[新聞] 寶可夢走紅效應 童子賢轟：科技預算失衡 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jeromeshih (以謹慎態度來面對問題)看板Tech_Job標題[新聞] 寶可夢走紅效應 童子賢轟：科技預算失衡時間Thu Jul 28 20:13:36 2016新聞連結：http://m.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/1775324科技大老張忠謀、童子賢、簡立峰等民間科技委員在新政府第一次行政院科技會報上熱烈發言，輪番評論新政府的科技預算編列方向，其中和碩董事長童子賢在科技會報上，特別為文化部、國防部、內政部等部會的「科技應用」預算的短少請命，他說，「科技應用」的預算太少了！童子賢批評屬於文化部、內政部、國防部、教育部連同行政院其21單位，一共25個「科技應用」單位，只分配到總共15%的科技預算，而屬於「科技建設」的經濟部、科技部、中研院、科發基金就用掉907億，佔總數1072億的85%，佔比例很高。童子賢說，基礎建設固然重要，但是會產生產值與經濟貢獻的，通常都是「科技應用」。觀察最近很夯的任天堂的PokeMon，其實就是注入「文化元素」的科技應用。近年來注入文化元素的日本、韓國與中國遊戲與戲劇產業，一直在產生龐大產值，也影響他們的相關股市走上榮景。童子賢：台灣擅硬體、輕軟體應用童子賢指出，科技預算的編列，太像台灣的產業結構，擅長硬體而輕忽軟體，甚至輕忽應用。他說產業結構已經改變，遊戲的產值、戲劇的產值，已經追上硬體的產值，甚至超越硬體。例如任天堂的股市市值，因為PokeMon寶可夢的走紅，短期就追上並超越Sony。童子賢擔心行政院因為不擅長管理科技應用預算，擔心預算落實問題，以至於宿命式的、循環式的、求安心式的只著重「科技基礎」預算。他呼籲，其實在影響總預算不大的情形下，能增加文化部等部會的科技應用預算，例如強化遊戲、戲劇、影視等「內容產業」、「遊戲產業」，最少作到「進口替代」的觀念，否則像香港「神魔之塔」、日本「寶可夢PokeMon」、美國NetFlix「紙牌屋」、中國優酷網與愛奇藝「甄嬛傳」、「琅琊榜」這些強勢進口「文化」產品在台灣攻城掠地，台灣就是忽略了在地文化元素與科技的結合。此外，他也呼籲，鑑於ATM盜領案的教訓，政府也增加預算來強化「資安」。包括財政部、內政部警政署、法務部調查局這些單位在「網路」「資安」的實力，應該提高經費也提昇實力。-----------只想問幾個問題1.員工不加薪，企業要減稅，又要政府有稅收，錢哪裡來2.之前中研院院長那國家的錢做研究被認為圖利廠商，那到底納稅人的錢該怎麼做3.如果軟體有需要，和碩董事長不能自己出錢，一定要政府出如果又是想等政府研發企業坐享其成，賺時買雜誌宣稱自己決策很厲害，沒賺錢就是政府協助企業不力威脅要減薪or出走，台灣的老闆，加油，好嗎-----Sent from JPTT on my Sony D6653.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.80.44※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469708025.A.FF3.html→ goldduck: 一個瓶蓋代工的講新創顆顆推 TokyoHard: 看台灣的名人評電玩衍伸的創新就好笑→ TokyoHard: 每次媒體出來批判電玩時這些人有出來講過正面的話嗎推 yasz: 就算有這樣的人才 光應付週報月報年報和KPI就飽了→ yasz: 創新=拿績效在賭 還不如打安全牌就好...推 yudofu: 重點就是那隻老鼠而已，這個用錢可以補出來喔推 GodOfGods: 老人要創新，不如給年輕人創業推 yasz: 樓上忘了絕招？有錢不怕找不到人...XD推 littleaoc: 有錢還真的找不到人噓 bbs3379: 嘴吧最會講噓 lucky1lk: 寶可夢哪來的文化元素?!→ tonybin: 童子賢在講那什麼鬼話= =→ tonybin: 任天堂怎麼看就是系統廠 我可沒聽過山內宮本岩田在靠北→ tonybin: 政府.推 zebracoco: 用童子尿抓妖不知道有沒有搞頭→ dslite: 台灣都在搞古早味童玩之類的"文創"推 lazyme: 寶可夢是動漫文化啊，所以錢應該給文創才對噓 whizz:   童子賢又來了→ whizz:   給你一碗滷肉飯 你把它變拉麵 可以賣兩百五 再來談文化噓 qooisgood: 研發錢政府出 賺錢又不要繳稅 這麼好康？推 vtr198172: 代工廠跟人家討論什麼創新, 不要鬧了.噓 rocky5566: 和碩加班費給了沒啦→ f58rtht: 台灣慣老闆文化噓 concentrate: 好棒棒推 buper: 大便大家閃的遠遠的，黃金大便人人搶著要...噓 dasala: 馬後砲，半年前講我還覺得可以→ gazelle74: 童老闆很適合去當藝人→ hober: 任天堂能做出寶可夢，和碩能做出什麼？推 Narcissuss: 皮卡噓 vic750314: 倒不如學中國政府給年輕人創業的機會～讓台灣年輕人自→ vic750314: 己走出來噓 chouvincent: 出張嘴最會zzzzz噓 darkangel119: 童子尿，廢話說完了沒推 keepbusy: 扯這麼多  童自己也是當老闆的 和碩有做什麼創新???→ brucetaco: 有啊～扣斯盪的方法年年都有創新推 TokyoHard: 無薪假創新領先全球噓 jupei: 寶可夢是能紅多久→ fester: 系統廠 哈哈 系統廠 哈哈 系統廠的長官 關心的都是這種事→ fairyofmoon: 自己不就是重硬輕軟 上報表演自掌嘴嗎XD噓 ichirobear: 系統廠講創新？→ tonybin: Pokemon能紅多久? XD 還有任天堂也是系統廠→ wyvernlee: 和碩一年的研發費用是多少 ?推 clubbox: jojo景碩推 KMTATM: 童子夢可寶 ++噓 coie7778: 三寶夢GO噓 CCben: 沒做任何避稅再來談噓 zorogto: 皮卡加班費，科科噓 raymonde: 白癡  沒腦怪人有腦→ raymonde: 講出自己的缺點就淫了?噓 zenuo: 不是掛神奇寶貝的遊戲會有人想玩？？太看輕漫畫的影響了吧推 kendiv: 寶科夢會紅是因為任天堂 x碩？→ letmesee3085: 擅硬體，有沒有想過為什麼，進入門檻低，人便宜，就→ letmesee3085: 是摳司當嘛，現在看到寶可夢眼紅了，也想叫政府給錢→ letmesee3085: 玩看看，就這樣噓 oberatri: 都是老人搏版面 天底下沒你和碩也不會倒啦  幹推文自動更新已關閉