[討論] G8.5破片跟12吋晶圓破片 哪個比較慘 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者INNOLUX (包子讚讚讚)看板Tech_Job標題[討論] G8.5破片跟12吋晶圓破片 哪個比較慘時間Sun Jul 12 15:12:06 2015小的工作就如同ID一樣是在某前兩兆雙星慘業上班在這個慘業工作的同學不多同學大多在公司附近全球最大的半導體代工廠上班請問 萬一 萬一 不小心破片了  在其他公司會受到甚麼處罰阿小的只知道G8.5破片了會很麻煩  QQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.132.246.172※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436685129.A.FB6.html→ Tsin: 你被MO了嗎？推 Hateson: 工程師MO還是OP MO?推 chasta: 12吧→ MeiHS: 難免啦(拍拍)推 wsn1009: 1.寫檢討report 2.到各課巡迴演出 3.送MO committee推 borderlessCT: 啥事都沒有leader寫報告推 nicoro: 玻璃破片要看RUN到哪一個製程後，單片價格也還好→ nicoro: 只是玻璃很大清除破片要花費更多時間更人力而已→ wwz: 小弟從兩兆跳到半導體，12吋貴很多→ audi0318xd: 12吋吧。推 mainsa: 台積電8"約當報價13xx鎂 12吋只單看面積大概兩倍 所以一片→ mainsa: 26xx鎂左右吧 大概還不到八萬啦 OK der推 Narcissuss: LCD整個run完 也才10幾萬 12吋run完是一百萬....推 misson: 8.5玻璃面積大，全破你會哭出來，不過很少全破的→ misson: 頂多只是缺角噓 cherryse1f: 玻璃有分chip數 你在裡面不知道ㄇ推 oxygenlucky7: 12"要看製程，跟什麼貨推 luckysmallsu: 哪家Wafer製程單片報價可到100萬的?整批lot還差不多→ soo5566: 看過12"在我們家機台破片...推 d147258: TFT即使在ODF對組後破片，也都還好→ d147258: 偏光片跟後段模組材料也很貴噓 cocokeke1556: 12" 比較慘，還要看裡面是甚麼產品...→ cocokeke1556: 裡面如果是cpu....噢....一片相當於....賣屁股吧→ cocokeke1556: 做到哪一層...如果做到最後一層最慘→ cocokeke1556: 空白的wafer剛長oxide film還好，沒幾個錢噓 MMMB4219: 要看什麼產品阿 問這什麼鳥問題→ MMMB4219: 還有製程到哪個階段→ MMMB4219: 根本是高中生問卦 滾去八卦板好嗎→ orange0319: 人家特地註冊這ID，讓他玩一下咩推 mandm: 干 玩玻璃的 地震才夠看啦 一次幾千片的掰掰推 jack1st2001: 12"在bumping破掉廠商報19W...推 vcx530: 12吋貴吧！→ vcx530: ID 是怎樣?噓 jim04072001: 哪個產品吧 我就不信90nm比16nm貴推 JasonChou007: 12吋在Bumping廠是10幾萬沒錯推文自動更新已關閉