[請益] offer的問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者alice1216 ( )站內Tech_Job標題[請益] offer的問題時間Fri Aug 24 15:12:04 2012是這樣的昨天開始我第一家的面試結果剛剛人資就打來說要用我了然後說要寄offer給我結果我耍笨了 我跟她說可能還要考慮可能還要面試其他家結果人資一直要我給他答覆我就跟她說可以讓我考慮兩個禮拜嗎他也要我下禮拜一答覆 最後變成他說他要跟上級討論搞不好這份工作就這樣飛了想請問說 我可以答應offer時也去其他間面試嗎?因為是第一家面試後面可能更好--　Нравится вам или нет,　но история на нашей стороне.　Мы вас закопаем!　　　　　　　　　　　　　　　　　　　Н.С.Хрущёв--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.177.54.118→ myboyfriend:假如沒有很確定的話~"考慮"這個詞核薪時拿出來用..→ myboyfriend:才比較好一些~→ alice1216:完了 那這樣不會這份工作就沒了吧→ timeismary:先確定多久要報到阿~→ alice1216:聽人資跟昨天跟主管面試的感覺好像是希望我越早越好推 supertalker:也太快了吧 是原po太強了嗎?→ myboyfriend:真的很想去就打電話去吧~ 反正還沒下班~推 dakkk:快回要→ alice1216:剛回電 他們說通知第二順位了  這世界果然太誠實不好推 supertalker:果然~~推 SamMark:現在有就去了 我還在等第一張Offer咧推 candon:沒關係啦!下次加加油就好。推文自動更新已關閉