[心得] 就業博覽會的真實性？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pchion2002 (DURA)看板Tech_Job標題[心得] 就業博覽會的真實性？時間Wed Nov  7 10:43:51 2012就業博覽會感覺就是政府為了給社會一個交代所舉辦，而參加的廠商又是為了給政府一個交代。寫完公司面試的履歷，竟然還被要求去104再投一次履歷，那辦這活動的意義不是就做秀嗎？參加過三次就博只獲得一次面試機會，若真的是景氣寒冬，不辦也罷，何必給參加的人一種騙人的期待呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.200.18.169推 nctuuser:戲要演好咩推 JRD:騙騙一般大眾 應付應付政府 上上電視亮相推 cherman:不然開放那麼多便宜的外勞的quta怎麼用的到？推 wemee:被罵失業率高時 就有藉口說辦了很多就博推 Iadefy:本來就是大家演戲啊  XDD→ Iadefy:比方前幾天又在炮3xxx職缺  只有一半招到→ Iadefy:根本就是有心要招人可能就只有1xxx缺  XD→ Iadefy:但這樣放話就可以塑造"是勞工不義不是資方或政府不仁"→ gbcowandy:當然阿,除非真的是一流人才,不然都是找去做秀居多推 Leedavid:我三星期前參加中科的就博  投八間連一間都沒面試  慘→ Leedavid:連個感謝信也沒有→ Leedavid:完全無聲狀態  中科那場很盛大還有記者去呢→ sads333:辦就博只是為了要爭取外勞名額而已 大家心知肚明→ bandongo:跟資訊展一樣大拜拜   演演猴戲推 CHEN688:推外勞名額 無誤…→ kaibaseto:就博也有好處啦 可以獲得在104無法知道的訊息或職缺→ pchion2002:樓上你確定真有那些職缺？推 nfudog:房仲 保險 直銷 補習班…騙個資的地方→ ksxo:還是要辦阿 不然怎麼交報告推 supertalker:就是演戲啊 你第三次才發現喔!!!我是第二次發現的 冏推 snoopyboy123:我參加過9月高雄勞工局的博覽...印象中投6間 全沒回→ snoopyboy123:104上那6間有3間在徵 網上投就馬上被找 反而104還贏→ snoopyboy123:感覺去博覽現場投履真的就跟傻子一樣 做假帳做很大..推 KEN77929:就博真的沒用推 harea:不用浪費時間去 沒用推 marslgj:沒用→ howerd11:浪費時間加一.....把民眾當笨蛋耍推 artjio:這禮拜六和美有一場...不去也沒事情做...→ u93187023:如果唯一的好處 可以多了解一些公司狀況和福利→ bluegloom:順便幫自家公司打廣告？推文自動更新已關閉