[心得] 科技業中年轉職要去哪? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dilson (中肯的話通常不好聽懂嗎)看板Tech_Job標題[心得] 科技業中年轉職要去哪?時間Sun Nov  3 10:07:46 2013網路看到一篇文章看了覺得蠻辛酸的...不要以為有一技之長, 有學經歷就一定找到的工作.我曾經要找一些資淺的工程師, 結果收到一份履歷,四十好幾的中年人, 在中國做過大廠的資訊主管, 資歷之豐富現在來應徵只需要兩三年資歷的工作, 還丟了不只一次履歷.我後來忍不住回了一封 Email 告訴他, 以他的資歷應該是當我的老闆, 我實在不敢用他.他才沒有繼續丟履歷來.想起來真有點心酸, 希望自己到了那個年紀, 不會落到這個下場才好.大家對於中年失業有什麼看法?----推 godtomanne:alt+f4沒有用?                                        9/10 00:18→ alt:去你媽的           　　　　　                               9/10 00:24噓 F4:你才沒用　　　　　　                                         9/10 00:25--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.167.144.218推 obov:alt+f4沒有用?推 linux12x:中年失業....科技業必經之路，學什麼技術都是假的！推 dakkk: 賣雞排推 qwe885531:洗洗睡推 mshx:有的人只是想老了能跟家人一起，而不是真的沒飯吃推 comferret:科技業本來40歲都會被殺頭→ comferret:很多人資都在算年紀推 fire1:會嗎 不然我以前遇過的那位怎麼沒被火?推 pc123:這種資歷可以去小公司應徵管理階→ comferret:這就不知道為何沒被火→ vvind:少債老還→ dakkk:你人怎這麼好 一般都給無聲卡→ trb520:開民宿推 zard0819:但是我也遇過,是年紀大了不想再管人,想領少少過爽爽日子推 asdfghjklasd:大廠的資訊主管???????你怎知道他有本事還是沒本事?推 evil0108: 資訊來說，傳產很愛接手。畢竟傳產的這塊都蠻不足的。→ evil0108: 主要是看他願不願地低就。畢竟傳產的薪水沒大企業好。推 cc1plus:有些人賺夠了也是想找純工程師, 管理職還要搞鬥爭很累的推 rea1:小公司收掉總經理跑去學餐飲 之前是我學餐飲的老師→ rea1:中餐丙乙 還有西餐丙級 就是發現自己人生的第二興趣推 freemail:去餐飲業吧...→ paokuan:我有導遊資格,就是為了防中年失業...噓 ming70017:怎麼辦?看了好心酸QAQ"推文自動更新已關閉