[請益] 台塑石化 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者whalejack (下一站)看板Tech_Job標題[請益] 台塑石化時間Tue Jul  2 09:09:44 2013小弟最近錄取了台塑石化部門是煉油部門工作地點是麥寮想請問各位大大這個部門的工作性質和環境如何呢謝謝大家~之前有爬過台塑的相關文對於麥寮那邊的環境還是有些擔心但因為都有聽說新人進去要輪三個月的班所以為了方便起見可能還是暫時住宿舍？我個人是比較想要通勤可能住彰化或虎尾生活機能較好 也可以避開有隱憂的環境坐交通車上下班但是如果進去就輪三個月的班可能就坐不到交通車了先謝謝大家的解答跟建議了~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.43.177.23→ love0500:好像沒有交通車……住彰化虎尾也是很遠→ realmile:住宿舍吧!! 花錢住外面,就算沒輪班你確定交通車坐得到?→ fanlu:要通勤的話開車比較方便~別騎機車推 chenyu2526:有交通車 台中 嘉義 虎尾 斗六!!我知道的拉~~推 hasumi0819:交通車!!!推 pp520:輪班有機會準時下班→ pp520:沒輪班的台塑什麼時候讓你有可以準時下班的錯覺 ??→ whalejack:樓上的意思是？推 scottty:要輪班的話 買一台二手爛車吧 千萬不要買新車推 n97568006:推 pp520推 pp520:輪班是幸福的，四點到馬上閃人，主管不會攔你→ pp520:常日班五點下班，你敢五點走人，我保證主管明天約談你推 pp520:通勤我不太建議，一個工作要用作一輩子的態度去面對→ pp520:真的要通勤一輩子嗎 ??推 waynelu77:樓上是在什麼賽單位?→ wonwonlaw:1.如果是保養單位(機械電機類)不用輪班→ wonwonlaw:2.通勤的話 開車安全(車禍很多 鐵包肉畢竟較安全) 騎車→ wonwonlaw:較快(入口太少 大修期間會塞車到起度爛)→ wonwonlaw:3.pp520大說的可參考 也有很多常日班準時下班的例子→ realmile:台塑石化煉油部生產單位 我沒準時下班過 以上!!!推 scheduling:以上 ，專有名詞XDD推 showgo:我去年十月進去，年初因病去了兩次六輕對面的雲林長庚，照X→ showgo:光之後ㄧ星期馬上辦離職~推 showgo:本身呼吸道不好的人不建議去，空氣真的不好，尤其如果住在→ showgo:海豐宿舍區的，剛好下風處，每天都在吸...~推 showgo:我之前進的單位是工務部，上下班算滿正常的，最晚六點半走~→ showgo:煉油部是主力單位，績效獎金較其他單位多，相當的事情也較→ showgo:多~推 showgo:新人輪班只能說很爽，不是看自己的書，就是打屁聊天，是真→ showgo:的~但還是要看帶新人的人推 kony25:不建議住那裡，很多都租虎尾通勤，約三十分推 sorth:煉油有賺錢  獎金比較多  烯烴現在沒賺錢了  都靠做帳 > <→ kanabee:樓上先進指沒準時下班是幾點下班? 五點十分?推 leokiven:我們單位的人也常常講  "以上"  哈哈推文自動更新已關閉