[討論] 有人沒調薪嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kogba (要亂大家來)看板Tech_Job標題[討論] 有人沒調薪嗎？時間Mon Sep 12 21:28:01 2016年資剛滿三年，今年不調薪，去年＆前年都調薪４％。今年真慘，年後不知道會走多少人。沒加班費，偶爾假日加班，出差禮拜六必加班，一樣沒$我的team算還好，其他team比較慘，看過早上才回家der~出差補助(亞洲、美洲) 一天300~500TWD。少得可憐繼續觀望  ⊙﹏⊙--沒桶過我 別說你是板主！--※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473686887.A.0EA.html→ LBJnot1to7: 其他先不看  出差補助也太少了吧...300~500是額外補助~ 吃住實報實銷...但是有上限→ tw689: 沒調薪的公司多的是 年資才三年沒調薪還不走的人就有問題了不看薪資的話 可以再待一下下~噓 dakkk: 哪一家 說出來呀推 jrfish: 前份工作待一間小小貿易商，出國受訓一天都40usd了，你→ jrfish: 不是最慘，朋友出差美國一個月，完全沒有補助，幹！有夠爛→ jrfish: 根本花自己錢幫公司賺錢，台灣真的很多鳥公司推 tech1140: 猜是系統廠推 LEON888: 景氣差阿，，，，，，，→ ppp123: 美洲500元吃一餐就沒了sorry 沒說清楚~ 美洲吃住實報實銷但是吃飯一天最多50USD，內文說的300~500是額外零用錢補助推 controlgod: 是不是海公公推 chuegou: 不講公司好歹講產業吧系統廠 伺服器~ 打雜EE~→ ppp123: 看來政府調薪減稅是玩假的推 lngagg: 海大富？推 ricky100: 跟我公司有87%像※ 編輯: kogba (203.67.8.37), 09/12/2016 22:38:29→ kyory: 連續兩年都調薪，怎麼會是海公公推 aaron2034b: Fl？x ?? ker ker ...只能怪自己奴性 不要怪公司...推 drwhmsjustdo: 有實力的話，做4年跳槽月薪有機會調25%是很基本的，→ drwhmsjustdo: 有些還調40%以上推 MeeToo: 海公公沒實報實銷餐費→ kenjy: 海公公會調薪!!!?推 fergus: 正文科技→ badyy: 調薪600,魯蛇人蛇集團~噓 webber123: 調五百是怎樣→ jl40: 我沒調推 d147258: 有啊推 passTWth: 鳥公司多這才是鬼島推 ppc: 美國500也太慘推 GETAL: 我們吃飯實報實銷 沒限額 零用錢一天30美金推 toro556613: 有啊整個部門只剩下我，事情變多也不調推 cat79414: 海公公今年還沒調QQ推 x123392003: 出來工作不看薪資，你是在慈濟嗎？推 JU8213520: 什麼是調薪推 Smallchon: 有調薪啊  非基層員工而已推 crazyrock: 跟我前公司好像 出差中國一天才300NTD 吃住行業務報帳推 xyz30317: 比包子多推 agamonnon: 研替吧推 roy415012: 哪家公司啊 想知道推 Raymond0710: 怎麼了 你忘了 說好的 加薪呢推 ncutaco: 我猜是Q公司推 imlin1117: 太陽能產業嗎？推 jarrynara: 年資滿六年...前兩年調過薪.....多了3-4千NT後面完全沒→ jarrynara: 有,加班沒加班費→ jarrynara: 電子業!!@@  常態啦推 mrmoneyc: 剛滿一年，15%噓 Jesus940684: 海公公都N年沒調了推文自動更新已關閉