[新聞] 宏達電ONE失靈 營收溜滑梯 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者formygirl (唉呀)看板Tech_Job標題[新聞] 宏達電ONE失靈 營收溜滑梯時間Sat Aug 11 10:08:09 2012http://udn.com/NEWS/STOCK/STO3/7287788.shtml宏達電ONE失靈 營收溜滑梯【聯合報╱記者鄒秀明／台北報導】2012.08.11 03:57 am宏達電創造「hTC」品牌神話，這三個英文字母，曾經讓蘋果電腦恨得牙癢癢的，也被視為台灣科技產業代表作，但是最近一年來，宏達電股價跌了一千多元，兩度調降財測，今年上半年每股獲利雖還有十四點二五元，與去年比較卻大幅衰退六成多，外資調降它的目標價至一百六十元，市場瀰漫「搶救」宏達電氣氛，宏達電怎麼了？宏達電早期與國際各電信商合作，搶得智慧手機產業先機，hTC品牌的智慧型手機行銷各國，成為「台灣之光」，但近年來市場競爭白熱化，蘋果與三星兩強爭霸，加上經濟不景氣，宏達電的考驗已經開始。巴克萊亞太區科技首席分析師楊應超說，蘋果以軟體勝出，以高人一等軟體實力布建專屬ｉ系列的生態系統，三星挾著政府、政策支持，強攻硬體，建構從半導體到產品「一條龍」體系，宏達電的問題在於「軟不軟、硬不硬」，產品與策略定位都很尷尬。另一方面，宏達電成長太快，基礎不夠雄厚，花大錢併購公司，重金延攬國際人才，結果卻不如預期，還導致資源錯置；而隨著股價持續飆漲，組織、人力不斷膨脹，宏達電當年打拚的精神逐漸淡化，多數員工對分紅配股、股價的關心超過業績成長。最重要的是，今年初，宏達電經營策略大轉彎，從「機海戰術」調整為「一機到底」，過去每月出一款新機，高低價統吃，改成主打「單一機種」，但首檔推出ONE系列，接連傳出「螢幕有黃斑」、「易當機」等初期瑕疵，市場反應「惡評如潮」， hTC品牌形象重創；「ONE」出師不利，蘋果與三星卻來勢洶洶，宏達電處境更艱難。宏達電並非沒有意識到問題所在，新財務長張嘉臨透露，宏達電將持續「組織優化」，重新整合資源，增加在關鍵成長市場的效率和競爭力。然而組織優化要花個一年半載，科技產品變化卻是瞬息萬變，宏達電恐怕得向市場證明，它的「蛻變」值得等待。===============意思是htc工程師都在關心股價而不想做研發 ??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.45.91.21推 renu186667:屁特周:We are coming back~~~推 dakkk:開始戰員工了推 sunnyhung:搞 TWO 吧!推 ufoon:    還  蠻  屌  的推 hiyeah:曾經讓蘋果電腦恨得牙癢癢的,When?→ furuuchi:現在是在弄臭基層員工?推 leotompp:阿不就整天想吃下大陸  旁邊吃 ㄣㄣ 比較快啦推 zhi5566:開心^^→ Bryan2005:這種員工各公司多多少少都有，上層要知道怎麼導為戰力→ Bryan2005:如果當主管的不知道怎麼做，那憑甚麼主管多那麼多薪水噓 t61:我學長都做到半夜 還看股價勒 戰完老闆要戰員工是吧→ t61:現在是在學紅衛兵鬥爭是吧→ tabrisPTT:疑，這不是大陸品牌嗎？推 black205:呵呵  要台灣自己買次級產品 還喊中國品牌的爛貨噓 loveyourself:事後諸葛→ wellkom:那支手機很爛是事實，被三爽KO不意外推 ieDaniel:廢話,員工不關心薪水不然關心什麼...也太亂扯了推 b6byc:戰員工? 什麼話都敢說了... 我拒買htc.→ faxer:業主放出消息轉移話題？怪員工愛錢...?噓 f1234518456:怪員工 怎麼不怪主管決策錯誤 去你的推 renu186667:10月看來要再一波"組織優化"了推 purification:員工不關心薪水要關心什麼:P推 manlike:威盛 2.0推 asdfghjklasd:就是對員工血汗,還有下游廠商也血汗,誰要用...推 kents1201:不得不佩服梁文傑...當時被一堆HTC迷反 還是堅持立場推 borisbogi:ONE不是賣很好嗎?推 WAIJEE:http://tinyurl.com/922bwsl 一支iPhone台灣只分到0.5%利潤推 beareyes:手機品質還不錯吧，主管心態不太好倒是真的推 kyodaisuki:...0.5% 怎麼算的 台積電就不只了吧?→ l1l1l1l1:想到某O 破千點時那個賤樣就爽推 iamcute:活該啊! 主管一群白癡推 smartalex:樓上是htc離職員工嗎 ?   XD推 ccpz:怪員工要薪水？所以是要無薪上班嗎→ ccpz:國外是拿薪水當紅蘿蔔，台灣拿香蕉當然只有猴子推 neowfish:爽啦  中國品牌  還不快滾去中國朝貢  看能不能多賣幾支推 kakuson:他是想把員工當義工嗎?大家都要錢養家的推 SCLEE5566:王雪紅食屎吧推 stevenmai:oneX螢幕大卻被拿來浪費看個FB螢幕下方跑出一條功能鍵推 b0204888100:講的王雪紅很委屈的樣子 旗下人員都是不事生產的廢物推 sid3:老闆造業員工擔推 jokker:主管跟老闆都只關心股價跟分紅,不關注產品→ DarkBuster:大股東股票應該在1000多元出清的差不多了吧。推 kkmoon5566:沒想到科技板根八卦板水準一樣 唉..噓 ViperII:HTC員工對我表示 我還是拼命在開案→ cosy:我朋友跟我說 某台問題一大堆 原因就是當初測試還沒過 但已經→ cosy:跟下游訂好交期了 怕付違約金所以硬要上市 寧賠聲譽也不賠錢噓 fatpooh:好啦，只要救htc，其他企業都去死啦→ ViperII:cosy你是在講TOSxxxx的平板電腦？推 OGC:爽推 csii5566:Song~→ ksxo:員工的錯啦推 DreamYeh:實力進不去htc 當然只好大肆批評譏諷裡面工程師囉~推 vizjeco:中國品牌不是很邱嗎→ jcwu:我們在講HTC, 不是講華為吧推文自動更新已關閉