[新聞] 台灣徵才難度 高居全球第8 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gothmog (胖過頭)看板Tech_Job標題[新聞] 台灣徵才難度 高居全球第8時間Thu Jul 23 15:30:43 2015工商時報【記者劉馥瑜╱台北報導】跨國人力資源公司萬寶華（Manpower Group）昨（22）發布最新「2015全球人才短缺調查」指出，57％的台灣雇主面臨徵才困難，不僅遠高於全球平均（38％），更是2006年調查以來次高，僅次於金融海嘯時期；最缺的人才是業務代表、技術人員和工程師。上述這份調查報告，由萬寶華於今年2月期間，針對全球42個國家及地區，訪問超過4.17萬名雇主，其中，包括1,048名台灣雇主。整體而言，台灣今年人才短缺情況全球排名第8，與鄰國相比，僅較日本（83％）及香港（65％）輕微，居亞太區第3。對此，萬寶華台灣分公司專業人才顧問事業處區經理陳怡貝分析，因全球與區域經濟及就業市場瞬息萬變，影響台灣產業快速變化，加上學用落差遽增、鄰近國家積極吸引人才等，造成國內「特定人才短缺的隱憂浮現」。其中，各個產業缺才情況不同！據萬寶華調查，國內金融、保險及不動產業最缺業務人才，原因是求職者缺乏產業所需的國際相關金融證照與英語能力；製造業則缺基層技術人才；工程建設與營造業缺工程師人才，特別是土木類工程師。陳怡貝並指出，據她實務觀察，目前資訊科技業也很缺基層技術員與網路人才，尤其是電子商務及應用程式研發人才；餐飲業及飯店服務業欠缺服務人員；零售通路則缺第一線銷售人員。然而，儘管人才短缺問題增溫，但陳怡貝直指：「台灣雇主仍忽略此問題的衝擊」，此次調查中，有4成雇主認為人才短缺將衝擊企業競爭力、生產力與服務客戶的能力，但多數雇主仍將此問題的嚴重程度，定位在中度。更值得注意的是，在採取因應措施的企業中，僅23％的台灣雇主願提高薪資，且現階段仍以上市公司加薪幅度較高，並集中在人才短缺較嚴重的金融保險業及科技業。為降低徵才困難度，陳怡貝建議，企業除加薪，也可著手開發不同的人才來源，如發展產學合作投資人才，儘早建立企業所需的人才庫，並積極塑造雇主品牌，強化員工認同感及歸屬感，成為人才首選企業。--◇└──┘          ║┌╮     誠摯邀請您至    ψsakurats╚╧╧══○ ┌┐  ╭╖ interior 室內設計板╭╮└┘  │║ ╔══╤╤  &│╰──╮│╟───╢□ └╯ (供詢問裝潢相關事宜)╰───╯│╟┬┬┬╢□  by 板主 gothmog--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.116.77.107※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437636647.A.FBD.html推 wvotyyj5: 薪水給那麼低 怪勞工?→ WenliYang: 嘴唸人才 心望奴才 無解推 kevin28: 推2F，口說人才，薪水奴才推 siemen: 徵才？還是徵奴隸？推 celine168: 台灣的氛圍只有越來越多奴才肯留了！→ avaricious: 人都跑光了徵到的都是猴子比較多推 peggy12347: 因為跟薪資水準成反比推 Uieping: 人材跑去公務人員和國營事業了推 gn0369258: 可是日本東大都以公職和國營為第一志願欸→ shipinchi: CP值最低第八名→ gaygay5566: 所以日本官僚主義也是有名的重啊→ o760823: 錢給不夠才是主因→ Wishmaster: 給那個甚麼鬼薪水還敢說嘴,笑死推 kissa0924307: 薪水越低 徵才難度越高 這不是常識嗎？推 yainman: 業務代表 聽起來很威推 iverson0991: 給香蕉怪誰?推 bla: 說台灣沒人才 那一堆被挖出國做事的是?推 caseyy: 月薪十萬還找不到嗎 ？推 alotofjeff: 強者薪水太低推 xup6fm06: 看職稱，就知道是爛老闆缺低薪奴材推 Nuclear5566: 台灣企業一堆香蕉 大家都跑去考公職了推 yoluofgiprts: 看看近幾年考上公職跟國營的學歷 就知道台灣怎麼了推 mepass: 如果薪水都比公職好 一定大家搶著做推 e12319: 唬爛一個月五萬起會缺人嗎~→ kay2005: 給那種低薪水的公司 請不到人叫正常推 hsiung9: gg每年徵一堆人 還是一堆碩博士想擠進門 問題在哪很清楚推 Cruiser: [真實標題] 台灣徵奴難度 高居全球第8推 femlro: 70w 分紅的gg從來都不會徵不到人推 Raymond0710: 沒有徵不到的人 只有徵不到的價格→ kinoko: 其中一個原因就是人資太不專業  不會找推 mepass: 要用這種薪水徵人 確實很難推 jamesgtrs: 草莓老闆不要出來靠邀一個月多少沒人要，不敢講底薪有→ jamesgtrs: 甚麼用推 vespa76123: 推 2、3F噓 lookptt: 跟本薪水問題推 catvsdog: 完全薪水問題 要是開得跟GG一樣 就算離職率不低 但也→ catvsdog: 立馬會有成群的新肝等著補上推 jamespon1: 人才有錢還怕找不到 沒錢找奴才難度才高推 tttttttiger: 徵人難度第八，薪水也是倒數第八→ tttttttiger: 這到底是怎麼回事....(抓頭)→ CLRIS: 2 3F中肯→ cocokeke1556: 因為徵的是奴隸，不是徵人才→ cocokeke1556: 人事成本對企業來說根本只有久牛一毛→ cocokeke1556: 企業卻還在遵循幾十年前經營之神的規矩，忘記現在是→ cocokeke1556: 2015年了推 lifekiller: 這份調查應該附上薪資水準排名→ shadoM: 看職缺都是低薪責任制居多→ rainbow321: 都開28k~22k 當然難徵才推 shadowforce: 請猴子的薪水，只能往海外走了啊推 potential208: 看外商對台的標準比較準吧推 unwoman: 很多外商想進也進不去…很多台商整天在新聞上說找不到人→ unwoman: 然後開始說年輕人吃不了苦…blabla…推 WEBlink: 薪水太低→ WEBlink: 記者還不快報導這篇→ richard42: 望你成才 薪給奴才→ yoyotvv: 奴才價格  想請人才  可笑可笑...推文自動更新已關閉