[新聞] 張虔生承諾獨立營運空間 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dummy5566 (呆瓜56)看板Tech_Job標題[新聞] 張虔生承諾獨立營運空間時間Thu May 26 20:19:37 2016http://news.cnyes.com/Content/20160526/20160526190204000253794.shtml林文伯：張虔生承諾獨立營運空間 是矽品同意的重要轉折點鉅亨網記者蔡宗憲 台北　　2016-05-26  19:11　日月光(2311-TW)與矽品(2325-TW)今(26)日宣布共同結成親家，將共組控股公司，矽品董事長林文伯表示，從去年8月到今天為止，日月光與矽品團隊經歷許多衝突，而這段時間全球半導體競爭情況愈來愈激烈，若雙方繼續牽制，將增加員工與客戶之不確定性，而張虔生改以新設控股公司的方式架構，保持雙方存續，也承諾留任所有經營團隊與員工，維持矽品獨立營運空間，是很重要的轉折契機，也是矽品願意誠意回應，在今天簽署共同轉換股份備忘錄的最大原因。林文伯表示，矽品董事會與管理團隊從日月光第一次公開收購以來到今天，一直不斷思考與尋找何者是對客戶、股東、員工及產業發展最好的選擇，矽品也多次強調不反對合意與合法合作，且雙方須要建立善意互信的基礎。心得：留任所有經營團隊與員工？相信這種話的員工，最好去廟裡拜拜求平安。來來來，看看這些血淋淋的例子：晶電併廣鎵2010年5月，李秉傑說：「未來營運仍由廣鎵經營團隊主導運作，晶電以策略合作的夥伴身分協助」http://www.epochtimes.com/b5/10/5/28/n2921777.htm結果，二年後，2012年9月：業績跌一半 廣鎵再裁52人http://tinyurl.com/8w2rcz2晶電併璨圓2014年9月，李秉傑說：「不會裁員」http://news.ltn.com.tw/news/business/breakingnews/1095092結果，不到二年，2016年5月，晶電：璨圓磊晶部門確實將停線。http://tinyurl.com/zysztlg不管大老闆們怎麼鬥，都可以把錢落袋為安，勞工永遠是最後的輸家。哀哉！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.22.185.43※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464265182.A.BCB.html→ rocky5566: 典獄長 4ni?推 spree8: 張虔生... 日月光的恐怖職場文化 不敢恭維→ kinoko: 撐2年才裁已經跟當初說的沒關係了吧→ zanguy: 每個月砸一百萬再小三身上也不願多發點錢給員工推 infor: 你相信這個人？噓 vgimi: 張虔生的話能信，精液都可以拌飯吃了推 ps0411: 我一直都用精液拌飯吃 ㄟ推 Rocker5566: 典獄長 XDD 真的像推 bullshit7574: 不能同意2F更多……推 unwoman: 話聽聽就好推 lookptt: 鬼話連篇 每年調薪都幾百元不是人人有獎 其他間都幾千塊→ lookptt: 調的推文自動更新已關閉