[討論] 想請問今年台積升遷時程? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者YoshikiLou (嘿嘿嘿)看板Tech_Job標題[討論] 想請問今年台積升遷時程?時間Sat Jun 21 00:18:26 2014大家好,想請問今年台積升遷時程是不是比往年都慢很多阿以前不是四月提, 六月就知道結果了嗎怎麼今年都六月底了, 都還沒開始有人知道原因嗎?謝謝各位前輩~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.0.56※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403281108.A.503.html推 realpeez:沒結果就別太期待了(拍肩膀),很多時候不是有努力付出→ realpeez:就會有收穫的,肯努力就會有回報的時代已經遠去~~~~~~~~推 JubeChocobo:早就決定了不是嗎 去年沒拿O就洗洗睡了阿推 hydest:今年morris對目前的升遷規範有不同想法  要做一些修正→ hydest:有可能6月底會有消息推 knowlife:今天6月升遷已經知道了阿,你老闆沒說就是GG了推 osbsd1:沒有就GG了 很多部門都收到了推 shaobeing:推1F 做得要死 上面也看不到推 aadai:一樓中肯→ apoenzyme0:不是morris對目前的升遷規範有不同想法, 是新CEO推 violing0218:聽說以後名額會變少～cost 考量推 chibi:不太抱期待了,反正32也吃不飽餓不死,失落世代不是叫假的推 hertzianwave:現在32拿得比以前31還少→ les0818:要做就要做亮點的事情~上面看的到最重要。其他事情PASS掉推 sendtony6:讓你們去爭吧~老子是退一步海闊天空推 Samael:減10%→ melove:冗員的比例不降，COST也不會因為這樣而減少...推 aadai:這是一個幸福企業推 chester1109:鬼島人又再內鬥了嗎，員工越多才能養活越多家庭→ chester1109:應該是逼股東多吐一點，自己去google I公司工分紅比率→ Drcrow:據說今年quota變少？→ SEMA:問了很多部門...都沒有人收到...不知道會延後多久?推 tivan:好像還是沒消息，還是已經公布了?推文自動更新已關閉