[請益] 面試被問怎麼不去其他公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者small76 (具志堅用高)看板Tech_Job標題[請益] 面試被問怎麼不去其他公司時間Tue Jun 23 00:47:13 2015大家好小魯在面試被問到怎麼不去XX公司呢，他們很賺錢阿大家都怎麼回答呢要說對此產業比較有興趣嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.165.116.46※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434991635.A.8BC.html推 ditom: 面試官也想去，只是想聽你的意見推 kay2005: 進不去啊 XD推 victor0lynn: 就說沒聽過 沒關注過 沒注意過推 shenmue1001: 說已經拿到OFFER 來你們這邊看看有什麼→ yichengchu: 面試科技業  不是都會問  為何不去TSXX→ roamer1005: 覺得問這種問題的都很天真→ roamer1005: 能進去我還要來你們這面試啊推 PBDS: 就回說不缺錢啊推 kenyun: 1穩定的生活  2離家近  3有認識的朋友當員工就說他介紹的推 CenaSucks: 就是想來你這推 gn01216674: 主管自己也想去，但是去不了吧→ avgirl: 怎麼不去XX公司這個問題超廢推 b18902040: 教授面試:你怎不去唸哈佛?→ b18902040:  學生:幹推 mathrew: 這問題真的很廢  要人怎麼回答  幹  我就是爛  進不去啊推 kissa0924307: 你怎麼不去Apple?推 jasontmk: 你怎麼不去考公職→ nidoran: 因為愛你啊推 tn00710191: 寧為雞首 不為牛後 不過這會不會被打槍啊推 deray: 那你怎麼不去？→ tn00210585: 我都找離家近 反正錢給不多 事也不會少 至少也得中1樣推 robler: 你可以說 要是進的去還會來這裡嗎噓 poiu1234: 就問你怎麼不去→ oops66: 你怎麼不去google?推 keigos: 被問過怎不去GG 我:小公司可以獨當一面 學習較多  最後錄→ keigos: 取了也沒去推 ww: XX公司的總經理是我老爸 公司有親屬任用限制→ CenaSucks: 上面這答案雖然很酷，但是會被秒殺推 Kenver: 你帥啊推 smallrain7: 怎不當官推 yspb: 反問他為何不在那裡上班啊推 vvppqqvv: 能夠當皇帝誰想當乞丐推 forget2009: 回答:跟你一樣推 Gyannor: 面試官想去 但想說先問你試水溫推 victor33: 跟他說進的去我還來這幹麻推 powerkshs: 進得去我還在這跟你聊推 MrRedHair: 跟你一樣讓我笑了XD推 angelagrabis: 如果是認真的面試官的話，問這問題是想知道你有沒有→ angelagrabis: 在面試之前做功課。試著找出你要去的公司特別的地方推 jovekuo: 進的去我還在這陪笑？推 honestfairy: 今天就遇到，只好誠實回已經拿到另一家offer，下一句→ honestfairy: 被面試官回那你去那就好啦推 kriswu8021: 留言好好笑XD推 Fiona102: 問他啊推 cory298: 這不是hr常問的嗎?→ hahaluck: 這很基本的問題大家怎麼覺得好笑 儲了怕你待不久跳槽外→ hahaluck: 這很基本的問題大家怎麼覺得好笑 除了怕你待不久跳槽外→ hahaluck: 最重要的是想知道自己公司有甚麼能讓你放棄其他公司來上→ hahaluck: 班的理由 不管是像流川說的離家近或者人資比較正 奇怪的→ hahaluck: 理由 要知道你的想法而已 就跟你老婆或女友問你為啥不→ hahaluck: 喜歡別人 喜歡她一樣 不要覺得她只是隨便問問→ hahaluck: 好好回答 才是上策推 jej: 幹 貴公司在我心中是第一名 其他公司看不上眼→ jej: 這分鐘而已推 coolricky: 看你們的誠意推 Treant: hr起手示不都是 為什麼不去GG嗎推文自動更新已關閉