[新聞]谷歌季報擺烏龍　利空重挫股價跌幅超過10% - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者samcynthia (cynthia)看板Tech_Job標題[新聞]谷歌季報擺烏龍　利空重挫股價跌幅超過10%時間Mon Oct 22 10:35:24 2012【新聞連結】：http://ppt.cc/A38P本報訊網路搜尋業龍頭谷歌公司今天公布第3季財報，因疏忽提前在美國股市盤中曝光，令人失望的獲利表現震驚投資人，股價一度重挫近80美元，跌幅超過10%，暫停交易達兩個半小時。谷歌（Google）股票恢復交易後，股價小幅反彈，但終場仍下跌60.49美元，跌幅8%，收在每股695美元。谷歌向以整理世界資訊自豪，如今卻對自家資訊失去控制，以致包商鬧出大亂子，沒等到股市收盤的預定時間，早幾小時讓所謂季報草稿曝光，公司顏面無光。這還不是最糟的，由於提早曝光的季報顯示公司第3季獲利和營收都遠不如分析師預期，震驚市場投資人，導致股價重挫，還拖累那斯達克股市，可說受到雙重打擊。美東時間中午12時30分，谷歌股價在每股754美元左右，但季報提前曝光後，股價一分鐘內就跌了近20美元，隨後最低跌到676美元。中午12時50分谷歌股票即暫停交易，當時價位是687美元，直到下午3時20分才恢復交易。股票上市公司有重大訊息要向投資人揭露時，通常會讓股票暫停交易，但暫停兩個半小時之久很不尋常。對於財報提前曝光，谷歌怪罪負責打印財報的唐納利企業（RR Donnelley）未獲授權，早三個多小時向證券管理委員會（Securities and Exchange Commission）提交季報。唐納利企業表示，正在調查此事的肇因。提前曝光的財報不僅令投資人失望，也讓谷歌頗為尷尬，因為季報草稿的上面有「等候賴利談話」的字樣，顯然是預留空間準備插入谷歌創辦人與執行長賴利．佩吉（Larry Page）的談話。谷歌是那斯達克股市第3大成分股，僅次於蘋果公司（Apple）和微軟公司（Microsoft），因此股價下跌也拖累科技股，使那斯達克指數終場下跌逾1%，那斯達克指數受此衝擊，下跌31.25點，跌幅1.01%，收在3072.87。道瓊指數持穩，終場只小跌8.06點，跌幅0.06%，收在13548.94；標準普爾500指數下跌3.57點，跌幅0.24%，收在1457.34。唐納利企業的股價也受影響，一度下跌71美分，跌幅6.5%，來到每股10.14美元，但終場僅以下跌9美分作收。谷歌公布的財報顯示，這家網路搜尋與廣告巨擘第3季淨獲利為21.8億美元，不如一年前的27.3億美元，每股獲利9.03美元，遠不如華爾街預期的10.65美元。第3季營收113億美元，低於華爾街預期的119億美元。（中央社紐約電）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.146.14.3推文自動更新已關閉