Re: [討論] 有人心臟大不加班的嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者muter (疼你贏過通世間)看板Tech_Job標題Re: [討論] 有人心臟大不加班的嗎時間Tue Aug 14 17:28:06 2012這完全取決於公司或部門的風氣，就算你能力再好，處理事情又快又準確，要是部門或老闆會看工作時間來取決認真程度，準時下班就是會被認為過太爽。相反的，如果老闆不看這個，該下班就下班吧，就算有的同事會裝忙，晚點下班，也不用理他。我現在的老闆就不會看留下來的時間長短來決定你的認真程度，他還滿準時下班的（說實話，這樣我們的壓力比較小）。有時候他晚一點走，經過我旁邊時還會問怎麼還不下班？我都直接回他：我要裝認真一下，等你下班，我才敢走，你怎麼不快點走啊 XD我同事問我怎麼還沒下班，我都說電價上漲，我要留在公司多吹一點冷氣，而且我FB上的讚還沒按完 XD真慶幸在這家沒賺錢的公司，還有不錯的老闆和同事。----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.135.248.46噓 tknes:這話題 也討論太久了吧→ JackalHsu:真慶幸在這家沒賺錢的公司 ..  你在等你公司倒閉嗎→ JackalHsu:所以晚下班→ muter:騎驢找馬啦~~推 e2000:公司賺不賺錢跟你早不早下班其實沒有絕對關係...雇主絕對是→ e2000:被台灣勞工寵壞的，以前面對大陸同事的時候，不管是東莞或蘇→ e2000:州的，他們很直接就是上班給錢加班給錢，沒錢不幹，主雇關係→ e2000:完全沒有自我欺騙的雙贏話術，而是零和遊戲→ Iemarah:心臟強的是你老闆 公司不賺錢還敢爽爽過 不用背業績嗎?→ muter:準時下班 = 爽爽過？推 xtears:某天我做了一個夢，夢到我終於考進人人稱羨的種花公司→ xtears:傻傻地準時下班，夢醒了才發現自己黑掉，都快唸完醫學院了→ xtears:還沒升遷→ hahaluck:看情況吧,urgent case 或 super hot lot要你弄,能不加嗎→ hahaluck:難道整個公司停下來,等你一個,不可能吧,但日常性加班,真→ hahaluck:的有那麼急迫性嗎?不見得吧,加不加班跟心臟大沒關係吧,沒→ hahaluck:事情硬待公司的人跟遇事請假躲掉的人,才比較奇怪吧.→ Iemarah:肩負公司/部門命脈的"管理者" 無法讓公司賺錢還準時下班→ Iemarah:不是"爽爽過"是什麼? 管理階層該負責的是營運績效→ Iemarah:這種主管不是後台很硬(死不到自己)就是已經鋪好了後路→ WenliYang:遇到好主管要珍惜→ dinbeer:猛加班就能讓公司賺錢了嗎 感覺只是在騙自己 = =||推 holydon:我也在沒賺錢公司耶,不過老闆總是最晚走的XD→ holydon:常常對我們說照規劃進度做,做完想幾點走都沒問題推文自動更新已關閉