[請益] 有關廠務的氣化供應系統 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sogoggyy (LDA)看板Tech_Job標題[請益] 有關廠務的氣化供應系統時間Mon Feb 17 22:56:29 2014事情是這樣的今天去參加某企業某廠的氣化工程師面試面試時和主管相談甚歡，主管的問題和問話方式都蠻友善的主管表示為測試我對於這工作的執著程度，出了一個問題要我回去蒐集資料並於一週後再進行第二次面試驗收成果，評估我對於這系統的瞭解程度有多少問題是:請瞭解科技廠氣化供應系統是什麼並做成書面資料小弟剛退伍，這可能會是我第一份工作本身對廠務也有很大的意願與興趣想請問各位科技業的先進與前輩們對於氣化供應系統是否有推薦的書籍、網站、文獻或關鍵字甚至於有相關的資料或管道可以供我學習和參考懇請大家幫忙，也盼請各位不吝指教謝謝^^--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.39.169.34→ milk09012003:我猜南科群創!~→ milk09012003:群創5或6→ chuegou:推文居然沒有作業自己寫！   我先！！→ yuenhao:Google一下，找到相關資料並不難吧…推 treelins:群創作風→ treelins:關鍵字: CDA......N2.....compressor 加油把推 cxfree30:Gas Cabinet、VMP、BSGS，話說群創也沒這麼值得進去啦XD→ sogoggyy:感謝tree大的關鍵字提供和love大 撥空當面傳授系統重點推文自動更新已關閉