Re:  [討論] 各位學士版友薪水好嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者w901741 (小堂)看板Tech_Job標題Re:  [討論] 各位學士版友薪水好嗎?時間Fri Aug 21 18:08:58 2015※ 引述《hermes318 (Scott)》之銘言：: 小弟背景私大電機系，在校成績普通，工作幾年後算是有熬出頭，分享真實的情況給各: 版友希望可以一起努力，小弟算是親身經歷過"政府德政"的人，金融風暴那年退伍，投: 了上百封履歷無人問津，最後只好從22k開始幹...工作性質都是系統廠EE:                        月薪                              年薪: 2009  22k(政府專案第一屆 約聘)              無加班費    約24萬: 2010  28K(約滿後找了一家小廠)               無加班費    約35萬: 2011  28.8K(滿1年後只加800)-->轉職大廠37K   無加班費    約50萬: 2012  40K                                   無加班費    約70萬: 2013  43K                                   無加班費    約75萬: 2014  47K                                   無加班費    約80萬: 2015  55K(轉職，目前每月加上加班費約領70K)  有加班費    估計110左右: 結論:有加班費和無加班費差很多...適當的跳槽，如果談的好，薪水可以大幅增加，但: 重點是在工作的過程中也要累積實力才有辦法得到對方青睞，雖然EE的工作內容不是什: 麼高技術性工作，但要做得稱職，跨部門溝通，應對客戶，debug能力，線路繪製，: layout review...等等的工作內容也是需要多年經驗的累積才有辦法做到來分享一下化學學士的薪水2012年輔大化學系畢業大學很混...成績幾乎都是吊車尾年份/月薪/年薪/公司/職位2013/36k/600k/欣興.../製程工程師2014/37k/500k/頂級外商/約聘生管2015/55k/800k/一般外商/法規專員心得：一開始進入科技業工時約12個小時，後來跑到傳產外商每天7.5小時。對於學歷不好的人，外商約聘可以是你的跳板。堅信學歷不等於一切，加油！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.152.21※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440151741.A.9F5.html推 HydeRufus: 傳產外商? 是藥廠嗎?推 Beny: 請問是如何轉換到法規這一塊的? 跟前面背景都不同...推 behappy189: 輔大化學 推→ JoshJohnson: 15看起來是不同人XDD推 iverson7761: 一開始就去欣興喔推 pda3020899: 跳好大喔好猛推 wwewcwwwf: 你不是跑去當外商業務嗎? 怎又換另一家外商當法規專員?推 legend0705: 好想換～帶我走～哈推 ogoodboykeno: FJU Push推 hankwanghow: 還可以換跑道喔 還以為一日___ 終生___推文自動更新已關閉