Fw: [新聞]22K的背後.彭明輝：台比韓更像一個奴隸 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者diaze (狄亞茲)看板Tech_Job標題Fw: [新聞]22K的背後.彭明輝：台比韓更像一個奴隸時間Thu Sep  5 00:16:54 2013※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1I9TY1JF ]作者: pi0901 (子虛烏有) 看板: Gossiping標題: [新聞]22K的背後.彭明輝：台比韓更像一個奴隸時間: Tue Sep  3 20:39:26 2013我不會上色~1.媒體來源:Ettoday 新聞雲2.完整新聞標題/內文:財經中心／台北報導清大榮譽教授彭明輝，1日在部落格上談到，22K的背後，代表台灣人遠比南韓人更像奴隸，雖然我們擁有投票權，也可以自由的找工作，但有一半的工資，都被老闆拿去當利潤，處境其實跟美國百年來的黑人沒兩樣。彭明輝在「台灣人比韓國人更像奴隸 」文章中指出，奴隸制度的核心，就是經濟上的剝削，因此可以從利潤與工資的比值，來衡量一個國家距離經濟上的完全平等有多遠。舉出Deloitte會技師事務所和美國競爭力委員會《2013全球製造業競爭力指標》的數據，彭明輝指出，台灣的人均產值雖然比南韓多17%，但是每小時的工資，卻只有對方的52%，也就是國內勞工至少有一半的薪水，都變成老闆的利潤，「台灣遠比南韓更像一個奴隸制下的國家」。彭明輝還談到，如果再加入稅負因素，會發現政府和人民都很窮，但炒房炒股新增的17兆財富，卻幾乎不用繳稅。他談到，根據美國保守派智庫Heritage Foundation統計，台灣稅負僅南韓的3分之1，只是這樣的好處，是全部都給了有錢人，薪水階級和傳統產業卻沒有得到此般待遇。彭明輝感嘆，我們以為有投票權，可以自由找工作，就不再是奴隸了，但沒有經濟上的平等，其他一切都是遮掩「剝削」與「奴隸」的糖衣。3.新聞連結:http://www.ettoday.net/news/20130903/265482.htm#ixzz2dpgHpAYJ4.備註:台肯淚......--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.195.18.125推 em4:哭了~推 ToMoveJizz:不想當奴隸嗎? 歡迎加入中国!→ phix:上面的人真的撈太多了推 halfy:可悲推 cpla1017:鬼島是富人和財團剝削的快樂天堂→ q210216:鬼島~意外嗎?→ bybe:叩謝馬皇→ ams9:這些誰都知道啊 但誰敢改革? 光房產實價課稅就會造成世代鬥爭噓 ronray7799:要不要查查什麼叫奴隸 以前的佃農都不算奴隸了推 NewWuman:豬狗不如阿  台灣人→ stta:你騙人!現在的台灣人很幸福!(掩耳)推 widec:主要是台灣慣老闆比南韓的還要不爭氣推 WuWei07:可悲的事實推 rick1008:再認同不過了…推 WenliYang:中肯推 aristone:透過制度偷取又一堆 例如食霸扒推 sarshia:現在的資本主義只是用錢把原本在腳踝的鎖鏈移到心中→ ev331:會計師...貓哭耗子吧→ serval623:台灣人是用選票當奴隸阿，真是歷史奇蹟。→ widec:金字塔頂端的既得利益又透過炒房狂吸血推 winiS:所以不上街的酸酸已經壞掉了… 就像能逃還要阻止獄友的怪咖推 Imhuang:別再自己騙自己了 真的→ widec:我同事30以下沒長才的 我都鼓勵他們塊陶去澳洲吧推 s866217:所以月薪沒三萬大家可以不要做呀！噓 pzyc79:看看那些非洲黑人只能吃泥土餅 在台灣做奴隸算不錯了!推 SuperUp:下一步是加稅呦^^ 死奴隸→ s866217:就消極抵制！→ dragonlucky:最後一句超中肯推 RonaldPan:台灣超幸福的推 airbase:溫馨推 lucef:淚推推 iamfenixsc:完全正確  利益掌握在少數人手中噓 ea00382:拜託這位大記者 新聞用摳的就算了 連錯字都不檢查?→ widec:更髮指的是 上層吸完血 就把利益輸出到(中)國外去了→ lucef:政府不敢改革是因為怕得罪富人和財團?人民只能從一堆爛蘋果推 blueseaman:這一切都是KMT所造成的→ lucef:中選出比較不爛的?然後再繼續當奴隸?推 cpla1017:唯一的救贖就是自己出來組工黨 改革進行財富重分配→ cpla1017:不然這種剝削只會一直下去 而且差距會越拉越大→ widec:如果被吸的血能透過市場機制再回流到內需市場 那也就算了→ lucef:原文有提到公民運動是唯一的出路。但為什麼大家寧可被剝削推 erptt:呵呵有錢地主要抗爭還有一堆學生幫忙免費站台,怪誰?推 Deesu:哪裡像 本來就是→ lucef:不願或不敢走上街頭?為自己發聲?→ erptt:你的時間你的才能本來就不是免費的現在要出來免費幫地主爭取推 meaa3:這是國民黨從大陸到臺灣狗改不了吃屎的一貫技倆→ erptt:他財產的五分之一你自己沒半毛錢難怪鬼島勞工免錢用爽爽推 ea00382:我記得之前版上有個工黨的ID會發文 不知道這位鄉民如何了→ erptt:自己想吧今天拆他家明天拆你家的口號,你買得起房嗎?你有房子→ Imhuang:問題就是沒有 wi大 熱錢也不會隨便投資只能創造2300萬消費→ erptt:可以給財團圈地嗎?我打賭90%沒有"自己買的房"→ Imhuang:力的標的 因為鄰國成千上億的消費力更加誘人→ dunhilln:我開始喜歡中國勞工的霸氣了    老闆欠錢圍工廠→ erptt:財團圈地拆房干你何事你有房再來抗議→ Imhuang:房地產只是吃乾抹淨的最後一個投資標的推 mc12355:這一切不都是台灣人自己投票出來的嗎?推 PaulPierce34:http://mhperng.blogspot.tw/2013/09/blog-post.html→ PaulPierce34:原文推 kil1ua:產值多11% 薪資只有55% = = 真的是鬼島推 alcard22:有些人的言論真的是好笑→ alcard22:沒有房子就不能抗議?這是哪門子的說法?推 ydou:勞方實在太溫和了，都硬不起來。推 zvc1234455:很中肯的文章，許多更多人閱讀。推 EmptySmile:正在看...→ zvc1234455:否則在台灣勞工的力量永遠太薄弱→ erptt:自己買不起房又花時間去幫有錢地主爭房  真偉大難怪資方認為→ erptt:不用給薪水推 forturely:台灣內建689。完。推 water0202:台灣資方:怒~不排除出走..咦 要走去哪推 lungerX:台肯→ stevenlin08:真"豬狗不如",豬.中國XX黨;狗.日本人..噓 wowo515:台灣人就是噓 jardon:跟爛的比如果可以安慰身為奴隸的事實那也不錯 小確幸嘛→ jardon:台灣的體制就是讓你只有一半的勞工權 你敢罷工? 讓你去休休→ jardon:諾貝爾無薪假 去申訴阿 看政府挺誰 XDDD推 kanec:台灣人要正名為台奴隸(連"人"都不配)推 commfets:鬼島 不意外推 williams7442:→ chncheng:這就是KMT要的推 hata506:終於有人說出人話了→ evil0108: 只要國民黨主政。人民就請乖乖當奴隸！689的選擇不要怨!推 henry753:只能淚推推 abc910168:真的推 allen21a:淚推推 kiyasolong:推 wht810090:中肯→ wayne654852:會計也是很慘的產業好嗎？ 不知道會計在台灣被低估的y→ wayne654852:的很嚴重嗎？推 wwman:謝謝偉大的煌金十年推 levis139:鬼島不是叫假的推 kanouhiko:這篇文到現在都還沒爆 你就知道台灣人有多無關緊要推 Johnny55:鬼島真的是鬼島推 kaitouGamer:奴性兩字就能說明一切推 batanray:推 r345r12:幹 超中肯的推 diaze:這篇沒爆,奴性可見一班推 flyawaylife:推 PaulPierce34:李敖在2004年的節目上就已經稱台灣為鬼島→ PaulPierce34:這份資料充分、立論忠肯的文章，卻沒有太多人注意...推 fransice7:鬼島台灣 ...※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: diaze (114.39.179.143), 時間: 09/05/2013 00:16:54→ diaze:想說奇怪這篇怎麼沒人轉推 surot:幹麼這樣，台灣人幸福指數亞洲第一耶！（還是是性福指數？）推 lave70:老闆的幸福指數吧→ bervis:依法行政  謝謝指教→ hosen:彭教授退休拿終身俸，1年拿的錢要50個40K的人繳的稅才付得起→ hosen:到底誰才是奴隸主?推 fone0315:彭教授的勸世演講 真的值得一聽推 sleepa:推 lzze:台灣自古就是奴隸  當奴隸剛好而已推 VBT:不得不推推 s0086:不是不推，是推不動了。噓 hl4:轉這種廢文幹嘛，工程教授搖身一變又成為經濟學專家？噗哧→ buddar:這些有錢人也不會有多好下場→ royli:稅負不公講了十幾年了   沒人肯改推 loveu8:h14 ，寫篇勸世廢文來看看推 HarryHTC:雖然中肯 但狗吠火車 沒用的...現下只剩革命一途了!!!→ diaze:有的人真是見識淺薄眼光狹隘,念工程的人就沒辦法懂經濟?→ diaze:學術界雙棲人多是,顯然有些人的腦袋無法理解...推 ku399999:人家肯學、肯發表讓別人指正。哪像你這廢物拉基放不出個→ ku399999:屁，人生看不到希望只好上網匿名當酸酸推 kof70380:看到有人亂噓就推了推 toddy5401:講出事實而已  政策問題  自己投票造成的結果噓 hl4:這位教授何止雙棲，起碼百棲好嗎，難道他也是靠這種一知半解→ hl4:的片段知識來教學的嗎？難怪一堆只會騙經費的教授，噗哧→ hl4:這樣也叫懂經濟，是真的把唸經濟地當白痴吧推 freef1y3:樓上要不要說一下他文中的錯誤來顯示自己不是只會亂噓推 linyap:熱烈歡迎h14寫篇文來探討~推 lovelycateye:hl4 你不是現代達爾文，別人不能是嗎？→ lovelycateye:而且一堆念經濟的政...治人物，有把經濟搞好嗎？呵呵推 z1230456987:這代表薪資還有往上調的空間，經營困難無法作為藉口。推 iammc:看這板就知道啦,一堆人推GG,奴性強不強 猛不猛?→ iammc:而且這教授的論點,好像我之前也講過,哥的觀念果然領先台灣→ iammc:一百年~推 yan760422:呵呵~→ l92873:又一個打馬娘娘的臉→ ssbalex:不愛看國家比較性文章。推 wargod536:真的是這樣，不過還是會有廢X幫政府護航推文自動更新已關閉