[新聞] 救過勞 將全面周休二日 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者orz44444 (............)看板Tech_Job標題[新聞] 救過勞 將全面周休二日時間Wed Mar 11 19:32:30 2015http://udn.com/news/story/7269/7531942015-03-09 14:48:21 聯合晚報 記者盧沛樺／台北報導勞動部長陳雄文今天說，勞動部已報請行政院，擬全面實施周休二日，初估未來實施後，可減少100小時工時，我年均工時可望降至2024小時。立法院社福衛環委員會邀請勞動部、經濟部、金管會等部會針對「加薪四法」提專案報告。陳雄文表示，台灣勞工一年的工作時間，大約2124小時，比新加坡、香港、南韓短，但比日本長。日本年均工時約1800多小時、歐洲約1700多小時。陳雄文指出，相較於歐洲國家，我國勞工工時確實較長，勞動部針對周休二日相關修法已送至行政院，盼降低平均工時。目前我國仍有近五成勞工僅周休一日或周休1.5日，實施周休二日後，可降低勞工平均工時約100小時。陳雄文表示，歐洲很多國家都早已是福利國家，很多福利政策比我國先進，德國有的產業周休三日，因為德國的國家發展和台灣不同，經濟狀況也不同，未來要推周休二日，還得考量不同產業有不同狀況，例如製造業、服務業的產業型態。關於公務員加薪議題，陳雄文表示，公務員加薪帶動民間企業加薪，有時候不見得有效。他當公務員30年，台灣經濟景氣好，公務員調薪，民間企業會配合，歷年最起碼有十幾次，但最近幾年經濟停滯、景氣低迷，公務員調薪要考慮更多因素，政府必須審慎評估。--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,是無中生有的東西而且不能儲值,鈔票就是上面印有數字的一小張紙;錢的用途是為商品(即貨品,勞務,..etc)定價計價,方便作交易而已!!所以錢本身無任何的價值(即錢不是財富)!!!!!被定價(交易)的商品才有價值........資訊動畫：貨幣系統真相(我們現在所用的"錢"其實就是貨幣;貨幣≠真正的(金)錢!!)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.78.158※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426073559.A.42F.html※ 編輯: orz44444 (36.233.78.158), 03/11/2015 19:32:46推 pkp: 重罰二萬？噓 keith780902: 微調23%推 clarkman: 以前有一次操死人才罰30萬...噓 q210216: 騙鬼逆?豪洨拉!推 lkk456: 原來台灣人的命只值2萬噓 kkjjkkjj:推 njpp: 共產黨都笑了→ yudofu: 台灣想加班拿錢的比想休息的多啦 與其全面周休不如落實加→ yudofu: 班費跟嚴格限制責任制的使用還比較實在。噓 wow127: 週休二日，改用值班的，還不是一樣噓 alan3340: 上有政策下有對策；週一至週五再延後 1hr 下班→ unwoman: 老闆沒走你敢走?噓 asurada29: 騙誰...噓 b6byc: 重罰.   哈哈哈哈.→ Leeng: 全面實施 不含輪班噓 kendiv: 不給加班費 責任制做到死 重罰兩萬噓 PPTAlex: 先落實勞基法比這些都重要吧~~噓 ifiwant: 先把責任制搞定吧！減少工時只是被要求早點下班，把工作→ ifiwant: 帶回家做！回到家ㄧ樣打開電腦遠端回公司！→ twisters121: 一堆公司沒幫員工保勞健保的,誰會鳥你這個推文自動更新已關閉