Re: [討論] GG設備為什麼要用到4大碩? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jamie81416 (上等菜兵)看板Tech_Job標題Re: [討論] GG設備為什麼要用到4大碩?時間Mon Jun 27 01:23:29 2016※ 引述《ppi123 (小P)》之銘言：: 我有好幾個朋友都是明新 大華 中華畢業的: 都在封裝測試 PCB 當設備工程師: 表現也都不錯 可惜薪資還是沒辦法跟GG比 應徵GG設備也沒面試機會: 既然都是設備怎麼都找好學校畢業的 反正進去都都是重新學不懂這有什麼好戰的阿不就是錢的問題而已嗎~至於底下在那邊戰好學校不等於好員工之類der看了就想笑GG會看學校挑人的時間應該是招菜鳥時才會看八菜鳥前24年的履歷當然是學歷丫~阿要不然看長相逆?阿如果是出社會幾年的還在戰學校那被GG踢掉也只是剛好而已--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.132.241.48※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466961812.A.64E.html→ physicsdk: 真的很多在看長相阿XD 不過男生還好→ jameskey: 幫QQ→ QQKKQKQK: 靠，GG是人待的嗎？！二十四年還算菜鳥？！NB阿！！推 physicsdk: 樓上人家是說剛出社會24歲吼推文自動更新已關閉