[請益] 工業電腦的國外業助 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zennevercome (zen)看板Tech_Job標題[請益] 工業電腦的國外業助時間Wed Apr 20 21:15:38 2016最近有幸錄取某興櫃，網通資安的公司之專案客戶業務助理。想請問專業的各位，專案客戶跟其他負責單一地區例如：美洲的最大不同是什麼？雖然說我只是助理職，但還是想了解這個產業的狀況以及發展性。因為是從服務業轉換跑道所以非常不懂。請大家不吝指教謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.8.207.158※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461158141.A.9F9.html→ kingofsdtw: 我的水晶球顯示你會被派到巴西和幫派交涉推 ynj21yunj21: 真心覺得這應該在面試時就直接問公司，還是他們也不→ ynj21yunj21: 確定會分給你什麼業務？→ zennevercome: 想要kingo大的水晶球  ynj21,他們就是說不分地區、→ zennevercome: 負責專案，但公司賣系統 不就是每個客戶都是專案嗎推 michaelgodtw: 跑訂單流程→ caves: 專案應該是指依照客戶別區分, 不一定在同一個地區→ caves: 工業電腦跟然後業助也分很多種,這個問題真的有點大哉問→ zennevercome: cave大說的是  我只好親身去體驗了→ ayhlee: 專案:固定長期客戶-大客戶居多 單一區域:新開發與一些小單推 jab: 業助通常配給業務，key但跑後勤之類的工→ jab: 作吧→ jab: key單推文自動更新已關閉