Re: [請益] 系統廠RD - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者PuzzleDragon (拼圖龍)看板Tech_Job標題Re: [請益] 系統廠RD時間Mon May 30 15:18:47 2016※ 引述《MaligB (穿低腰束褲吃蓮霧)》之銘言：: ※ 引述《rodrigues23 (Daniel)》之銘言：: : 簡單問你：: : 如果我有A廚師/B廚師，用同樣頂級的食材，你覺得炒出來的菜吃起來會一樣嗎？？: :      大家都覺得系統廠RD很簡單，我真的不知道這想法哪來的？很多晶片就算你照著r: : erence design去設計，還是會有問題的，光工廠量產個500K你就會發現，即使前幾版?: : 問題到了後期就有一堆USB認不到、RF怎樣都K不過、板子有些就是開不機.....一堆怪?: : 題都出來了.....: :      我是系統廠RD，我覺得系統廠RD比的是細心度/靈敏度，建議原PO可以多方位嘗試: : 看，或許你會愛上系統廠的.........: :      當然，出差時候早上晚上都要加班那就是系統廠RD辛苦的地方了～～: 搞笑喔   啊是騙人沒待過系統廠逆??: 我直接講白一點    系統廠RD   就是PCB的PM: 既然是PM導向   你是要期待啥技術深度?: 不覺得嗎?  PM不就是統籌整個案子的所有資源  兜在一起  完成案子: 系統廠RD  不就做這種事?  所有廠家的IC  兜在一起  把東西做出來: 再者  要了解IC的內部原理跟Know how: 這肯定是越上游的越清楚啊: 所以順序是  IC Designer => AE => FAE => 系統廠RD => 工廠端: 我用工廠來舉例   你覺得大陸工廠那些維修員: 會知道你整體電路架構的設計理念嗎?  知道說為啥這樣兜嗎?: 肯定不知道啊: 他手頭上只有電路圖跟極性圖  Trouble shooting Guide也是系統廠寫的: 重大Issue也是High light一下   台北RD飛過去解: 你是不是會想說   唉! 這些維修員   懂的就是有限   技術能力就是有限: 因為工廠端在系統廠RD下游   所以你會這樣看: 那就對了啊  系統廠在豬屎屋下游: 所以豬屎屋的AE跟FAE  也是這樣看待系統廠RD啊: 這基本上牽扯三個因素  三個缺一不可: 1. 工作環境使然: 2. 學習資源使然: 3. 學習企圖心使然: 先講第一點  系統廠是求快   廣而不精: 一個RD要看那麼多東西  Schedule又趕   尤其是做消費性產品的  好比手機: 哪來那麼多時間: 每個Block跟你做細部深入探討??  你想做還不一定會被允許: 回文說啦   以FW或SW來講  你如果想從拉線、測量、讀spec到寫code都自己來: 很可能會被約談: 老闆:『搞這幹嘛?』: RD:『沒有啊   我想說趁現在案子不忙  有時間可以充分深度.....』: 老闆:『你不會去支援其他Project嗎? 要有團體概念』: 案子忙就更不可能這樣搞了: 老闆都是這樣啦   巴不得你Duty Cycle是100%: 你只要處理跟案子沒直接相關的事情   哪怕跟技術相關  就是打混摸魚: 第二點是學習資源  豬屎屋AE為了要驗證IC性能  寫Datasheet: 以及出公板跟Layout Guide   肯定會跟IC Designer充分反覆討論溝通: 就算不是IC Designer   但也不可能完全沒Sense  不然怎麼溝通?: 所以對於IC的熟悉度  僅次於Designer: 但有些設計理念或Know-how   Designer未必會全盤托出: 所以再怎麼熟悉  最多就是70%: AE對FAE也是這樣  所以FAE最多就是70% x 70% = 49%: FAE對系統廠RD  更是如此    所以系統廠RD   最多就是70% x 70% x 70% = 34.3%: 最多懂個三成   你是要系統廠RD多厲害?  技術多深入?: 每個IC都有大便   但豬屎屋會把大便藏得很好   夾在肛門中: 你系統廠RD    沒那個功力   未必會發現這些大便  連聞都聞不到: 沒發現就是沒Bug啦  出貨~!!: 所以這牽扯到學習資源  你沒有那個環境  你就是很難有那個資源: 就像工廠端維修員  光憑你給的有限文件: 是不可能全盤理解  你的電路為啥要這樣兜: 第三點是看人  系統廠人最多啊  跟狗一樣多: 但素質不一   有獒犬等級的  也有我這種路邊野狗等級的: 但大多數就是常態分布  偏中間   柴犬等級的: 基本上在前兩點的限制下   已經抹煞掉大多數人的企圖心了: 最終能成為獒犬等級的: 那個很多都是利用下班時間或假日  自己再額外好好看廠商文件的: 所以才會出現推文所說  直接請廠商幫他兜電路的  懶得自己看文件自己兜的: 這種當然有啊   一封Mail就能搞定的事   不是很有效率??: 之前我請廠商過來幫忙Review Layout: 我事先把人家的Layout Guide  全部看完: 然後把人家公板Layout  跟我們的Layout  做個比對: 最後把差異處跟疑問處   整理成Power Point  然後廠商來的時候直接問: 廠商還說   很少客戶會這樣做: 這樣你就知道啦  這種已經很基本該準備的功課  肯做的人都不多了: 那獒犬等級的  當然更是少之又少: 所以基本上  要用廚師來比喻: 我只能說  系統廠沒人在做五星級料理啦   大家都是辦桌等級: 食材差不多  廚師功力也差不多  那口味就算有差  但等級不會有啥差異: 攏港款啦   客戶也只是來吃粗飽  看誰較便宜  誰管你口味: 至於用阿基師來比喻: 甚麼給你最好的食材鍋具廚具 也是贏不了阿G師用鐵鍋炒飯: 我這樣講啦  阿G師這等功力: 他還會待他早年出道的廣東菜餐廳嗎??  不會嘛: 人家現在也是不小心滑了一下   滑進去高級大飯店當主廚啊: 這跟很多老闆常愛哭的: 什麼用最便宜食材  做出高級料理  才是真功夫: RD要想辦法用最便宜IC  做出性能最好的產品: 系統廠這種人才有沒有?  有啊  那就是獒犬等級的   極少: 而且這種獒犬等級的   通常不會待太久  因為很快就被挖去豬屎屋或外商: 人家有那功力   跟你待系統廠領死豬價幹嘛??  給兩根骨頭想留獒犬??: 都說系統廠是辦桌的  你要在裡面找米其林主廚   搞笑是吧?: 所以這樣看下來就知道   拿系統廠跟豬屎屋比技術: 簡直就是懶X比雞腿   還是你說你的懶X比雞腿大很多??: 你自己也承認嘛  系統廠RD比的是細心度/靈敏度: 但不會有技術這項: 至於拿工廠來講更奇怪: 什麼量產個500K你就會發現，即使前幾版沒問題: 到了後期就有一堆USB認不到、RF怎樣都K不過、板子有些就是開不機: 一堆怪問題: 工廠我也去過啊  洗腳我也洗過啊   桑拿............我同事去過: 量一大   本來就是會有設計階段無法發現的靈異現象: 但是  我說白一點   解這些issue  靠的是經驗   不是技術深度: 你跟瘋子會講道理嗎?  不會嘛: 是嘛   所以你解這些issue  會從正規技術角度切入嗎?: 如果會   那你可能要解很久  等同跟瘋子會講道理: 無俚頭的issue  就是要靠無俚頭的Solution來解  只能trial and error啦: 那種量產1KK才會出現的問題: 你如果過去做的案子  最多只有量產500K  你再厲害也未必會碰上: 沒碰上當然就沒經驗  管你技術多強: 所以我才說  解這種工廠無俚頭issue  靠的是經驗: 很會解  代表你很有工廠量產經驗   不代表你技術能力強: 當然啦   每個行業都有他的專業部分  術業有專攻: 就像我去工廠維修板子: 你他媽我還要看電路圖  用三用電表跟儀器量訊號  一天修個三片: 那些維修員  看到issue  直接就知道啥問題   一天修個50片: 人家這方面確實比我厲害   他一年到頭都在維修  經驗多啊: 但是請注意   我們討論的主題是技術能力: 難道我要覺得   維修員的技術能力比我強嗎?: 一樣道理    系統廠的工作是整合眾家IC: A廠家IC跟B廠家IC要怎麼兜?: A有出公板  B也出公板   兩個公板怎麼搭在一起?: 公板性能好  不代表IC放到你的板子  性能一樣好: 所以這確實也不是那麼簡單  系統廠還不到無腦就能做: 那怕你叫豬屎屋的AE來   他也未必立刻知道怎麼兜: 但我講過了  討論的主題是技術能力: 充其量是可以說   系統廠RD有其專業所在: 但要比技術能力  還是被豬屎屋屌打: 所以我靠邀了那麼多: 還是不知道   你愛上系統廠的理由是啥??  我想聽耶(拿筆記): 如果是反串   那這篇不錯  87.5分  不能再高了系統廠的確如你所說但台灣的豬屎屋有技術能力我笑了現在手機晶片豬屎屋不都拿Arm架構改一改而已就跟當出神魔抄龍拚一樣只差再一個有授權一個沒有--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.179.210※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464592729.A.4AC.html噓 dasala: 我很好奇你真的懂什麼叫arm架構嗎→ dasala: 你只有backbone是要玩啥→ dasala: 只懂機台就不要亂豪小ic架構好嗎？噓 f731227: 這就是台語說的人家說一個子，你生一個影→ kobe741107: 看到他ID後覺得他只是想表達神魔抄龍拚噓 bire: 笑惹!!!噓 kess: 哈哈系統廠哈哈噓 ark7912: 玩神魔玩到只能去系統廠是不是推 cold2883: 幫你補血…→ littlelaba: 學生?→ nick0506: 會養豬不一定會作全豬料理噓 FESTUM: 無知不可恥 但出來當小丑讓人知道自己很無知就....→ godzillabox: 你真的懂ARM架構？從你這篇笑死人的回覆完全看不出→ godzillabox: 閣下有多少斤兩噓 Devin520: 週邊應用不用整合? ARM只有給CPU而已噓 nikolas: 改arm架構??你知道什麼是arm嗎?噓 pig2014: 你乾脆說house不過也是用的XX奈米製程，所以還是fab屌推 littleaoc: 噓到掉渣推文自動更新已關閉