[心得] 今天和同事聊一下科技業和傳產~ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者k2000433 ()看板Tech_Job標題[心得] 今天和同事聊一下科技業和傳產~時間Tue Jan 13 22:15:13 2015剛好過年某些人升官發財和同事談到薪水剛好以前待過GG比比CP值GG                      傳產工時(月)      (10X5+12)X4=248           40X4+10=170年薪             120                       80$$/工時         0.4839                   0.4706私人時間/天  (24*7-62)/7=15          (24x7-40-2.5)/7=17.93薪水高低見仁見智只是覺得待過gg後，覺得現在工作好像滿不錯的當然長遠看來gg薪水狂跳之後應該馬上就被比下去了吧 @@以上--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.248.14.104※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421158516.A.25D.html推 YOHOpig: 選喜歡的就好，反正都買不起房…推 JamesSong: 淚推樓上..推 lave70: 做幾年後如要買房(幾百萬等級的) 左邊可能負擔會輕一些→ lave70: 不過長遠來看 右邊可能可以做得更久些推 abiggun: 1F 淚推推 ddey: 傳產很多不缺錢的。→ ddey: 80萬。10年後還是80萬。推 godofNCTU: GG還要存買藥的錢推 Danielpatro: 推 一樓推 zxcvb7700: 左邊做三年跳右邊XD→ southk: 左邊做三年其實賺不了多少，正要開始有賺到錢的感覺而已吧推 kuro0508: 再添增一項:工作速度 傳產很慢低!!科技業快轉X3推 tn00710191: 傳統產業有80的 好像算前段班了?推 duser: 加薪速度傳產也很慢XD→ duser: 應該是大型傳產推 iceno11: 傳產新人無經驗有70就偷笑了吧→ AkurAkur: 我傳產轉科技，工時 步調 薪水全部都降→ MeiHS: 那是要說何謂傳產 我就覺得電路板像傳產阿..→ older: PCB傳產無誤~版上說的科技業無非就是半導體產業~~~~推 duser: 那做筆電代工的算不算傳產?推 yychiu: 傳產要看吧,我家就不少幹到退休了(20年),甚至2x年繼續幹→ yychiu: 月薪大概都2X萬了,又爽爽過~→ dslite: 120w是GG裡的魯蛇了推 kkmoon5566: 為何我在GG的同學大多6點下班,GG沒外界說的操吧→ childlike12: 傻孩子，有很多工作是下班後的事情...推文自動更新已關閉