[徵才]化工管理師(越南)  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者first610 (勇往直前)看板Tech_Job標題[徵才]化工管理師(越南) 時間Mon Sep 23 10:18:57 2013[公司介紹]宏福鞋業集團主要負責世界前十大知名品牌鞋類http://0rz.tw/EbrWL[工作內容]負責鞋廠有關化學化工的所有事項[職務需求]"化工系所"背景碩士(應屆畢業可)有高分子相關經驗為佳英文要有一定程度以上,工作上和下屬及客戶都是用英文溝通[薪資]6萬起[聯絡方式]先站內信連絡也可直接投履歷(但窗口就不是我了,是HR)[備註]此集團正在擴大中,目前要培訓化工方面的人才未來發展性很好,希望有興趣熱忱的人加入有其他問題歡迎私下來信詢問(也可先爬舊文看推文)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 101.10.207.200推 dennylee:6萬起好誘人~~多個國考化工技師證照可以多都少→ vodos:化工技師沒啥用吧  電機技師土木技師還比較實用→ rubberking:越南才6萬??推 brucelinda:鬼島...→ GuessTH:既然都知道台塑的水準在那，還不自己檢討推 GuessTH:找不到人姿態還那麼高傲，更何況台塑在台灣一年至少70→ GuessTH:你們這種薪資水準能找到怎樣的人，又要砂礫中找珍珠嗎？→ avgirl:..........6萬留在本島做ㄧ做年薪算下來還不差推 dolan:態度高傲  還好吧?  薪水看起來還不錯? 不是講6萬起了推 GSR125:這薪水算不錯?笑了推 momorabbit:有這個程度的 台積都進的去了吧...→ sc1:蒸很久了 徵...熟了沒?→ sc1:開個72k 不然請公子吃餅→ sc1:用印表機印一張化工碩士跟多益證書卡緊→ GuessTH:D大 看他上一篇的推文就知道囉→ GuessTH:願者上鉤 英文好的化工碩還要去越南才值六萬嗎? 想想吧推 momorabbit:我想問這種待遇 可是徵到哪個學校等級的碩士投履歷?推 bla:有誠意點好歹在下面貼幾個表特版最近很紅的越南正妹連結推 CHEN688:公道價81000→ davy60205:比不過台塑啊→ first610:GuessTH 如果照這標準,台積新人滿一年超過130,是不是大家→ first610:只能去台積而已. 跟其他越南公司比,公司並未虧待新人→ first610:且公司包吃住,另外的分紅我也都未列在薪資裡,真的很差嗎?→ first610:scl 網址列跟之前文章都有提到是6~8萬了 多益公司沒要求推 skuld007:如果你覺得大家都誤會貴公司,那我建議把年薪po上→ skuld007:大家也會有個依據,不要來個虛無飄渺的數字→ skuld007:6萬 "起" 這個數字太模糊了,就算是6萬保14也不過84→ skuld007:這年薪在台灣只要操一點的位子+選對產業就可以達到→ skuld007:為什麼特地要去越南?→ skuld007:我相信絕對有分紅,但是分紅也是另一個虛無飄渺的數字→ skuld007:年薪給個範圍,我想意願會比較高吧→ skuld007:像是台塑越鋼,面試的時候不囉唆,直稱年薪第一年約150→ skuld007:簡單有力,總比你這個敘述方式好多了.推 GuessTH:重點是你們明明知道有個標準在那，還要用低的來比較→ GuessTH:X更何況包吃包住是基本的，返台週期勒？返台價勒？噓 skywhoking:越南這個地方給6萬竟還有人覺得讚嗚呼台灣→ smik:已經看你第二次PO文了,你條件真開那麼好早就徵到人→ smik:我家族也是做鞋的.現在7年級以下的有3~5年鞋廠經驗的就很難找噓 smik:然後你內容又很矛盾的寫應屆畢業可→ smik:而且我自己也待過越南,海外工作就算薪水在多.最後也會後悔→ smik:因為你就是準備失去台灣的家人和朋友跟生活→ first610:謝謝大家指教,每個人想的不一樣,我也不想在多解釋了→ first610:這篇文章是最後一次徵了,也不再回文了,謝謝!推 duomaxwell27:我被打槍了哭哭推文自動更新已關閉