Re: 開會出去洗手間被主管唸 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kkk543 (我愛夏天)站內Tech_Job標題Re: 開會出去洗手間被主管唸時間Mon Jun 10 23:24:28 2013當過兵的都知道.大官來做做樣子是基本功更何況主管有面對上頭的壓力 高裝檢出包肯定放洞八到退伍老實說你平日就是列管名單 今天出這包已經列為黑名單了可以騎驢找馬了.....上頭review人力第一個一定砍你...........節哀※ 引述《dorna (不一樣的人生正式啟程)》之銘言：: 敝公司是某半導體製造外商: 今天 美國總部的VP來台灣: 作了個presentation 然後跟team討論工作有沒有甚麼問題: 很不幸的我尿急 其實我早上正再趕急貨出又不想晚進會議室所以憋著: 但大家真的有好多問題並天南地北的討論很久: 我實在憋到不行了 我旁邊的同事要我低頭慢慢走出去應該ok吧: 所以我就溜出去"解放"並在三分鐘內回到會議室: 會開完後 倒了咖啡 準備再回座位工作: 我主管在茶水間外面堵我: 一臉臭臉: 為什麼妳要這樣進出?: 我:我去洗手間我真的一直忍憋到不行了: 主管: 之前部門會議進進出出我就已經不想講了 連VP來你也要這樣??:       你是不會開會前去廁所嗎?--我喜歡的女生不一定要長得很漂亮 只要感覺對就好不過感覺對的女生通常都長的很漂亮--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.183.207噓 fuct:甘 你是在當兵喔?推 fx2100:事實就是這樣!這就是台灣!噓 Roderickey:連上廁所都還會被靠腰, 台灣勞工要抬頭我看還很久噓 guteres:想太多....→ QQ101:搞不好 原原PO是女的→ zard0819:我覺得原PO是本來就黑,所以做什麼主管都看不順眼,無關對→ zard0819:錯問題,人是很主觀的,可以騎驢找馬了推 Assyla:科技業不是本來就跟當兵沒兩樣嗎？推 RS44:有官僚的地方就是這樣→ surot:老闆這麼想已經很沒天良了，員工要是也覺得這應該的…我看→ G8AJ:的確是這樣  砍一定先砍你  建議可以換頭路了推 jason12308:直接跟老美VP講你的主管連廁所都不讓你去？！→ indexcome:遇到這種我一律直接遞辭呈推 wj1009:現實就是如此。放諸四海皆準推 kimuralin:就是要找機會電你  故意的拉 這根本小事噓 dino1206:原po可以先說明：為什麼開會前不先上廁所嗎？再忙，知道→ dino1206:有會議，抽空3min先上都抽不出嗎？噓 makemegood:人有三急 尿尿是要有FU的 怎樣開會前上?這邏輯....?推文自動更新已關閉