[新聞] 公股銀行退休員工 爽領13% - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kkmanasus (毅)看板Tech_Job標題[新聞] 公股銀行退休員工 爽領13%時間Thu Oct 18 14:41:27 2012公股銀行退休員工 爽領13%http://ppt.cc/spDm勞保傳出破產危機，但是民進黨立委潘孟安和林淑芬卻發現，公股銀行退休員工，退休金優惠存款利率竟然高達13%，以500萬定存計算，一年利息就有65萬，是拿22k年輕人的2倍多，而且過去4年政府光是利息補貼就花了184億1446萬元，平均每位國人要負擔8000元。到底什麼咖，優存爽領13%，答案揭曉，民進黨立委潘孟安和林淑芬說，就是台銀，土銀等4家持股超過50%的，公股銀行退休員工，一般民眾把錢放在銀行，3年期定存利率大約在0.85%~1.49% 之間，但是這些公股銀行員工退休金，儲金優惠利率卻高達13%。立委說，雖然財政部在民國97年實施了改進方案，但是方案卻是朔及既往，也就是說，97年以前的退休金在500萬以內，利息依然用13%計算，97年後的退休金，自提儲金，則是以固定利率再加3%，政府光是利息補貼，97年就補了32億多，到了101年要補貼到39億，過去4年來總計利息補貼就花了184億1446萬元。勞保傳出破產危機的時候，公股銀行退休員工一年的優惠存款利息，卻要花將近40億元的公帑，綠營立委要求財政部，金管會等相關主管機關馬上提出改革方案，改善國家財政，也還給社會公平和正義。好好喔13%，以前罵18%怎樣，這13%也沒多好啊，鬼島。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.232.217.19推 e12101979:科科噓 luke72:整天批鬥員工做什麼  官員都很正常？資方都沒問題？推 destroyfire:大家一起共體時艱推 visa9527:可惜，做這些勞工不會感謝立委，但銀行員工肯定痛恨立委→ visa9527:反正以後罵13%被抓到領13%再出來說捐做公益就好了→ luke72:員工內鬥的下場只會是薪水越來越低  看看精美的勞保新方案→ luke72:公保退休金砍光也只是讓政府有更多錢去拍廣告  爽到財團→ luke72:國營事業年終砍光  油電還是照漲  結果只是員工一起受苦※ z520314:轉錄至看板 GossipPicket                                 10/18 15:02※ z520314:轉錄至看板 Gossiping                                    10/18 15:03→ kidd0520:酸葡萄心態...推 lave70:爽領...推 csii5566:鬼島四周沒加蓋 歡迎你塊陶推 ww:這些錢也是百姓出的 為何不能罵→ leouni:歡迎來到鬼島～～～  一起沉淪推 bkyu:22K不解決，再把你僅存可選的人類工作打爛，鬼剩奴隸工作給你推 VinceDunk:一般民請比照辦理，謝謝!!!推 bkyu:12年來經濟成長30%，住帝寶老闆把你的起薪由4萬變兩萬推 allenmusic:不公不義 那裡批鬥 那些既得利益者又在護航了噓 MilestoneSer:有超過40歲的鄉民嗎? 2016出來我一定投你推 iversonthree:真的好爽跟18趴不相上下了噓 furuuchi:這篇和科技業的關係是什麼?噓 twtwman:跟科技板關係在?→ mm2kimo:優存的本金有上限 可以去查 並不多 不然必然傾全力存 500噓 ghostfishM:萎猿功課做一半喔~一般這種都有行存上限，不然存多少都→ mm2kimo:萬算啥 動員親友上億都湊得出來吧→ ghostfishM:行，就超爽的咧XD噓 apm50:不爽就來考推 fish39:公保退休金砍光可以來補勞保啊，為何要拿勞工稅去補公保虧?→ Emerson158:因為國家一定要最後倒噓 Emerson158:真的沒有科技業的東西阿噓 trmc:不公不義..哀噓 angusd:還要繼續考?錯誤的制度下既得利益者還能領多久噓 fish39:可以領到勞工上街頭...推 freepure:一些人留言 果然是黨工心態 哈哈→ shawncarter:最好是批鬥 這可是我們工作繳的稅推 luhc:同意S大, 這可是我們工作繳的血汗稅, 事關台灣勞工的利益!噓 l92873:怎是怪13%，而不是怪現在利率低成這樣→ Gmile:利率再怎麼高 也不會高過13%→ Toyario:看!13%是殺小~→ wnlee:好爽→ wnlee:為甚麼我定存只有 1.36%  這是10倍。→ chibal:爆料的人小心被滅口　被告　這是K黨鐵票　不能談滴噓 Akaiito: 批評別人不會讓大環境變好 政府自己要檢討推文自動更新已關閉