[請益] 台積助工 V.S 矽品設備 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者opoping123 (來來來)看板Tech_Job標題[請益] 台積助工 V.S 矽品設備時間Fri Jun 27 21:30:22 2014大家好~~小弟想請教大大們最近面試了 矽品 設備 和 台積 設備助工在等台積offer的同時 矽品已經 叫我去報到了台積的面試 流程 大致上都還滿順利的假如 矽品 報到時間到了 台積還沒打來 要放棄 台積嗎? orz小弟最近都睡不好 一只在等電話..想請大大門幫我解答 感謝公司            台積                           矽品部門        蝕刻設備助工  　                設備工程師地點      　　新竹三廠 　　　               　新竹廠薪資         N*14 + 分紅                     N*14 +分紅時間        AM 08.00~PM06.00               做二休二(12hr)備註      最後面試到HR-                已經拿到Offer 7/10報到HR說等兩周通知 約7/10福利             好                             普通--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.25.153.22※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403875827.A.384.html→ IamHappyBoy:先做矽品  確定有台積電 就跳噓 ewing112233:還在N→ w890i:我估N約35～37k推 botno1:最近也在煩這兩家要選誰.....推 aric1985:N=35800→ audi0318xd:GG推 vector210:gg的年薪 應該比矽品很多→ P5P2:矽品三廠的會很操喔 五樓要擴廠....推 do0622:三廠不要問 很可怕推 mya660:N=27000，有資歷就另當別論。GG AE起薪沒那麼高!推 rain210513:GG有這麼低嗎?矽品確定是"設備工程師"的話都3xk了→ P5P2:新竹矽品設備都有35以上吧 我一個新進同事助工底+伙都35了推 daieiso:台積王道推 pisces3310:做過矽品助工 台積工程師 gg完勝推 ryu38:台積助工比矽品設備好→ coldblade:你確定你想去SPIL被一堆廢物糟蹋？推文自動更新已關閉