Re: [討論] 系統廠真的廢嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Push5F (帳號已賣)看板Tech_Job標題Re: [討論] 系統廠真的廢嗎?時間Mon Nov 30 21:08:38 2015系統廠薪水真得很廢有的甚至毛利戰到1%不到，做到老了早9晚9年薪只有80~90反而我同學高職畢業賣輪胎的毛利大約20%，早10晚6早上沒啥客人，年薪也約90~120萬，且輪胎了不起五年一換，買車的人不會跟你計較幾百。真的，系統廠很廢 ┐(─＿─)┌※ 引述《CGDGAD ((CGDGAD))》之銘言：: 暫且不說薪水: 似乎大家普遍覺得系統廠就是廢，沒有研發能力: 小弟一直在想，如果照這個標準: 是不是只有ic設計才是研發，其他半導體製造代工以下的下游都是拼拼湊湊?: 小弟也很疑惑，大家所謂的研發能力到底是指什麼?: 挑選適合ic與現成技術兜成一個大系統不算研發嗎?: 能否聽聽大家的想法?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.139.138.222※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448888922.A.FDE.html※ 編輯: Push5F (101.139.138.222), 11/30/2015 21:09:14推 Bright: 所以你要去賣輪胎了嗎噓 Qoofate: 五年一換? 你根本沒養過車吧...→ MMMB4219: 不要刺傷系統廠魯蛇的玻璃心 你壞壞推 double21: 應該兩三年就要換了啊推 Homedoni: 這樣說起來台灣剩三小→ Homedoni: 只有GG輪班星人能打?推 Messibugoo: 想太多，一線系統廠五年最少都110～120以上了～→ fredsaki: 對阿,7-10年還是110~120噓 bestwhales: 真的懂?為什麼我系統廠早9晚9起薪就有80了?推 accin: 風險是人家看你生意好對面開一間年薪就折半→ Qoofate: 系統廠早9晚6起薪就有80了推 yozeng: 系統廠非管理階的 一二零就差不多了 其實和起薪八十根本差→ yozeng: 不了多少→ yozeng: 還是早點收拾書包回家早點睡比較實際→ carefree1205: 並不是所有系統廠毛利都那麼低...→ Gyin: 早9晚6的90~100吧...XD 120以上的可能比較沒辦法那麼準時→ F88: 同學別再吹了！還在騎車吧！輪胎哪來了不起幾百，哥買的怎麼→ F88: 都破萬了！→ leafwind: 計較幾百不代表輪胎幾百啊…噓 paaapaaa: 哪一間早9晚6 90～100？推 kess: GG一堆阿→ Gyin: 早9晚6 90~100很多系統廠都有阿...正文 合勤之類的去試試吧→ Gyin: 當然你連那幾間薪水都談不高表示自己實力不夠啦噓 paaapaaa: 碩士剛畢業新人怎麼可能系統廠早9晚6可以拿到年薪90~100→ paaapaaa: 系統廠薪水最多的石頭肉鬆海公公都很可能沒有了→ paaapaaa: 更何況什麼正文合勤...推 nec1002: 系統廠悲哀。學不到東西 打雜份推文自動更新已關閉