[請益] 奇美實業 筆試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sunshinedann (思我好愛你知道嗎)看板Tech_Job標題[請益] 奇美實業 筆試時間Thu Nov  1 01:27:20 2012請問一下 各位大大們小弟這幾天收到奇美實業的筆試說想說 真是太幸運了聽說 筆試 是第一關  之後 才是面試有爬文 和找一些網站人家提到說  筆試 還真的蠻不簡單的想請問一下 各位大大 有沒有人可以分享一下 筆試專業有考哪些東西嗎?小弟本身是化工的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.172.81.192※ 編輯: sunshinedann    來自: 1.172.81.192         (11/01 01:28)推 jacksonla:請問你是應徵哪一職位??→ JFNfrog:同上推 aids2:有爬文嗎?  當初我整份考題都背出來了....→ sunshinedann:唷我是輪班技術員  有爬文唷 但是沒看到技術員考的說→ blue1204:考試很簡單～面試我被刷掉:(→ zianna:雞兔同籠智力測驗之類的，我考品管考化學大概都是考濃度和→ zianna:基本化學推 ceckyo:背出來的有上嗎? 好奇   我也考過推 chiao1211:考過兩次~第二次跟上次都一樣都會就是不會上科科推 STARKUO:這是我面試過最難考的 比南科很多公司的題目難很多推 drcgs:這是正職缺?→ Jian152692:請問他們會以電話還是mail通知?推 theory:這家能有筆試機會就很光榮了....→ zianna:筆試用mail和電話通知→ wind5680:我也有收到mail,有人知道他的輪班模式嘛,→ zianna:早早中中休夜夜休→ wind5680:有常日班的嘛 例如一年有幾個月常日→ zianna:看被分到的單位吧推 Jian152692:請問原PO是十月丟履歷的嗎? 那現在還沒收到通知是否→ Jian152692:帶表GG了= =→ wezom:筆試面試隨便考就好 考太好會被分去製程複雜的單位 我就是..推 l88:現場是休早早中中夜夜休休→ l88:多打一個休推文自動更新已關閉