[新聞] 蘋果日本子公司 遭追繳120億日圓稅款 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者On10n (洋蔥頭)看板Tech_Job標題[新聞] 蘋果日本子公司 遭追繳120億日圓稅款時間Sat Sep 17 00:44:12 2016http://www.cna.com.tw/news/firstnews/201609160279-1.aspx蘋果日本子公司 遭追繳120億日圓稅款（中央社東京16日綜合外電報導）資訊科技巨擘蘋果公司（Apple）避稅問題正在全球各地受到嚴格檢視，日本媒體報導，東京當局就獲利移轉至愛爾蘭問題，對蘋果的日本子公司追徵120日圓（1.18億美元）稅款。「讀賣新聞」等日本媒體引述未具名消息來源報導稱，東京國稅局（Tokyo RegionalTax Bureau）下令蘋果子公司日本法人iTunes KK，支付120億日圓所得稅漏稅，iTunes已全額繳交。讀賣新聞和日本放送協會（NHK）等報導說，追徵稅款是針對至2014年為止的兩年期間iTunes移轉至愛爾蘭的大約600億日圓獲利。共同社引述消息來源表示，日本當局發現，設在東京的iTunes透過蘋果日本公司（Apple Japan）把大筆獲利移轉到愛爾蘭的蘋果子公司。報導稱，日本當局認定所移轉獲利屬必須課徵所得稅的使用費，但iTunes未依規定申報。全日本新聞網（ANN）報導，iTunes提供影音等服務，所獲利益原本就必須向擁有著作權的蘋果愛爾蘭子公司支付使用費，但向外國法人支付使用費時，必須就源課徵20.42%稅款，相關人土表示，iTunes不是依使用費而是依其他名目支付。東京國稅局認定，約600億日圓屬必須就源課徵的使用費，因而追徵約120億日圓漏稅。1050916(中央社 105/09/16)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.227.23.49※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474044254.A.A68.html→ obov: QQ推 CLRIS: 教主在我上面!!→ Argos: 日本仔眼紅了齁→ skyhigh8988: 一樓水果行打工仔→ Vitaceae: 水果千方百計限制 APP 付費方式, 結果自己...推 cka: 其實本來就是在哪個國家的 Itunes要在哪個國家繳稅→ cka: 結果蘋果通通搞成大家國外付費到愛爾蘭然後被抽很少稅推 obagon: 每個國家都要來討囉推 v2266514: 120日圓噓 EndlessYearn: 垃圾公司噓 KMTATM: 什麼時候變資訊科技巨擘？推 rogergon: 逃稅被抓到。UCCU噓 darkangel119: 想繞過沒成功噓 liarstar: 台灣政府呢？推 Luos: piggy bank推文自動更新已關閉