[新聞] 日月光重申絕無害台灣之心 吳田玉：保證 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ArgusX (阿加斯．艾克斯)看板Tech_Job標題[新聞] 日月光重申絕無害台灣之心 吳田玉：保證時間Tue Dec 10 20:26:56 2013http://tw.stock.yahoo.com/news_content/url/d/a/131210/2/45vnv.html日月光重申絕無害台灣之心 吳田玉：保證類似事件不再發生！封測大廠日月光 (2311) 今(10)日召開記者會，針對K7廠事件做出說明，營運長吳田玉對相關事件表達歉意，並表示，日月光高雄有16個廠，長期致力環保，對環境保護將持續投資，日月光也將重新檢視老舊系統，保證單一事件不再發生，他也重申，日月光絕無害台灣之心。吳田玉表示，針對K7廠的事件造成之負面影響，感到相當不安，也藉此向社會道歉，高雄廠區總經理羅瑞榮表示，此次事情主要是因一家供應商在進行操作的時候操作不當，而日月光相關人員也未在第一時間內告知，導致事情愈來愈嚴重，內部已進行懲處。吳田玉指出，高雄廠區有16個廠，長期致力於環保，2012年投資7.5億元金額建置集中廢水回收廠，預計2014年第 2 季開始運轉，屆時每日可處理 2萬噸廢水，顯示日月光對環保的態度。吳田玉表示，日月光對環保態度責無旁貸，此事件發生後會痛定思痛，不論事人員疏失或系統不足，都會負責與承擔，而日月光將更嚴格要求，針對人員訓練與系統維護事宜。另外，吳田玉表示，日月光也將重新檢視老舊系統，並保證類似單一事件不再發生，環保是公司與員工之社會責任，針對廢水事件，會提供所有資料與市府討論，相信市府會做出判斷，公司也會全力配合。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.249.161.39推 calman:都是they的錯推 porten812:整個城市都是我的實驗室推 dogface:奇怪    怎麼感覺好像馬英九會講的話     XD推 wayne0503:閱推 smart1988:那種資本額  那種工廠數量  7.5億...好吧我算術不好→ BaRanKa:神教排的玩意兒有沒有比可沉的毒啊?推 pudin2008:日月神教文成武德、泽被苍生千秋万载，一统江湖→ tenshoufly:連vendor都要被牽拖真衰→ dogface:我覺得這國家知識份子的道德感有夠差     由上到下爛爆了推 SETL:沒有接露供應商名稱，就不要推給供應商噓 openeyes222:奸商毒害台灣推 fegat:可憐的島嶼....被這群人占據 悲哀→ fegat:廠商怎麼可能去幫你操作純廢水設備 又不是在裝機噓 HungryJack:那就2014 Q2再復廠啊 剛剛好噓 WenliYang:白吃才會信→ eva19452002:我猜這件事一定又不了了之，37億的整治費用放水流噓 Hashosho:惡意排放講的像不小心的一樣噓 ganninian:純噓惡質商人→ hy23:那好，污染整治費用帳單寄給日月光，真有心就負責到底噓 kevin94078:先賠ㄧ百億吧噓 f1234518456:噓 NoCode:到時侯又被河蟹掉 不停工了→ testutw:先賠個兩年營業額我們再來談復工→ hugowind:那就恢復被破壞的環境吧！承諾鄉民都會講阿~噓 avgirl:甲賽啦~~~噓 eric03032001:幹~~~~~~~噓 werws:鬼島不意外噓 dogface:補噓噓 QQ101:老闆:先找root couse 為什麼偷排會被抓包!!→ QQ101:            course→ creulfact:先把37億的整治帳單寄給她 通通付清 我就相信他有"誠意"推 AirLee:不小心幾次就能把後勁溪染成這樣嗎？噓 Evoque:都是they的錯啦 !→ AirLee:X當人民都沒腦子噓 Asucks:雖然K7是我的客戶,但一定要痛噓噓 QQ101:我猜害公司被抓包的那個人應該慘了噓 wenkie:爛公司~推 ase810308:我離開日月光10年有,裡面說的話真你信嗎???呵呵呵!!!推 faway:不只汙染整治費用啦，連同農民損失也要算在神教頭上吧→ faway:怎麼都沒有那種律師願意出來打官司!!!推 cajole145:所有的大頭講法都一樣 底下的人錯很大   施董也是這樣說噓 buddar:推 kkk3kman:101大, 是root cause....噓 supersnoII:爛公司 應該讓它停業 負責人坐牢 產權充公→ pptbleu:看這間公司的老闆品德就知道這間公司的話能不能信了噓 washltz:鬼才會信 垃圾公司噓 neva:千錯萬錯反正不是我的錯→ pchxme:還好我離開的早, 爛到爆炸噓 hstf:日月無光~又有國民黨撐腰，689要不要表示意見一下?噓 kuoa:他們P新聞稿有問題 敢問2014/2Q前的廢水怎麼辦?→ kuoa:     PR   ~照新聞稿邏輯推理 難怪現在會排放廢水噓 switching:看到鬼噓 stevenlin08:高雄人給噓...不想進的公司之一..→ glue731:股價不錯 但一直cost down給員工給的很摳 什麼公司阿→ kyll:先把37億的整治帳單寄給他 通通付清 我就相信他有"誠意"噓 VBT:回去劈頭問, 怎麼搞的被抓到。記得下次不准再被抓到噓 DoD2:林老師咧~ 這家公司沒公關嗎?! XD噓 sendtony6: 先噓再說推 junkosan:裡面文化大家都會~見人說人話，見鬼說鬼話，一出事找最→ junkosan:菜去擔噓 motorolla:幹 鬼話推 solverxyz:保證絕不會再被抓到！推 hamping:明光依定愛台灣的公司噓 nhctcmouse:罰60萬有用嗎 剛好讓神教把廠務的人裁一裁 60萬馬上就→ nhctcmouse:打平了推 nextstart:無害台灣之心 有害台灣之實。→ smallz:爛死了 無良廠商倒一倒啦→ talentsu:又不是只被抓到一次，被挖好幾次了....累犯耶！→ talentsu:黑心企業老闆一定不得好死....→ ZardLoving:我日月神教哪有正人君子 有的話早跟你岳先生同流合汙了推文自動更新已關閉