[面試] 雅森/東京威力/聯電/友達/景碩 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wzmildf (我不是蘿莉控)看板Tech_Job標題[面試] 雅森/東京威力/聯電/友達/景碩時間Tue Sep 20 16:59:13 2016寫在前頭：我在八月底接近九月退伍，國立地名大學電機學碩畢，大學期間在校成績蠻爛的英文能力大概多益700上下，基本上沒什麼可以特別拿出來說的優勢，嘴砲能力自認蠻強唯一可以說嘴的可能就是碩班去國研院底下的研究團隊做產學而已吧我一開始的方向是往製程去求職，但是這段時間工作真的不好找，面試被刷掉也就算了更多的狀況是履歷丟了石沉大海，每天能找到的職缺都不多能丟的那幾間公司不停的開職缺 我也一直修正自己的標準去投遞履歷 依然沒結果最後由於經濟壓力無法再拖下去的關係還是去當了設備所以如果覺得這篇文章對你毫無幫助的話可以不用浪費時間惹我超廢對不起1.新竹 雅森科技-電子工程師一間規模很小的公司，員工數好像只有1X人，專門做機台電漿端的電源/匹配器之類的維修來面試這間可以說是個美麗的誤會，跟我的所學差距蠻大的...hr你搞我阿!?一開始會考一份非常簡單的考卷 電阻色碼/簡單的電路圖/英文中翻英之類的技術主管面談，然後接老闆出來面談。感覺主管和老闆人都非常好主要會談一些高頻電路、plasma generator的東西，會翻一本英文的操作手冊找一段請你解釋給他聽非常養生，七點過後差不多就清空辦公室碩士起薪 N-5 以上 保14個月 獎金另計結果：約一個多禮拜後收到意料中的感謝函2.新竹 東京威力-日文工程師儲備社員這個職缺是在104上看到的，因為我個人對日文蠻有興趣的 想說去瞭解一下內容工作內容是以裝機工程師為目標來培訓前兩年約聘身份訓練工作技能和日文必須通過N2檢定和考核 然後轉正職轉正職之後要至少待三年而前兩年也不是說走就走 有相關合約規範簡單來說相當於綁 2+3年，其中前兩年薪水還蠻...不美麗的 而且是掛助工缺兩年後是否保證轉正職？合約中並沒有載明詳細的任用內容考了仿多益英文、性向測驗  我覺得蠻簡單的面談氣氛蠻輕鬆的，主要就講解一下這個培訓計畫的內容和針對自傳履歷談一談PS:唯一一間有拿到車馬費的公司結果：Offer get  前兩年 N-10 保14  無獎金由於和預期落差有點大，因此婉拒了3.新竹 U-元件模擬工程師其實這份職缺和我所學落差蠻大的(我碩班根本沒用過Hspice)我同學剛好在這個部門沒詳細確認就直接幫我內推，加上主管認識我碩班老闆就這樣誤打誤撞所以就被主管找去聊聊，又因為一些人情事故不好推掉這面試...櫃檯很正櫃檯很正真的非常正所以我要說三次上機考英文，難度我覺得比TEL的簡單很多 然後考性向測驗 請表現出自己積極的一面兩位女主管來和我面談，主要就針對履歷東問西問、問一些人生題問到讓我覺得有點跳針一直問些假設性的問題，也提不出具體的情境例：老闆指派任務下來 你要怎麼做好一份工作？問得非常抽象，當下真的有點不知道該怎麼回答，就...好好做阿？然後本來下午有要再面談上面的主管，可能覺得我太爛所以hr來面談完就回家了hr是個年輕的小暖男，非常親切，也給了我蠻多求職與人生上的意見結果：完全不出所料的無聲卡4.台中 友達-???工程師這間真的有點莫名其妙，hr本來打來問我要不要去面談製程整合，收到信變成製程/設備到了現場跟我說我們這邊缺設備工程師...一到台中坐上計程車，我只是報出地址而已司機大哥：「喔~~友達二期喔 我以前也在那邊做欸」我：「....................」當下其實蠻想跟大哥說那麻煩停車回頭往火車站Der面試先用很糟糕的環境和硬體考了英文房間隔音很差可以聽到外面hr的聊天聲音，甚至考到一半房間內還有人接電話起來講然後就各自請到小房間去談，內容沒啥特別的對方有問我對製程感不感興趣，我就直接說有製程的話我選製程OS:要當設備也不會選友達....    草草結束了我覺得有點不愉快的面試結果：感謝卡5.桃園 景碩-地表最硬製程工程師地點真的很偏僻...到了公司門口，往前往後看幾乎看不到其餘人工建築物上機考英文，我覺得是我考過最不好寫的一份然後紙筆考性向+邏輯我去考的時候，英文考完先請了一些人回去 性向邏輯考完又請一些人回去接著hr一面 聊一下面試哪些公司 針對履歷問了一些簡單的問題出來又有一批人被請回去最後主管來聊了一下，有針對碩班做的東西稍微提出一些問題整體來說都很輕鬆，輕鬆到我覺得很可怕面試過程中有問一下hr上下班時間 (一開始拿表定五點半下班出來說)結果得到的回應和我側面得知的狀況有不小落差 XDD結果： Offer get  N+1.5 + 哩哩摳摳的獎金透過面試觀察到的一些跡象還有加上剛好我學長前陣子剛從那邊離職，跟他聊了一下之後果斷決定放棄6.台南 U-蝕刻設備由於已經在新竹做過測驗的關係，到南科只要補做細心度就好整體來說沒什麼問題櫃檯很正櫃檯很正到了南科櫃檯還是很正主管跟人資都還挺開門見山的，直接跟我說壓力和工時一定不會少面試過程主要就是一直確認這一點，其餘就沒什麼特別的 一樣是問那些人生題結果：Offer get N+3 加一些哩哩摳摳總結整體來說我覺得面試真的蠻吃個人的臨場反應和嘴砲能力多面試幾次之後，對於那些常問的面試問題多思考幾次 回答就會越來越好了重點不在於問題本身，而是要去思考對方想從這些問題知道什麼？並且在面試的同時也要同時從對方身上觀察一些細節來作為選擇的依據有些細節我不想寫得太詳細，有什麼問題可以再詢問我工作真的不好找阿...我實在太廢了 Q_Q這篇文章可能對板上眾多強者沒什麼價值，就當作是作為一個紀錄與參考吧--對愛神來說年齡差沒有關系！我是既寵愛剛出生的嬰兒又溺愛迎來第一次成長期的少女肢體那輕微的起伏也喜歡開始擁有迎來第二次成長期的女性自覺的青澀少女心和年輕的身體同時也很喜歡長大成人宛如成熟的果實般嬌嫩的女性肉體還能與年長熟女燃起無比熱烈的禁斷不倫之愛的徹頭徹尾絕不動搖完美的，愛神啊！！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.121.184.131※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474361957.A.9AE.html推 nacy204327: 到底多正XD  司機那段超好笑XD推 pttccbbs: 加油  蠻有自己的想法 不錯  山不轉路轉推 RBC54321: 司機也許以前在那當工程師推 Homedoni: 有沒有這麽正推 k82817: 看起來工程師生命週期結束後，除了賣雞排還能去當運將大哥推 odahawk: 我目前也是履歷石沉大海推 boublestar: 南科U櫃台真的很正XD→ Eleina: 不正沒人權推 xuptjo: 都說自己很會嘴 假設問題應該是你拿手項目啊至少給我一個立足點我會比較好發揮呀例如:主管是給我一個我沒碰過的領域的project? 還是對我提出什麼要求?只問我要怎麼完成任務我真的一時之間有點難回應，最後是有勉強給出答案啦只是覺得主管不太滿意推 sun1037600: 強，9月推伍，投了都沒反應推 k55623: 竹科櫃檯>南科我覺得南科櫃檯正，可是hr是竹科勝出推 gary810426: 電機當設備可惜了…我一開始也是這麼想，但是公司們似乎不這麼覺得推 VVQVV: U 設備爽度>>>>>>U製程推 juangpeiyi: 原來7點辦公室清空就是養生喔0.0不單指下班時間啦，整體氣氛我覺得也蠻輕鬆的老闆也一直跟我說人不夠就是要找人，不能一直要員工加班就真的是一間輕鬆小公司推 Heva: 東京威力真的是越來越誇張...→ Heva: 碩畢給這種價碼，還綁約老實說本來有培訓期間拿少一點的心理準備，沒想到差這麼多國立碩拿這價碼以年薪來看差一倍以上吧....而且我提出請他們把兩年後的相關任用細節寫進合約中，也說不能改※ 編輯: wzmildf (122.121.184.131), 09/20/2016 21:14:11→ Heva: 真應該投訴媒體讓張爺爺看到台積供應商如何壓榨台灣人推 tn00710191: 設備比製程爽?  是爽在哪裡? 光要輪大夜就...→ callecstacy: 恭喜啊 U瓶頸在蝕刻 一半設備都新人推 howhow801122: 我今天有去8a廠面試，人資是不是腿很長的那位……推 GOLDCOW4721: U都很正推 gueiwan1024: 櫃台只有面試會看到，之後就再也沒家會看到了……推 xiaoing: 感謝分享推 MonkeyCL: 感謝分享推 et00211: 友達那司機是OP吧推 dirk147862: 司機大哥 XDDD推 havochuman: 只能說不夠會嘴→ Narcissuss: 之前有個保險業務 還在GG作過咧推 tanakataro: 我剛好也是在友達坐計程車 司機說他以前在友達→ tanakataro: 但是他說是做清潔工→ tanakataro: 聯電去不同廠面試都要去看那櫃台→ el3qu4: 友達二期 我當初也是整合變設備，喔對了，我已經逃走了→ a123906: 保險業務也有學歷資歷好的，不用意外~推 unwoman: 友達這做法真是…推 dongman: 可否請問面試完約等待多久後才通知你錄取呢？推 steven869200: 阿不找正職缺 然後怪薪水低...推文自動更新已關閉