[請益] 122化學碩找研替請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者KKlin813 (日月潭馬來糕)看板Tech_Job標題[請益] 122化學碩找研替請益時間Tue Aug 12 00:42:21 2014我還沒畢業 但是現在在找104(2015年)研替因為家庭經濟因素 所以想找研替 在職場先卡位最近填履歷 在104有看到一間旺宏在徵想說就先試試看在填學歷的時候 發現四大四中然後台科北科接著就逢甲中原裡面沒發現師大的選項 填選"其他"時 有點失望但這也是現實 也做好心理準備(當時研所有上116 117 122化學 可是太想體驗台北生活 而來到122)我的目標最高是放在 南台積電自覺竹科台積電是不可能會上 所以想看看最缺人?南台積?不知道這目標會不會放太高><地理位置我自己是沒差 因為我是中部人在南部讀書 現在也在北部讀研究所因為本身沒甚麼認識的人在科技業所以想到版上請益 師大在科技業面試的難度PS. 我自己最想進石化業--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.230.223.172※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407775347.A.8B9.html※ 編輯: KKlin813 (61.230.223.172), 08/12/2014 00:47:19推 CHEN688: 師大在業界慘啊→ KKlin813: 我有投旺宏早鳥 可是他還沒理我QQ推 eric111043: 竟然選師大   出事推 prenkkb: 進台積 去師大真的錯了 台積是四大+央山 算一級→ prenkkb: 研替肯定先從上這些開始找 剩下的...→ DrTech: 研究所報師大，大家都知道為什麼吧。出來混的遲早該還的→ KKlin813: 因為台大考不上的原因嗎@@? ←這是我的原因啦><推 kouryu: 台大考不上報師大是什麼邏輯 政北被丟去哪了 QQ推 sai1268: 研替名額本來就比較少,都是照學校往下收人的→ sai1268: 建議直接當兵,一年退伍後能找的工作會比較多→ fdhs688: 沒收到旺宏通知 +1....→ aresa: 履歷投就對了，每場面試都展現積極度，以及想要工作的決心→ aresa: 台積收人很free的，表現的越傳統越好→ aresa: 簡單講就是：我超愛台積，我不排斥加班，我依團隊為重→ aresa: 完全無個人色彩，是最強軔的螺絲釘。 這樣就有機會了→ KKlin813: 樓上大大 如果我有機會面試 我會參考的→ HREELS: 化學所師大,成大和中山三間選師大並沒甚麼問題→ HREELS: 如果你的指導教授是洪偉修,要上台積也是有機會的推 a4685298: 這幾間化學所選師大我也覺得沒啥問題野推 kkotokyo: 台積研替標準比正職高 所以122多找幾間吧→ kkotokyo: 化學+1,我知道122並不輸116和117,但業界還是認為→ kkotokyo: 116>>117~122推 AlexJo: 朋友122化碩,目前也是在台積, 而化工傳產也有, 別想太多,→ AlexJo:  既然現階段學歷無法改變, 就好好充實自己的實力 eg語言→ AlexJo: 能力,履歷撰寫技巧,乃至後續的面試技巧, 總是會有機會的,→ AlexJo: 加油→ peter5214: 考師大  因為女生多啊(自己承認)→ peter5214: 結果是分部  靠!!!!!!!!(崩潰)推 Godfrey0216: 當初想看妹,現在要多吃點苦囉!→ Godfrey0216: 恩阿,很明顯就是虧妹,不知道有沒有虧到妹推 eric111043: 結果到了公館分部都是男生 崩潰推 satonoo: 師大在業界很慘? 真的嗎 我怎麼沒這感覺推 www476: 旺宏沒上是好事！推 meowwhelp: 直接跟你講台積別想了推 p23j8a4b9z: 師大不輸成大中山化 不要自慰了好嗎 那是教育方面→ acgotaku: 師大的理學院滿強的,和中央差不多等級吧推 sai1268: 業界還是先看校名→ oneonephy: 122能力不差!但遇到挫折就想回去考教職，業界印象不好!推 www1044: 師大化研不錯 跟成大比不會差太多 但中山還是好一些→ www1044: 當初選的時候你應該要多想想的 這社會是現實的 成大就是→ www1044: 吃香 不過也別氣餒 文憑只是一開始而已→ www1044: 多投幾間吧 如果沒有特別喜好或需求 封測光電廠也可以投→ www1044: 看看→ KKlin813: 謝謝大家 希望別戰起來 大家的意見對我都很有用→ rv0918: 有116 你選師大？ㄏㄏㄏㄏ推 teayym: 我就是老洪lab的，待過石化傳產現在在外商→ vcvc43: 化學所116跟122選122很正常吧噓 lapetos: 化工傳產五萬起跳，工時正常有加班費耶→ lapetos: 朋友做五年就七八萬了，比台積好賺又不操→ lapetos: 分紅也大概四五個月推 lapetos: 大概是大家都不知道的關係，所以他們福利超好的→ willism: 做5年就七八萬，不可能是本國傳產...傳產沒這種調薪幅度→ willism: 此外，國內化工傳產5萬起跳? 我還真沒聽過...→ willism: 5年調薪50%，等同每年調薪10%以上，台灣有這種公司?→ HREELS: 說成大化學大於師大中山的真的是化學領域的嗎?化學是師大→ HREELS: 和中山少數可以贏成大的學門→ willism: 企業只認學校，誰認你學門...→ willism: 除非面試遇到的主管、人資，都化學領域的，有這麼好運?推 she30336: 企業真的只認學校,想像一下HR在開履歷找人時的樣子..呵→ she30336: 再想一下面試主管的年代與思維,你覺得116,117,122他會→ she30336: 怎麼選?→ she30336: 以目前求職的膚淺門票學來看...116>>122→ jerry655106: 國內化工傳產小弟學士畢業 試用期滿的確是五萬起跳→ jerry655106: 這還是月休9天 完全不加班的情況下 (要輪班)→ jerry655106: 較忙時每天上12小時 月薪破7~8萬正常→ willism: 長春,奇美實,台塑的研所價碼都沒50k阿...推 AlexJo: 推文看看就好，重點還是自己有多少料推 adata5678: 化工傳產五萬起跳，還正常工時!?反串嗎推 Treant: 國內化工傳產學士畢業新人 五萬起跳 月休九天 真假....→ Treant: 可以分享哪一家嗎= = 真的滿想知道的...推文自動更新已關閉