[新聞] 開放白領外勞 4月下旬先試辦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者egnaro123 (原po是大叔)看板Tech_Job標題[新聞] 開放白領外勞 4月下旬先試辦時間Tue Mar 15 11:57:48 2016http://www.chinatimes.com/newspapers/20160315000408-260114放寬外籍白領來台卡關1個多月，勞動部研擬改採為小規模試辦，初期開放配額會做總量管制，並僅限於特定行業別。勞動部表示，本周將召開共識會議，若順利取得共識，最快4月下旬就可公告上路。行政院去年推動「鬆綁外籍人士來台工作計畫」，白領外勞部分，保留工作兩年工作經歷、薪資4萬7971元門檻，另新增第二軌「評點制」，採計學歷、工作經驗、外語、專業能力等項目，達60點以上就可來台工作。部分人士質疑，此計畫恐讓國內就業市場供過於求、拉低本勞薪資、擠壓本勞就業機會。總統、立委選舉後內閣總辭，勞動部1月底決定暫緩公告，後行政院裁示「加強溝通」。勞動部勞動力發展署署長劉佳鈞表示，目前白領外勞以漸進開放為原則，研擬小規模試辦先行，觀察實施後的成效再行修正，保留優點、改善缺點，必須真正延攬到外籍專門人才。劉佳鈞指出，外界擔心假白領、真藍領，擠壓本勞就業機會，因此初期在開放額度上會做總量管制，並限制行業別，目前傾向開放新創事業、物聯網科技、綠能產業、國防工業、生技類等。劉佳鈞說，已於台北、台中、高雄舉辦說明會，邀請雇主團體、勞方工會、立委辦公室參與會議，並出席民進黨不分區立委余宛舉行的座談會，蒐集各界意見後，才擬訂上述修改方向。本周將再舉行共識會議，若已無疑慮，最快1個月就可公告上路。(中國時報)點評:預期之中 , 馬政府向來改革人民一馬當先(FTA/農保/勞保/健保) , 這項當然也不意外改革行政院自己就直接閃過 (財團法人/雙薪/年金/旋轉門) , 改革別人正義之師 ,大概就是馬八年的寫照了大概就取消薪水4萬多的條件限制 , 科技業亦會影響 , 個人還是持較中立態度就是這項即便要讓產業和勞工轉型會有大陣痛 , 若行政院的改革可立干見影一個政府(或政黨/領導者)的個性這項就可以看出了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.166.85.106※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458014272.A.4C4.html→ r7698: 蔡英文上台後能取消馬英九的一些智障政策嗎？噓 heinztzeng: 台灣薪資已經因為外勞給害死了 現在還來?噓 heinztzeng: 如果人才供不應求應該薪水要高啊 狗報真低能推 orangelolly: 水喔 期待中推 cityhunter04: 中時不意外，睜眼說瞎話!擺明要讓老闆底薪請人來血→ cityhunter04: 汗→ choger: 怕的是 企業會說 連主管都低薪了 基層不該更低嗎→ zszsdd: 狗報的記者也準備失業了，好好幹，老闆不會虧待你(資遣)。推 loseptt: 快逃啊推 bkyu: 蔡英文呢？ 嗆 一下不尊重新政府吧 裝睡呃噓 yytseng: 這個馬政府的外勞特地指的是中國來的,這時候不說一中了推 bab7171: 開放月薪6萬以上外勞來台推 skysail: 馬政府   不意外噓 Louis5213: 車輪黨幹你娘推文自動更新已關閉