[請益] 正新輪胎研發工程師待遇評價如何? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者f1133553300 (king)看板Tech_Job標題[請益] 正新輪胎研發工程師待遇評價如何?時間Sun Jul 12 16:43:23 2015各位前輩好日前小弟前往正新面試面試官是研發課長面試過程相當融洽待遇：試用期３個月３３０００正式４００００(目前聽到同職缺的，我的薪水最低)未來有外派需求(中國，印度，印尼其一)外派前３年，薪水蛁뀮5.  第四年起蛁넊吃宿全包派駐最少３年請問外派的薪水這算合理嗎？身旁有外派第一年就破百的(不排斥外派，重視未來發展)有前輩在正新工作過嗎？可否分享工作內容及該注意事項？感恩--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.15.193.37※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436690605.A.C6E.html推 kenting123: 未來發展是指在正新的前途還是轉職的前景？→ jengmei: 正新前途很好啊,絕對不會倒.但開這薪水...我跳過..→ f1133553300: k大，我指的兩者都有，有派遣經驗，對於內外部發展，→ f1133553300: 應該都有加分吧？→ teardropbox: 要去大陸 有同學在裡面 你薪水好像較低推 f33783378: 前年試用期4w推 piratexx: 公私立起薪不同推 TllDA: 外派沒有至少三年 只要有人想跟你對調 就可以回來推 stevenno01: 樓上某些都在吹B,來昆山廠長駐5年為一單位（本人現役→ stevenno01: 中推 persionbird: 我之前去面試,主管跟我說外派最少五年,我就縮了推 dsct: 不是1.5嗎…？ @@→ f1133553300: 外派前三年１.5倍，第四年２倍→ Starrysky: 打算離開中...→ pp760804: 這個待遇應該是新人價吧...第一份可以做看看啦→ pp760804: 外派經驗不夠久，下一份工作沒比較吃香(跳出火坑一年多→ pp760804: 的過來人)→ asd801001: 做七天打算離開了推文自動更新已關閉