Re: [心得]十年內台灣科技業大概要掰了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kornai (飛鏢直接晉升為三線三)看板Tech_Job標題Re: [心得]十年內台灣科技業大概要掰了時間Mon Jul 27 10:52:12 2015老魯蛇論文就是寫中國半導體產業發展(2001-2008)我的結論是大陸面板有機會搞得起來半導體(非DRAM)卻很難搞起來原因很簡單面板          半導體(非DRAM)自產自銷可行性          高              低標準化程度              高              低大陸面板廠多半是TV廠(TCL BOE 熊貓)自己投資. 韓國(Samsung LG)也是一樣自己家就可以吃掉不少. 真的吃不完.到國外市場倒貨還是有機會.但我請問SMICs 生出來的wafer.中國政府願意吃嗎?展訊  生出來的SOC   可以倒給聯想 小米?※ 引述《schizophrena (你很記者你很腦殘)》之銘言：: 不對哦: 是在2007年就掰了: 因為 在2005年陳水扁又選上的時候: TVBS那時每天開節目探討台灣科技業: 又正值很多台商大舉進入中國 日月光那時又好像要賣給什麼基金: 和艦案 中芯 台積要不要在上海設廠等等: TVBS每天講得義憤填膺: 說台灣的科技業 再兩年就要被大陸全面超越: 台積電就要垮了: 有幾個字正腔圓的朋友 有天聚會突然面帶笑容地用憂心忡忡口氣問我: 台灣兩年後科技公司就要垮了耶 你還不去大陸嗎?: 我就笑笑地回答 等垮了再去啊  再順便回一句: 大陸人都去美國 你幹麼還叫台灣人去大陸: 其實我現在比較憂心的是 大陸現在掀起的創業熱潮: 台灣又一堆人一窩蜂地在瘋這個創業: 想要去大陸找資金來投資: 初期投資 需要自己的資金+創投的資金: 台灣一堆被商週或什麼報喜不報憂 (報憂時是已經出事了): 看到最後忘了自己是誰的 在那邊覺得去大陸就一定成功什麼的: 我在上海 聽到的都是在討論以前在這邊很風光的台灣工廠倒的事: 包括本來在台灣很跩的勝華 吃蘋果吃到拉肚子: 他們說有幾個工業園區 裡面都一堆空廠房 台商在這邊搞不下去倒了: 現在的感覺就又是在複製這個模式: 什麼創客什麼的 感覺又像蛋塔一樣 一堆人覺得好玩 就去投資: 最後能回收嗎? 能收回多少?: 是不是又在複製過去在這邊貪人工便宜的製造廠的路?: 不知道自己的核心競爭力在哪 連產品的營運模式都不知道: 都覺得先開公司再來想: 拜託 等李濤夫妻那對加拿大人有臉再出來說三道四再來說這些: 滿心期待台灣科技業垮掉的言論吧: ※ 引述《FOUND654 (阿太)》之銘言：: : ----------------------------------------------------------------------------: : 拿破崙說：戰爭的成敗是最後五分鐘決定: : 這2年半在Korea Taiwan  2處飛: : 不可否認某大廠目前是龍頭: : 每次我回來台灣，前同事們邀約吃飯聊天都會問我適應嗎!: : 到韓國工作2年多: : 除了氣候差外，但目前薪水年薪折合台幣近四千萬也沒怨言: : 我提出我的感想:: : 對於G 跟S 10奈米FinFET算是目前半導體最新製程: : S 先進學習曲線能大幅縮短主要是台印美韓技術份子共同努力成: : 而G有所謂的夜鷹部隊 績效如何我不予置評: : 但和前同事們聊天聊到這幾天G開獎也只能嘆息: : 在台灣拼死拼活獎金2XX在在我來看簡直是施捨阿: : 難怪跳船潮一波接著一波: : 即使如此，我要這樣強調: : 研究發展一項技術耗時費資，絕非一般台灣廠商可以負擔的起的: : G 這幾年最大的失策就是没做DRAM只專一在Foundry: : Dram技術比Foundry還要先進: : S 能壟斷也不是沒有原因 從百家爭鳴到目前的2強(S H)一弱(美光: : 美光没被消滅我看是韓國怕完全壟斷市場而手下留情: : S 在DRAM龐大的現金流無處揮霍只能往晶圓代工及 NAND 來練兵: : 而晶圓代工龍頭還能領先多久呢??: : 兄弟登山，各自努力: : 我以朋友的身分說G 請在加把油: : 爆個料吧: : 我保證 S 10奈米FinFET明年就可量產: : 7奈米FinFET半導體製程也加緊趕工中: : 你永遠不知道下一刻，誰贏誰輸、誰倒下去、誰站起來: : 我不敢太早下定論 10年內?: : 台灣加油!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.74.120.223※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437965534.A.61E.html→ William: 手機soc只要技術成熟,用集採強迫內需市場用展訊方案不是→ William: 不可能大躍進時代完全可能.打倒高通聯發科等帝國主義芯片 毛主席萬萬歲!推 scarofwind: why not 一紙命令下來 你敢不用?那我問你 中科院計算機所搞出來的神州龍芯CPU.為何關係企業聯想完全不用?你知道從聯想走路到神州龍芯office 大概只要5-10分鐘?你知道現在已經不是大躍進時代? 聯想只要出現虧損就砍掉EVP.VP?套一句北京人笑話  那請您還是回去兩彈一星時代吧.保證一切國產聯想為什麼不用龍芯？ 2011-12-15 00:07      來源：中國產經新聞http://www.linuxidc.com/Linux/2011-12/49397.htm推 docker: 請問你哪位？塵世中一個迷途小書僮.※ 編輯: kornai (203.74.120.223), 07/27/2015 11:22:16※ 編輯: kornai (203.74.120.223), 07/27/2015 11:27:15※ 編輯: kornai (203.74.120.223), 07/27/2015 11:29:04→ a6h12o6: 中國內需市場太大了，當技術跟品質差不多，中國就沒理由→ a6h12o6: 不用中國廠商。台灣ic設計在持續被挖人、封測投入門檻低→ a6h12o6: ，這幾年會越來越辛苦，台積電也要小心，只是能撐比較久→ a6h12o6: 而已→ William: 華為已經大量採用自家產品了,只要技術成熟沒啥不可能的HW的量還是不到全球10%.手機部門應該還是賠錢的.要維持不容易→ William: 高通的話不久前才交了一大筆保護費啊 XD推 sunrise0330: DRAM人才一票人早就去對岸了→ sunrise0330: 有眼光，喔！不，是向錢看的早就聞向而動了。→ sunrise0330: 而且這只是開始……→ sunrise0330: 當台勞工越過越苦時，就會像外勞一樣，輸出到外國了※ 編輯: kornai (203.74.120.223), 07/27/2015 11:42:23推 sunrise0330: 唉！大航海時代來臨了！（說好的密寶咧！?）噓 maypcc: 拿11年的新聞，科技業十年就全變了樣推 funfun00: SoC通通都是ARM，從高通換聯發科是多難？換展訊是多難？推文自動更新已關閉