[請益] 人資打來錄取   - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kai5566 (改名Dirk_AI56)看板Tech_Job標題[請益] 人資打來錄取  時間Fri Sep 23 18:04:08 2016各位年薪百萬大前輩們好，這陣子挑了大約10間公司，準備充足後投履歷，結果只有5間邀約，但我不嫌少，畢竟我不是要集郵，每間盡全力的準備，表現自己，最後結果是5間全上，都不是四大碩的選項，所以相對容易。可是我有個問題，雖然現在都已拿到正式offer，可是拿到之前，人資都會打來要我告知什麼時間可以報到，我如果說三個禮拜左右的日期，他就會嫌太久，然後要我早點報到，不然不會發offer給我，有一家我說還有其他面試邀約，希望能等我，他就說那他等我面試結束再聯絡他，有可能會先錄取其他人。請問前輩們，這種情況大家會先跟他討論一個比較近的日期，先拿到offer再說，還是不管他，全部面試完再看緣分，當然會想繼續面試就說因為前面幾家並不是第一志願，或是每家都差不多，就是想看後面幾家談的薪水。像這種時間都不給太多的公司，報到時間和等錄取通知衝突的情況，大家都怎麼處理？難道要每間都答應然後再延期？常看到神手的分享都五間以上offer get到底怎麼把時間控制的那麼好，還是這些offer get都只是人資打來的錄取通知？我覺得每間都跟他說有意願去，確定要去，結果後來都打去說抱歉，實在很不好意思...而且造成別人麻煩好苦惱，還有兩間要打去取消@@--████   ████   ◢███   ◢███  ◢                       ◢    ◣◢█         █         █         █        ███◣               ◢◤◢  ◥◤███◣   ███◣   ███◣   ███◣    █  █             ◢█▆◤█         █   █    █   █    █   █  █   ◥███◣   ◢◤◣███◤   ███◤   ◥██◤   ◥██◤  █  █               ◢█▆█◣--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.27.185.87※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474625050.A.064.html→ SuperModel: 能上五間的人，應該會用試算表吧？→ acebruce: 選胸部大的那間→ SuperModel: 要不然多看蘋果報，也會弄個樂勝標籤啊！→ SuperModel: 有一句話是說，十鳥在林，不如一鳥在手！→ j155697: 如果想去的意願不高，幹嘛浪費時間等offer→ j155697: 通常急著要你上班的都是屎缺啦推 mybagle: 三個禮拜還好吧  就說你需要找房子搬家一般都可以接受→ lensuper: 會不會用骰子?推 NPNP: 問題是你不會五間都想去在猶豫啊 所以只是拿到比較多offer→ NPNP: 但是猶豫的 要互相拖的只有兩三間這樣 時間就沒那麼難掌控了推 gn00029914: 當鄉民算命的?噓 ganninian: 人家也有時間考量 除非你是別人值得花時間等的人才推 IIEII: 真強 人生勝利組了推 deltarobot: 選人資正的那家推 mqqm: 好強....推 chienk: 那間風評好 就那間 在怎麼挑都是進去才知道→ jackpig: 怎麼挑都要等進去才知道→ wisdom: 五間都上，你有把這五間都做好排序嗎? 面試完就要做出志願→ wisdom: 序，第3~第5志願就可以直接拒絕了，只要保留優先考慮的推 coilion9670: 你想問什麼直接問，看起來你在檢討過去行為，不然有→ coilion9670: 些鄉民看不懂，會說你矛盾推 zxc0312: 是什麼職缺?推 d147258: 三週不算久，另外先拿到offer再說，甚至先進去報到，若你→ d147258: 最中意的那間錄取了，再離職過去也不遲推 candon: 選hr胸部比較大的那間~~推 docker: 選緊的→ dannyer: 五間還不夠選？推 bless0621: 幹嘛跟公司說還在等騎她間面試太老實，只要跟她說→ bless0621: 需要花時間找房子就好了推 bless0621: 不想去的公司就只接跟她講找到福利更好的，反正科技業→ bless0621: 流動率就很高了人資也都知道為什麼不來，不用替她們想推 hotcute: 推通常急著要你上班的都是屎缺啦推 triptane: 緣分推文自動更新已關閉