[請益] 澳洲 vs 台灣科技業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者godinx ({ })看板Tech_Job標題[請益] 澳洲 vs 台灣科技業時間Tue Dec 10 22:28:15 2013各位前輩好不好意思真的很苦惱想請問一下大家會做怎樣的選擇個人背景：國立中字輩資工碩畢業後就出國打工度假了~沒有工作經驗。目前狀況：我目前人在澳洲目前工作大概一個月可以存到8萬多台幣(扣掉支出)因為我第一年簽證快結束了~有點猶豫要不要回台灣了澳洲的生活是真的挺悠閒的，悠閒到我都不知道他們到底都在幹嘛賭場每天都爆滿Shopping centre早上下午也都超多人不過感覺該玩的部分已經沒什麼想特別去玩了~~真的窮得只剩下錢回台灣的話主要就是有時間可以陪陪家人跟女友以及磨練自己的本業跟年資不過真的有點猶豫~應該要現在先在澳洲把錢存起來再說還是回台灣科技業爆肝有些在台GG的朋友是跟我說，金錢因素考量的話回台灣比較好~因為年資很重要想問一下各位前輩會怎麼選擇謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 202.89.162.241推 FTP0128:我是先在澳洲爽兩年再進GG 沒什麼不好→ wbw:要開戰了噓 peppers0863:回來公司未必要你,建議還是繼續當糧草徵收人 =)→ DiorHomme:前幾年的經驗不適用吧...現在進gg你未必會上推 livehouse:繼續當台勞比較划算→ DiorHomme:然後就會有人開啟迴圈說 認識逢甲 海洋的進GG噓 knight313:應跟很久沒coding了吼@@?推 meteor007:可以轉去加拿大打工度假XDD→ meteor007:有鄉民是這樣在加拿大找到科技業的工作，然後拿到offer→ RickChiou:黃金時期就這幾年而已→ meteor007:當然也拿到簽證 就留在那了→ wbw:台積EE,出去找系統廠EE可能年資會被reset,慎思→ WenliYang:繼續當吧 現在苛妓業也沒啥好衝的....多存點實在推 imafox:黃金期??  甚麼鬼東西???→ hadessage:再做一年等機會 回鬼島只是呵呵推 jack1st2001:逢甲海洋有很弱嗎？那彰師怎麼辦→ bboyjian:待第二年，做兩份工周薪破1500 撈飽了之後再回來推 rubberking:可以再多待一年 就是一年 回來後就認命吧推 f1234518456:繼續待 然後澳洲打完找別國的推 progamer:這種待遇跟條件感覺樂勝GG啊,何必回來XD推 ganninian:這裡是澳洲版 你覺得呢?推 progamer:這裡不是GG版嗎=.=推 asleisureto:GG很神 但那是在台灣  跟澳洲比GG還是完敗→ asleisureto:而且也不是你回台灣GG就一定讓你進來→ hn85017889:聽你形容在澳洲是輕鬆"存到"8萬，那感覺真的很不錯→ hn85017889:就多賺一年吧，存到8萬表示賺到的是遠高過8萬推 p23j8a4b9z:輕鬆八萬 不是反串就是唬爛 而且應該是峰值推 p23j8a4b9z:不過我覺得你要好好考慮 畢竟 你已經花一年了→ p23j8a4b9z:澳洲不能待一輩子 終究還是要面對現實噓 bervis:窮的只剩下錢→ piolet:八萬是真的嗎~~推 minc:看來你回台灣工作已經無法適應了~  輕鬆存八萬 VS 爆肝窮忙推 Eric0605:八萬當然是真的啊 板上學生真的很多推 michaelsun:八萬真的正常→ avgirl:..你已經看過外面的世界又何苦回來受罪?想看看如何在國外→ avgirl:找到自己領域的工作比較重要吧~→ avgirl:真的找不到...再回來也不遲~推 RS3389:澳洲回來兩個月,後悔沒有集二簽ing推 w9103:我覺得回來會超級不適應XD推 cbstgb:先好好存錢吧 馬娘還沒卸任勒→ lrock:後悔沒二簽，不適應+1→ lrock:8萬真的不難，只是要整年都月存8萬有難→ piolet:問一下八萬是不是真的就被當學生  這版真神奇推 marslgj:撇開$不談 如果真的想去 不去會後悔一輩子 就去吧推 Dontco:你怎麼會來這個板問XD   這個板的板風你還不知道嗎XD推 solverxyz:怎會沒啥好玩？在環一次阿推 solverxyz:要酸也要有依據，正常澳洲夜班(非黑工）都一個月可10萬推 borderlessCT:現在要進GG真的門檻變高了，這期進來五個台大碩(EE)推 jalow:我想跟你交換推 luckysmallsu:一個月八萬...推 QQ5566:笑死我 一個月存8萬多 台灣科科業...你來會後悔→ godinx:目前工作大概是周一到週五而已~我沒間差~真的拚一點也許會→ godinx:在多一些些~~(非肉廠工作)只是也是要消耗一些勞力~沒到非常→ godinx:輕鬆~~推 tanker:每月能存8W回台灣做啥?→ angleevil:我覺得原po要多賺些錢,去多認識不同國家的人→ angleevil:然後除非你拿到PR. 不然你還是要回台灣的推 holydon:一個月存八萬多~~就繼續存吧...回來受苦幹麻推 SoBlue365:給你正解。留在澳洲科技業，一年快兩百NTD推 awe31402:一個月存八萬幾乎海放鬼島苛妓業，何必回來推 timlu:存多一點錢+多讀一些財經的書 然後全押你看好的標的→ timlu:成功就重覆幾次=>不用爆肝 失敗再打工賺就有了=>也不用爆肝→ timlu:不過記得在那要保險 不然生一次重病會讓你賺的還不夠付醫院推 iamshy783:一個月存八萬  打爆台灣很多人了...推文自動更新已關閉