[請益] 這樣算壓榨嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ben28 (ben)看板Tech_Job標題[請益] 這樣算壓榨嗎?時間Sun Aug 30 20:45:22 2015每當有一個新的project要來,老闆就會壓一個schedule,然後我們底下的人就得每天加班,操得半死,晚上加班不能報加班費也不能報補休,因為公司也還沒賺錢,所以收入就是月薪乘14個月,如果是你,你願意留下來被操嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.44.218.236※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440938724.A.DB8.html→ QQ101: 這啥問題 有的人可以 有的人不行 看人吧推 a0956359653: 走定了！前提是要找到新工作！→ Fiona102: 看狀況啊 你只講這樣誰知道?推 kklljim: 不爽就走，下一家會更好→ y1324: 妳還不是乖乖繼續做→ kkotokyo: 看錢  月薪10萬  我還是會留→ rabbit2233: 同意樓上推 penguinlove: 覺得不想被壓榨，等他排好schedule以為都搞定時，找→ penguinlove: 機會意志堅定提離職讓案子缺人必死的推 ting301: 看哪個工作經驗值不值錢 如果是MTK級的公司可以忍忍→ ting301: 小公司就算了 那種工作經驗也不值錢推 ap521125: 常加班的公司要把年薪換算成時薪看→ bluestar8783: 這情況很多家都有, 不能忍受就換行業, 不然只是三→ bluestar8783: 不五時換工作而已推 iemilk: 老闆：你能力不夠，當然作不完，LP捏著加班慢慢做吧→ iemilk: 你這情況每家公司幾乎都存在吧？推 KurakiMaki: 開司，其實你想要的是離職對吧推 tkhan: 像你這種沒本事的只能留著吧..推 w60904max: 看工作經驗+1 如果超值就當作大考衝刺那樣 實力跳一階推 billmin: 14個月唷 可以閃啦推 ntu203: 把他幹掉推 Treant: 這當然看月薪阿 也看是不是能真的學到東西推 zack0428: 走定了推 ssmmss: 痛苦會過去，錢會留下推 ljsnonocat2: 公司有拿著槍押在你頭上不能辭職嗎?→ ssmmss: 只有휱4的話就讓老闆留下吧→ ljsnonocat2: 還是說你沒能力換公司?推 j5924524: 有本事就閃，沒本事就繼續窩推 jovekuo: 有累積能力嗎→ Homedoni: 可以學東西or公司前景一片光明推 Roderickey: 問自己兩個問題→ Roderickey: 1.你想過怎樣的生活? 你現在有在那個路上嗎?→ Roderickey: 2.你現在快樂嗎? 有犧牲健康而在別人期待下過生活嗎?推 cmj: 跟我們部門好像，你該不會和我在同一個地方上班吧？XDDD推 ztan6661: 蠻奇怪常有人這麼問,你很強的話,自然有別的更好的地方啊推 bizer: 沒賺錢看前景，沒前景看待遇，沒待遇看學習，沒學習又不養→ bizer: 生，幹麼留?推 AiManX: 當然是看幹完有沒有紅利阿~沒有or很少 那就開履歷找工作推 Roderickey: 樓上說的好~ 如果都沒有 真的就是窮忙推 FatNerd: 這是很多公司共同寫照吧 難怪很親切XDD推 fox1986: 看是不是管理職，看是不是責任制推 CSA5566: 不爽不要做推 zapion: 當然算壓榨啊→ CSA5566: 有本事點去一個你覺得理想的地方→ CSA5566: 走不了，就算是壓榨，你還是要認命→ CSA5566: 上來問板眾 不如趕快投履歷推 shaufire: 有本事的人早就走了, 換一個待遇更佳的地方繼續被壓榨..推 CSA5566: 換一個待遇好一點的 會被榨起來心甘情願一點推 cacasi: 老闆:我們是責任制你不知道嗎?  然後員工還是乖乖做...→ avgirl: 月薪很高嗎???不高幹嘛做~~~~哈哈哈→ avgirl: 畫大餅沒用喇~~~怎麼那~~~麼多人愛吃大餅推 giantwinter: 閃啊→ acgotaku: 現榨就是好喝～推 fantasy14: 月薪多少？推 steed: 準時下班去進修推 brilliantye: 你該不會和我在同一個地方上班吧推 crimson11: 老闆：你能力不好效率不彰 我給你工作是栽培你→ murray5566: 我碩士班就是這樣 幹推 unwoman: 快桃啊推 mathrew: 看錢跟加班到幾點  原則上會閃人噓 book2381: 奴，沒加班費沒補休→ WenliYang: 科技業到處都這種公司推 yainman: 丨哪家?推 hidog: 想走就走啊 問別人幹嘛推 YukaUchida: 你們公司有一堆為寫而寫的文件嗎？噓 bluemichael: 這不是一直以來都有的問題嗎～～@@→ hwabornmilk: 這不正是每個工程師的生活嗎XD推 f124: 沒得分那麼認真幹嘛 公司又不是你的推 clairehao: 猜月薪沒6萬 因為遮羞費不夠才會上來問推 cobrasgo: 每個人的標準不一樣，想走就走，毛這麼多還發文來問推 frostfinger: 重點是你能否找到更好的?找不到只怕你還會懷念老東家→ Qcloud: 不想就不要待科技業, 還有很多新鮮的肝等你的位置跟錢XD→ fix927: 搞不好月薪100k 這樣我會考慮喔→ RS512: 放給老闆包啊→ RS512: 死薪水拼心酸？黑跟紅都這些錢推 b6byc: 人生很短.推 bartester: 哪間公司要講啊推 RedBoxer: 皮卡X?推 h921440: 算壓榨推 SJPTT2: 這不就是科技業啊!!!→ mbor: 先閃再說推文自動更新已關閉