[請益]  台積後段的研發職缺 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者faith2003 (One Day)看板Tech_Job標題[請益]  台積後段的研發職缺時間Mon May 12 17:36:29 2014有幸收到台積的面試邀請職務為後段測試的 針卡研發 ~因為板上很少後段的職缺討論，想請問是否有人了解該單位狀況和職務內容若有相關資訊能提供的話，再煩請站內信或推文也可以，再此謝謝大家。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.78.23.63※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399887392.A.6C5.html→ yikai221:針卡研發是什麼＠＠？？？推 w0320:探針卡→ kinoko:probe card→ nevinyrrals:好像還滿爽的推 wustand01:請問原po背景是?→ thindodo:感覺上是爽缺 耶~~~~~→ faith2003:看來沒有人知道...推 ashyan:路過一問，測試工程師（製程整合），這個職缺工作內容，謝→ ashyan:謝！推 single1216:很鳥的單位...→ faith2003:很鳥的意思是? ...→ lddp:建議再多找找吧!! 你可以有更好的選擇推 freestream:或許測試部有爽單位，但這個部門絕對不是...推文自動更新已關閉