[請益] 第一份工作公司的選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nanshinner (格雷)看板Tech_Job標題[請益] 第一份工作公司的選擇時間Tue Oct  2 20:15:17 2012大家好，晚輩是私立大學工科學士畢，今年退伍。由於對於職場選擇蠻徬徨的，因此前幾天回到大學去拜訪教授期待能給予一些方向。教授是說現在工作不好找，以先找到工作為主要基礎，小公司也沒關係，只要未來不會倒的，慢慢累積經驗學習，之後再求合適或是更好的工作教授還說台灣的小公司撐到三年不倒的不到10%（有點忘了確切數據），建議我先別挑到小公司去任職學習，他說10人以上的小公司就很大了。晚輩對於科技業的資訊實在不太了解，請教各位前輩先進學長，教授說的小公司學習的比較多是真的嗎？以及10人以上的小公司就算很有規模了？雖然我很推崇感謝教授的建議可是不知道現代的環境是否還符合這種說詞理論呢。晚輩只是誠心希望能找到一份工作，薪水其次，主要是能多學習經驗為主，只是最近景氣似乎不很好，也許也是畢業生剛剛填補完空缺吧．感覺到連面試都變得奢求起來。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　敬祝各位前輩順心。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.165.205.103推 KurakiMaki:你教授活在象牙塔裡吧，小公司3年就倒的哪有很多→ KurakiMaki:小公司的優勢：我們是小公司只能開給你22k→ KurakiMaki:找到工作不難阿，重點是那種18~24k的薪資你想做多久推 wurnch:薪水開的高的小公司也不少喔...推 cloudk:重點22K你做得下去嗎，公司給你機會，你會給公司機會嗎??→ keepoo:別鬧了 十幾人就很大 那全台幾千間啊→ KurakiMaki:小公司薪水會高的也只有幾個主要的職位推 katie927:教授很不了解現實哩，不過我覺得進小公司學的東西比較多→ KurakiMaki:小公司各職位薪水都高於一般水準的還沒遇過推 lin267:請問教授的學經歷是??教授是美國西部某間蠻知名的大學博士畢，學歷很高推 pupucar:薪水開得高的小公司有阿 但底薪是全薪的一半 公司沒賺錢嘛→ pupucar:所以一年就是13打死 月薪高沒錯啦 年薪呢? 呵呵推 espanol:你教授講話很矛盾 一下說小公司可以 一下又說不行?其實他的意思是過了三年還不倒的小公司是很可靠的，可能是晚輩敘述不佳導致前輩誤會※ 編輯: nanshinner      來自: 118.165.205.103      (10/02 21:00)※ 編輯: nanshinner      來自: 118.165.205.103      (10/02 21:02)推 Emerson158:你就想像一下 總務+學務+人事+會計都要一人兼任的感覺→ Emerson158:大公司分工細,同職務待久不調容易定型推 f1234518456:你管它會不會倒 你想想你幹不幹的了三年比較實在...其實晚輩之前有在小公司任職的經驗，主要是覺得沒有正常的職能訓練很難上手學習，甚麼事情都要自學或是問人。並不是晚輩嫌自學麻煩，只是聽說大公司制度完善有點好奇職能訓練的方式是如何？※ 編輯: nanshinner      來自: 118.165.205.103      (10/02 21:30)→ Emerson158:制度完善也是大公司有明訂新進人員訓練規章 但是不同→ Emerson158:公司:A公司把你丟在現場自己逛 B公司資深工程師親自帶→ Emerson158:以後是當工程師的新人 A跟B哪個明顯有用?→ rich288719:如果是助理教授的話  不意外推 cobrasgo:第一份工作如果工作內容是你有興趣的，我建議公司有多大→ cobrasgo:找多大，什麼薪資鳥主管爛同事難相處都不用管他推 lin267:某西部某間蠻知名的大學??可以明說沒關係~那經歷呢?→ Neurontin:鄉民一上線就變成資深評論員→ lun1110:大公司也要看阿~_~其實我反而覺得小公司還比較會學到東西推 iamhappyQ:工作經歷對以後轉職跳槽有幫助比較實在 管他大小公司→ abstainer:教授學歷在高有啥用? 他有業界經驗?推 shawncarter:沒業界經驗的教授不用聽他的推文自動更新已關閉