Re: [心得] 包子開獎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xyz30317 (喵天使)看板Tech_Job標題Re: [心得] 包子開獎時間Fri May 29 00:26:03 2015※ 引述《zaizen (太陽研究社社長)》之銘言：: 段先生  年資15年吧: 外國博畢: 績效不知道算好算壞(算B): 不知道績效獎金可以拿多少: ※ 引述《DRB (茂吉太酷啦!!!)》之銘言：: : 直接說重點: : IDL 私立碩畢 年資兩年又350天: : 績效B  15K: : 以上為eHR查詢結果最近身體不適吃了感冒藥做了個夢夢裡原定包子7月要送達的餡料又要繼續用拖延戰術很期待這次會掰什麼理由7月的餡料量大概是5月底的1.5倍今年預估會賺300e但還是要砍包子師傅--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.82.99.84※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432830366.A.947.html推 mmes: 包子讚讚讚 包子洨霓偶愛妮噓 Airseal: 0的1.5倍推 micronokia: 黃金開口笑~推 Tsin: 一將功成萬骨枯……推 Narcissuss: 1.517k推 MeiHS: 22.5W !!!推 windkni: 不要再酸了，準時下班不是很好，跟公司計較那麼多幹嘛推 windkni: 想拼，想賺的，另謀高就，包子不適合你們的推 fishlinghu: 樓上是反串還是認真的 = ="推 princec: 30K 還不到所得稅的一半 開104中推 d147258: 樓上這樣年薪也破百萬了，包子又不操，CP值不低了推 chris80634: 我原本今年也要盡南包 好險之後有面試到其他間公司→ chris80634: 看這分紅嚇都嚇死了推 s10015: 我女友台積OP領一半都23K,這樣的錢也可以拖→ audi0318xd: 最近u的也開獎了推 iamoffice: 六廠IDL,5Y,這次分1.5個月。其實還好阿!推 ppevivia: 有這回事？噓 zephyr0110: 但聽說連資深副理 < 1 month .. 樓上1.5個月真假？推 gackt770414: 朋友副理0.75推 d147258: IDL範圍很大，副總也是IDL推 kkgary: 要爽就沒錢，要錢就會操推 kkgary: 以竹科工程師來說群創算很爽的，OP更爽機台都自動化，只要→ kkgary: 坐在網咖看著螢幕派貨、看貨，都快變公務員生活了，有什→ kkgary: 麼好抱怨的推 redsky009: 我姊副理也約0.75→ xyz30317: 老段也是IDL 他分多少???→ xyz30317: 說自動化程度高一定不是Cell段推 kkgary: Cell大部分都女外勞推 kkgary: 群創沒老段會有影響，少幾個工程師或OP是ㄧ點影響都沒有推 likeuuuu: 沒人討論WH 應該WH犧牲了→ chung74511: WH是啥?→ wen921: WH 是庫房推 likeuuuu: 畢竟WH是要有證照卻又沒加給的單位 好像多數公司都一樣推文自動更新已關閉