[聘書] GG人換工作請益... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者justiceGG (正義GG)看板Tech_Job標題[聘書] GG人換工作請益...時間Tue Jul  5 00:39:22 2016各位前輩先進好小弟目前GG待了四年 算是個菜32 RD team小打雜一枚目前待得不算開心 但日子也不算過不下去 考慮Jos(內部轉職)日前玩過的process tool 小半導體vendor商找上門一路談了幾關後來拿到offer 有點心動想請前輩開示一條明路公司                GG                      半導體小Vendor年薪             稅前1.8M                1.5M(含car allowance)職位           32 RD小打雜              Senior Application Eng.公司規模         無需多說                 Worldwide 低於1000人出差                無               美日韓 約20~30% 差旅費40USD/day工作內容   帶RD貨 寫paper&專利            跟Foundry RD co-work穩定度           無需多說                 台灣team年資最淺16年工時          平均8:30~20:00              0~無限大 客戶端決定目前工作感覺缺乏挑戰性 想出去外商見見世面小設備商原本以為很不穩定但意外的裡面人都滿stable 長官也都很friendly最近積極向日韓擴展 但做相同設備的至少5~6家 不像ASML或KLA獨佔市場但操度遠低於ASML, KLA, LAM...etc工作內容不外乎將客戶的需求轉換為設備商RD聽得懂的語言進行開發將開發好的module or software onsite demo給客戶整理一下優缺點優點出差機會工時彈性有個人時間工作氣氛佳流動率低缺點薪水減少小設備商競爭壓力大 未來可能一片紅海??未來轉職只剩設備一途??GG人事凍結再也回不去??本身無太大經濟壓力 自己認為一年能存超過1M即可但有點害怕往vendor走會把路走窄所以另一條路考慮內部轉職 但也不知要轉往哪裡不知前輩怎麼看??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.51.124※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467650365.A.7AD.html※ 編輯: justiceGG (123.195.51.124), 07/05/2016 00:41:00推 Becauseloves: 留GG推 silar: 想太多無益,做了才知道！推 Neomen: 一年存1M，你一年存的幾乎是科技版八成人的年薪了XDD推 Darkbeat18: 不要來這裡問，一堆連挑戰性是啥都不知道的人推 QQ101: 這裡都是鍵盤組 學生組 來問沒用的推 PioneerCDJ: 是我會去右推 marslgj: 是我不會換推 holydon: 看你想不想四處飛 ...推 automaton: 結婚了嗎？還沒選右邊→ chboy: 是我會去右推 ljr: 無經濟壓力過的不開心就換阿  人生只有一次→ stanleyplus: 右推 jiroshi: GG推 abiggun: 主要是工作不開心 但我會內轉推 soulgel: 不開心就去右啦推 fatdragonz: 人只能活一次，勇敢的選擇你想要的生活，也許錢會變→ fatdragonz: 少，也許外面的環境更苛刻，但是你已經踩出那個圈子，→ fatdragonz: 見識到圈內人看不到的世界，這樣不好嗎？推 lien952: Vendor端+1 我是過來人 CP值高推 nemies: Vender比較好？我去過小vender面試，看裡面的狀況根本科科→ ganninian: 先問你自己能不能忍受常出差吧推 rocky5566: vendor未來大者恆大 你不會抖抖的嗎推 stuangus: 想離開GG只有2條路   要就錢更多，不然就是想過爽點→ stuangus: 其它都後悔比較多推 centra: 這個要問你自己 別人很難給建議的推 centra: 做什麼決定你都會後悔→ centra: 因為大部分人都吃碗內看碗外推 luckysmallsu: GG+1推 xmanhman: 從GG逃離的人真的不少推 jazzboy: 不開心就換吧推 cf: 不開心就換+1推 fallforward: 不開心就換工作吧推 dickyman:  逃離的很多 後悔的也不少...推 yamakazi: 去小vender做一做再跳去大vendor阿推 kevinurss: 看到出差一天只有40鎂 就知道這公司福利不怎樣了→ WenliYang: 換+1→ leavefly: 其實不算挖角吧..推 sqt: 不開心.久了.建議換.不然做久怨氣深推 qsaw5326: 年資最淺16年說明一切→ hoppy0626: 之後就被大vendor買走了推 Fiona102: 你自己都說不開心了 那就換吧 因為只會越來越不滿→ Fiona102: 不過可預期換了過陣子又開始不開心 會發現$$才是真的推 WhatsNan: 留GG推 FellForM: 打雜就有1.8M，羨慕到流口水→ Expend: 這時間回文的87成不在GG上班卻一直推XD推 octy: 好難想像年薪高過一百萬的感覺 ><" 這輩子沒機會體驗→ jerry1988524: 這英文中文交替只有我覺得是在看三立八點檔嗎...→ stuangus: 大夜還沒睡  小夜還沒上班 有的輪到例假   這時間怎樣?推 burza: 正常都選右推 csmith: 只要能接受薪水變少路應該還是很廣推 feverh: 好羨慕you，給push推 vanillamint: 四年才1.8M, MTK>>>>>GG推 KMOTA: 想一下去右邊之後你工作的核心價值是什麼 會不會學比較多推 h2526bc: 哪個module ？ 可以觀察一下啊推 vanillav: 這不用選吧....   請續留GG噓 gn01657736: 草莓族推 ai8051: 待久以後走不出去這類的話,聽聽就好,年薪多少才是真.推 chenpili: GG推 teenyhey: 都是RD INT了，公司沒其他更好的缺了吧，建議留台積推 nicegun: 內轉推 up411: 老實說gg RD已經比module好多了，現在大vendor都不好做了，→ up411: 小vendor應該只會更慘推 lien952: 要靠JOS不是很容易, 而且好缺通常很少, 要靠人脈或是運→ lien952: 氣了推 Liliel: 出gg短時間都無法回鍋推 justbecause: 別把vendor想的太美好 ㄧ堆台GG回鍋推 is300: Vendor+1推 MrRedHair: 建議右 不要留著佔升遷名額推 berryism: 跳vendor又回鍋GG+1 要考慮公司前景推 jinmin88: 留GG+1 把工作當作賺錢手段 剩下時間好好享受生活推 alarm911: GG比較優推 kuso5522: 沒到在做下去會死的程度，千萬不要離開GG,而且右邊看起→ kuso5522: 來也沒比較好推 kiwi90310: 右推 qllp: 過來人加一，我選外商，薪水變少是真的，但開心很多，自由→ qllp: 很多，不會一直接到電話。推 jessica8012: 當然是輪班救台灣推 whitecow: 留推 snow5828: 看你幾歲吧 結婚 就別這樣玩了  沒有的話 我會選擇出去→ snow5828: 走走看看 但 台積可能會回不去 要有心理準備推 jhpeng: GG+1推文自動更新已關閉