[新聞] 友達下月推工時縮減 2萬員工受惠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nothingptt (這該死的溫柔)看板Tech_Job標題[新聞] 友達下月推工時縮減 2萬員工受惠時間Wed Oct 22 14:36:53 2014製造業首家！友達下月推工時縮減 2萬員工受惠2014-10-22  14:16〔記者陳梅英／台北報導〕製造業首家，友達將於2014年11月1日起，優先於台灣法律全面推動工時縮減政策，從法定工時雙週84小時，主動縮減為雙週80小時，預計全台2萬多名員工將可受惠。友達響應政策率先實施縮減工時，從１１月１日起，法定工時從雙週８４小時降為８０小時，員工可以有更多時間從事有興趣的休閒活動，圖為友達熱舞社（照片由友達提供）友達表示，為了創造安心工作、盡情生活的職場環境，友達將於2014年11月1日起，優先於台灣法律全面推動工時縮減政策，為台灣率先實施工時縮減的製造業者，主動推行保障勞工權益制度，提供友善且健全的職場環境。友達期望透過工時縮減新制，搭配豐富的社團活動與進修課程等福利資源，讓每位員工成為兼顧工作、生活與健康的快樂工作者。http://news.ltn.com.tw/news/business/breakingnews/1137752雙週80小時，而且一樣照放傳統教師節等假，有佛心。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.146.69.152※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413959815.A.123.html推 MeiHS: 包子書惹推 kid1412815: 會不會裡面還是有主管要求新人21點後才能走= =推 bezlin: 有事沒事一樣要留下來加班→ kid1412815: @@看錯公司了推 Narcissuss: 責任制哪有差 還省加班費推 visa9527: 股價要跌了→ visa9527: 友達是製造業的話，製造業沒有人在理責任制的吧→ visa9527: 產線都馬是排班的，你不走想留也不行，下一班要進廠了→ visa9527: 不過兩週80的話，做二休二的就很難排了推 raydo: RD可以五點下班嘍!!推 guk: 我都準時下班推 MeiHS: 還不快跟主管講,我下個月不要輪班?!→ ewing112233: 因為明年大陸G8產能100%全開~所以..推 hsiung9: 做二休二沒差，理論上2週80就4週160，4週有14天上班→ hsiung9: 14*12=168，看起來會超時，但實際上1天12小時會有吃飯休→ hsiung9: 息時間，扣除1小時~2小時，一天其實會被算上10~11小時→ hsiung9: 所以是4週工時140~154，沒差推 kevin0508: 當對岸100%開出…→ nothingptt: 聽說全集團適用，明基、佳世達、三豐…都一樣推 docker: 包子讚讚讚推 DanielHAO: 產線無感..推 vcx530: 爽啦！ 台灣需要反應薪資所得與工時推 f4umoe: 訂單縮減 冷風要來了→ vgil: 戀人讚讚讚→ zooks: 請問是每天上班時間晚半小時? 還是下班提早半小時? 如果是→ zooks: 下班那根本沒差吧！說五點下班還是會忙到晚晚晚...推 tyndall: 沒錯全集團一樣，今天發公告囉推 misson: 忙的繼續忙,但是不忙或是助理五點就閃人,你就叫不到人幫忙推 playerst: 晚下班半小時....之前有塞到一周就.....推 amethystboy: 雖然是表面 但至少有做 給推推 D9780381: 戀人讚讚讚推 jenesis: 多半是slogan喊喊而已推 maichen: 是真的→ maichen: 越來越適合養老了  有家庭的人→ SWATMAN: 責任制哪有差，工作壓時程，還不是要作完才敢走。。。推 Baggio1125: 戀人platform CP值爆表推 hideheat: 但是加班要提早申請推 forfan: 我都時間一到起身走人，如果在早半小時就可以借小孩下課了→ forfan: 接...→ kingofsdtw: 我只有看過人資才敢準時走= =推 loseptt: 包子贊贊贊→ acgotaku: 所以明基材料 佳世達這些關係企業也會跟進嗎?推 smartchao: 上面有人講了吧 全集團都一起調整推 dir2007: 準時走的應該不多吧!總之就是省了加班費的責任制→ wwz: 簡單的說~ 對於第一線的單位來說，都是豪洨啦~推 Jiabumeow: 包子快跟進啊  不然怎麼讚讚讚得下去推 skizard: 我認識的有幾位不同部門的都能準時走阿 但部分缺就加到爽推 sunrise0330: 戀人讚讚讚，包子讚讚讚，台灣讚讚讚。→ sunrise0330: 頂新讚讚讚，味全讚讚讚，大幸福讚讚讚。推 oceans11: 提早下班不如延遲上班，因為很多部門是加班沒有錢，不加→ oceans11: 馬上黑的，主管才不鳥這個，績效是主管在打得!!推 milord: 覺得自我感覺良好。推 LanLanLue: 看看就好別當真 好險我離職了～→ vcx530: 就真的啊！推 QRey: 現在敢準時下班的很多!推 raydo: 現在很多人敢準時下班 反正分紅差不多 XD推 dannioabc: rd都準時阿推 LOVEMS: 那種鳥分紅還要留下來加班?推 robert0613: 應該是發不出加班費只好減工時當補償！！推 aowen: 法定工時縮減 又沒說加班工時不增 頗ㄏ推 playerst: 責任制是沒管你工時有沒有減的......推 vcx530: 友達有情有義了！不像其他只是拼命的榨你推文自動更新已關閉