[請益] 到職沒多久，該怎麼一直請假面試呢? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者agogo1107 (無)看板Tech_Job標題[請益] 到職沒多久，該怎麼一直請假面試呢?時間Wed May 28 03:06:21 2014各位好，目前剛到職小公司兩個月，發現訂單少的可憐，不是科技業，不過在園區裡面，公司成立快20年了，股價剩個位數，內部制度還蠻亂的，有些職缺有經驗的新人來不超一個禮拜就走了，屢試不爽ex:會計..(爛帳一堆) & 資材部..(帳超亂)我已經算撐得久的了= =" 我沒辦法做一兩年..太沒制度惹，工作好難做。   因為持續有面試的機會，好難橋，在職面試理由已經爬過文了，請問還有更好的意見嗎..跪求。因為不想待業再找，感冒已經用過了，打算再用一次 =_=     想到 載阿公 去醫院複診這種好像很瞎..--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.253.108.118※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401217585.A.19C.html→ OhYaAlan:跟老闆說辦理自然人憑証，好像一定要本人，而且只能在公→ OhYaAlan:家機關有上班的時間推 faway:去銀行辦事？→ PPTAlex:反正都要走了就直接請事假~說面試 = ="推 tkhan:割包皮，休一星期→ HolyBugTw:公司有欠你薪水過嗎？→ agogo1107:怕待業找不到，我就沒收入惹…………推 yutakannie:牙醫多次療程→ gogomk:補稅報稅推 triptane:1直接辭職就好啦，你缺那薪水嗎→ etetaet1:我當初也是這樣想 直接辭職 只是空窗期有點長XD→ SGBA:報稅請一天推 ttlun:離職推 samau:我也有這困擾, 就因這樣拒絕了一家的邀約 @@    可是空窗好煩耶，就是無止境的等待。如果自身條件好的話，絕對是直接離職喇＝_＝  厄..我主管也想離職了，在我面前開104，接面試電話，不過他要找到工作才走。  主管比我早來不到一個月XDD※ 編輯: agogo1107 (125.231.14.88), 05/29/2014 23:09:21推 emulators:還沒滿三個月直接講了明天就走呀推 t0241682:你可以約下班時間喔，現在有些時間上都可以等你。推文自動更新已關閉