[請益] 收到主管感謝函後，會回信感謝嗎?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mimi0254didi (餅乾)看板Tech_Job標題[請益] 收到主管感謝函後，會回信感謝嗎??時間Thu Apr  7 17:59:38 2016as title小弟最近面試幾家有喜有憂是有offer 但是不是第一順位剛收到 第一順位的 感謝函，是主管親自寄的不知道要不要寄回去 感謝他面試我畢竟也花了對方一小時請問各位會寄信回去嗎??感謝主管的時間--https://tw.linkedin.com/in/casperhsieh歡迎跟我連結--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.238.140.118※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460023183.A.95A.html推 lamune: 看你會不會再想投這間公司，還有這主管跟你面談時的氣氛是→ lamune: 否相談甚歡，總之就是看你爽就好推 damm: 寄了…回我……！！！不是，回信，無妨。推 caballero: 主管親自寄的,表示起碼有尊重面試者, 可以簡單回個信推 U9921111: 本人已經將貴公司納入本資料庫推 sonyes103: 如果你很想進這間公司，不妨花個時間回一下信，說不定→ sonyes103: 有機會推 Eric0605: 不是罐頭信可以簡單回吧 反正也沒錄取 不要浪費太多時間推 crimson11: 不用推 Qcloud: 不需要→ egaryer: 不用浪費彼此時間吧 他是因為要通知沒上才寄→ tonyd: 進職場先學會做人 禮貌性回一下 以後搞不好有機會合作勒推 apley: 回啊，認真回一下也不過10分鐘的事情而己，你很忙嗎？推 IhaveASecret: 不用啦 你也只是一群面試者中的路人而已...y推 lindaide2010: 花時間po文就可回信了推 vic750314: 務必回，看你是否真心要這分工作，主管可能收你～推 xxtuoo: 想太多..不要浪費資源好嗎XDD推 tdkblur: 以身為主管面試者的身份告訴你:真的不用 對未來是否合作→ tdkblur: 也沒差 當然你覺得禮貌就回也無所謂 這種事不用問別人意→ tdkblur: 見:)推 nixon00: 如果不是罐頭信，回一下無妨推 qoopkcs2000: 不會 會上的就會上...不如把功夫花在面試的準備推 t70082: 已回信﹏QQ推 daidairay: 之前有回  後來他幫轉其他部門面試推 piez: 會，因為至少不是無聲卡推 jasontmk: 有時候是因為HR擋掉 主管都是求才若渴的推 ya8957: 一定要!!  未來的職涯路還漫長，再相逢的機會很大，也是一→ ya8957: 種禮貌推 jasontmk: 我自己就是A主管想錄取我 卻被HR關職缺 後來A轉介B錄取→ jasontmk: 我推 claire174: 要回！對方這麼有誠意，回個信我相信他看了也會很開心推 MrRedHair: 主管根本不在乎你有沒有回推 docker: 法客他推 lovegem: 寄啊，留個好印象不會有任何不好的地方→ gong0304: 又花不了5分鐘，回一下也是個禮貌噓 lastevil: 這種問題也要發文問....噓 SkyShih: 記得要加Best Regards推 xalexsnowman: 回吧!!!至少比無聲卡好太多了→ mimi0254didi: 不能參考大家的意見嗎 噓啥？你都沒問題？阿不就 好→ mimi0254didi: 棒棒推 Narcissuss: 附上台G的offer照片推 luckysmallsu: 主管不會在乎你有沒有會但你也回個信也不用10min推 ywc17: 有寄過幾次，但是都沒有用，自我安慰霸了→ fujicat: 二樓笑了推 wen1981: 你高興就可以 回不回都不太會影響什麼事推 personasa: 每個人都有不同的問題 原po既無違反版規 態度也非無禮→ personasa: 不知道為什麼上面有兩位要噓推 Ntustkid: 回，以後難說推 l711470: 如果是主管回覆的話 就回一下～ 也許之後會再相逢推 mindy201: 簡單回一下，沒任何壞處。→ stitchris: 我完全不相信他們會因為你回了這封信而再下次有機會再→ stitchris: 面試時給你起到任何加分作用或者缺人時優先找你面談.→ stitchris:   他會完全忘了這件事, 而且也不記得你是誰人→ personasa: 我是如果我是主管,我會記得,若有機會會優先考慮推 butterdog: 不用，萬一回得不好……推 f204137: 吃飽太閒推 xxyyzz4901: 不要  這樣會讓他有你被刷掉的印象→ coon0512: 沒必要推 mathrew: 再相逢?  想太多  對方早就忘記你了→ mathrew: 或者是  原來你就是被我刷掉那位阿→ mathrew: 基本上以後有能力合作  根本跟回信沒有任何關聯推 xxyyzz4901: 同意樓上  也不會為了以後有機會合作回信  有人會跟→ xxyyzz4901: 對方合作時告知自己曾面試過貴公司沒上的嗎→ wallholla: 沒上的話，只是客套。→ wallholla: 工作都忙不完，其實沒空理踏不進門的人→ wallholla: 同樓上，下次面試時會想到這次面試經驗，除非表現好但→ wallholla: 真的表現好你早上了噓 poiu1234: 菜逼八→ poiu1234: 基本倫理何不問你媽推 wanderer1412: 就禮貌回回，反正不花你幾分鐘推 Rocker5566: 當然要回 面試有接觸到的人 有拿到email 回封信留個好→ Rocker5566: 印象→ Rocker5566: 處處計較有沒有上也太魯蛇心態了推 foreverlord: 假如這面試讓你成長，真誠的道謝，一定不會有問題 。→ foreverlord: 流於形式的話那就算了吧，只會讓人感到奇怪。推 vinsh: 回個信比較好，畢竟往後也許會遇到→ goldduck: 不用 沒屁用推 DR0308: 對彼此都是禮貌,誰知道未來噓 iEisen: 當然是回FK推 kuwanosan: 回幹你娘不錄取我一切都是廢話推 rada118: 複製 貼上 按回信 很難嗎？→ yandin: 可以和主管詢問自己的優缺點 對往後面試有幫助→ yandin: 收過幾封信 覺得看了很感動推 aceradsl: 回啊 禮尚往來 鳥不鳥是一回事推 l3086: 很有誠意啊，當然回信推 gomi: 可以回啊 又不會少塊肉推文自動更新已關閉