[請益] 請問在科技廠的秘書職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Cathy0420 (凱西兒)看板Tech_Job標題[請益] 請問在科技廠的秘書職時間Thu Mar 12 12:34:16 2015第一次用手機發文，排版不好請見諒~想請問版上各位大大，關於在南科的科技大廠當秘書，最主要是做什麼工作呢？薪資部分是比照哪個職位呢？會不會是派遣職呢?小妹目前是在電信業工作，但一直都只能是派遣無法升正，厭倦了常常要賠錢做業績，又覺得自己學得英文無法派上用場，心裡總有些小遺憾Orz 。因為google了一下很少有這方面的資訊，希望版上的各位資深前輩能幫忙指點一下~感激不盡!--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.8.219.160※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426134858.A.592.html推 alowkey: 有外語能力可以找國外業務相關阿→ ljsnonocat2: 在我印象感覺好像是領文具  借會議室  哈拉用的...推 zhanren: 花瓶，叫下午茶，提供各種八卦諮詢。→ ljsnonocat2: 樓上  以前公司訂下午茶是助工在訂的  秘書不負責XD推 BlueSausage: 很歡樂的感覺→ lusitani: 助工訂的應該比較符合大家口味→ lusitani: 以前公司女秘書行政訂的,都是挺新奇的養生小吃食品XD→ Adrian: 聽前輩說早期gg秘書是3職等，cp值爆表，後來改成2職等。不→ Adrian: 知道是不是真的！推 ipod89757: 上次去參觀 GG 每個秘書都好正= =推 jengmei: 公司找錢多,秘書找奶大→ mini160: 你又來了  真的好煩!!!!   是想釣魚告別人嗎????→ mini160: 推錯文,SORRY  是回應gdluck推 Narcissuss: 要有EE喔→ QQ101: 提供宅宅rd上班的一咪咪樂趣→ Cathy0420: 職等是代表薪資嗎？ 會不會限制年齡壓。。。推 ps0411: 要當科技廠秘書要敢穿敢露，事業線越明顯越吃香推文自動更新已關閉