[請益] 深圳網通廠 面試請教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pl132 (pl132)看板Tech_Job標題[請益] 深圳網通廠 面試請教時間Tue Apr 26 11:35:03 2016各位板友大家好目前小弟接到一家來自深圳的網通廠面試邀請面試職位是:測試工程師工作內容是:1. 使用系統測試使用工具及自動化測試平台。2. 制定產品標準並優化。3. 開發IT系統相關的測試設備。4. 擬定測試方案及方法，進行產品系統測試。5. 建立海外測試環境，執行外派測試任務。請問有人知道這家公司的情況嗎?可以分享下面試心得嗎?因為查詢板上的資訊偏少?只有公司有發過徵才文而已想借各位版友的智慧一用~謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.177.15.207※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461641706.A.12F.html→ changjy: 公司名稱也沒寫推 hergan: 是tplink推 pttuser: 測試工程師應該也要會寫點python and script來測試吧推 DrTech: 上面不是寫了要外派。台灣都混不下去了別出去了，更慘。推 tsairay: 深圳就tplink了吧推 kof2200: 在公道五路對吧XDDDD推 rtwodtwo: drtech很針對喔推 bpq: 有些人就只是想酸→ astrotails: 左岸同胞的確比台灣人更..交手過的都懂→ pl132: 幹= =是雷嗎...推 valjoux: 你又是幫朋友代po對吧→ valjoux: 還是你朋友就是你推文自動更新已關閉