[聘書] Offer請益(台積 Garmin) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kent7812 (毛也)看板Tech_Job標題[聘書] Offer請益(台積 Garmin)時間Thu Dec 19 12:11:02 2013各位前輩好目前拿到這兩間的研替offer：公司    台積南科          Garmin(口頭Offer)地點    台南              林口職缺    後段製程工程師    製程整合工程師薪水    N*14+分紅         N*18(第一年)加班    責任制            可報加班費住所    租屋              住家由於研替需要簽約3年，而且兩間都很吸引人Garmin方面沒有學長姐可以詢問內部狀況所以正在苦惱中...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.116.183.34→ crazeangel:離家近還需要選嗎 = =推 denis79228:garmin推 duck10704:Garmin 住家大勝啊！推 jimmytzeng:離家近又可報加班費，很好選了吧推 cdyaman:請問背景是？ ee or me推 denny7410:Gg推 lyochang:Home win噓 jas258:炫耀文推 bat205:住家又北部大勝推 CC0303:快把GG讓出來!→ nctudaniel:強者 想面garmin都沒機會推 QQaka:住家裡是多少人的夢想阿 還挑推 DRIFTWEI:投嘎敏都不理我推 joekaojoekao:我以為Garmin只面112...推 giantwinter:G→ glue731:住家裡吃家裡 賺的全部都省下來了 還要選嗎推 befriend:Ga推 poiu1234:.... 116不會判斷?→ Aztecs:都不好 當兵吧推 prince802:GG 早就可以報加班了啦推 chao901:當然是G開頭的→ cha122977:112投了也沒消息XD推 bzcalling:原po強者推 luckysmallsu:GG不是只能推GG嗎→ tanker:又是炫耀文噓 b2856088:又是ㄧ個沒LP的  有夠可悲 有LP就選GG吧 笑你沒LP推 Mchord:推霸氣室友→ Raymond0710:選哪個都GG推 godman0921:當然選年年破百的~空安!!!→ iloveov:這邊是GG版 你說哩?推 pleasent:garmin推 IceAmy:在台南唸書真的會愛上台南(氣候..物價..),但加入GG很大機會→ IceAmy:你沒辦法享受這些(假日輪值班,平日高工時),好好想想吧→ MeiHS:除了GG大名和可能的分紅 我想不到選左的理由→ c12899:分紅不是可能~是一定有~第一年拿40萬分紅不好嗎?猶豫什麼→ c12899:但你決定去GG可否內信給我~我要投Garmin→ c12899:謝謝推 gokimi:小心又邊缺很塞 加班費是算在第1年保18內 第2年基本只有14→ gokimi:除了錢比GG少 福利也沒GG好 那個職位要升也很難噓 tkdwind2006:GARMIN啥時有製程整合的單位了?→ tkdwind2006:別拿其他公司的抬頭亂掛→ tkdwind2006:另外~gokimi正解→ kent7812:http://www.garmin.com.tw/RDO/recruiting/推 gokimi:無此單位+1 正式進去後就知道囉推 mousefire:不怕賽缺就去右邊吧  如果是我會選GG→ Solitary:台積的封裝製程 看待在那邊感覺很爽推 uskyman:咖敏家裡離公司15公里以上，研替有三年免費住宿推 uskyman:生活品質選咖敏，滿一年領多領少看各人能力，組織扁平升推 uskyman:升遷相對是少，提外話總經理是製程出身。大鍋飯要錢選台積推 gokimi:嘎米有爽單位也有爛缺 製程相關就很XX 流動率比其他多很多→ gokimi:裡面擺老的一堆 也會砍人 GG雖操也會砍但至少錢多福利好推 gokimi:G雖是大鍋飯但都吃的到 嘎的話看的到不一定吃的到推文自動更新已關閉