Fw: [新聞] 華航罷工後　長榮空服員1500人加入空服員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者diaze (狄亞茲)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 華航罷工後　長榮空服員1500人加入空服員時間Thu Jul 14 18:31:29 2016※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1NXsKwc2 ]作者: jailkobe5566 (監獄狗鼻哥) 看板: Gossiping標題: [新聞] 華航罷工後　長榮空服員1500人加入空服員時間: Thu Jul 14 18:11:04 20161.媒體來源: 蘋果日報2.完整新聞標題: 華航罷工後　長榮空服員1500人加入空服員工會3.完整新聞內文:華航空服員上月發動國內史上首次空服員罷工並獲得空前勝利後，激勵了其他航空公司，特別是企業文化保守且高壓的長榮，短短不到1個月內，多達1500餘名長榮空服員加入桃園市空服員職業工會，已經超過長榮空服員的一半人數。桃園市空服員職業工會呼籲長榮別打壓參加工會的人員，應以協商替代打壓。桃園市空服員職業工會秘書長林佳瑋表示，因長榮企業文化保守且採取高強度管理，導致以往長榮空服員加入桃園市空服員職業工會人數掛零，但在華航空服員上月發動罷工後，短短不到1個月的時間，激勵1500多名長榮空服員加入職業工會，這的數字超過長榮航空空服員人數的一半，已取得協商門檻，近期將針對勞資爭議與長榮協商。職業工會呼籲長榮航空勿打壓工會參與人員，或是針對參與工會的人員懲處及惡意刁難。林佳瑋說，職業工會也呼籲勞動部承諾，若長榮航空有藉故秋後算帳的行為，應立即認定為違反《工會法》第35條，屬不當勞動行為。(李姿慧／台北報導)4.完整新聞連結 (或短網址): http://goo.gl/CyebCW5.備註:--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.41.80.123※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1468491066.A.982.html推 shelizi: good推 ererer: 我們勞工哪時要組工會來反DPP推 xlaws: 糟糕 要被清算了推 inVINCEable: 罷工罷工罷工推 st9061204: 罷工成功的效果出現了→ aa01081008tw: 87..公股華航讓你吃到甜頭..跑去招惹長榮XD推 Iamtheking: 罷工啦幹→ aa01081008tw: 還勞動部勒..也不想想長榮跟DPP關係好到什程度.→ ImBBCALL: 會被長榮火掉嗎→ basketkdash: 造反啦~通通開除!推 tggbtggb: 加油努力滾雪球吧推 hochuck: 可以看看之後資方的做法推 jorden: 高調!推 Albert666: 讚推 doras: Push推 AlanShore: 要被fire了嗎推 wowowsakura: 讚讚讚推 ifulita: 長榮的空服員們加油推 iversones: 讚推 robertchun: 長榮：對工會的看法怎樣?推 tjtjtj: 讚→ Sylph: 造反啦～推 s1155032054: 推推 spector66: 推推 isalin: 推推 ccjj8: 讚推 ishimaru: 推推 hahn: 水喔 終於邁出第一步 值得讚許推 doubleganger: 小綠綠們要站出來了嗎?     復興空服員: 哭哭推 hipmyhop: 好爽→ fallheart: 要大換血了嘛XD推 coolda: 水喔 加油→ Chieen: 衝啊!!推 inunoya: 衝阿→ daicloud: 真敢耶！推 scfg7526: 宅男：又有妹子看惹！推 tyifgee: 萬事起頭難 這是好的開始！推 Aliensoul: 騎士們又可以出動了推 pda2001: 不當勞動行為 才罰3萬~15萬，長榮空服保重....推 staramit: 加油啊推 mmnnm: 加油~~噓 TISH12311: 免洗ㄉ正妹推 pololo61201: ！推 anoreader: 挖賽！敢挑戰長榮集團！！！推 DICB: 推推 horseorange: 加油 有工會就加吧推 pda2001: 根本是賭上工作沒有的覺悟了，反觀鍵盤罵一例一休的，站→ pda2001: 出來抗議才50人。→ noreg0393933: 要被開除囉推 IntoHebe: 華航罷工後   竹科工程師1500人上ptt幹譙空服員過太爽噓 uland26922: 長榮下個月釋放1500位外勞職缺推 diaze: 可借轉tech_job版嗎推 jack10402: 長榮民營的，漲到10鎂也支持→ b10012013: 又要被黑貪得無厭了推 hrpe: 推推 diaze: 謝謝原po同意!※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: diaze (114.39.155.209), 07/14/2016 18:31:29→ diaze: 科技業的工會有這個趨勢嗎?→ derekQQ: 我支持 V Air!→ diaze: 台積人最近不是很不爽嗎?加入電資工會阿推 dakkk: 直接加同業工會也不錯推 ax61316: 空服員加油！ 取回應有權利！推 RS44: 好不容易又有人跳出來喊罷工  不要亂唱衰!推 haha123456: GG人快出來帶頭罷工帶頭衝阿..!!推 GGTT: 輪班星人還是要靠自己啊  與其上網發抱怨文 哭哭其他勞工都→ GGTT: 不挺  還不如起來罷工  四大module之一的PE或HW敢出來 就斷→ GGTT: 線了  別說些要養家有的沒的  被酸沒專業的女孩都這麼有guts→ OptoElectro: 長榮航空驚傳空服員被資遣推 theword: 有覽的狂輸沒覽的壓推 d147258: GG如果罷工一天，損失金額應該很可怕推 TokyoHard: GG真的全台罷工,一天全球股市就有的瞧了推 Colossus: 就不要罷工馬上被要求內推的換掉 XDDD→ freeawei: 不怕，敢罷工的都離職了，留下來的為了錢可以沒尊嚴推 sprite5566: 內鬥在行，你罷工先被批鬥到死推 rybeck: GG那種環境會留下來的應該不會想罷工推 qmei: 哇推 lininu: 非常好推 lantimes: 男性工程師恐怕沒女性空服員罷工的勇氣吧推 expiate: 一定要的阿！加油，長榮空姐快來罷工！推文自動更新已關閉