Re: offer請益(台達vs正新) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aulio (asdf)看板Tech_Job標題Re: offer請益(台達vs正新)時間Thu Nov  5 15:41:33 2015雖然離職了, 但忍不住幫前公司說幾句話我認為比其他家公司好的地方1. 每年有四年的公定旅遊假:一般排在周二到五, 也就是如果老闆不機車周一排會的話, 等於可以連放九天,這是職場上面非常好的福利, 特別的是大部分都放在四五月旅遊淡季, 價格便宜只有今年放在八月比較奇怪, 但是優點是可以跟小孩暑假放假一起去玩2. 年薪12+2+2個月2個月年終, 2個月端午節獎金, 基本上績效考核在C的都能的到, 拿D的剩下12+1+1拿E的就等著被遣散, 我沒記錯的話ABCDE比例為5, 20, 50, 20, 5基本上不要太混, 沒犯大過錯的都是C之前, 也就是大部分都是16個月啦即使如此比例, 真的拿到D E的人也非常少畢竟雖然這幾年導入機歪的績效考核, 但是人情的壓力還是常常有看到3. 薪水調整近幾年來, 新進人員的薪資調整幅度比較大, 對於新人好, 但對於老人就不太妙在桃園中壢台南這種鄉下地方, 這種起薪不錯啦=> 我真是太容易滿足4. 老派公司基本上這點我覺得每家公司都一樣, 如果自認能力普普的來混日子的只要完成該完成的事情, 不要擺老擺爛, 機靈一點, 很好混日子如果能力很好的, 力求表現的, 這是個很好發揮能力的地方因為同事能力相對一般, 一般突出者不是真的認真的就是很聰明的但是職場上面切記不要犯了" 自以為自己能力很好, 很認真, 而嫌東嫌西"這種人不要老闆看了討厭, 同事也不喜歡跟這種人相處5. 年中紅利我聽的看到的是每年大家都在抱怨怎麼越來越少, 但是嘴角都會上揚基本上每個事業群拿的狀況差異很大, 同一個事業群EE, ME, Sales, PM, support team又有差異怎麼說呢? 想拿多一點, 先去很操很累的部門, 基本上能力好的, 領的都不差但是相對累的程度跟被靠北的程度差異很大我在台達的這幾年, 看看每個同事房子也越換越大, 車子也越開越好我想至少我處的環境, 大家都還滿意吧!!6. 莫名其妙的假很多也就是以前常常有一些有的沒有的假可以放, 也就是之前取消的假還有在放,不過近幾年好像變的比較少一點7. 加薪不錯, 升遷看運氣還是一句話, 你表現好加薪的比例真的還不錯, 一般人2-5%, 表現好的會到8-10%但是重點你表現是不是老闆看得到, 不只你的老闆, 還有你老闆的老闆的老闆有沒有看到升遷我看到的是比較辛苦一點, 因為老闆有卡但是除了s5升p1 比較拖一下, 我的經歷是還順暢啦簡單一點, 台達是一間好公司, 歡迎大家來加入能力好的, 這是你發揮的好舞台能力一般的, 這是你打混摸魚的好環境能力不太好的, 只要不白目不阿呆, 配合度好一點, 勤奮一點, 還是能讓你生存下去另外補充一點, 除了事業群很重要外, 你的所學跟事業群也有關係在電源系統的, EE永遠最吃香在風扇系統的, 我聽到的ME相對吃重(廢話)希望給予考慮台達的新人一點可以參考的訊息--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.117.113.5※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446709295.A.BF4.html→ IBIZA: 台達旅遊假是因為每天多上半小時啦..放在五月以前是因為配→ IBIZA: 合中國五一長假推 Gktt8099: 每年有四年...→ aulio: 筆誤啊!!KK, 不過我真的不知道每天多上半小時, 多謝釋疑→ aulio: 每天不是8:30~17:20,中間午休50分鐘? 這樣有多上半小時?推 h27045368: 每天表定到六點下班唷→ aulio: 沒有吧, 每次5:20樓下就很多人走啦, 老闆不在, 我就跟著人推 watashiD: ...這麼好@_@"想進推 mickey520: 那你怎麼閃了推 xxxxxx631: 我同學台達待6年 今年紅利領10個月推 w9103: 做一年休四年 哇 我一定要去→ aulio: 因為我創業去了~~推 polor: 這篇正解  其實沒有板上說的這麼糟糕推 techisgood: 你的BG應該和我不一樣, 我覺得賽到爆 = = 羨慕你推 august628: 這篇挺中肯的→ august628: S級5：20就可以走人推 justinjan: 其實25%還蠻高的，如果妳的team有四個人，扣掉課長一人→ justinjan: 其他兩人都比你資深→ eqzza: 不知道為啥後者有啥條件能和前者作為比較.........→ aulio: 基本上新人不白目的話, 不會拿D/E, 大都C除非太優秀拿B→ aulio: 算法也不是單一一個課, 而是整個工程部, 大約也有30-50個→ aulio: 基本上, DE也不會真的就25%, 就說人情壓力啊~~除非犯大錯→ aulio: 基本上拿E真的有點問題, 否則老闆們不會做這麼絕推 justinjan: 台達只有電源風扇跟研發中心是爽缺就算考績被打差還是→ justinjan: 甘願做推 larrysu: 推→ justinjan: a大我只能說你很幸運待對部門，其他小部門真的低階經理→ justinjan: 人都亂搞推 turkeyonly: 大大是哪個bg阿？推 jeff790923: IABG還不錯發展中也有賺 這篇中肯低調→ saininniang: EE最吃香？哇咧，怎麼跟我聽到的有出入→ prpure: 電源EE不吃香? 那是誰吃香啊推 lightstars: aulio是何時離開的呢？  我怎記得現在C只有一個月?→ lightstars: 另外A+B應該是15%吧??推 bodhsiao: C兩個月吧不過ABCDE的比例好像不太對D以下沒這麼高→ bodhsiao: 不過看起來A大的單位應該有比較多高階缺推 c10012771: C兩個月推 Den27: 這篇中肯...紅利看部門看老闆能力!還算績優公司!推 IKA: 這篇大大想必很優秀.....現在要升P不容易...老屁股太多→ Sizemore24: 加薪8～10%? 哈哈哈推 c0c02k7al: 風扇超....推文自動更新已關閉