[新聞] 華碩徵才700人 歷來最多 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 華碩徵才700人 歷來最多時間Thu Dec 13 16:20:31 2012來源：http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7562868.shtml原文：華碩今年營運紅不讓，公司內部對於明年目標積極，昨（12）日華碩啟動公司成立以來最大規模的一次徵才行動，擬招募700名研發、業務、行銷、設計大軍，華碩目前台灣員工人數約4,000人，擴編幅度高達近兩成。宏碁計劃加強產品自主設計實力，研發團隊未來3年也擬擴編七成，從目前的1,000人規模，以3年內每年增加20%的速度前進，到2015年達到1,700人規模。許多華碩員工前天都收到一封公司信，號召大家全體總動員，信的內容以「追尋無與倫比的你」為主題，鼓勵員工幫忙介紹優秀人才，只要轉寄、推薦，還可以參加抽獎，獎品為500到5,000元不等的禮券。華碩的徵才網站顯示，華碩「追尋無與倫比的你」2012年終轉職全球招募專案全力啟動，擬招募700名優秀人才，職缺包含研發、業務、行銷、設計等，號稱是華碩有史以來最大張旗鼓，且規模最大的一次徵才行動。華碩主管強調，此次人才招募主要是因應公司未來發展的人力需求，而且華碩的大專畢業新鮮人起薪至少是30K到40K（新台幣3萬到4萬元）起跳，絕對高於最近社會上熱烈討論的22K。受惠3C產品加速匯流、帶動市場重新洗牌，華碩今年營運紅不讓，且明年目標積極，根據剛結束的華碩全球業務大會（GSM）宣誓，華碩筆電、平板出貨量將挑戰2,400萬台和1,200萬台，分別較今年成長7.6%和90%。在此之前，華碩今年6月中旬，曾傳出下半年展開「去蕪存菁」計劃，針對年中考績落居後段班3%的員工汰弱留強，受影響的人數大約300 人。推測此波年終徵才行動可能是其中一環，用來補充新血、優化人力，而徵才的規模遠大於淘汰的人力。--十大謊言1.同學:我沒唸啊，不知道為何考這麼高。   2.來賓:大家好，我只簡單講兩句。3.老闆:我不會忘記你的貢獻。             4.職員:明天我就不幹了。5.商人:虧本大拍賣，只到今天。           6.明星:我們只是朋友。7.政客:我決定退出政壇！                 8.女孩:這是我的第一次。9.父母:我幫你把紅包存起來了。          10.歐巴桑:帥哥~~~~~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.22.133→ WenliYang:高於22K也能拿來說嘴= =→ BOAS:７００人都工程師？推 beareyes:樓上可以看看內文 700人包含哪些職缺...推 ray2501:擴充太快不是好事，特別是台廠有好時亂擴充的問題推 LinJW:新人七百人應該不是最多...只要知道華碩一年離職多少人→ LinJW:就知道這不一定是擴張XD→ auskin:華碩不好嗎?推 master555:好像去年的HTC→ candon:到時，部門縮影又裁了!推 Heva:華碩流動率算高的吧→ thomaschion:很多公司都這樣啊!一邊找人一邊裁人。推 beareyes:在鄉民眼中，哪間公司流動率低? 除了CHT和公職推 surot:不過平心而論，大學畢業生3-4萬也不算低，只是也沒有很好推 beareyes:那大學生畢業應該領多少?→ goldduck:3-4W結果天天10點後 這樣會多嗎?推 hosthost:新人700人，不知一年後有沒有剩70人推 CHEN688:強者我同學北科碩畢研替石頭pm月薪65k推 z110663:研替絕對沒65k,除非升上管理者→ gangpleaseth:有點後悔離開石頭捏~推 kaigogo:最好是研替65K...而且還是PM...→ bluenovocain:延替65k不太可能，十點下班客氣了，呵推 alahsu:消息無誤，是否屬實未查證→ nohaha:研替月薪65該不會是年薪去換算平均吧..→ supertalker:研替有65k??ASUS有錢到這樣 是騙鬼嗎→ Betances:幹 研替65k 唬爛不用錢啊推 cobrasgo:用年薪去除的吧，你以為石頭是發哥啊推 topyoung:北科叫強者喔 = =→ chi017124:樓上認真了 不過就是個強者我朋友 的梗@@推文自動更新已關閉