OFFER 選擇(聯電） - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ace40 (輕鬆一下)看板Tech_Job標題OFFER 選擇(聯電）時間Mon Aug 18 20:37:09 2014小弟有幸拿到台南聯電 擴散跟黃光 設備 offer版上各位前輩 哪一個部門 以後出路發展會比較廣泛有前輩待過，在麻煩告知風氣如何--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.143.227.22※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408365431.A.1A6.html→ Hateson: 可否請問原po學經歷?推 Collateral: PT DF 我會選DF→ bibbytoto: 請問大大甚麼時候面試的呢?中間隔了多久才拿到Offer呢?→ ElRey: 想知道哪時去面試然後隔多久拿到 +1→ audi0318xd: 南科很缺人阿推 tommy90644: 真好 我是面試擴散跟薄膜兩個禮拜了 還在等@@ 恭喜推 ElRey: 我面試完2個禮拜主管口頭錄取 還在等人資電話.....→ Friis: 南科UMC超級缺人 主管一直要我們提供朋友名單 XD推 Ardream: 丟整合都沒上…樓上可幫內推？推 gn01670782: LT跟DF 當然選DF→ audi0318xd: 我們主管也是啊。。。推 minico: DF TF比較沒那麼操 整合女生比較有優勢推 xiaoben: 我在TF時賽到爆推 windble: TF真的沒有比較爽.......推 minico: 呵 說TF很操的 有種就來ET/LT阿推文自動更新已關閉