Re: [討論] Multitask 真的比較有效率?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gmd93 (Noah)看板Tech_Job標題Re: [討論] Multitask 真的比較有效率??時間Sun Nov  1 11:34:43 2015※ 引述《Hoshiyou (Hoshiyou)》之銘言：: 小弟年前到了一件新公司: 發現這間公司很愛讓RD multitask: 說難聽就是一個人當2~3個人用: 短時間十幾樣工作下來: A工作 做到一半 就被塞B工作: B工作做到一半 又說C工作很急: 然後D E..: 持續interrupt 過了一個月後再來REVIEW: A工作怎麼一個月了還沒結束..: 實際上能做A工作的時間 整個月不到四天工時: 還都是畸零時間 中間一堆context switch: 但實際上A大概要一周FULL TIME 才能完成: 而且一開始就是丟A工作下來的時候 就是這樣敲定時程: 然後再來說這就是 multitask 是你的問題: 再前一家公司 基本上除非真的很急 才會來打斷原有計畫: 但這間新公司 一直被打斷根本常態 一天至少四五次: 想請問版友有這樣的經驗嗎?: 我看到公司老人的solution: 1. 超會推 很難叫得動 即使他的網頁再看網拍和BBS: 2. 等大家下班不會被打斷才開始專心趕工: 但這兩種我都不是很愛 想問問有沒有第三種解: 感謝本魯自認不強，但還是想說點什麼。RTOS的系統中還有priority這東西。不是很難叫的動，是有時候有些priority太高，那些低priority 的task會永遠call不到，所以有時候你得下放自己的priority，並且把明確的schedule 告訴老人，說明可能來不及完成的原因跟需要的任務時程，不然人兩隻手拿刀架在脖子上也只能跑出這樣的效能，除非多找一個cpu來跑，不然時程就是會delay，不要什麼都接受，不然有些老人永遠不會跑起來。另外自己得先排出task priority，priority 高的task 自然不會被低的context switch，除非有更高的priority。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.123.32※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446348886.A.7C9.html→ badyy: 最好笑的是,都說prority 1, e04推 selfhu: 像樓上的情形，我會降到最後一個，敢來吵我會回靠三小→ selfhu: 敢插隊，要先有足夠的理由，以及有相依性才會被拉高推 jovekuo: 客戶push priority會提高唷推 funfun00: priority一樣高=一樣低,那就隨你高興自己排啦,管他的→ mathrew: 推樓上→ i386: 但你忘記還有一個東西叫中斷.......推 hopehold: RTOS不是有 interrup mask?推文自動更新已關閉