[面試] 中鋼碳素&台塑石化 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者joe7862 (老傢伙)看板Tech_Job標題[面試] 中鋼碳素&台塑石化時間Tue Sep 30 16:40:52 2014各位Tech-job板前輩大家好有鑑於在這個版吸收前人的資訊許多  對這個版也是心中充滿感恩一路下來也面試過蠻多家公司  科技業和化工廠都有最近也在等待後續的消息  想說來跟各位大大分享討論一些面試過程希望各位能不吝賜教(另外三間是最近才剛面試完，可能晚些日子有進一步消息再跟大家分享)小弟背景：114材料學&碩士 服役中屆退  高雄人中鋼碳素(中碳)：關於中碳小弟在大學時期就有注意他們公司  畢竟是少數在高雄的公司雖然叫中碳 但是主要產品還是以煤焦油(中鋼副產品)提煉出化工原料為主近年來才有開始以鋰電池的負極材料為主的開發研究(....以上大概各位估狗的到)大部分的徵才消息多發布在大學的化工.化學.材料系網站中主要是希望碳材料or鋰電池背景的去應徵  剛好小弟研究所是做跟碳材料相關的其實也是靈光乍現想到他們大概都是六七月附近開始有消息對於想留在高雄工作但是中鋼考試失利的我而言彷彿又有新目標(冶金太久沒念了真的好困難啊.....(￣□￣|||) 複選題好難寫...)寄了資料之後就是漫長的等待  大概等了三個多禮拜才接到電話連絡面試不過版上好像有人蠻快就通知面試  可能跟我很晚退伍有關吧雖然當初是應徵研發工程師  不過當天也來了兩位現場稱產的主管一同面試他們也跟我說明今天面試雖然是研發部找的  如果研發部覺得不合適生產單位那邊也還有機會  等同是一次面試兩個單位當天面試一共四位主管+聯絡面試的主管一開始就ppt自我簡介&報告自己的論文約15mins然後研發的主管會針對論文提問題  有關機制與應用面向的問題接著就問有關中碳了解有多少 最近的研發重點.產品.競爭對手相關問題幸好在面試前惡補有關這方面的問題  也還算回答得上來接著就介紹他們公司目前的狀況與研發目標中碳目前開發方向是以介相碳微球為主也在積極地找尋下一個開發方向接下來就是現場的生產單位提問  主要是問能不能接受輪班(大.小夜)身體有沒有疾病  能不能待的久最後結束前主持面試的主管突然想起似地說不然再用英文自我介紹一下好了雖然小弟是有準備  可是沒料到在快要結束的狀況下才突然要問起當下都快忘光光準備的內容XD  講的有點少也不是很順暢 = =a主管還是有說good不知道是不是安慰我一下 QQ然後又是漫長地等待大概一個月才收到通知.....原本以為大概是GG目前要我先去體檢後才能審核最後的offer  是現場生產的工程師台塑石化:台塑我是因為他有透過學校系統寄信到我家然後我把資料附上之後紙本寄回去給他最初的想法是台塑在仁武那邊有廠  去面試看看有沒有機會結果漫長地等待後結果是台塑石化的面試  塑化主要是在麥寮仁武的廠是台灣塑膠  不過最後還是想說增加點經驗就去面試了面試是在台北的台塑大樓當天陸陸續續蠻多人的  也有看到大學和高中同學XD分化工和機電工程師  小弟的職務是屬於化工工程師面試應該是先報到先面試  我個人是等蠻久的不過外面有星巴克的咖啡和茶點  我就不客氣地吃的蠻爽XD白板上有投影介紹  碩士級工程師年薪大概 80W進去面試的面試官有兩位  年紀應該都50幾一開始就標準自我介紹然後問一些履歷的問題接著就是給了一篇英文文章  請我念一兩段後翻譯中文意思看起來應該該像是paper或科普的英文文章當下是翻譯了個大概  沒有全部精準的翻譯出來接著就是簡介他們工作  然後問我有沒有懼高症因為會爬上爬下過程就是聽兩位自己說笑話  然後陪笑這樣過程大概20 mins  也沒有看論文一個禮拜後打來通知錄取並寄信不過麥寮的話大概就不會去了以上大概是兩間公司的面試經過感謝各位不知道有沒有清楚中碳薪資和工作內容的前輩方便的話可以站內信分享給小弟嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.167.181.124※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412066473.A.1B4.html推 haworz: 中碳太無恥了推 haworz: 不過小港廠的環境很差就是→ zszsdd: 高雄版問ㄧ下，有員工問過租房問到推 micky6: 中碳不要我...推 ctx705f: 中碳.....超賺錢的推 jarr2610: 我七月底去從台北到高雄去中碳面試,被徹底洗臉XD→ joe7862: 其實我也有小小被電....說我的題目不夠創新XD→ jarr2610: 那時候剛退伍不到一個禮拜,根本沒甚麼時間準備QQ→ jarr2610: 讓我鬱卒了好幾天,直到去日本玩才好起來XD推 kouryu: 中碳完全無本生意 賺翻 記得回餽母公司喲><→ zzxcasd: 你會被黑名單...※ 編輯: joe7862 (1.167.181.124), 09/30/2014 18:18:13推 kissu5566: 中碳開始有寡占產品後應該可以繁榮一陣子!→ abomgo: 母公司表示：該漲原料了，科科推 ljsnonocat2: 原料到底要不要錢？？XDDD→ ljsnonocat2: 如果電動車真的做起來  這應該還會繼續賺吧？→ Ruka: 現場工程師滿操的喔，要先輪班→ Ruka: 不過對新人來說薪水真的很不錯推 RickChiou: 超賺錢也不代表給超多吧！推 Martin1986: 中碳年薪很高推 akakbest: 不用想了 當然是左邊阿 拜託中碳耶!!!推 rubberking: 原來材料也可做化工工程師哦 怪哉推 mike78522: 中碳對我研究興趣缺缺 只問我碳材料方面的了解→ mike78522: 難得有面試機會沒上好扼腕QQ→ apxd: 中碳獎金......恩→ tingmayday: 中碳沒想像那麼好吧.......→ apxd: 中碳真的沒有很好.....是非常好啊→ Ruka: 單就薪水來說，高雄的傳產沒幾家能贏中碳的推 mike78522: 可以問一下是多好嗎??就算沒上也很想知道~推 greenwing: 完全不用考慮 秒選中碳 台灣頂級傳產推 COMEUPPANCE: 中碳很低調推 Cger: 聽說中碳比母公司中鋼薪水還多推 wwweagle: 在地人錄取機率會高點，主要是希望可以做久點，加上原po→ wwweagle: 學歷不錯，錄取是當然的推 Linnsen: 當然中碳阿 秒選吧 產品和CSC沒有重疊 公司賺錢 績效就多→ ljsnonocat2: 剛查了一下公開資訊觀測站員工紅利  比母公司好XD推 akakbest: 高雄人有中碳當然去 到麥寮離鄉背井 下班生活品質也比→ akakbest: 不過高雄→ no64b: 塑化加班加多一點，就會破百。噓 ken2009: 研發是天堂 現場是地獄…三思啊！推 mvper: 有可靠消息 中碳工作壓力變大 薪資福利下滑 慘→ XSperanza: 現場的話 那個油焦味實在...→ raikonnen: 環境之差跟健康或許不是可以用紅利來衡量的...三思..推 victor33: 麥寮那鳥地方  這還要選嗎→ victor33: 麥寮環境是有多好。。。。推 tonny: 中鋼集團內 中碳 中聯資 年薪真的都不錯……推文自動更新已關閉