Re: [心得] 被看破手腳的gogoX - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者IkiHayashi (壹崎)看板Tech_Job標題Re: [心得] 被看破手腳的gogoX時間Wed Aug 19 02:56:27 2015不爽也沒用因為台灣人就是沒有信用理論上HR通知核薪了  就代表公司要用你了只是剩下薪資不確定而已(核完後,搞不好金額不滿意)實際上就算有紙本offer都可能被婊--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.230.55.182※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439924190.A.024.html→ kenwufederer: 還是認為沒把握的話別說出口→ kenwufederer: 不過想想 面試的人可能幾個offer在選→ kenwufederer: 最後總是有公司被拒絕 備取名單這時候就有用→ kenwufederer: 如此反覆 除了報到當天之外 千萬都別停止面試推 awayaway: 理論上??噓 poiu1234: 被婊要提告阿 你連證據都沒有要告啥推 Argos: 把通聯紀錄調出來阿 不過這要告啥？→ Preaz: 所以版上一推拿到多家紙本offer的，選了其中一家不也就婊了→ Preaz: 其他公司嗎？這種東西本來就互婊的啊推 getbacker: 都有人報到前一天被通知人力凍結了，這種小咖啦→ Argos: 是阿 這種程度的說話不算話 無法可管→ xmann: 呆子不可雕，連合同都不會→ Dulton: 我覺得還好畢竟又一天你也可能表公司推 GIRULIAN: 其實人資也是代罪羔羊，因為決定不用你的還是部門主管→ GIRULIAN: 啊！推 DontGoCMI: 人力突然錦縮也是會這樣推文自動更新已關閉