[請益] 起薪低  會影響日後薪水嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cyuter (翔)看板Tech_Job標題[請益] 起薪低  會影響日後薪水嗎時間Wed Aug 21 19:04:35 2013小弟    國立後段科大碩士班畢業前陣子退伍順利拿到一家半導體科技offer薪資底薪沒有40k(還沒含輪班津貼）試問這樣   是否會影響到往後要轉別家時給的薪水會壓低嗎畢竟沒經驗不敢任意要求在請板上的前輩們回答感謝：）--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 49.214.7.83推 sux0116:你以為你還有得挑嗎 :)推 Laplace929:前段的很多 碩士起新都沒40K推 Sizemore24:起薪低是負面影響的話，往後的態度與能力則可能是正面→ Sizemore24:影響，加油了。→ howshou:會影響喔，所以最好談到60K。 (可能嗎?)→ howshou:不能決定的事情在意有什麼用，把心思放在其他地方吧。推 ferr791012:太酸了吧……→ saininniang:隨便都破45k→ cloud7515:知道自己有幾兩重也是一種學問推 xxp680:會推 hypermen:如果覺得自己有實力 這價錢是在凹你 可以繼續面試@"@推 kimuralin:找不到更好的只好先學東西 當跳板吧推 sssallen:會影響。放棄吧備取的在等著→ cyuter:謝謝各位前輩   我當初也想拼看看  畢竟沒經驗  這樣的起薪→ cyuter:  其實滿足了→ love413:其實算低,會影響推 wj1009:像樣的公司。碩畢45k上下算合理。參考看看→ WenliYang:會推 Nikkor:某人也太酸了吧 原po加油吧→ yourock:是否會影響到往後 <---你們公司都不調薪的嗎???→ yourock:如果都不調薪的話,能換快換吧.推 cafopupu:包子愛你→ bluenovocain:會推 ganla:面板業45K起！推 polor:會推 wolf0000:至少40K吧→ ysy2003:你給的公司條件太少了 和沒有一樣 只能依薪水來看→ ysy2003:國立碩士底薪不到40K 看樣子非一線大廠(代工.面板.DRAM)→ ysy2003:封測廠的話就有可能 不過與你"半導體科技"的定義不符推 shter:我在系統廠 2007 年看海大碩士同事領的起薪是38K→ firre:念完書回來在小公司待兩年辦薪水只有33K 後來換工作從50K談→ firre:目前的薪水很滿意推 lave70:有可能推 makemegood:沒經驗又後段 先累積經驗 有實力才是王道 學歷只是門票推 best1026:後段私立這樣要偷笑了...因為你已經沒得挑了推文自動更新已關閉