[討論] 第一次遇到要完整薪資資料的公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tw689 (台灣689)看板Tech_Job標題[討論] 第一次遇到要完整薪資資料的公司時間Sun Mar  6 20:05:14 2016之前面試有些公司要目前或是前一份公司的月薪或年薪但是第一次遇到要如此完整薪資資料的公司http://imgur.com/xNi89zQ<img alt="" src="//i.imgur.com/xNi89zQ.jpg"/>這是在做市場薪資調查嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自:223.140.227.126※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457265918.A.A42.html推 l9830826: 當然不要給 這屬於個資推 appoo: 哪一間？推 yahoooo: 哪一間？+1推 yainman: 想知道要不要寫?+1推 SEEDA: 一定要填寫？推 gbcowandy: ...哪一間啊，會不會太瞎推 luckysmallsu: 應該不是你自己打的吧...當然不是啊 可是也不太敢講推 xvft: 哪家啦，大家都敢怒不敢言？推 rick80913: 奇觀推 ayux: 太扯了吧…※ 編輯: tw689 (223.140.227.126), 03/06/2016 20:17:19推 sad010: 我怎麼感覺這表格我見過...那你填了？推 bluemichael: 那間，說清楚吧，3Q推 No: CatchPlay 啊~ XD推 gbcowandy: 私訊謝謝※ 編輯: tw689 (223.140.227.126), 03/06/2016 20:22:48→ yubook1122: 哪間呀......推 asamiakio: amkor?推 y0811321: 想知道哪間推 jakkx: 要求的這麼詳細是怕發輸別人嗎…推 sally109220: 扯→ heuer: 台灣賽諾世？推 thankqfish: 做Connector的公司嗎？表很眼熟推文有答案了 不要再丟水球問了啦→ maktubdog: 這太扯※ 編輯: tw689 (223.140.227.126), 03/06/2016 20:45:24推 linwukin: 這是要探個資吧推 xswallow: A開頭的無誤推 Dogingness: 該不會是明天也要一起面試的吧 正在填表中→ tw689: 你還去喔@@推 mathrew: 艾克爾→ mathrew: 是嗎?→ shyily: http://imgur.com/qJj5UO9 要就整張拉 87分!不能再高了<img alt="" src="//i.imgur.com/qJj5UO9.jpg"/>→ tw689: 這一間更猛耶推 minnaQQQQQQQ: 一個比一個猛推 yuka: 有看過別家的也是這格式欸～但沒填XD→ william7713: 每次面試都要再填一次履歷表很煩 尤其是一堆資料連推 acgotaku: 好熟悉喔～填月就好 不要寫多少→ william7713: 我自己都不記得了 越詳細越賭爛→ rirri: 居然沒有一家聽過   @@→ zik4316: 面試過就是爽的公司也是這種...看到還真的不知道怎麼填..→ skyless: 就艾克爾阿  不知道有沒有地方投訴推 play173173: 面試過好幾家都這樣......→ atengo: 每個公司應該從人力銀行匯入資料,然後叫面試者簽名→ atengo: 台灣一堆人每天在浪費時間寫這種東西推 hopehold: 鴻海還得ㄧㄧ列舉勒推 wj1009: 說真的就算我願意說，也無法記那麼細....→ GoalBased: 這家是國稅局吧推 f124: 我它媽要是記的了這麼細 人資我來當就好拉推 mathrew: 這張表填的出來也太強了吧  我在同間公司待了8年，根本→ mathrew: 一堆欄位不知道該怎麼填推 yudofu: 這麼詳細就算我想寫也寫不出來推 iseeyou080: 艾推 efask0423: 艾克爾推 jcgood: 爛透了，前一間薪資跟面試有啥關係，根本趁機偷別人資料推 cc90336: 有夠扯的，比報稅還細推 d147258: 這種公司很多推 mickl8101: 我面過的都這種推 andiran: 好熟悉的表格唷......噓 jasontmk: 美商欸推 james725: 多半是智障hr想出來的 台灣hr拼業績就是壓薪水了推 blackstorm: 誇張推 aa0939: 前陣子面試，有很多間這樣，一律不填，等他問！推 f204137: a開頭的啊推 Isaac202: 媽的 憑甚麼要填 台灣就是資方市場 幹→ ntscmeiho: 怎麼好像____就是爽的表格……印象中→ Hikkiaholic: 空白又不是一定要填→ Hikkiaholic: 瑞昱空格差不多多巴但沒人在填推 accin: 也太完整...噓 ciula: 中和某家做伺服機器的定x也是同樣表格推 bab7171: 馬的，hr要做市調查自己去做好嗎→ hcc570910: 要薪資單已經很誇了→ rrryln: 好可怕推 supertalker: 面過都這種+1，每一間還都大公司，不一定這麼詳細→ supertalker: 但每間都要我填目前薪資，沒填的也會當場問你領多少→ supertalker: 我所謂大公司，就是板上都能找到的名字→ supertalker: 當場問完的就會幫你在那格填上你說的月薪，所以我後→ supertalker: 來還是自己寫上去了...，想想真的很賭爛→ supertalker: 現在不太想填了，有上的幾間都只比我開的多個3K左右→ supertalker: 期望薪資沒一間給我，我想還是當場談吧推 cashrain2001: 力成線上履歷也有要寫ㄟ推 upeiy: 面試多間都要求填寫 越國際越仔細...推文自動更新已關閉