Re: [請益] 美國 vs 臺灣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者devilnd (醉起步溪月)看板Tech_Job標題Re: [請益] 美國 vs 臺灣時間Thu Feb 18 15:42:05 2016不知道為什麼有一些人就是喜歡拿極端值來誤導Palo Alto是矽谷天龍區你跟別人講台北房地產會拿勤美墣真當普通例子來看嗎就算是Palo Alto 他的936平方呎是"室內坪數"要注意這是透天別墅，土地有5519平方呎 相當於155坪在台北市155坪的"土地"要多少錢？至少也上億吧238萬美金才七千多萬台幣 便宜啦普通人買的房子是像這種http://tinyurl.com/glx9cfc室內1382呎 土地5354呎今年一月成交價81萬美金前面有一篇講到消費稅的你拿台灣消費經驗來看當然覺得有一堆外加cost但住在這裡就是習以為常何況天然農產品是免消費稅的也就是你如果都只買天然食材回家煮來吃的話伙食費可以比在台灣更低不過食材種類少很多就是了※ 引述《ms6163 ()》之銘言：: 年薪12萬在北加真的只有週末去大華炸魚賺外快的分好嗎?: 這樣的薪水連小黑屋都住不起 如果你想要知道什麼是小黑屋的話 這就是小黑屋：: http://tinyurl.com/zg58hwl: 936 Sq. Ft.  $2,380,000: 簡單來說就是一間不到三十坪的房子 要價兩百三十八萬美金!!!!!!: 也就是說你20%的頭期要先準備好 也就是快50萬美金: 剩下來的我看也是貸不出來 因為薪水不夠 XD: 更好的解就是12萬還是來 然後等綠卡一拿到 馬上去別州: 華盛頓州不用繳州的所得稅 房價也低北加好幾倍 高科技公司也很多...: 北加的錢存一存再搬過去住 生活馬上變天堂: ※ 引述《pipi1983 (放手￼ ￼ ￼N)》之銘言：: : 所得稅不知道，不過在加州自助的狀況，去超商買吃的用的就很有感覺,  琳琅滿目的稅: : 目（用酸民酸台灣的標準去看真的叫琳琅滿目，收據上有些還附上建議小費，要是85度西: : 也來筆建議小費，看八卦版會怎麼酸），你在櫃上拿10鎂的東西，結帳通常是12～13鎂，: : 買的東西一多，你手上的收據數字>>>>>>你在櫃上自己加總的數字，這跟台灣消費者習慣: : 知道含稅總total再決定要不要下手的風氣完全不同，這種差異是外國月亮肯定圓的人絕: : 口不提的事情--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 73.231.88.231※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455781332.A.3A1.html推 Qoo2222: 除了房價 還得考慮持有成本喔→ Qoo2222: 差不多房價1%的費用 是筆不能忽略的費用推 kevinurss: 為什麼我一點也不覺得自己開伙有比台灣便宜?推 Qoo2222: 說國外吃便宜 大都是拿國外開伙vs台灣外食吧→ Qoo2222: 如果是 外國開伙vs台灣開伙 台灣應該不會比較貴推 kevinurss: 我在台灣一大把青菜20 在灣區小小一把 1鎂推 bluebluelan: 台灣開伙比外食還貴→ kevinurss: 更不用說肉類食品跟海鮮了 唯一比較便宜的只有雞肉吧→ bluebluelan: 你吃得跟美國人一樣就省啊 蘿美一大顆才兩刀推 bluebluelan: 一大條吐司一刀 蛋不要挑cage free的也不貴→ bluebluelan: 牛肉也比台灣便宜 再算上所得比 大概是台灣的半價推 Qoo2222: 菜市場更便宜吧 台灣很多家庭收入那麼低 是吃土維生嗎???→ Qoo2222: 國軍每人每天的伙食費不到200 東西還多到可以製造一堆噴推 bluebluelan: 上面的物價是連鎖超市 不是更便宜老墨超市捏→ bluebluelan: 心情好再弄個taco 煮一鍋肉醬都能吃上一個禮拜→ bluebluelan: 最低工資10塊 一個小時就能賺到一天的伙食費了推 QQ5566: 激出一堆臭酸宅@@ 不但文人相輕 連工程師也相輕→ passionyeh: 一些人只覺得房價高,買起來好棒棒.持有成本會讓你退休→ passionyeh: 後破產. 沒收入靠退休金年繳2萬美金的房屋稅...→ passionyeh: 不買屋被房東賺很大,買屋被政府稅金抽很大→ Laverda: 樓上不知道不少美國人退休後把房賣掉搬去稅負低的洲去嗎→ Laverda: 公司一位同仁退休後從南加洲搬去亞利桑那洲 稅負+開支低推文自動更新已關閉