Re: [請益] 富士康國際/安富 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者moebius2 (漫無目的)看板Tech_Job標題Re: [請益] 富士康國際/安富時間Fri Jan  4 16:38:29 2013※ 引述《haydou (haydou)》之銘言：: 也感覺郭董對FIH很重視,而且FIH董事長還有高階主管感覺都很猛:: 爬文的結果知道那邊東西好像有點貴,又有愛滋村...: ※ 編輯: haydou          來自: 58.114.185.65        (01/04 13:36): → plsung:大陸名校畢業生都往北京上海擠,看來FIH只好台大畢業台奴去   01/04 13:42: 推 candon:是喔!好險我是跟我家人去的,不會去買春                     01/04 13:42: → candon:我是覺得你真的想去大陸就深圳.蘇州找一找,河南太遠了啦     01/04 13:43: → candon:獨自一人難過,河南通訊好不好,我是不知道啦!新人要學會保護  01/04 13:46: 推 jack58:河南鄭州環境就像二十年前的台灣 環境很糟                  01/04 16:10怎把鄭州說的這樣可怕？？除了台北 我不認為台灣其他城市贏過鄭州很多河南雖然是有名的窮省  但是發展的不錯  物價又低北上廣深比我不覺得鄭州輸很多大陸名校往北上擠  是因為那邊起薪高如果薪水給的一樣  包吃包住  我會選鄭州  不選北上廣深如果不包住  肯定選鄭州（鄭州1500RMB就有很好的二居市區公寓)鄭州哪裡好第一交通要衝要去北京 西安  等等旅遊勝地都近喬家大院 懸空寺 黃山華山泰山五台山 都不算遠四大古都都在河南 加上高鐵90分鐘就能到的西安能玩的地方真的很多第二吃的便宜選擇多吃的方便  比南方好低價位的火鍋 傣妹火鍋  30RMB 可以讓兩個人吃到飽中價位的小肥羊  在貴一點的海底撈都有回族的現烤羊肉串  都是活體現場切現烤的肉超大塊  沒冷凍過  不會有假肉泡羊尿問題加上啤酒超好喝  爽得很其他各地小吃 幾乎都有第三夜間行程便宜大碗這邊就不方便多說除了成都   我首選會是鄭州北上廣深我都待過鄭州最大的缺點是台灣人少  揪團不方便南方城市我都不喜歡  冬天都不下雪很不好玩說鄭州遠  北京近一點  比上海只有飛機一小時不到薪水都一樣的情況  我才不去一線城市--posted from android bbs reader on my Nokia 3310--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 110.90.114.177推 haydou:小弟我其實沒有很在意生活環境 只在意工作前景→ tinoooii:代工廠都差不多→ plsung:去代工廠真的前景沒比較好,有112電類碩先去後段豬屎屋練功→ plsung:幾年再往前幾家賺錢的擠...推 SCLEE5566:別去FIH→ wingtoya:富士康鄭州離市區有點距離歐，→ kelune:鄭州真是個鳥地方!! 河北小城市還比他優→ sss222:去甚麼地點確實是重點 但更重要的是公司 只要是富士康就爛→ sss222:公司的文化很難改變  那個德性就那樣  很難改變多人性→ sss222:我不曉得它們專找明牌大校幹嘛?  會不會它們只要會打電話→ sss222:讀寫email  罵人式管理  這種高中技能就好  誰知道推 haydou:我是去做rd的 這點我很確定→ sss222:抱歉  rd在富士康會被當成OP使用  可能吧推 SCLEE5566:FIH 沒有真正的RD推 hilbert789:反串文？→ bervis:代工廠的rd...呵→ soundquality:一堆人在嘴砲，是有多少人進去過FIH?→ sss222:麻煩去旁邊坐著聽好嗎?推 candon:so大,你沒跟ss大說,打我阿!笨蛋~~ㄌㄩㄝ→ soundquality:sss哪個單位的? 說來聽聽。→ soundquality:不是FIH的就給我閉嘴。推文自動更新已關閉