[請益] 南部天線工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者king08083 (王08)看板Tech_Job標題[請益] 南部天線工程師時間Sun Mar 15 15:37:21 2015之前有問過但被洗掉了，也沒什麼人回答想在問問各位前輩 還知道南部科工區有關天線工程師的相關公司嗎目前在職為天線工程師（未滿兩年）主動電路設計或是被動天線開發現在有應徵一間確定上了 可是卻有點偏傳產的感覺想在問問各位是否還有我沒發現或是有其他的建議呢？感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.139.158.9※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426405044.A.9D7.html推 jaholin: 國巨？→ king08083: 國巨有人說萬年不加薪推 wmelon16: 同學跟我說 國巨每天都有準備自助餐，故也將餐費從薪水→ wmelon16: 中扣除，不知現在是否還是如此。→ king08083: 太盟了，前輩有了解的嗎→ jengmei: 天線寶寶表示:→ ScrewYou: 可以不推嗎推文自動更新已關閉