[聘書] offer抉擇 (包子/石頭) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jays7189 (發春回頭)看板Tech_Job標題[聘書] offer抉擇 (包子/石頭)時間Sat Aug  2 23:42:47 2014小魯真的很魯 有幸錄取兩間公司 其實也面試了蠻多間了 最後挑選到剩兩間 請各前輩先進幫忙洩漏天機一下包子有紙本offer,華碩口頭offer公司            群創            華碩職位             MIS            Web/Android app地點      竹南(可能需要出差)     關渡住處           員工宿舍          租屋月薪    約N k左右保14個月        約(N-7)k左右保14個月最多分紅成18個月，但新鮮人應該無望主要是怕未來發展受限 因為石頭給的職稱比較特別一點 算是行銷類的希望各位大大 能體諒小弟小孬孬用N來表示--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.29.62.79※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406994170.A.A47.html※ 編輯: jays7189 (110.29.62.79), 08/02/2014 23:45:06推 dakkk:群創的N大家都知道呀推 ws643908:群創n=? 求解推 CHEN688:45噓 arakidream:連n都不寫 要我們洩漏啥麼天機?→ arakidream:BTW N=46推 playerst:竹南群創沒宿舍→ jays7189:抱歉 應該算租屋推 lagadidi:包子推 包子讚讚讚推 bartester:包子N大家都知道多少 賣命工作打N也不會比較多錢 選涼的→ cycling:分紅新鮮人無望？怎麼說→ bear753951:租屋再差5k的薪水了，華碩整個悲劇，包子讚讚讚→ jays7189:抱歉 應該不是說無望 只是不確定因素比較多推 gackt770414:當然選右邊啊...→ f1234518456:比MIS還少的地方你要去?→ BigHurt:請問原PO是今天面談完直接拿到口頭OFFER嗎? 真羨慕→ BigHurt:我還要等候通知QQ推 kakafood:華碩起薪比包子差???推 p23j8a4b9z:※ 編輯: jays7189 (221.120.4.134), 08/03/2014 04:07:53推 www476:據同時在包子跟石頭的同學表示差了～7k沒錯！推 GGlo5566:職稱掛到行銷的關係吧推 mdjason:若是工程師 右邊N-7應該是同學誤傳吧→ mdjason:左的MIS是指2修2那種On Call值班還是...?→ jays7189:就是一般上下班需要coding的→ sc1:選群創推 joujima:選右邊吧  就公司發展前景來看→ joujima:左邊的優點大概就是工時少了些 哈 (剛從MIS部門閃人→ jays7189:謝謝您 是就公司前景不考慮薪水是右邊嗎推文自動更新已關閉