Re: [請益] 分紅費用化的影響 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者WPC001 (好悶, 迷惘~~)看板Tech_Job標題Re: [請益] 分紅費用化的影響時間Mon Nov 19 23:44:20 2012※ 引述《yrrh (小P)》之銘言：: ※ 引述《DreamYeh (天使)》之銘言：: 推翻上面沒做事還可以拿一堆錢的腐敗官員: 所以做多少事情就該給多少薪水才對恕刪....接下來的證所稅... 如果也納入所得稅就刺激了...原本現在去新創公司, 還可以賭個夢, 賭個未來...證所稅開徵... 通通繳給政府了... 拚了5~10年想發個財,真的發財了, 結果發的那次財, 40%大概就繳給政府了...不幸沒發財, 浪費5~10年的奮鬥光陰(是也有薪水啦, 也有個人資歷成長, 但薪資可能很慘)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.45.100.123→ guest0079:繳稅天經地義 但長年受到政府保護的科技業就開始跳腳了→ magamanzero:你先去看一下賺多少才要繳到40%...→ WPC001:超過400萬的部分就要40%了, 創業拚得至少要有賺2000萬...→ WPC001:不然拚新公司幹甚麼?→ iammc:老闆賺錢賺得爽爽 底下當奴才也是當得爽爽噓 braves531:證所稅?要玩多大才要繳?一般人根本沒影響推文自動更新已關閉