[請益] 神教的製程工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者baal678 (費米子)看板Tech_Job標題[請益] 神教的製程工程師時間Sat May 17 11:34:01 2014聽說日月光可以刷經驗跟練功對新鮮人來說，神教製成可去嗎?如果之後想走半導體上游公司的製程整合，這經歷有幫助嗎?還是練的功只有比較偏封裝方面的?還有神教的製程有辦法在整個產線都待過嗎?還是像上游公司的製程，一日黃光終身黃光之類的基本上第一份工作我想要學廣一點，對業界結構了解透徹一點神教雖然負評不少，但是聽說可以練功，請問對剛踏入社會適合嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.230.5.246※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400297643.A.ED7.html→ chanvin:神轎就做封裝的 你練的功不會是偏封裝還會偏什麼...推 paulluopaull:樓上 人家文中清楚表想在封裝場練到晶圓代工的東西了推 peterisid:除非你去bumping，不然要往FAB走好像有一點不相關→ peterisid:ASE製程學得真的很廣，但也很累很操，表現得夠好其實→ peterisid:會有許多人會引薦你往其他地方發展，當然是工作之餘→ peterisid:人際關係也要打好，我才在這邊兩年半，雖然一直都→ peterisid:有想要離開的心，因為早8晚10的工作沒幾個人想做→ peterisid:，但還是蠻用心在工作上的，所以其實薪水方面也可以→ peterisid:讓我們有所慰藉。→ peterisid:科技業待久了握覺得其實反而是處理事情能力比較重要，→ peterisid:專才就像你講的一日黃光終身黃光，通才則是有比較多元→ peterisid:通才的專業變成是如何通盤的處理你遇到的問題，推 peterisid:如何扮演連結各部門溝通的管道，這很重要~~→ peterisid:想要做個幾年出去跟人家屁的話第一個就是英文→ peterisid:第二個就是統計分析~通常老闆看到你會使用統計分析→ peterisid:都會對這個人很有好感~→ peterisid:總得來說，新手來這裡很好，你只要肯學，這裡夠你忙的，→ baal678:感激不盡推 andy76222:雖然不是發問者，但感謝P大提供不同的思考方向→ baal678:我想請問在神教的話，以後的方向都是封裝廠了嗎?推 neil0611:封裝跟晶圓代工廠差很多。→ baal678:所以封裝廠的經歷對晶圓廠幫助不大囉?推 Solitary:製程差很多阿 但有機會跳台積封測廠的話　是台積的爽缺推 ray211:台積封測廠是哪一廠？爽缺是指工作內容嗎？→ kid74414:說真的我還沒聽說過有人稱讚神轎的 認識的有一半都跳了推 lewecool:日月光的年資台積不會承認，會承認的話也是先砍半再說，→ lewecool:不過學的倒是很多是真的，現在換公司了，還是覺得在ase得→ lewecool:到的東西受用無窮推 qswitch:學很多+1推 wj1009:高中多讀兩年可以抵大學學分嗎？→ wj1009:賺錢大公司幾乎都把其他公司資歷大打折→ wj1009:相反鳥公司看到賺錢大公司出來都禮遇推 Treant:老實說ASE製程真的可學到很多 且對整體封裝會很了解→ Treant:當然一定累 但東西學出來真的頗有用→ Treant:另外現在其實封測技術越來越重要了 等過幾年後更是→ Treant:當然要跳晶圓廠也是很有機會 且有機會可打破只能當某些職缺→ Treant:Assy和晶圓廠差很多 但我覺得學到做事的方法比較重要推文自動更新已關閉