[請益] 離職被抹黑大家都怎麼做? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fatetwins (とある...の...)看板Tech_Job標題[請益] 離職被抹黑大家都怎麼做?時間Fri Jul  8 03:24:53 2016如題、最近夢到自己剛離開某間公司。姑且不論主管的真實能力如何，由於夢中的故事個人認為非常有趣，所以特地來跟大家分享一下1.開會他是個很喜歡開會的人，一場會可以一個人獨秀，一說就是兩到三小時(其他人都沒發言)除了說教、洗人臉、唸一下沒在場的人之類的基本套路之外，偶而會講起位置的風水論。像是夢中早前有一位離職的朋友，主管針對他坐的位置說起了風水理論並要其他同仁人拿一些工具放在離職的人的位置上說：「這個位置就是風水太差，需要用道具鎮壓一下」，忽然比起了手勢「你們看！那東西就像一把寶劍對吧，正好鎮一下XXX的邪氣。」(我記得那時候好像搬了整組焊接工具過去…………………)那時候夢中的我覺得，他做這行業真的有點可惜就是…2.夢境中一些不知所以然的排名制度不外乎就是，他幾乎每週都會有個全部人員的表現排名但他到底參考什麼沒有人知道...但夢境中給我的印象是，那些排名很前面的人有的似乎程度有點差…(因為實在是廢到有剩，我真的不好意思講，有時候真的懷疑有沒有畢業...)有的似乎只會做報告…(嗯..就字面上的意思)有的就我觀察都是別人在幫他做….(再來就不好說了)再來就夢境的重點了『他會統計和他LINE的對話次數，並做出表格公開』還記得當時夢境，他還一臉得意的拿著雷射筆，指著對話次數倒數的那些名單說：「你看，這些人就是不認真，沒心跟我交流，所以都不太愛和我LINE。」我內心OS「……………………………………..」3.離職抹黑一下這邊的夢境真的就讓我有點難過了….夢境中，走的前幾天來了一個還不錯正的妹子，理所當然地就跑去請她++LINE並分享一下部門的內部狀況。但在我要走的那天，忽然跑出了傳聞，就是有什麼騷擾員工有人投訴之類的，並把我以外的男生都拉進去，據說內容非常非常的難聽，跟蹤、尾型、調戲、性騷擾之類的言詞都出現了另外，部門有其他較黑的男性同事跟妹子有聊天都被暗指變態，於是我開始回想和她的交流有哪些。1.約新人團體聚餐(好像只問兩次而已)2.說一下我對部門的感覺(略…我很中立的陳述一些事情而已)最後夢中的我去問了正妹本人，發生什麼事情，她答案當然是什麼都不知道….不過由於主管開會沒有指名道姓，所以也不太成立吧，但回頭想想，原來這年頭要個LINE聊個一下就會被說性騷擾，走在公司門口遇到就會被說跟蹤，私下說一下對部門的客觀觀點就會被說敗壞風氣等等然後我就被抹黑默默的離開公司了….夢境補充：這些傳聞是他招集人員在最後一日開會帶起風向的，但他似乎不敢指名道姓。提供資訊的，是有參與會議的人請問，如果現實中發生夢境中這些不實抹黑，可以報案嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.231.28.105※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467919495.A.D47.html→ tym44: 你現在不也在抹黑你老闆，請問單兵要如何處理？→ jerrybug: 樓上  這種老闆不黑不然要讚美?????????????→ tym44: 被抹黑也可以上網取暖推 BaaaSwin: 單方面說詞捏 召喚老闆求解釋!推 nemies: 作夢也應該依稀記得幾個殘體字吧......讓我們當小說看看→ fatetwins: 想問問樓上有其他抹黑方式?推 a29667809: 你應該學學那個廢到跟渣的同事,因為他在老闆面前比你→ a29667809: 表現的還好。→ fatetwins: 其實夢中他過的也蠻委屈的，印象稀薄 很難描述→ jerrybug: 學三小，表現好是有多領很多膩，奴性強舔老闆屁眼很強?→ jerrybug: 秀啥下限推 nemies: 很多制度表現好是真得多領很多很多→ fatetwins: 但我印象中他領的也不是很多，這例子可能還是別學了推 a29667809: 原po他自己講出這件事不就代表他在意嗎？這麼廢的人如→ a29667809: 何獲得老闆的賞視。而且我要他學如何跟所有人相處,至→ a29667809: 少他同事對於這個老闆的相處是贏原po。若你認為自己本→ a29667809: 領比他高也不用來這說吧。要嘛就直接跳管別人講543？推 a29667809: 原po其實我希望你看的更多，不只有技術。推 Huskycat: 人帥真好，人醜性騷擾，結案推 hune: 各行各業都有這種人 各種勾心鬥角 人前人後→ hune: 如果這種人還剛好是主管...請趕快閃推 justinjan: ty其實那老闆就是你推 Narcissuss: 莫忘督割推 jupitersha: 台灣人不搞派系會死的泥看開點0.0推 windlins: 重點是公司有沒有照勞基法走，剩下的都不重要。工作本來→ windlins: 就是你做什麼他就做什麼管老闆怎麼說。推 bkm1: 說你年輕人就是年輕人 要搞倒這種主管需要耐心的 當然前提是→ bkm1: 你要夠強 強到你的更上面老闆看到你 這需要實力+時間推 docker: 這種怪主管怪公司不值得待推 Shinehow: 你在某LED大廠嗎…推 Ta152: 一樓的觀念有問題, 什麼叫"抹黑"不知道嗎?推 sjclivelo: 之前在包子離職後也被無能主管抹超黑 so what? 你要回→ sjclivelo: 鍋嗎？推 ljsnonocat2: 搜證  找律師  看能不能告毀謗罪→ ljsnonocat2: 不然寄個存證信函  給對方警告？→ ljsnonocat2: 但是離開這公司海闊天空  有需要在意這些廢物？→ adame: 這我部門耶!→ FESTUM: 你在職時覺得你老闆是個笑話 難道其他人不會嗎 誰真誰假大→ FESTUM: 家心理很清楚 但只要他還是老闆你是雜魚 大家就懂該附和誰→ FESTUM: 等他失勢或者你竄起 大家的反應會馬上改變 不懂逢場作戲演→ FESTUM: 你到哪都會很痛苦推 Hikkiaholic: 最後抹黑傳聞是是不是主管搞的? 你沒提到這點啊→ fatetwins: 感謝提供資訊的各位※ 編輯: fatetwins (125.231.28.105), 07/08/2016 12:14:28※ 編輯: fatetwins (125.231.28.105), 07/08/2016 12:15:21※ 編輯: fatetwins (125.231.28.105), 07/08/2016 12:19:59※ 編輯: fatetwins (125.231.28.105), 07/08/2016 13:37:41推 giantwinter: ...推 antimen: 跟我們主管差不多啊推 z3939889: 搞不好是那妹討厭你說的～→ fatetwins: 不排除這種可能，但這樣也太超過推 longlongint: 覺得原po需要從事一些休閒活動舒壓XD 去打電動或看片推 ewing112233: 是尾行推 ksking: 離開就離開管前面543幹嘛  分了就不要回憶→ ksking: 都說沒指名到姓了  自己往位置跳 牙給 趕快去睡覺啦推 newti: 台灣真的什麼鳥主管都有 在下現在待的公司也很精彩→ physicsdk: 覺得被妹子陰的可能也有推 godhand3: 被妹子表了吧推 physicsdk: 正妹越是少數越危險，桶你一刀就千夫所指推 whitecow: 你PO這篇不也在抹黑→ morrischen: 場景在汐止？推文自動更新已關閉