[請益] 一些關於研發替代役薪水補滿的問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者meeeigoo (meeeigoo)看板Tech_Job標題[請益] 一些關於研發替代役薪水補滿的問題時間Wed Mar  9 15:41:26 2016代po資方是某間科技公司我非常清楚記得資方有說有說第二階段會把全薪扣掉役政署發的23000剩下的部分補滿並且還"特別"舉例若你的全薪是45000，扣掉23000還剩22000會補給你，也就是每個月22000元全部累積起來在第三階段的時候會一次補給回給我們，還"強調"說，當一次補給你的時候你那時候會非常有錢。重點是，收到口頭offer後我當下就問有沒有紙本offer。人資跟我說，報到當天才會詳細說明。沒想到，事隔一年，也就是2015/XX/XX我來公司報到當天，人資突然跟我說，原本每個月該補的兩萬會扣掉一萬繳給役政署當研發替代役基金，跟當初講的完全不一樣。於是我試著跟人資溝通，跟他說當初談OFFER並沒有提到研發替代役基金要我們勞方來繳，並且跟他說我的朋友也就是其他公司幾乎都是資方會幫役男cover掉這個基金。沒想到他問我是哪一家公司會這樣？還說規定就是規定，再來吵這個之後就會特別針對我來查我的考績。等於是說，當初講的很好聽，先把你騙進來，等你進來以後再跟你說每個月要扣一萬。我想問這樣公司有觸法的問題嗎，有沒有詐欺之嫌，謝謝。Sent from my iPhone ---------※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.217.2.78※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457509288.A.2DC.html推 justice0926: 合約沒有寫就是沒有 先去看合約吧推 georgeya007: 如果真的拿他沒辦法 你就像時間軸一樣公布 讓它黑了推 dr2915: 如果真的拿他沒辦法 你就像時間軸一樣公布 讓它黑了+1推 Yshuan: 公布阿 研替已經讓資方爽三年了 10k都還要省推 td770715: 當初offer開給你多少就是該給那個數字，找研替單位申訴→ td770715: 看看噓 icelaw: 不補 那就以後準時上下班推 msn31912: 公布+1推 pipi1983: 串聯同梯的去內政部跟勞委會申訴，動作做出來，申訴的→ pipi1983: 研替多，人資那邊就會有壓力，不要預設沒有用，要先做出→ pipi1983: 動作再來下定論推 clubee: po出來就有壓力啦推 pipi1983: 推測應該不是大公司，才會有臉說哪家會去cover, 吃定不→ pipi1983: 是新聞會來報的所以沒形像壓力，這種的就要越敢去申訴，→ pipi1983: 越要敢讓它有名推 Ray0428: 快公佈推 smallhau: 公佈+1推 kennethyeah: 擺爛給他看？！→ watashiD: ...好險我的合約有寫= =推 rick80913: 如果真的拿他沒辦法 你就像時間軸一樣公布推 aJan5566: 規定是沒有一定要補滿  不給就擺爛推 abbei: 想知道哪間公司。噓 DylanAir: 我教你從現在開始擺爛，研替無敵，上班多花時間進修自己→ DylanAir: 其他事情能推就推，他要是趕不發薪水馬上告他推 liebe2u: 公佈+1推 superguys01: 公佈+1推 bightg30098: 沒紙本有救嗎推 hsiung9: 想辦法去套人資的話，錄音錄影留下當證據推 FESTUM: 沒那到紙本文件你拿他沒皮條 但你也可以開始擺爛準時上下→ FESTUM: 班 小公司想主動退掉研替很麻煩的 就算搞掉你也是損失慘重推 gn123: 怎跟內湖某家科技公司有點像@@ 第二階段會扣推 ja11s4o1n7: 還遇過要先在4~6月先試用期，之後才要簽約的。→ ja11s4o1n7: HR也是說：很多公司也有試用期啊。推 cobrasgo: 公布公司名啊推 e636122: 別讓其他人受害～站內說個吧！推 wrthome: 哪間公司?→ Qcloud: 連這點錢都要凹的公司沒什麼前途 回役吧→ Qcloud: 回役對牠門來說最難處理推 izuk: 溝通無效的話 是我就開始擺爛進修自己了…推 yeahhey: 推你po文  沒有被欺負假的→ vintuwater: 很好奇哪一家公司敢這樣欺騙→ ken29228468: 合約就是一切要小心推 Sadachbia: 公佈個綽號也好，抵制慣老闆！推 sean80185: 這種事情就是最怕光了，支持公佈，最好下次跟人資談的→ sean80185: 時候錄音，要不死無對證！推 ymcee: 公佈+1噓 cmyang: 合約沒寫你輸了    建議你每天準時上下班  上班打混摸魚狂→ cmyang: 出包  反正他砍不掉你→ cmyang: 以上  曾為役男者良心建議→ shiunjenn: 哪      一        間        ？推 Assyla: 你只能公布出來造福學弟，接下來每天準時上下班→ Assyla: 不過最好別打混，就利用公司資源做自己想做的研究推 CaptainWill: 我認識一個主任它們公司也這樣推 Isaac202: 高調→ gcobc12632: 真巧 我也認識一個主任他們公司也這樣推 StrKO: 問一下 所以第二階段的11個月差額22k*11 第三階段他會一次→ StrKO: 補給你是這個意思嗎?  我第一次聽到有公司會這樣做 菜鳥一→ StrKO: 枚→ StrKO: 是大部分公司會這樣做嗎 還是只有特定幾家?推 gmoz: 這點錢也要凹  直接公布吧→ gmoz: 研發基金本來就是公司要出的 這樣公司1個月只花1萬請你 超爽→ gmoz: 你直接公布吧→ gmoz: 第三階段再一次給補滿的公司不少 也有分半年半年給的→ gmoz: 但是這種騙你進來的公司真的是很無恥推 GodOfGods: 公布讓他爆，反正公司都已經陰你了，讓他收不到新的研→ GodOfGods: 替也好推 peng978: 跟你說 直接公布公司名 然後工作就做你想做學的就好→ peng978: 研替無敵就是用在這時候 但要充實自己→ peng978: 同為研替推推 DrTech: 沒公司名稱，你喊再大聲都沒用的。如果怕被認出→ DrTech: 歡迎寄給我。我幫你轉貼。保證不透漏，反正我又沒好處。噓 MrRedHair: 哪一家爛公司→ MrRedHair: 然後我覺得可以去當兵 沒必要浪費這三年推 ipod89757: 垃圾公司→ orzx3: 聘書上不一定會有寫補滿吧?推 enforce: 給原PO建議，你有很積極的上進心想在職場上多充實自己並→ enforce: 獲得高待遇嗎? 如果這樣，這間公司可能不會符合你的需求,→ enforce: 板上很多人都有工作經驗了，以一家有前景的公司不會這樣→ enforce: 凹人，連這小小該給的待遇都不給，你還能期待這三年學到→ enforce: 甚麼 拿到甚麼? 不過如果你希望上下班正常，工作壓力不大→ enforce: 這種公司可能符合你需求，總之  可以的話，研替的→ enforce: 公司慎選 不然這三年成長幅度不大，收入也是推 f124: 申訴吧? 考積? 薪水都沒了還在乎那個幹麻 能飄就飄→ roy415012: 公佈公司名 +1推 MrDiao: 公布加申請轉調...役男不是好欺負推 os369510: 49T幫高調推 jqpp3210: 幫高調推 YESTI: 還是有紙本才有用推 k54921: 拜託公布是哪一家推 q1e5t9u6o3: 請公布公司名推 nrrakaur: 垃圾公司→ piratetpc: 太扯了.這種東西怎麼會拿役男薪資來抵扣推 Elohim123:推 Isaac202: 到底哪間爛公司?推 testUI: 公布公司名 沒有公司這樣做的 擺明凹人噓 Ray0428: 還不公佈一下嗎→ EminemK: 上面很多人都說了，公司敢擺爛   你也跟著擺爛 ~ 顆顆→ EminemK: 多充實自己吧 ~~最好你們同屆進去的都一起擺爛 這樣更好→ ladisign: 人資丘個毛啊推 kissw35: 是深坑某家科技公司嗎？推 st840414: 你現在忍下來，你確定可以忍三年？推 st840414: 回想研替第二階段,公司每個月都會把要補的補進來，不然→ st840414: 怎麼活啊...推 coco790623: 聽說在東南對面某公司→ coco790623: 有金有寶→ coco790623: 方程式常用符號推 gj942l41l4: 你是研替ㄟ  被查考績又沒差   頂多沒分紅   火不掉你→ gj942l41l4: 你就每天朝九晚五擺爛然後鬧這件事推 albert7530: 聽說離深坑7-11很近噓 gundamdx: 喔推 cjo4zo2k7al: 除了公立機關像中科院外，我目前只聽到你→ cjo4zo2k7al: 這一家是不補滿扣一萬的...還是我孤陋寡→ cjo4zo2k7al: 聞？推文自動更新已關閉