[請益] 對挖角公司開條件的時機? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nespresso (Nespresso)看板Tech_Job標題[請益] 對挖角公司開條件的時機?時間Sat Aug 16 00:21:49 2014大概累積到一定資歷了，開始有些公司或HH主動接觸。即使目前還沒有一定要換工作的念頭，但還是不排斥更好的機會。目前的環境挺舒適，待遇也不差，要吸引我離開勢必要有更好的條件，我不是很想浪費大家的時間，覺得如果雙方的條件一開始就不合不如別談。但又不知道如何開口，覺得一開始就說:"我希望的職等是OOO以上或是年薪XXX以上，有可能我們再談"，這樣有點跩。但不問又怕遇到有點白目的公司..曾經有面試完開2/3目前待遇+畫大餅的，還得跑個大老遠。有沒有甚麼應對的技巧呢?只能等面試完再開嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.171.22.134※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408119711.A.AAE.html※ 編輯: nespresso (1.171.22.134), 08/16/2014 00:22:47推 GoldX5: 沒有技巧，就是電話裡問，就這樣，不給薪資範圍就不用麻煩→ GoldX5: 我的HH開的list，薪水範圍清清楚楚放在一個欄位，就是這樣→ nespresso: 所以一樓是跟他們要範圍而不是直接開可接受底限?→ LICENSE: 直接說  你目前的年薪是xxx  希望的title跟年薪是yyy,zzz→ LICENSE: 會直接來獵的  通常都會願意跟你談→ Beluga1976: 我都是直接跟hunter說我能接受的薪水底限跟職位底限→ Beluga1976: 低於那條線的缺我沒興趣,我認識的hunter也的確都只丟→ Beluga1976: 我設定的條件以上的機會給我,當然,前提是你自己本身→ Beluga1976: 要有那個身價以上的實力→ thanksyou: 沒面試過，他怎麼知道你值幾兩?推 sanwa: 我都跟獵人頭說：沒有xxx 不要來搞爆笑，浪費時間。→ RealJustice: 要求的是"那個職位"的薪資範圍. 這很合理.推文自動更新已關閉