[請益] 台積廠務待遇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cctommy (ctommy)看板Tech_Job標題[請益] 台積廠務待遇時間Mon Jul 21 22:46:57 2014版上大大們好～請問台積廠務年薪能破百嗎？（水，電，氣都一樣？）分紅部分跟設備差很多嗎？感謝～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.142.253.11※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405954019.A.5CF.html推 alzard:進去在說推 roger2:應該是可以  但如果是新鮮人  就沒辦法保證了→ transistopia:待遇差不多，t是大鍋飯主義推 kkotokyo:看grade,基本上差不多→ wwewcwwwf:某朋友同學 做這個爽缺 還模範員工→ whsh3310:4F說法是正確的推 ccchuan:3年前offer 120..→ melove:夜深了，在回家的路上注意自身安全，廠務部關心您。→ sc1:72k推 shybaman:碩士第一年一定破百，大學學歷目前不可能進廠務，相信我噓 WonderH2O:碩士第一年沒破百...推文自動更新已關閉