Re: [請益] 年後轉職請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SYC1205 (SYC)看板Tech_Job標題Re: [請益] 年後轉職請益時間Fri Feb 20 14:25:16 2015: 公司其實也沒有對不起我的地方，只是想要再多學一點。: 擔心的地方就是換到一個學不到東西，錢又少的公司其實要釐清一個概念，不是你自己認為價值在哪就應該領多少是要想 你做的事的價值能為公司賺多少錢？正常的公司錢都是業務帶進來的，但是後勤或工程師如果沒有提供良好的產品提供產品持續的競爭力，業務也沒辦法帶錢進來。進到正向賺錢的公司，你可能沒有很努力也雨露均霑領很多進到惡性循環的公司，你可能爆肝爆到死也領一點點但是這間公司是正向還是惡性就要靠自己的觀察了以個人的角度，重點還是你現在做的事情寫進履歷後能不能為你找到下一份更優的工作還有 人家開公司是要賺錢的，不是學校，不要指望公司會教你什麼想學東西就要自己往前走，自己看自己研究自己觀察，如果有前輩可以問那就算賺到再爛的公司也會有東西可以學(不好的經驗也是經驗 人家走過的冤枉路你可以不用走)被動的等人家丟東西給你永遠只能吃剩的 吃過期的: 又讓自已浪費了時間，所以想知道這業界我目前的薪資和工作內容: 是否正常?: 現在有人提出一個新的想法，就是個人外包接案如果你個人能力超強,嘴砲能力超強，時間管理超強，修養超好的話，接外包是很好的選擇(溝通 能把很困難的東西說明到不具備專業領域知識的人聽懂)平常在公司裡面 有業務 有PM PL 這些人幫你扛著外交事宜(不管這些角色是不是真的對你有幫助XD)個人外包就什麼都要自己來，有些事的困難你沒有自己真的做是無法理解的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.169.209.140※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424413519.A.4EA.html※ 編輯: SYC1205 (118.169.209.140), 02/20/2015 14:37:53推 cphe: 這篇的觀念不錯推 now99: 推→ WFC: 我每次都搞不懂一堆說要學東西的，他們到底是要學啥小～推文自動更新已關閉