[請益] 有沒有被放無薪假還要上班的八卦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kevin80112 (加油好嗎)看板Tech_Job標題[請益] 有沒有被放無薪假還要上班的八卦時間Sat Sep  5 20:57:59 2015小弟的朋友前陣子因重傷無法上班因此必須請病假一兩周他老闆在當初他要請假時還特別告訴他「依照公司規定，病假不支薪喔」結果在休假期間，老闆卻要他得在家遠端＂幫忙＂所以最後反而變成正常工作卻沒薪水可領請問我朋友該怎麼做呢？要霸氣的說「林北在放無薪假，不工作！」嗎？還是該乖乖吞下去呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.210.192※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441457883.A.ACC.html→ KENTKKMAN: 檢舉他推 melzard: 都生病了是怎麼工作 那個老闆有事嗎→ melzard: 雖然不知道你是不是你朋友 但是可以找理由推掉吧→ melzard: 都請假還沒錢又要被叫做事 有需要這麼悲慘嗎推 Fiona102: 錄音檢舉噓 MMMB4219: 來這裡只會問到一堆不爽不要做的答案→ robler:  病假不能不支薪 違法→ MMMB4219: 事實上 鄉民叫你不要做 私底下還是會乖乖去做→ MMMB4219: 不要說台灣人 全世界的員工都一樣→ MMMB4219: 違法又怎樣? 你敢檢舉? 玉石俱焚?→ MMMB4219: 你賭的是自己的人生 公司大不了罰點小錢→ MMMB4219: 你不做 後面一狗票人要進來 公司根本沒差→ MMMB4219: 等等鄉民又會跳針 有實力的人到哪都不怕→ MMMB4219: 實際上99.5%的員工都非不可取代→ MMMB4219: 除非你是超關鍵人物+主管級 不然你走公司根本沒差→ MMMB4219: 而且大公司之間其實私底下都有往來→ MMMB4219: 你在這間公司黑 下一間馬上就會知道→ MMMB4219: 除非跳產業 或跑出國→ MMMB4219: 否則科技業就這麼小 你真的黑了誰會不知道→ MMMB4219: 而且還是走法院的那種黑 公司老闆最討厭這種人→ MMMB4219: 看你要不要賭人生→ MMMB4219: 要賭就告告看+錄音+檢舉→ mirageme: 沒有特休可以請嗎?推 gbcowandy: 違法喔他應該是沒特休能請※ 編輯: kevin80112 (123.195.210.192), 09/05/2015 21:18:13噓 BEC5566: 奴隸有差嗎？沒把你賣到非洲就不錯了噓 IBIZA: MMMB4219不要在那邊恐嚇，生病請病假，不工作理所當然，就→ IBIZA: 算傳出去也是老闆黑，誰會因為這樣黑員工→ IBIZA: 自己奴，還要恐嚇別人陪你奴是什麼心態推 Roderickey: 當天被強迫工作的證據跟假單一起送到勞工局推 Asce: 老闆自己好自為之吧，別到時上社會版噓 MMMB4219: 記者會報導老闆違法?? 好多天真學生xd→ MMMB4219: 可愛→ MMMB4219: 就跟魯魯認為政府會讓房價下跌一樣好笑→ MMMB4219: 我突然覺得這版多了很多學生→ MMMB4219: 原PO加油 盡量存證去告 之後分享一下心得喔→ MMMB4219: 先別管記者蘋果媒體沒人鳥你→ MMMB4219: 光跑法院你就先被玩死→ IBIZA: 為啥不會，如果是真正大公司有這種問題，有新聞價值幹嘛不→ IBIZA: 報→ MMMB4219: 公司有法務部專門搞這個 你搞得過公司xd→ MMMB4219: 樓上可愛的學生 加油xd→ IBIZA: 我們公司七八年前因為離職年假折薪問題被員工告上法院，就→ IBIZA: 上了報紙→ IBIZA: 最後緊急修改規章補發薪資推 dakkk: 小英也很黑 常常裁員→ IBIZA: 我們公司不大，營業額三四千億而已→ IBIZA: 法務又怎樣，真的違法法務也只能建議老闆趕快改規定，補發→ IBIZA: 真正大公最怕就是有地方違法推 k91011022: 他指的不是法務吧 應該是跟媒體關係好的公司推 MMMB4219: 這版很多愛畫大餅的 原PO自己加油了xd→ k91011022: 這種公司都有律師團 告贏難 告不贏也費浪一堆時間了→ MMMB4219: 上次還有一個說自己公司營業額幾千億 也被我打臉→ IBIZA: 七八年前那件事，剛好就是我負責善後→ MMMB4219: 最近版上唬爛帳號越來越多 小心喔→ MMMB4219: 想煽動剛出社會新鮮人當肉靶 好壞XD→ MMMB4219: 原PO加油 別被利用了阿→ IBIZA: 我哪家公司應該很多人知道→ MMMB4219: 網路壞人真多XD→ MMMB4219: 自己不敢做的事 都叫網友先去送死XD→ MMMB4219: 網路就是有個好處 容易煽動→ MMMB4219: 每次這種問題 網友一定說快點告 結果自己呢XD→ MMMB4219: 躲在後面當老闆的小耳朵XD→ MMMB4219: 當大家第一天進職場喔XD→ IBIZA: 開始演小劇場了推 Narcissuss: 這版每個大大都年薪三百萬 不打卡 放假也有錢領的→ Narcissuss: 而且老闆還超怕他走 一說要離職就會加薪20%→ Narcissuss: 因為能力很強 所以隨便一個大學畢業就可以年薪三百萬推 sfking: 1.檢舉 2.不敢檢舉就吞下去繼續作阿 不然有第三種答案嗎?推 sai1268: 不會說因為回家都打電動，被老婆斷網→ sfking: 還是你發完文勞檢員會通靈去查你公司 或是你老闆突然仙佛→ sfking: 託夢 改過向善噓 fox1986: 我噓MM，如果你年資沒有很高不用怕，我就跳不同產業→ fox1986: 不過我那時候工作只有一年就是→ robler: 可以開放刪掉MMM的推文嗎推 fox1986: 不過遠端幫忙是要幫忙啥，LINE的話除非責任制不然我關機→ QQ101: 不要再造謠了不要再造謠了不要再造謠了不要再造謠了推 gmd93: 3M說話很雞巴，但是也是另一種現實上的觀點，開放式討論實→ gmd93: 際狀況，既然沒離題何必要求刪對方文啊@@推 fox1986: 只是做之前，要想好後果就是。→ IBIZA: 我不認為說大公司會為這種事情聯合黑人 是現實推 fox1986: 不過先好好的跟主管溝通才是正解，不然其他家公司也可能推 gmd93: 我是覺得不會黑到走無頭路這麼嚴重，只是在老闆心中黑掉是→ gmd93: 一定的→ FK6819: MMM 揭開 現實黑暗面 除非像歐洲一起走上街頭→ IBIZA: 直屬主管那就看那個主管個人 有人覺得沒甚麼  有人很機車→ FK6819: 不然就是奴奴奴→ IBIZA: 至於說大公司會因為這樣聯合黑人真的想太多, 一家四千人→ IBIZA: 規模的公司 每年難免遇到幾次勞資糾紛 有時調解不成就上法→ IBIZA: 院 我們沒有無聊到會去追殺對方之後的工作  也沒那個時間→ IBIZA: 如果真的做了甚麼很惡劣的事倒是有可能※ 編輯: kevin80112 (123.195.210.192), 09/05/2015 22:28:55我朋友的確是因為在那種情景下　不敢跟老闆說我放假我不工作．．．※ 編輯: kevin80112 (123.195.210.192), 09/05/2015 22:31:04推 savagehead: 都重傷請假了要怎樣工作→ IBIZA: 不敢拒絕工作  也可以找藉口  譬如說在醫院不方便之類的→ IBIZA: 老板也沒有天眼通  哪知道你到底是真不方便假不方便推 miku5566: 這次有點認同MMM,萬一真的說no,以後要怎麼跟同事co work→ miku5566: 只會無止境的被挖洞 讓你想待也待不下去→ miku5566: 但是我不認為會在圈子黑掉 公司沒那麼閒→ miku5566: 只是換工作是一定的 畢竟公司最不缺八卦了推 shock0223: 你同事請病假不支薪你還要他幫忙，不幫忙就挖洞跳嗎？→ shock0223: 有你這種同事還真可悲推 llzzyy01: 說 大公司之間其實私底下也太好笑了吧→ llzzyy01: 全台灣上百家企業 最好有閒每個員工都調查推 uhawae:      好屌推 xyz30317: 3M講得這麼厲害 應該是在發哥GG這種一流公司準時上下班→ xyz30317: 吧推 badd0706: 勞基法規定請員工請病假，公司還是須支付半薪給員工→ IBIZA: 我覺得會因為同事請病假沒辦法工作就挖洞逼人走的工作環境→ IBIZA: 還是快逃吧推 dreamsea123: 看到唬爛王說別人唬爛我笑到快岔氣推 Joperci: 某M不懂就別亂講...基本上有點規模的公司→ Joperci: 根本就怕發生這種新聞...法務再強...→ Joperci: 股價隨便跌個一兩塊..這個老闆就準備被殺頭→ Joperci: 尤其以外商更怕這種新聞...→ aaaplay: 其實很簡單，你要硬幹就要幹到底...至少要損益平衡...→ aaaplay: 不過多數人考量時間金錢成本，最終都是放棄居多推 keepbusy: M真的不懂裝懂  只會一直說學生如何..推 Iamidiots: 是我的話，這種公司早早走為上策推 Mickey007: 看到虎爛王說別人虎爛我笑到睪丸快破掉XD推 Ta152: MMM看起來不像真的懂, 比較像是自己嚇自己→ jessti: 某id真的奴進DNA裡了推 mainsa: 光病假無薪就違反勞基法了 明明照規定病假就得半薪推 kian3256: 哈哈 不要自己嚇自己 真正大公司沒那麼閒為這種事對付你→ twinmick: 3M真的有待過公司嗎...怎麼我待的公司只不過被幾個離職→ twinmick: 員工告去勞委會，然後勞委會來查個幾次後公司相關規章全→ twinmick: 改版了.雖然還是上有政策下有對策，壓榨方式換一種而已.→ tonybin: 渾身賤骨自己奴也就罷了還來秀下限帶風向?→ tonybin: 就是非得讓資方拿出對策 管他玩真的玩假 形式上也要做到→ tonybin: 少了這一層基本顧忌 勞方難不成可以期待資方"到這樣就好"→ tonybin: 不可能資本主義法則一定是凹到員工連骨頭都不剩→ YJM1106: 不一定大公司就有專門法律團隊啦，我前公司，年營業額兩→ YJM1106: 百多億，只有兩個專職的法務人員，能力僅止於處理合約問→ YJM1106: 題，其他的問題 人力負擔不上XD推 darkgoblin: 照我酸民的觀點就是你盡量去告.贏了有機會制度改變分→ darkgoblin: 杯羹.輸了沒差照樣禮拜一上班沒這事發生→ IBIZA: 我們公司打官司也不是法務上的, 都是請理律推 dolan: 不要理MMMB4219 講話顛三倒四的 之前一堆言論也是推 g86496: 3m是在崩潰什麼推 gamelag: 大一點的公司超怕上新聞, 主管不要臉, 老闆還要臉勒噓 c1823akimo: 純噓3M......標準資方嘴臉！推 sukai1010: 半夜不睡覺就是要看3m虎爛文啊  不然要幹嘛？噓 yainman: 呼籲大家看到MM直接略過XD推 kerokeo: 病假不是半薪嗎？→ zeus1208: 30日內半薪 超過就無薪噓 eve8281: 3M真的很閒 有再工作嗎.推 artopll: 看到3M的言論 就不難理解台灣為何有慣老闆了 XD→ alan722: 這有什麼好吵的....= =a噓 asdg62558: 噓 3M 神邏輯..噓 imop5655: 3m根本資方打手==噓 jesuskobe: 純噓某奴,自己奴性重還拉別人下水,講不過就說別人學生→ jesuskobe: 這種人是能多有成就我還真不信推 ryu38: 有些人奴就算了，也恐嚇人家當奴才推 csii5566: 其實你可以直接問律師推 tihs104: 奴推 zxcv5566: to 3M  IBIZ好像是台電的  公司等級跟我們不同  QQ→ zxcv5566: 台電當然照勞基走甚至更優勞基法....跟其他公司哪能比→ tonybin: 樓上 IBIZA不是台電的.你是想說什麼?噓 NIKEN: 純噓某M推 c41231717: 沒照法規走上新聞 等於EICC沒過 會掉單的！ 少3M少恐嚇推 newball: 就奴啊 所以待在家 老闆也敢凹推 dophin332: 我之前在大公司 有3M說的現象 公司間的確也會交流資料推 cobrasgo: 自己奴po上來是想別人幫你爭取權益嗎推 tttttttiger: 病假不支薪就別理他了推 flyinside: 都生病了 不是應該先關機爽玩幾天?推 aloness: 某人真的是沒在比較正常的公司工作過吧→ aloness: 員工鬧上勞動部，人事先黑掉再說→ aloness: 為了息事寧人，人事會把該算的帳清一清→ aloness: 被人抓一次把柄，以後就別想混的好好的推 simonwang661: 推3M大大，講的都事實推 dickyeh: ...如果是工作的關係受傷那算傷假，公司要支薪的。→ dickyeh: 不支薪的話非常好檢舉，當然還是得跑一下調解=>法院→ dickyeh: 版上有很多勞資糾紛的流程心得，找一下吧。不過是真的要→ dickyeh: 有花時間的心理準備。但是自己的權益本來就該自己爭取→ dickyeh: 至於有板友說會黑掉之類的，要換個角度想今天自身的權益→ dickyeh: 被侵犯沒有合理爭取，哪天公司要凹員工這時該怎麼辦?→ dickyeh: 知道流程就不會被公司的話術唬住。推文自動更新已關閉