[請益] 台灣三洋捷能-機構設計工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jeelychair (Pei)看板Tech_Job標題[請益] 台灣三洋捷能-機構設計工程師時間Mon Mar 16 12:10:26 2015各位前輩好：最近收到面試邀約，是一家日商在台灣的子公司，叫台灣三洋捷能國際職缺是機構設計工程師主要內容好像是筆電或手機的充電電池的設計？！爬版看相關文章只有一篇，還是2012年的文章...內容寫的也似乎不推？想問問有人了解這家公司最近的狀況嗎？不知道推不推薦？薪水待遇如何？！因為現在原公司沒有假可以請，所以沒辦法太頻繁面試，所以想先打聽看看！該公司現在也只釋出這個職缺而已，如果真的打聽不到，我應該還是會去面試看看有什麼內幕跟消息都希望可以站內信給我參考，謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.38.221※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426479029.A.07D.html→ MMMB4219: 日商就是推→ awakened: 好像要去大陸出差→ mrunicorn: 這個職缺我滿常看到的...推 f1986715: 13年面試時有說很操，一開始人資就會說！推文自動更新已關閉