Fw: [請益] 請問台灣佳能股份有限公司? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者peach123 (翱翔天際)看板Tech_Job標題Fw: [請益] 請問台灣佳能股份有限公司?時間Fri Sep  7 14:51:07 2012※ [本文轉錄自 Salary 看板 #1GIPTCg4 ]作者: peach123 (翱翔天際) 看板: Salary標題: [請益] 請問台灣佳能股份有限公司?時間: Fri Sep  7 14:42:17 2012請問有人聽過在台中潭子廠台灣佳能股份有限公司嗎?最近因為要到公司面試早班組立工程員(不是派遣，是親自去的)，想先了解一下~我是從版上知道台灣佳能一些資訊，但是對於組立工程員一職的工作環境不甚了解，想請問是屬於冷氣廠房的工作環境嗎?還是跟一般製造業工廠一樣較髒.悶與熱?又組立工程員所做的工作困難嗎?是像產線一關一關這樣子嗎?還是如何呢?那線上組立人員好相處嗎?新人剛進去組立慢會被盯爆嗎?另外，公司風評、環境、休假制度以及待遇跟福利如何?剛進去都是先以契約工晉用嗎?那契約工跟正職的福利.新資差別如何?如果升正職是3個月以後才能升嗎?還是?薪資又怎樣計算呢?公司常加班嗎?加班有加班費嗎?加一小時薪資多少?公司午餐.晚餐有補助嗎?或者是免費?最後休假制度是周休二日還是假日也要經常配合加班?非常抱歉，一次問很多問題，想麻煩曾經在那邊做過的以及了解台灣佳能的可以幫我解答，謝謝。以上~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.170.165.84※ 編輯: peach123        來自: 118.170.165.84       (09/07 14:43)※ 編輯: peach123        來自: 118.170.165.84       (09/07 14:44)推 anti87:聽說很操 薪水很少 多少？ 22K吧※ 編輯: peach123        來自: 118.170.165.84       (09/07 14:49)※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: peach123 (118.170.165.84), 時間: 09/07/2012 14:51:07→ socatech:不用去了...萬年職缺→ VVll:作業員吧 工程員這詞真詭異→ alexj:假多到爆，一年兩次年終的公司推 OpenCard:佳能沒年終,一年分紅兩次→ mymota:環境不錯，薪水不高。推 dtqk:最近逛過去新廠蓋起來了 舊廠拆光光推文自動更新已關閉