[新聞] 〈南部〉無塵室工作少如廁 尿路結石急診 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者WallBamboo (竹幕)看板Tech_Job標題[新聞] 〈南部〉無塵室工作少如廁 尿路結石急診時間Wed May 25 17:34:33 2016〔記者林孟婷／台南報導〕痛起來要人命！一名卅二歲男子在無塵室工作，因為少喝水、少上廁所，長期下來導致產生結石，卡在輸尿管，痛到坐立難安、難以上班，被緊急送急診。奇美醫學中心泌尿外科主治醫師李高漢表示，該名患者送到急診時，主訴腰痛、小便有血，疼痛時坐立難安、無法入睡。經檢查發現，男子輸尿管內有顆約○．三公分大小的結石，導致疼痛難耐，由於未造成其他併發症，於是給予止痛、肌肉鬆弛劑等保守治療，順利讓結石排出。李高漢說，該名患者長期輪班且在無塵室工作，因為嫌穿脫無塵衣麻煩，於是減少喝水，避免頻繁上廁所，長期下來導致產生結石。李高漢表示，典型尿路結石症狀是腎絞痛，發作時常坐立難安，但也有患者不是以腎絞痛為發作症狀，而只是悶悶的腰痛或是腹痛，甚至會有嘔吐、血尿或尿路感染。他說，一般會根據結石大小、位置、是否造成尿路阻塞以及尿路感染的情況進行治療，一般藥物治療適用於較小的結石，一般小於○．四公分的結石採取藥物治療，在四週內自行排出的機率接近九成，除了止痛藥外，還要加上輸尿管鬆弛劑，讓結石能自行排出，如果結石大於○．五公分，可能就需考慮積極治療方式，例如體外震波碎石、輸尿管鏡碎石、腹腔鏡截石手術等。李高漢建議，一天至少喝二至三公升的水量，飲食也要多吃蔬果，少攝取動物蛋白。http://news.ltn.com.tw/news/local/paper/993550--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.227.34.238※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464168875.A.809.html→ stevenmanjj: 課上就有兩個case推 sjclivelo: 以前在包子 走到管制口快10分鐘 上個廁所完回來半小時→ sjclivelo: 就沒了推 justinjan: 靠杯，蓋個無塵室側所這麼難嗎？推 xholoom: 某些故意把廁所設很遠→ ssmmss: 跨下開個洞用地板吸塵器吸很難？推 sjclivelo: 包子把無塵室內的廁所封住禁止使用噓 cityhunter04: 沒做過的人別來亂好嗎？進出就要花半個小時了………→ cityhunter04: 進去都不會想要突然出來推 ToyaErina: GG裡面有廁所啊，不過我都去餐廳上，順便摸一下→ pajero: 沒辦法，換衣服要很久推文自動更新已關閉