[請益] 公司外勞 回國 一定要搭仲介公司專車嗎?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者foxjolin (狐喬林)看板Tech_Job標題[請益] 公司外勞 回國 一定要搭仲介公司專車嗎??時間Fri Sep 20 00:52:33 2013想請問 公司中的一位外勞因為合約已滿  明天是最後一天工作天下個禮拜二要搭機離台了但是沒想到他們仲介公司居然要這位外勞搭乘仲介公司的小巴士專車 並收取 高於市價2倍的包車費用 (1700)我們自己搭公車 總花費只要350就可以到機場了該位外勞還跟我說  真的只能搭仲介公司的車 不能自己另外坐車 即使我陪同...想請問這是對的嗎?? 仲介公司是說 要安全護送外勞到機場 才算完成他們的使命但因為他們三年合約  是三年前9月20左右簽的  到了今年9/24  合約本來就已經滿了吧??且就算真的不搭他們的車 他們有辦法對該外勞做出甚麼法律上的懲處嗎??還麻煩懂法律的前輩 或者是有過類似經驗的板友幫忙了 感激不盡--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.168.240.174推 badiverson:去問政府單位比較清楚吧?推 smart1988:可能是擔心外勞中途跑掉?  印象中外勞跑掉仲介公司會被→ smart1988:罰錢的樣子→ JashiaN:仲介超無良的~~~~推 cafopupu:台八子無良剝削外勞不是新聞,很缺德→ cafopupu:賺錢要分給仲介很沒道理→ EZ5566:1700，這車是鑲鑽的喔→ j80217:蘋果是你的好幫手~推 printmylove:因為外勞逃跑比率過高會導致仲介被停業...推文自動更新已關閉