[聘書] offer請益 (台積/聯電) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ranlin130 ()看板Tech_Job標題[聘書] offer請益 (台積/聯電)時間Sun May 10 03:33:24 2015大家好 我是剛EE碩畢的社會新鮮人因為身體因素免役今年三月才開始找工作因為研究所是奈電 所以比較想進相關的公司工作 系統電腦廠不考慮---------------------------------------------------------------------------公司         TSMC                        UMC職務      設備工程師                製程研發工程師地點         中科                        南科薪水       N*14+分紅                (N+5)*14+分紅住宿         租屋                        租屋----------------------------------------------------------------------------其實小魯比較想要去台積電  想趁年輕賺個錢但是在面試完竹科RD二面後因為小弟太魯 沒有上QQ之後也沒有再接到RD面試通知等了一個多月 目前就只有這兩個較符合的職缺小魯自己是想說先進UMC練練功  約滿兩年後再試試看台GG不知道在UMC練功後  台GG會不會想收?希望問問版上各位大大的意見  還是說繼續等台GG的電話呢?麻煩各位賜教 orz--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.160.160.242※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431200007.A.4FE.html推 ntnumath: umc是atd_module?推 ntnumath: logic?還是device?推 Davidcute: 推u 有半導體相關專長別當設備吧推 cccoco: 先進tsmc 之後再內轉推 a331330: 進gg再內轉，因為gg發offer不去會有紀錄推 j855102: GG推 tkhan: GG內轉好..推 supershadow: 請問兩者的薪水只會隨著年資越差越多嗎？如果想賺錢→ supershadow: 是否先該選GG？推 meowichi13: 能否請問是什麼時候拿到offer的推 heinztzeng: UMC聽過蠻多PEI跳台積的 但是如果放鳥台積留紀錄就不→ heinztzeng: 知道了推 airhero: 當然選製程RD，放鳥就不給去的公司不去也罷，推 airhero: 憑啥認為別人只能面你一家公司自我感覺良好推 fullhouse: 先進GG  熬幾年再去發哥或外商推 maplefog: 當然選u 除非錢占很大的因素推 a777starmy: 有朋友想從聯電進台積，但投很多次進不去，他是製程的推 NetsFan: 南部好 rd又能學到東西→ a777starmy: 我同學是國立中字輩材料碩畢，可能怕同行吧，我猜的→ NetsFan: 研發跟製程整合不一樣→ a777starmy:  且他說台積的年薪比聯電多，不知真假@@噓 anthony10605: 熬幾年去發科? 網友意見真的會害死人推 lovegem: 去發科只有PEI才有辦法吧推 airhero: GG設備是要去發哥掃廁所嗎？推 abiggun: gg設備內轉容易嗎推 ipod89757: 秒選GG推 jengmei: u一票推 handsomepig: 去GG然後進發哥？ 真的知道這兩家公司在做什麼的嗎？→ handsomepig:  別害人 覺得做研發職比較好 學的到專業  以後英文搞→ handsomepig: 好 可以跳外商推 jennfeng: GG設備內轉~~通常是轉到同一部門的製程→ jennfeng: 要跳去其他部門要看機運 不要視為必然可達成較好推 jennfeng: 若人人都可J 較硬單位還要運作嗎?推 heinztzeng: 結論要錢去台積 要發展去聯電 可以了吧→ heinztzeng: 並不是說聯電發展好 是指職缺有潛力推 cccoco: Gg去發哥？不懂裝懂-----------------------------------------------------------------------------謝謝各位的意見  小弟自己有一個想法 是去U的RD學學東西趁年輕充實自己  因為覺得設備應該學不到太多(?) 聽U主管說 去他們製程RD可以看到滿廣的層面  不知道這樣的想法對不對???(但小魯最終目的是可去台GG 只因目前被學長同儕們灌入一個不要去設備的想法※ 編輯: ranlin130 (1.160.160.242), 05/10/2015 15:22:17→ ranlin130: 再次謝謝各位的意見推 HFET: U推 ganninian: 設備要內轉到RD單位很難 年資完全不同 且你老闆要不要→ ganninian: 放人也是問題→ ganninian: 奈米電子背景去當設備太浪費了 不要白費年輕練功機會→ MeiHS: RD+1推 Biatch5566: 一日設備 終身設備→ salans: 如果是G設備跟U製程呢?推 FK6819: RD 耶~~→ a331330: 重點是你在gg已留下不良紀錄，你承諾來才給offer→ a331330: 到時你可能會同時被u and g 黑但只要你是超級人才就沒差推 PoomShakalak: RD!!  GG內設備很難轉RD  RD大勝FAB端的設備&製程..推 MeiHS: 沒差  RD的下個目標一樣是RD 不管是哪類RD 盡 量 遠 離 FAB推 lovegem: fab只要是整合就還好，製程跟設備完全不推推 ymjimmy: 其實U的RD大部分都在公司滑手機推 PoomShakalak: 當你選了設備後 下一份工作就很難遠離設備了推 dedepin: G要從設備轉到RD是難上加難 萬中選0.1 建議直接選U RD推 oxygenlucky7: 五年後年薪可能差快兩倍你還能接受嗎？當初不想去設→ oxygenlucky7: 備為啥要投履歷？公司設備單位會接受你，我想是你→ oxygenlucky7: 的背景也有合適之處推 supershadow: 請問樓上o大，五年後真的會差到兩倍這麼多嗎?謝謝你推 cccchaha: 沒什麼黑不黑的, 兩邊人來來去去看太多, 不用擔心黑名單推文自動更新已關閉