[請益] 群創竹南廠研發替代役 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者thank0824 (流的花)看板Tech_Job標題[請益] 群創竹南廠研發替代役時間Mon Jan  5 21:05:48 2015大家好，如題我想請問版上的大大，群創"竹南廠"的研替面試結果出來了嗎?我是11月底去面試的，職務為機構工程師，至今已經一個多月了都沒下文，且沒收到任何通知包括感謝函，今天下午打電話去人資部詢問，人資說12月中就出來了，後來要幫我轉接面試我的人資詢問時，那位有點正的人資在開會不在位子上，說之後會再請他聯絡我。請問有人收到通知或是offer的嗎?新的一年還沒收到新年禮物覺得很緊張.....感謝您們!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.116.71.190※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420463151.A.872.html推 k639630: 11月底面試機構和光學設計，沒消息+1 (人資說12月底通知)推 lyadv01: 光學設計沒消息+1 同學面別的已收到感謝函→ thank0824: 所以沒上會發感謝函摟！→ thank0824: 那為何大家等還在等，等的是什麼→ thank0824: 不懂！→ rgnvgy: 材料RD沒消息,應該掰了推 car21318: 差不多時間去 已經通知了推 QRZ563: 11月多去，12月中左右被通知，我也是應徵機構工程師→ thank0824: 樓上兩位都拿到offer了嗎？看來gg了TAT→ thank0824: 謝謝你們推文自動更新已關閉