Re: [回役] 我的研替血淚史(第5集)(轉調2次) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Sai000 (╮(-_-)╭)看板Tech_Job標題Re: [回役] 我的研替血淚史(第5集)(轉調2次)時間Wed Jan 15 22:12:03 2014站在外圈實在看不慣 忍不住想為了被你連累的同事和長官們說句話真沒想到一個不負責任又顛倒黑白的人竟然還能有粉絲支持我猜你大概又會說我是什麼資方打手你這行為跟之前小綠綠到處說什麼中共同路人的戴帽行為有什麼兩樣哥只是個小公司的小PE工程師 跟資方一點關係也沒有也沒進過你第一間公司我們當然該譴責和抵制第二間公司這種苛刻員工的態度和作為但吉祥哥你對於工作不負責任跟大放厥詞的態度實在是不輸他還把自己的行為拿到網路上來大書特書到底知不知道耳+心合起來是什麼字啊?"由於不是唸固態組的，當時就感覺整個process flow很像一本超級天書"FAB裡面多的是非本科系的工作人員 你以為全天下就你一個非學以致用?公司花錢聘你是要你去幫忙解決事情的你主管都已經明白的跟你點出了你最主要的工作內容 你還完全狀況外"問題出現時，身為工程師一定要會在當下自己做出正確判斷"你的首要條件就在於學習到在問題出現時，"能"做出正確的判斷而你卻一直糾結在你非學以致用上"由於領域不同，我也只能聽命行事"真格把雞毛當令箭在用了也許你會說 公司本來應該training我啊你有過的疑惑我在FAB工作時也都曾有過我也是一點一滴的趁著學長們有空去問去想去找資料但是你只是躺在那邊等著學長們給你資料 給你答案"學長們在忙 沒辦法很快給你答案"好像人家欠你一樣都成年人了 麻煩對自己負責好嗎?而這段期間 你為公司付出了什麼?沒有 公司這段時間又是花錢讓你來學習而你學習的這段期間 你白天能處理真正的問題嗎?製程上出一個issue 你有獨立解決的能力嗎?沒有，而這些事情全轉嫁到你的同事和長官們身上他們在負責自己的事情以外 還得兼顧你的事情你感激過他們嗎? 你的文章裡只會描述著自己多麼受苦受難那白天同事長官們花時間精力去帶你去cover你結果你哩? 下班時間一到爽爽地包包一拎就趕車回台北了你知道你自己不足 你下班後回家自習了嗎?幾本半導體從業人員該念過的書念了嗎?部門裡的教育訓練材料都看過了嗎?甚至更積極一點 自強基金會 交大 清大 台大晚上開的課你去上過嗎?都念到碩士了 從基礎開始做延伸閱讀還不會嗎?這些本就不是你"上班"該處理的事情就跟職業球員私底下的訓練是一樣的球團是花錢買他們在球場上的時間不是花錢給他們在球場上接受訓練 = =你家教的小朋友讓你教完 回去不念書寫習題結果考試沒及格 然後說這個老師不會教還找父母來痛毆老師一頓 你的行為就是這麼讓人噁心再說說你住台北 通勤新竹這件事"新竹租房的價錢很貴，已經比週一到週五每天從台北來回新竹的油錢和汽車保養費加起來來得貴"又是在顛倒是非台北到新竹來回的回數票160 來回一趟給你640塊油資好了總共一天要價800圓 四個星期給你20天 16000圓整 再加上你汽車保養費在金山街找個6坪大的套房+你一個月的生活費 會差這個差多少?還嫌公司扣你勞健保 那你跟公司說不要保啊 勞健保費自己繳不想繳還好意思大談特談勞基法保障再說勞健保費貴那跟公司有啥關係 那是小馬哥要你繳的要咬人也要咬對人~再回到你不負責任的議題你明明知道你根本不懂原理 在人資問你狀況時你"客氣地"回答人家什麼?"狀況還不錯"你對你這句話負責了嗎?你還有臉在網路上哭訴主管認為的情形只是個假象 甚至排你值班阿你都說你狀況還不錯了主管不排你值班是對不起其他人值班on call的人你家教學生都跟你說他會了 你還會繼續再把這一堂複習一次 而不是往下教下去?你MO的事情你沒多講 我不瞭解狀況但是你進去到值班多久了這段期間內你前輩們帶super hotrun時on call的狀況你會不知道?你想過你該怎麼解決這個狀況嗎? 沒有!"自己是認為沒有必要要因應公司加班而住新竹以致多一筆巨額房租開銷"你只想著說我現在的環境是這樣 公司"應該"要去適應你的狀況再說 又回到我剛剛的車馬費計算真的巨額了嗎? 有差距到"巨額"這兩個字嗎?你擺明著是放不下台北的家教事業吧那才真正會造成你所謂"巨額"的損失不是嗎?你人相當好的主管看不下去了~把你叫進去問你要不要換部門 至少不用"值班"因為他們要的就是可以值班的人結果你回答人家什麼?我：(很客氣地說)不用啦，你們還要再找其它人也很麻煩。你知不知道"客氣"兩個字不是這樣用的啊?他們沒辦法再找其他人才是真正找自己麻煩我是不知道到後面你的能力程度到多少但是我想你是被責任制搞到有被害妄想症了責任制被害者是指那些"有能力"單獨處理狀況的從業人員在自己能力範圍內還被要求花過多的時間處理的公事你有想過依照別人的能力來處理你的那份工作人家需要多少時間嗎?他們需要加班來把你的事情做完嗎?"笨到用加班方式把事情做完，然後明天主管會以為我沒事而再塞更多東西給我"把事情做完是你的本分 充分利用人力是主管應盡的本分沒有在自己應有效率下處理完自己的公事那國外也叫怠職提升自己的效率解決更多的事情那叫building能力進業界前三年本來就是讓你打造能力用的真要玩你 人資直接在開個RFIC部門 給你當主管調你過去 架空你三年 三年後花1.5個月的薪水資遣你我相信役政署在"學以致用"的基礎上應該也不會說什麼而你這三年就廢了~ 哪還輪得到在這邊大書特書更狠一點的還開在台南要你過去上班你在U的行為打從一開始就是一整個不負責任的丟人現眼事被你說得好像光宗耀祖一樣真是跟劉政鴻有得比了劉政鴻沒負起照顧鄉里的責任 拆百姓房子 害人家家破人亡 自己的房子不拆賺錢接著躲在公文的背後說都是內政部的錯吉祥哥沒負起處理工作的責任 讓公司受到損失 甚至在外兼職家教賺錢接著躲在役政署的公文背後說役政署的轉調證明了一切這有分別嗎?看到一個小政鴻哥在網路上被人吹捧愛戴真讓人受不了我不認為U和役政署不清楚你在外面家教的事情只是他們不想追究罷了公務員和大公司不想自找麻煩的例子比比皆是不奢求你這位自以為哥能自省只但求其他新進從業人員能不要跟你一樣這樣已從業人員能有更輕鬆一點的環境能工作快過年了 看到這邊的朋友祝大家新年快樂~^^--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.74.72.76→ RayHouston:沒職業道德又沒誠信→ bluemkevin:process flow 的書其實比電子學和微波的書還要簡單些推 AKPPT:推最後一段推 intelb06385:調去南部 給宿舍  吉祥哥就真的掰了吧 家教事業OR60萬推 nokiarobert:推，不知恥的人總是喜歡找一堆藉口牽拖推 wallacelin:嘖，我一個小中壢私大物理畢業碩士生，還因為工作需要→ wallacelin:自行學習了點VHDL這鬼東東，我想理學院跨到工學院的門→ wallacelin:檻，比台大電機碩班去跨半導體製程還高吧。推 ccczxzx:真的只能推了，上進心跟企圖心很重要的推 IntelCoreI7:推，真的有夠不要臉。拿人獎學金，還不認真做事，回饋→ IntelCoreI7:公司，真為U感到不值得推 energizing:誠懇推！推 thanksyou:滿分→ ten9di9:領雙薪，躲兵役，再回補教界，超爽推 outgreenman:說出心聲了推 quartzr:wallacelin 台大電機碩班 念半導體根本沒多跨領域推 tom00534:讚推 wallacelin:這我知道，光台大電機就夠資格跨一堆領域推 sedgewick:路邊社觀察: 這齣連續劇已經不是跨領域的問題了, 科科.推 a29906764:奇怪!沒看到原PO發第四,五集的文,→ a29906764:本來要建議原PO走公職的,不過如果要月入10萬,這樣的→ a29906764:領雙薪到是個好方法喔→ RayHouston:其實在這邊譙他 他也不痛不癢→ Sai000:誰care他會不會改 重點是希望未來新進人員能養成正確的觀念→ Sai000:而不是一天到晚嚷著被責任制奴役 其實是在害其他人被奴役推 foro:推，不懂自我反省的人真的很糟糕推 cobrasgo:不用理他，這種人會被淘汰的→ cobrasgo:原po真性情還寫了一篇來電他，這種人哥連電都懶的電…推 Bigfans5566:這類型的人就跟在我碩班吸趴的同學差不多 伸手牌碩士推 peanut97:罵的好，從頭到尾我只看到一個非常自私的人推 HseJay:教訓得太好了.不推不行推 jsp0520:只能推惹ㄦ推 e2000:大家快去DIRDS版看原PO的同事出聲了，幫高調→ Tony0422:聯電的人資or法務部去看一下這系列文不知道會不會提告→ Tony0422:毀謗公司名譽之類的推 sedgewick:路邊社觀察: 目前吉祥老師的民調只有 5%...→ sedgewick:我看聯電是懶得理會（除非把吉祥老師抓起來遊街會升官）→ sedgewick:不過毀謗是一回事, 追討獎學金之類的是另一回事, 科科推 zzxxzz:拳拳到位推 pkmilk:推→ Nerv:U應該不會跟工程師計較，這件事大概過完年就沒人記得了→ Nerv:只是一直在抱怨公司耽誤自己的同時，自己不也在耽誤其他同仁?→ Nerv:不把大家當同仁，大家又何必為你著想????推 holydon:同事都去認親囉~~我更希望人資和主管來認親一下→ holydon:DIRDS版認親文推文有人提到,吉祥老師害他主管黑到被拔掉..推 oddex:別再打了  吉祥的臉都歪了推 egojustin:台大的名聲整組讓吉祥老師壞光光了....推 kevinbruce:8吋 整合 都可以幹成這樣   也算一絕了推 thanksyou:吉祥老師，出來戰 !!!!  永不認輸，千秋萬世，吉祥如意推 liangda:推推 allofchen:推新年快樂推 shien2236:推推文自動更新已關閉