Re: 華碩開獎了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者newhouse1412 (新生活)看板Tech_Job標題Re: 華碩開獎了時間Fri Jan 30 20:08:32 2015※ 引述《x52136213 (兔子狗)》之銘言：: ※ 引述《Anda (加油)》之銘言：: : 分享給大家: : 2013/12到職: : 加今天的獎金: : 一年約18個月(保障14）: : @承德: : P.S. 以上代po: : 我不是華碩員工來騙P幣假設一天加班3hr 一年250工作日 加班750小時算一周有一天可以加2hr就好 750-52(周)=約700小時一小時加班費本來應該有115*1.33=152 算$150就好700*150=本來一年應該拿到的10萬5千用4~5萬的月薪等於是2~2.6個月在保14個月的情況下  如果分紅拿少於2.6個月CP值真的很慘所以這1.4個月 等於是一年辛苦加班的小小回報(用5 6萬讓你加班整年 還犧牲生活品質 )結論就是..還是去有加班費的公司比較實際...-※補個掛 有人去年加班1000小時被大主管叫去關心了 (都不請假嗎..)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.42.143.200※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422619715.A.5D4.html→ controlgod: W有加班費推 chunrung: 那個...要加班到700小時也是很拼  應該還沒有這麼累人→ chunrung: 的→ chunrung: 而且一般公司18-19是不算加班的  等於你所有工作天都要2→ chunrung: 1點後走人推 kaunezp: 七百小時在台灣nb很容易好嗎...一個月就一，二百了※ 編輯: newhouse1412 (114.42.143.200), 01/30/2015 20:25:48推 pttok: 而且加班費免稅！推 wxyz899: 4-5萬的月薪加班費用時薪115換算說不過去吧 XD推 shanaandlai: 45000/30=>1500/8=>187推 kid1412815: 哪不就更慘@@→ badyy: PC不就已經是慘業了嗎....推 characterlu: 你也要有這麼多班給你加推 mummy333: 沒事做公司主管還是會希望你多加班的，反正又不用付加班→ mummy333: 費不是嗎推 LemonNestea: 沒加班費…考績上升…錢還一樣溫馨阿…推 kane711119: 我喜歡你的算法，讚!!!!!推 forb9823018: 問一下18個月是所有激勵獎金、三節、分紅都算進去嗎?→ wmtsung: Asus有加班費啊推 forb9823018: 所以18個月是除加班費以外的全部加起來?→ bkjl58p: 上面有人不相信一年加班時數可以到700，我半年上班時數→ bkjl58p: 都可以比正常一年的時數還多，每週工時接近100已有半年了→ bkjl58p: ，當時被騙進來，主管打考績與分紅時還約談說的好像是施→ bkjl58p: 捨一般，講的會給很多，幫我補上該有的，讓我有到前公司→ bkjl58p: 時的水準以上，要我不要給其他人知道，他奶奶的熊，紅利→ bkjl58p: 開獎日去看才將近一萬元而已，補大便啦，果然不能相信，→ bkjl58p: 進來公司後就知道面試時說一堆都是假話，當時想說試用期→ bkjl58p: 期間就要提出離職，結果自己竟然沒有，真後悔，但算了，→ bkjl58p: 新BU沒有東西在賣部門沒業績，早就知道紅利本來就會少，→ bkjl58p: 但多說無益，也準備要離開了！→ forb9823018: 所以樓上是指ASUS還是其他家?→ bkjl58p: 前面看到有人說AXXX有加班費，就我自己與自己部門，加上→ bkjl58p: 合作的其他人與其部門，曾經詢問過，都沒有聽過拿過加班→ bkjl58p: 費，不要說拿，連可以報加班都沒聽過，只聽說職等低上下→ bkjl58p: 班需刷卡的行政人員才可以報加班與拿加班費，所以RD有人→ bkjl58p: 拿過加班費嗎？就我所知是無！→ bkjl58p: 快解脫，可以好好休息放假！只是好幹，剛看PTT前，還一→ bkjl58p: 直在用電路寫韌體，我的假日..........我的肝.........推 forb9823018: 新bu是指?→ wmtsung: 在富邦承德做android的sw rd有加班費啊推文自動更新已關閉