[請益] 光電科技業業務 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者source0209 (MIT原廠)看板Tech_Job標題[請益] 光電科技業業務時間Mon Jun 17 19:53:18 2013幫我同學問問他人目前在大陸出差個人簡歷高雄某外語學院英文系畢業擔任過生產線技術員後升為生產線組長畢業後，跳槽光電業當業務，第一個任務，他的長官直接丟他去跟國外大廠HP視訊會議英文溝通OK，但是一開始專業名詞還有些不懂，不過撐過來了，只花了半年多吧。現在被外派大陸，一個人去講專案，跑Sample等等正在獨力完成一項業務金額高達十億專案。因緣際會下，被某血海公司的子公司看上，直接邀請開價8萬台幣，在目前公司是領雙薪合計約6~7萬但是，他不是很想待在大陸，如果回台灣或是去外商依他的經歷，有辦法開到6~7萬，甚至更高嗎???還是要接受血海公司???請科技業業務的前輩指點迷津PS.話說，他的業務性質真的是讓我蠻驚訝的他說他面對都不是一些工程師，通常都是廠處長級以上的，甚至總經理都有，所以見識的都非同一般。也講一個在台灣月領3萬出頭的，是直接更經理級的講專案視野很廣，應該算是很棒的經歷。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.252.165.190推 ilovemmm:先承認你就是你朋友吧→ robler:樓上這種真的很無聊...→ source0209:1F，也可以當作是我啦!!但是，還是希望有個建議能聽聽→ source0209:我不了解科技業業務相關的!!這算FAE嗎??推 hhcelll:我朋友在新竹賣便當,他也是跟我說面對的都竹科很多主管→ hhcelll:我也是跟他雖然妳一個月只有四五萬,但這是很好的經歷→ hhcelll:但其實金錢豹上班更好,直接面對各大公司老闆→ hhcelll:但我的第一志願其實是帝寶大樓管理員,沒身家一億,我不面對→ source0209:樓上，那是不錯的經歷，如果你能從這些老闆身上，得到→ source0209:很多知識及資訊，那的確是很棒的經歷!!加油→ PUTOUCHANG:早知道拚死拚活也要進文藻，正妹又多...推文自動更新已關閉