[新聞] 聯發科聚焦產能供應 聯詠聚焦OLED進度 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sunburnbro (brilliantlin)看板Tech_Job標題[新聞] 聯發科聚焦產能供應 聯詠聚焦OLED進度時間Sun Jul 31 17:17:53 2016新聞出處：http://goo.gl/PuCt19法說行情熱 下周聯發科聚焦產能供應 聯詠聚焦OLED進度台股7月最後一周進入法說會高峰，其中記憶體南亞科、旺宏、封測廠日月光、面板廠友達等，陸續對第3季景氣報佳音，而下周進入8月，法說旺季熱度持續延燒，其中最引關注當屬手機晶片聯發科(2454-TW)，市場預期聯發科第3季營收可望較第2季持續成長，不過近期聯發科不斷釋出產能吃緊的情況，共同營運長朱尚祖日前接受陸媒訪問，強調晶圓供應吃緊到下半年都無法紓解，恐連帶影響聯發科下半年營運表現，法說會預期市場將高度關注。台股下周仍是法說旺季，除聯發科外，包含亞太半導體通路龍頭大聯大，驅動IC大廠聯詠(3034-TW)，觸控晶片敦泰，IC設計創意與立積等將陸續召開法說會，其中最引矚目當屬聯發科與聯詠，聯發科法人除聚焦新晶片出貨進度，下半年營運展望市場也高度關注。除此，聯發科近期釋出產能吃緊的消息，日前股東會時董事長蔡明介就指出，產能供應吃緊情況到第3季都無法解決，而近期共同營運長朱尚祖接受陸媒訪問時更丟出震撼彈，指產能供應吃緊情況恐延續至年底，導致聯發科上下半年出貨比重僅有45比55。而導致聯發科產能吃緊，主要原因在聯發科P系列晶片熱銷，該系列晶片多用台積電28奈米製程生產，才會導致供貨如此吃緊，儘管聯發科新晶片已用更新的16奈米製程生產，但出貨進度已趕不及今年。封測端日月光也強調，產能吃緊情況到第3季仍持續發生，第2季情況最為劇烈，因此第3季決定增加5%產能，以因應市場需求。除聯發科缺貨問題，驅動IC大廠聯詠的營運焦點也引市場關注，近期外資出具報告點名，認為聯詠第3季營運季增幅度恐令市場失望，僅有0-5%，不如原先估的5-15%季增率，反映了小尺寸驅動IC需求不佳現況，而聯詠希望靠OLED需求帶動營運，但三星的動作也不如預期，因此整體營運反轉速度仍有限，法說也可望吸引市場關注。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.94.158※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469956676.A.DE0.html推文自動更新已關閉