[請益] 老闆可以亂看我電腦嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者monmon6 (monmon6)看板Tech_Job標題[請益] 老闆可以亂看我電腦嗎?時間Tue Jul 22 19:35:17 2014小弟我在知名外商公司暑期實習實驗室空無一人   小小聲地用公司電腦播放youtube音樂另外還開著FB分頁被工程師叫去幫忙  螢幕留在youtube播完影片全螢幕的地方回來卻發現  老闆把我整個瀏覽器關閉   並跟我說上班時間不可使用FB他憑甚麼可以用我電腦?我在全公司最下面  最角落實驗室  實驗室沒半個人 不能小小聲地用電腦看FB嗎?老闆可以這樣動員工電腦嗎?  還是我只是實習生?阿實習生又沒有工程師這麼多工作實驗等待時間滿長的  也就是說空閒時間很多  我該做甚麼?我覺得我已經問很多問題煩工程師了  接觸的產品也比其他實習生還要多--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.134.23.78※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406028919.A.0E4.html推 f4umoe:你可以嗆歪他推 Fw190D9:以我以前工作的經驗, 上班時間不能做任何與工作無關的事噓 icelaw:觀感不好的問題推 a26732300:上班當然不可以做工作以外的事，但老闆更不可以動你電腦→ Kamiya:告他啊推 xcape:對，還有公司會鎖網站和網路流量監控→ icelaw:有些人見不得人沒事做 然後四處放話ooo 過太爽xxx噓 squaii86:??推 meowyih:如果電腦是你的，他就不能動，如果電腦是他的，那...→ bmthu:電腦是自己的,有爭議.電腦是公司的,案公司規章.→ icelaw:然後只看的到自己的辛苦 別人都很爽 這種人不少推 xcape:攝影機，再用手機app遠端監控的也有→ bmthu:通常開放辦公空間都不太能放音樂,自己白目不要怪到公司.→ icelaw:所以才有人為了自保 才開始裝忙自保→ icelaw:你老闆擺明就是覺得你過太爽才會這麼做→ icelaw:你是否有其它貢獻跟本不會管謝謝大家的教導  還沒出社會  白目白目的可是事情真的很少阿  工程師給的實驗雖然耗時長  但我等待時間更長※ 編輯: monmon6 (220.134.23.78), 07/22/2014 19:47:16→ icelaw:簡單來講你黑掉了 黑得金光閃閃(^.<)噓 zzzxxx382:我實習都沒你這麼囂張，帶耳機很難?老闆來縮小裝忙不會?→ sai1268:如果被更大的老闆看到就死定了~不過點你的電腦是不應該噓 justblue3:什麼阿...→ michaelgodtw:不要開SOD就好→ ipisppt:與其在這裡討溫暖 不如想想領人錢就做點有貢獻的事吧→ sai1268:像我離位一定關螢幕...不想被講嫌話噓 for103you:我是覺得你白目了點...不打勤不打懶 專打不長眼噓 fanwh:= =→ qooLD:你換個角度想 如果你老闆的老闆看到你的電腦螢幕會怎麼想XD→ ipisppt:一副千錯萬錯 都是別人的錯 真讓人反感→ KurakiMaki:有句話，不打勤不打懶，專打不長眼噓 Iemarah:電腦是公司的嗎?你是在勤務時間被抓到打茫的嗎?捫心自問吧→ melove:如果因為這樣，全公司開始實行鎖網頁，你就會找到其他事情→ melove:可以做了。噓 horacecoltd:打茫低調自己知道就好，還敢上來討拍，現在的年輕人喔噓 deutschland:因為你是實習生才沒事吧 正式職員被抓到就慘了噓 ghost008:要偷爽也不要光明正大 螢幕關一下很困難嗎?→ ghost008:離開電腦不關螢幕好歹關一下網頁吧→ deutschland:而且電腦不是你的 是公司資產借工作 你是不是搞錯狀況→ deutschland:你覺得不爽可以不要實習 反正公司沒你也沒差噓 echo3283:感覺就是來討罵的噓 nothingma95:哪個學校的真丟臉....噓 rv0918:你哪間的阿？講出來讓學校學長好好教育你一下噓 ppppp367:你試問你找的員工 在上班時間玩FB 妳感想是?噓 xmann:草莓爛咖→ LIAUYING:果然是還沒出過社會噓 ppppp367:同意H大說的 偷懶怎樣低調就好 不要被抓到 還要討拍噓 jinmin88:之前有找一個人進來 第一天就用遠端連回去做他的外包..→ jinmin88:後來第二天直接叫他不用來了=.=→ ppppp367:又不是上學就算了 你是付錢上學 別人付錢請你上班→ jinmin88:只能說角色互換 你花錢請人進來 看到這樣的你會怎樣→ ppppp367:講真的 老闆沒有fIRE你 你就要偷笑了推 zhi5566:你沒錯 建議嗆主管 不上FB 你為什麼不擋掉 這也可以當老闆噓 A508529:你用的是公司的電 公司的網路  上班是公司給你的薪水噓 techo:欠噓....反串文?→ GoBabyYA:各位發言注意措辭阿 這種很明顯想幹嘛→ ShoeiX12:果然欠缺訓練→ RS44:可以偷偷來沒關係  但是被抓到我也不知道該怎麼說你的觀念了推 entry:請學會 視窗鍵+D→ playerst:颱風來趁亂釣魚(誤 其實這時候裝死賠不是 下次小心點就好噓 nature23306:兩邊都有錯 你70% 老闆30%→ playerst:出去辦事把視窗關起來不是很正常的事嗎?噓 bobon0921:白目到極點了  少去丟你學校的臉噓 atobela:如果你是帶自己的NB去還有討論空間,資產是公司的就沒轍了推 jaywantw:真的很欠罵 沒事做是不會觀摩其他人做的事喔→ jaywantw:要是你是我公司的學弟 我一定屌爆你噓 mathrew:就不長眼啊，還敢問噓 mathrew:基本上這種人就是會害全公司被鎖的→ mathrew:讓你方便  不要當隨便→ mathrew:你還真的以為公司鎖不住網站嗎  ㄏㄏ噓 do0622:拜託你不要丟年輕人的臉 你上班很閒沒事想做其他事情可以→ do0622:但要做的事公司的事情 老闆請你來這裡聽音樂看FB幹嘛噓 do0622:你希望老闆尊重你的隱私 但你自己先不尊重這個老闆這份工作→ do0622:做賊喊抓賊 怪誰？噓 swatch3484:學生是吧???    雖然我常被鎖 也常去幹醮公司MIS鎖三小→ swatch3484:但還不敢畫面停留在..又或者在主管面前開啟 尊重一下吧推 debris:可以對嗆他啊  上班不能上fb的工作不如不做噓 Taidalmc:電腦是老闆的 結案推 erial:怎麼可以問出這麼沒腦的問題→ daniel0203:老闆把電腦借你而已推 erial:CD結束. 再罵一次. 怎麼可以問這麼白目的問題噓 shenmue1001:有能力的人怎樣混都沒事 把事情完成就好 看來你不是→ plum1234:@@ 認真的嗎？噓 doomsnake:你憑甚麼可以用公司電腦上FB?老闆有權利當你的面砸爛它噓 Treant:上班有本事要用就不要被抓 且這真的是不長眼的問題噓 human45:支持你去提告～～有賠償金噓 w0320:呵 慣員工→ sc1:可以看你電腦噓 j7895201:不長眼的白目噓 ewing112233:你可以不幹→ sc1:明天請帶西瓜刀上班→ sc1:還要番仔火推 bemyself:哪家公司說出來啊 不然站內信告知一下噓 evil0108:.........噓 horse5566lee:觀感問題噓 zxz56780:絕對沒當過兵  要爽就自己偷偷爽就好了→ b6byc:觀感問題.噓 forgether68:這行為叫不長眼 一定還沒當過兵噓 mico409:可能你沒加老闆好友 老闆不爽你吧 下次記得先加 要幫老闆→ mico409:按讚喔!!!噓 lasaio:用公司電腦上FB，上來討拍拍推 do0622:雖然前面罵你罵很兇 大家也都是講比較不中聽的話 也是希望→ do0622:你可以好好的思考是非對錯 也幸好你還沒真正的出社會噓 shortoneal:節錄你的文 "小小聲地用""公司""電腦"噓 naturekiwi:去提告看看阿→ snow5566:你真的還太嫩太天真 如果想法不改 以後出去工作會很辛苦噓 okstephen1:建議登報→ WTF1111:叫記者阿!!!噓 Hogg10:嫩逼大學生你知不知道公司網管都會在監看公司內的紀錄?推 do0622:雖然上來被討罵了 不過要是能過改正這個想法 也是值得啦推 kenjy:有菜蟲...噓 dolp:呵呵 想不到會有人問這種問題..秀下限？→ kenjy:你把名字PO一下  我叫我們人資以後同名的都過濾掉 麻煩尼噓 o760823:哪個學校的…噓 ffv111:哪間公司這麼沒人性，記者快來抄啊 ~噓 royshih0418:快找立委開記者會譴責這間公司噓 kenwufederer:你覺得自己一百分，可惜只是自己覺得噓 DoD2:關螢幕很難嗎?有的公司還因為PIP會要你就算暫離也要關螢幕咧!→ horacecoltd:職場裡最討厭這種人了，自己白就算了，還可能連累到帶→ horacecoltd:你的人~~~→ chelab:你老闆花錢請你來聽youtube看FB啊??噓 gggg9999:私立科大生噓 bervis:你以為是在LAB?噓 oldchang1205:電腦是公司的，你完全理虧，工作就工作，打茫自己→ oldchang1205:低調噓 hellomorning:金摳連 自己白目還敢上來討拍喔  你以為是在你家嗎?→ hellomorning:如果我是你老闆 絕對把你罵到臭頭→ zzxcasd:我如果是你老闆 馬上打電話給你教授→ zzxcasd:再通告所有有實習生的公司推 Gtrf:你也太卑微了吧→ Gtrf:本日最菜噓 DrTech:老闆對你已經很好了，還會跟你說實話推 cafopupu:如果內鬥兇的話,你會害你主管跟你部門黑掉,打混要低調阿推 ChampionYe:其實上班偶爾看看FB.U2還是什麼都還好...但重點是要有→ ChampionYe:那個羞恥心，別看太久還有離開時記得切換到工作畫面→ ChampionYe:然後被人看到問一下也要澄清只是偶爾看一下，囂張到說→ ChampionYe:因為沒事幹那被加工作還是被嗆也是剛好而以...→ ChampionYe:而且我不覺得你強到沒有任何知識可以讓你GOOGLE。推 ChampionYe:如果你很在意這種自由的問題，去真‧外商吧!→ ChampionYe:雖然"空閒時間很多 我該做甚麼?"這學習態度要進去頗難→ Jiabumeow:離開要鎖螢幕啊  尤其是打混還留著給抓包  只能說太菜了推 peng1016:下次記得要關就好了拉 第一次這樣我想應該不會怎樣噓 QQ101:小小聲耶 好棒棒喔^^噓 HOOK0411:已經過很爽  還敢來討拍拍啊噓 domain2:如果你是老闆,你的員工上班FB,你爽嗎??噓 francishsu:以為還在學校可以爽?噓 tencel:遜噓 naturekiwi:弱爆了→ garyoneptt:沒鎖就要偷笑了, 公器私用還敢那麼大聲→ garyoneptt:公司是付錢來請你上網的?噓 william307:乖，以後不要犯了噓 TKW5566:公司跟學校不一樣，奇文共賞噓 tiyico:現在大學師就是廢  難怪我們公司都不敢隨便招大學畢業的噓 Snapple:公司電腦 理直氣壯?推 cobrasgo:那間學校的高材生，說來聽聽→ cobrasgo:我一定叫人資濾掉你啊，跟你當同學鐵定衰洨的→ cobrasgo:                              事噓 keysoon:奇文共賞噓 zenk0113:公司請你來開 YOUTUBE的嘛? 主管好心提醒還被雷劈= =噓 kikicoco168:你好猛..做錯事 還來科技板大肆宣傳~你黑了噓 keyboard22k:恥怎麼寫推 snaketsai:自備筆電or手機吧...不然就帶書去看推 snaketsai:南GG實習生也會禁手機嗎？推 delaluna:我很想問公司有明文規定嗎? 沒有的話就是淺規則而已?推 Ensoul:你很白目,滾吧噓 LGA1366:原來是你!! 明天你還有臉面對我嗎!!噓 Honinbo2007:去實習結果連這點觀念都學不會噓 SimonHuang:弱噓 eplating:電腦是公司的  所有一切只跟工作有關 本就沒有隱私可言噓 tan7777:真得只能噓了噓 goodboy98:再噓....怎不回文了?噓 y0811321:不高興不要去→ rogergon:休息時間玩自己手機自家頻寬的話，還有一點點可說。推 Leeng:只能說好險你是實習噓 scvjump:不爽你就丟辭呈阿 又沒逼你來上班 有本事就別被發現→ dslite:MIS天天看爽爽噓 dscandy1119:你的標題應該改成上班時可以光明正大看影片嗎推文自動更新已關閉