[討論] 日本、新加坡找台灣人的薪水變低了? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tw689 (台灣689)看板Tech_Job標題[討論] 日本、新加坡找台灣人的薪水變低了?時間Sun Sep 18 19:36:59 2016有認識的朋友最近去分別去了新加坡、日本工作本來覺得離開鬼島$應該會很高但是聊一聊之後才發現去新加坡的在台灣本來領120萬但是去新加坡也才拿200萬台幣去日本的在台灣本來領100萬去日本才150萬台幣都比預期低很多...不過他們都覺得對未來有幫助或是生活比較好等理由反正有個人的想法但是這還是太低了吧?本來在台灣薪水算是前段班出國在日本、新加坡都變成貧民了吧!他們都是在台灣直接找職缺過去的難道是日本、新加坡這些國外找台灣人的薪水變低了嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.155.141※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474198622.A.498.html推 VortexSheet: 台灣人便宜好用世界知→ michaelgodtw: 日本450W可以不要去!450W可以呆名古屋這些二線→ motoman: 去國外工作應該都是談住宿和機票補助→ motoman: 而台灣房租水電沒啥補助 一來一往 存款有差→ motoman: 我前公司的外國人老闆就是到台灣 跟公司爭取各種補助→ angusyu: 就奴啊，這麼低也去，自找的。回來對薪資也沒幫助→ wake7078: 自找的→ wtfconk: 如果這種鳥價格還有生活自理的話,真的不如待在台灣,除非→ wtfconk: 只是要賺個國外工作的門面推 wuliou: 台灣人便宜好用啊→ ppp123: 食宿交通免費的話+探親機票 這價格可以考慮推 Narcissuss: 他之後開100 一樣一堆人去推 Roderickey: 去日本150W 如果在東京那種一線城市應該反而變窮→ sean2449: 應該是因為這兩國的薪水本身就很低...日本以工作來說也→ sean2449: 是大鬼島→ JRD: 比預期低很多? 難道台灣領120的預期去新加坡有300?推 Narcissuss: 就傻蛋阿 以為會有高薪機會 其實就外勞→ civic8: 台奴便宜好用耐操聽話不會吠XD推 psychicaler: 離開鬼島，不改奴性，還幫他國壓低薪資水平，顆顆推 Roderickey: 出國工作應該至少2倍吧→ DrTech: 某些人新聞看太多吧，或是美國看世界，才會誤會國外薪水→ DrTech: 當地價格就差不多這樣，動不動就發文沒有 XXX 不要去，→ DrTech: 這種人通常都沒出過國找工作。推 Sana: 正常啊，鬼叫什！→ DrTech: 每個國家都有當地價格的，不是請個外國人就該高薪。推 dcgkii: 等生病就會回台灣了推 jasontmk: 又不是每個人都是obov 有幾兩重自己知噓 yamakazi: 我說真的 一般剛升senior的菜鳥 在當地都差不多這個價錢噓 s06yji3: 不然你以為自己值多少？→ bioida: 去日本150萬會過的很慘…推 xva: 看你是找什麼公司吧推 kimura21: 日本重視年輕的肝阿→ sean10103: 台勞推 Roderickey: 反正再過十年 人越來越少 素質好的研究生也會變少→ GoalBased: 應該說，憑什麼拿更高?推 donnamonya: 日本重視年資，你在同一家公司待的久之後薪水才會往上→ donnamonya: 一開始都不高，雖然近幾年日本給自己日本新卒的起薪也→ donnamonya: 一直都是變少的趨勢推 master32: 應該是你朋友只值這個價吧!外國人又不是潘仔→ xmanhman: 你要給外勞多少錢捏？推 yasz: 樓上...XD推 xyz30317: 其他國家看台灣薪資這樣 當然壓低價格推 master32: 壓低價格?所以這類職位在當地應該拿多少?好奇問推 LUXGEN711: 你朋友只值這個價~就跟你看外勞小菲小越阿尼泰呆一樣~→ WenliYang: 外勞是想要多高？推 wj1009: 新加坡生活自理200w應該辛苦到不行推 le071927: 在日本開TAXI有開到551万年薪推 jetk4555: 自找的→ blackie1019: 去個一年SG回台灣洗回200爽爽的，看當下什麼都不划算推 skyhigh8988: 日本的價格本來就沒多高過  平均年收400萬→ skyhigh8988: 工程師的薪水在排行也在十五名外→ skyhigh8988: 拿不到相對期待的薪水是正常的 去日本工作不是看錢→ skyhigh8988: 是看你對日本的愛有多少 對日本沒愛的 後悔機率大→ skyhigh8988: 如果有愛 即便薪水沒多高 稅率倒是很高 還是會很開心推 ReBegin: 150是稅後嗎? 其實在日本可以過得很好了吧→ piolet: 10年前聯電新加坡應該差不多這價碼推 Gaogaigar: 這2個地方都不是工程師高薪啊…陸資都給得比較多了→ h10840206: 日本150萬台幣可以過很好阿→ h10840206: 我東京一年扣稅200萬日幣不到房租5w也是可以每個月存1→ h10840206: ～2萬日幣，每餐吃800以內，偶爾吃1000以上，太常吃頂→ h10840206: 多該月打平而已。想必年薪450的可以活很好  是你指奢侈→ h10840206: 的生活還是只是沒來過亂估算而已@@噓 Funkylaba: 紅的明顯,這有啥奇怪! 台灣你怎麼看外勞的?自己想想→ Hikkiaholic: 狗屎咧 東京200萬日幣 黃金傳說嗎推 TokyoHard: 每個月存1-2萬日票很少好嗎,回台灣存更多推 donnamonya: 每個月存1~2萬......看來你對日本真的很有愛......推 donnamonya: h大你那是正職嗎？感覺很難民生活啊→ hangl0: lol 1~2萬日幣   triple都嫌少了吧噓 fedona: 鬼島人請乖乖領22k謝謝推 Kikoloureiro: 日本本來就不是個來讓你來賺大錢的地方....推 skyhigh8988: 別鬧了 年薪四五百 稅就佔了22～25%→ skyhigh8988: 你稅給了200萬代表你年薪大概在800～900這數字已經是→ skyhigh8988: 日本前5%→ skyhigh8988: 每月存1～2萬的人 月收入25萬還差不多推 Kikoloureiro: 那個人應該是只說稅後年薪不到200w吧....XD→ Kikoloureiro: 況且也是要看公司 有的公司有給租屋跟交通等補助→ Kikoloureiro: 這樣就可以存多一點, 但稅後200w在東京應該會很痛苦→ Kikoloureiro: 如果又沒上述補助的話 要對日本很有愛才待得下去吧推 debut: 一個月存一兩萬日幣幾乎等於月光族吧,怎麼會有人拿這說嘴..→ debut: 都特地到日本工作了，月存10~20萬日幣我覺得都算少...→ QQMMWA: 這三地 以這薪水來看 新加坡所繳的稅最少 日本最高→ QQMMWA: 論稅後收入 新加坡跟台灣的差距反而又微幅拉開一點→ QQMMWA: 稅後收入 日本的跟台灣差距大幅拉近→ QQMMWA: 台灣的稅真的重 專處罰勞力工作者→ QQMMWA: 至於撇開這兩地 如果去歐洲 歐洲稅後薪水反而搞不好跟台灣→ QQMMWA: 一樣而已 ...鄉民是覺得國外動不動就實領4~5百萬嗎→ QQMMWA: 就算是加州...稅前4~5百萬的一堆 但那也只是稅前→ QQMMWA: 稅後還不是要大失血推 QQMMWA: 可以去海外就業版看德國的薪水啊→ QQMMWA: 4年經驗 軟體業 底薪+股票 150~180台幣 稅前→ QQMMWA: 德國稅率比美國還高 稅後怎樣 自己去想就對了推 QQMMWA: 薪水要兩倍 你就是要是那種原本領3萬 出國去洗碗變6萬→ QQMMWA: 才會兩倍 XDD 你在台灣領個200萬 去美國要變實領400萬也難→ QQMMWA: 軟體業比較可能 其他的也是難啊→ willism: 台灣年收新台幣60萬, 你每月存10萬日幣也不為過...→ askaleroux: 大學畢業生薪水加一堆有的沒有的名目都有300了→ askaleroux: 200萬想必是抱持著對日本深厚的愛推 djviva: "不然你以為自己值多少", 這句讓我笑了推 mdkn35: 在台灣年薪上百萬還需要出國....?推文自動更新已關閉