Re: [討論] 商科畢業會想去科技業工作原因 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者administer (系統管理者)看板Tech_Job標題Re: [討論] 商科畢業會想去科技業工作原因時間Fri Dec  5 02:52:24 2014※ 引述《wdfr (快樂心情)》之銘言：: 我想問版上朋友: 商科畢業會想去科技業作業務工作原因: 是對薪水有興趣?還是對產品有興趣: 如果作的工作像是業務這類工作: 會對賣科技產品有興趣嗎?(ex 對雲端有興趣 對筆電有興趣): 還是說對錢有興趣啊?: 請有在科技業上班的商科學生分享一下想法吧有人提到錢反過來思考  商科學生不去科技業，還能去什麼賺很多?有人提傳產  OK，傳產蠻多雖然產品很單一，但就是分很多那傳產以外呢銀行?  證券?  國貿?  有人能說說看還有什麼嗎再來提到業務工作業務就是賣東西商科學生那麼多  其中一群跑去賣科技產品其實不奇怪吧一樣是賣東西  不一定選自己喜歡的(我喜歡遊戲阿  遊戲好賣嗎)(我喜歡名牌阿  名牌好賣嗎)選好賣  獲利高的產品才是重點吧尤其業務這種高人口的工作  又不是每個業務都強到給你甚麼都銷得出去也許有人說現在台灣科技廠都摳死當誰跟你高毛利但相信每個業務多少都夢想自己有朝一日練功練到能賣那些高單價的明星商品吧科技產品  相對來說已經算不難賣的東西了至於有沒有興趣  至少你肯拿起來把玩一下就夠了吧  興趣是要多濃厚不然今天叫你賣水龍頭、賣齒輪、賣家具、賣汽車零件...你肯嗎有沒有突然覺得科技產品有趣多了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.167.209.169※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417719147.A.EF1.html推文自動更新已關閉