Re: [心得] 台積AQE面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tonite (   )看板Tech_Job標題Re: [心得] 台積AQE面試心得時間Tue Aug 18 13:01:40 2015我也勉強算是統計背景（因為數學很差所以不太想承認），就讓我來獻醜吧...其實一般人對統計在幹嘛都不太了解，甚至有負面印象，所以回答真的要練習假設面試官問說：不就是把資料丟進去軟體就好了我會看情況這樣回：1. 哈哈哈～對啊～輕輕鬆鬆！都已經有軟體發明出來了，就讓電腦來幫忙做事就好啦！（如果對方也吃這個笑話，就可以扯淡一陣）2. 真的耶，其實我也是這樣想，但是結果不是耶！其實要注意的地方比我想像的還多！（表情要誠懇、認真、凝重）3. 沒有錯，第一步就是要把資料丟進軟體，但是要用什麼格式丟進去？要如何查核資料來源的有效性？還有要丟到哪個軟體？都是我們的專業所在！（用高材生的眼神說這句話）4. 嘿啊，那個丟啊，不容易誒！有的時候喔，丟錯，結果也整個錯。所以才有很多地方要注意啊，像格式啊...變數啊...選哪個程式來跑啊...（覺得可以夾雜台語）以上4選1先同意對方的論點+緩和氣氛後，再不疾不徐的解釋：A. 資料有效性的確認B. 資料分析程式的選用C. 資料分析結果的解讀（例如共線性的影響，或是沒有控制到重要變數，或是陷入tautology）然後再讓面試官知道自己處理過的資料規模（幾個樣本？幾個變數？）通常多久時間可以完成，完成後可以出幾頁的報告，報告給哪個機構使用之類的...小小意見供參考～～～拋磚引玉啦！※ 引述《weare19 (一輩子的事)》之銘言：: 本身為統計背景，某天接到新竹HR打來問南科AQE的面試意願: 心裡非常雀躍，想說總算不是找我面試製造課長了...: 一開始先去做英文及人格測驗，英文只拿到五級分(之前考過TOEIC:605): 做完測驗後等了約1hr，招募人員叫我拿資料夾坐車到P5跟主管面試: 面試官是一位副理，大概問了一下我從畢業到現在的工作及工作內容: 聽到我的工作內容主要是資料分析，面試官說 那不就是把資料丟進去軟體就好了: 我:....: 還問了做過的專案、工作的KPI、主持過多的大型會議、工作上碰到的困難: 以及是否在這份工作是否有被promote過: 然後講解了一下AQE的部門組成及工作內容 強調這份工作非常緊湊 會常被追殺: 最後問我有沒有問題後，就很尷尬的說，會把面試結果update給他的主管知道: 如果他的主管覺得適合，會請HR通知我: 因為面試官講這幾句話時，表情看起來非常尷尬: 再加上覺得自己回答得很差，大概也知道不會上了，果真10天後收到感謝函..: 想請教各位，像是被說資料分析就是資料丟軟體結果就出來 要怎麼應對比較好呢?: 另外IE實在好難有KPI 也有可能是我太弱...: 先謝過大家了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 115.64.86.42※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439874104.A.DF1.html→ veru: 我覺得講我會寫R去撈big data來分析,主考官就閉嘴了推 hidog: 我會直接聊幾個基本的統計model並證明 順便看主考官水平推 oxygenlucky7: 台積系統軟體超級多，大數據應用還要你寫？→ weare19: 謝謝大家的建議~下次被問到這個問題大概知道怎麼回答了~推 apley: 根本悲劇...推 hco: 這種回答是認真的嗎....→ hsnulight: 回答真的不ok 除了最後一段..推 tony1688: 不見得對的小見解：臺積面試回答太專業的東西，一般都→ tony1688: 不是很適當，因為GG生活是是行軍，不缺技術，缺的是執→ tony1688: 行者。AQE看DATA都很忙了，一般真的沒時間自己寫吧。推文自動更新已關閉