[請益] 勞保就保紀錄 or 離職證明？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者JohnHancock (John Hancock)看板Tech_Job標題[請益] 勞保就保紀錄 or 離職證明？時間Wed Mar  2 15:49:57 2016版上各位先進大家好請問大家換工作的時候，有無被要求過要附上勞工局的勞保記錄？還是只要上個公司離職證明就好？勞工局的勞保記錄感覺上是我的個人隱私，我只想給上個公司離職證明......謝謝...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.125.106.94※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456905000.A.449.html→ sjvsjf: 新公司直接就調的出你這輩子的勞保紀錄啊@@→ summer08818: 勞保卡上面一目瞭然→ onomedu: 新公司調勞保資料需要當事人同意→ yolasiku: 個資法只能看到上一個公司投保推 NoCode: 看你有什麼亂報薪水 喇叭在哪就職過囉推 p0518: 資分查不到任何勞保紀錄 因為個資法 我問過勞保局 不相信→ p0518: 的人可以上勞保局網站提問推 rosefan: 現在完全不行看推 orangelolly: 公司無法查到、但會要求本人去申請、報到時帶給公司推 nsmmsn: !推文自動更新已關閉