Re: [討論] 外商的sales好像領很多 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Kamiya (　)看板Tech_Job標題Re: [討論] 外商的sales好像領很多時間Sun Dec 16 00:53:10 2012※ 引述《fkman0831 (小雞雞)》之銘言：:    小弟在某外商工作，sales的位置在我後方。但我工作一年多了，從沒看過他長:    相，原來同事說他都在出差。可是我想出差應該也會回國吧，只有今年尾年有:    看到他。然後公司的三個sales都開benz的車，比主管開的還高級。:    平時我看沒事應該也是在家睡覺的吧，感覺錢多又爽:    很好奇這種業務是的年薪是多少…我問過幾位對岸一線城市的年輕的業務同事薪水大概都一萬人民幣出頭吧  不會很高倒是很異口同聲的說  錢都是買房賺的因為房價狂飆  當初咬牙貸款買了房現在光靠這  賺的都比幾年工作多然後還真的有不少家裏不缺錢的但是這種人  助理比業務多嘍話說  出差能實報又有補貼省下來的錢  也夠他用了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.34.91.141推 z71954011:推排版推 w9103:推推排版推 Belanice: 版推 lave70: 版推 harea:版推 Casio2: 版推 hedonist: 版推 mibassmi: 排版推 cout:     推排版推 bearyan:        版→ Santander:  ?→ Santander:???推 wunming:?????推 angus7639:  ?????→ Kamiya:再推下去會變成八位元時代的遊戲畫面了......推文自動更新已關閉