[新聞] 和碩上海廠 5工人疑過勞死 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者icelaw (凍結的法律)看板Tech_Job標題[新聞] 和碩上海廠 5工人疑過勞死時間Thu Dec 12 21:01:53 2013和碩上海廠 5工人疑過勞死根據外國媒體《紐約時報》報導，筆電代工廠和碩(4938)負責生產蘋果iPhone 5C的上海工廠近月有5名年輕工人死亡，公司疑似讓員工超時工作、環境不佳，甚至有聘用童工等違法問題，對此，和碩今天聲明指出，對於已逝員工的家人及親友深表同情和哀痛，將提供必要協助與支持，公司對於員工年齡的查核在聘僱前及聘僱後都有嚴格的規範，也遵循禁止雇用童工的相關法律規範，不幸地，此位員工在被聘僱時所出示的身分證為錯誤核發，針對這一重要的環節，未來將會持續改進及加強聘僱流程。《紐約時報》指出，和碩上海廠一名員工於10月9日因病入院，不久後即宣告死亡，他自今年9月份起便超時工作，同時也揭露出，由於中國法定工齡下限16歲，但此名員工實際年齡僅15歲，不符合當時求職時出示證件中的20歲，使得和碩被控訴有違法雇用童工的問題。和碩上海廠5名員工死亡，也引發大陸中國勞工權利組織關注，和碩工廠疑有工作環境惡劣、工時過長等問題。和碩表示，公司對於員工年齡的查核在聘僱前及聘僱後都有嚴格的規範，也與勞工健康及安全方面的專家共同研究，以提供所有員工良好的工作環境。和碩也進一步強調，這位員工在被聘僱時所出示的身分證為錯誤核發，未來針對此一環節加強聘僱流程。http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8355996.shtml--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.137.201.35→ WTF1111:打入蘋果供應鏈~~@@→ free69:科科 這個一直待台灣的工程師就不懂了,一個OP 500RMB→ free69:我開家人力仲介一次介紹500個,只要搞個假身分證就發財了→ iceberg525:ㄎㄎ 報這小新聞幹嘛~有個死亡是這個的11倍的被壓下來推文自動更新已關閉