[請益] 工作5年技術人員基本薪資2萬8仟多 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Leebb (古人)看板Tech_Job標題[請益] 工作5年技術人員基本薪資2萬8仟多時間Sat Jun 11 18:08:22 2016個人在一間位在內湖科技園區外商的電子廠上班還記得5年前剛進公司也是2萬2仟做起現在的工作之後經過兩次的加薪第一次加2000第二次加4000年終獎金從這幾年的變化看起來是每年增加3仟元從最早1萬9到去年2萬8至於未來是否增加則未知自己和父母同住沒房沒車生活還過得去但想結婚或許可能就有問題產生待克服吧這間外商公司週休二日偶爾加班應該還算不錯吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.169.161.166※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465639705.A.15C.html→ nxji4z86dk4: 所以想問...？→ uvvvv: 住家裡就結阿 怕屁※ 編輯: Leebb (118.169.161.166), 06/11/2016 18:14:13→ demonhell: 你會問這種問題表示28000對你來說不錯啦 知足最樂!!→ avgirl: 可惜您的5年經驗隨時，立即可以取代.....→ avgirl: 也許吧~噓 cityhunter04: 幣值是美金嗎？？如果是的話，很夠花啦！不買房的→ cityhunter04: 話……→ santorini: 是我的問題還是你沒問題 我找不到啊......→ KurakiMaki: 很讚啊，看得我都想去了→ bandits1012: 前工作兩年前31k兩年後還是31k果斷離職新工作37k推 getbacker: 又是一個鼓勵人洗四大碩士學歷的勸世文推 Ron51320: 嗯...這薪水結婚覺得痛苦推 sunnyhung: 台北，這薪，難活推 wqa98765: 結果到底要問啥。不生小孩勉強ok 生小孩就.......推 rattrapante: 辛苦了 加油!!!推 julian42: 看還有沒加薪空間阿,判斷沒有就找更好,找不到就待→ justben: 這篇是來回上一篇的吧 XD推 laal: 如果沒有購屋車貸的問題的話，那過的很不錯~→ dan5209: 請問是技術員嗎??→ wake7078: 很強  這薪水在台北生活    真的很厲害推 Treant: 這薪水吃住靠家裡很夠活了啦 結婚的話家中有支持也是ok噓 sendtony6: 啥鬼推 getbacker: 技術員就是作業員吧！不然要叫產線實作工程師嗎？→ dnabossking: 學店畢業一年，薪水從30k跳到45+，台中，覺得很不好推 Narcissuss: 請正名產品工程師→ wake7078: "薪水從30k跳到45+，台中，覺得很不好"→ wake7078: 慣老闆到底是怎麼養成的 有時想想  賤人還蠻多的推 gmd93: 看來原po台北的待遇是這樣，我網路無聊翻到的，單位人民幣→ gmd93: ：https://imgur.com/8gqfLN7<img alt="" src="//i.imgur.com/8gqfLN7.jpg"/>→ gmd93: 6001-8000是待遇單位人民幣推 gmd93: 零基礎實習生唷^.<包住唷，心動嗎→ gmd93: 有沒有想請老闆吃x的衝動呢？推 Lorekeeper: 在台北領28K還想結婚... I 服了 U推 chuegou: ...到底要問啥?推 a02218: 強推 Narcissuss: 台北人 父母有房...已經贏70%的人了吧推 dakkk: 有女友贏了90%的人推 saturnangel: 這...推 havochuman: 條件給仔細阿 信義區一棟之類的有沒有講推 freaky0908: 技術人員這樣的調薪幅度算是很優了 中南部的技術人員.→ freaky0908: ..推 maypcc: 外商這薪水…推 obi963: 就算不是在台北，這薪水也挺辛苦的→ godzillabox: 所以你的問題在哪裡@@要請益啥？推 temt80459: 有點慘 28k......→ wisdom: 看不懂想問啥?推 Narcissuss: 臺北有房=有3000萬→ aa06697: 這是假外商→ bandits1012: 結論有個有錢父母真好推 Ntustkid: 滿厲害的，五年工作經驗領兩萬八，知足常樂推 unwoman: 這薪水要結就算是南部都太少推 mfgboy: 5年才28000  = = 這真的是外商嗎推 mmu00750: 先求有在求好 五年絕對不值28K→ PPTAlex: 帳面下的收入有多少阿???推 mrweng: 新入職場 1.8 年我也是 28k , 現在開職缺發現隨便都能加薪→ mrweng:  5k 左右…，我都快待不下去了，你能待那麼久…推文自動更新已關閉