Re: [討論] 台積真是造福台灣許多人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pipi1983 (放手￼ ￼ ￼N)看板Tech_Job標題Re: [討論] 台積真是造福台灣許多人時間Mon Nov 24 02:41:09 2014我蠻相信下面這段是真的我一個在米國矽谷工作的學弟...我還真沒感受到他有錢多事少離家近阿常爆肝阿倒是台大去那附近參加 conference 的總會說他那邊的學長真是享受人生不到5點就下班，喝喝小酒陪家人閒晃，年薪兩三百因為在其他版發表了跟版主政治態度相反的文章舊帳號被桶 20 年~呵呵呵以下就是想談點政治的東西嗆政府無能我們就來看看台灣老百姓自己幹了什麼事一個月薪水3萬的 要付近兩萬的房貸父母逼他的怕現在不用退休金先買 以後就買不起老一輩要退休的多少人把退休金拿去幫小孩子買房子?"我先幫你出 X百萬""剩下的你出"結果不管分紅有沒有 TSMC 高的付房貸是全民運動了我父母快六十在他們那年代房貸很少有超過10年期的現在幾乎是要從薪水去一半到房貸裡 持續 20 年20年你說房貸只占自己收入的1/4 就算了占了超過二分之一這不恐怖嗎?是像張忠謀這樣會賺錢的老闆不給分紅還是台灣自己超愛把錢埋在土裡?自己去想想吧~要不是同事分享他親朋好友、女朋友的例子我還以為這只是我的想像我以為只有TSMC的工程師比較敢下手一兩千萬的房子沒想到底薪兩萬多的在父母之命下，也有一兩千萬的房貸要背到底是哪來的膽子?一個月能花的現金只有一萬塊台灣人真的太勇敢了※ 引述《waitrop (嘴砲無雙)》之銘言：: 請大家記得11/29去投票!: 其實呀！: 薪水這種東西跟地點，學歷，還有公司有錢程度有關，: 所以不要在那邊喊global pay,: 有本事就去矽谷找高薪工作，: 然後就會發現很多能力之外的黑暗面，: 光是身份跟學歷就打死一大票的人，: 當然每年還是有拿牌的逆天等級人物直接到矽谷上班，: 不過大部份的人無法拿到這種薪資就要認命點: 其實台積在台灣的薪水給的已經很好了，: 我聽到的行情是Intel晶圓廠給的薪水新人大概六七萬美金，: 即使資深主力的最多大概是十萬美金上下，: 而且晶圓廠大部份在Oregon, Arizona,: 所以給這薪水也是可以理解，算一算跟台積電差不多: Global Foundary是業界有名的凱子，所以不要拿特例當常例，: 新人就八九萬美金，博士班十幾萬美金，: 晶圓廠本營在紐約，聽說還蠻爽的，: 但是人家有錢人金主就是要買名牌，: 沒有超級名校，沒有博士班畢業，人家金主是看不上眼的: 一樣的道理可以套用在矽谷的那些熱門公司，: 年薪15~2x萬美金起跳，但是看學歷非常重，: 不然就是要拿牌或是在領域裡頭有名氣: 至於三星，前幾年非常囂張，薪水亂開，: 結果現在營收沒有達到理想目標，而且少非常多，: 所以裡頭現在是很慘，: 三星正在蓋的矽谷新地標研發中心可能也沒錢蓋了，: 矽谷研發中心的人也走了不少，: 再次強調，美國不是只有矽谷，也不是只有矽谷在做研發，: 美國很多地方的研發中心薪水很低，: 新人年薪大概六七萬美金，資深主力大概九萬十萬美金，: 幾乎跟台灣的台積電差不多薪資，: 但是房價大概是台灣的1/4~1/10,: 物價大概是台灣的1/2,: 生活機能跟新竹差不多，: 沒捷運，少公車，店家晚上九點關門，只剩24小時Walmart: ※ 引述《young000 (xxx)》之銘言：: : 台積造福台灣人? 好吧,跟台灣其他公司比是這樣沒錯...: : 但堂堂晶圓代工業的霸主,平均薪水是這個領域中的 No.1 嗎?: : 中堅主力職級 33 的加上分紅也不會超過 NT 250萬...大概 US八萬?: : 幹了十年的年薪跟 global foundary 新人年薪差不多?: : 就不要提一堆歐美小不拉基的的晶圓廠,同樣十年資歷薪水差多少?: : 台積哪天的年薪能上打 intel, 下踢三星,這才是造福!!!: : 台灣的平均薪水這麼低,領頭羊要負最大的責任!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.133.129.140※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416768072.A.D15.html※ 編輯: pipi1983 (220.133.129.140), 11/24/2014 02:42:45推 CHEN688: 兩千萬的房子月薪兩萬是怎麼貸到的?※ 編輯: pipi1983 (220.133.129.140), 11/24/2014 02:48:11→ pipi1983: 父母先出先貸阿~  多的是軍公教  台電 國銀退休小主管→ pipi1983: 注意  是小主管  不是高階主管    私人企業賺得多的→ pipi1983: 也很怕自己 22K 的小孩買不起  就用自己的財力幫小孩→ pipi1983: 子貸  ~   名義上是父母買  剩下的貸款小孩子出  是這樣→ pipi1983: 搞得推 PBDS:       生靈塗炭→ jerrychuang: 一千萬房貸一個月要繳五萬..兩萬月薪哪來的一萬可花?推 jessti: 22K能買？1000自備700-800？推 shter: 問題是國外一堆人租房子也沒要買房子,台灣房租又不貴→ QQ5566: 因為...台灣人/中國人/華人不買房會死推 hsiung9: 不只是買房問題，還有小孩養育$$問題，除非把小孩當毛孩→ hsiung9: 養，否則所付出的$$會很龐大，台灣對生育補助實在是少→ hsiung9: 的可憐，多生一個就是對家長多痛苦推 GoalBased: 台灣房租不貴嗎= = 而且給房東為啥不拿去繳貸款推 b6byc: 房價真的是過高,一輩子就是房奴.租屋?屋不是自己的,能支配?→ b6byc: 有點懷疑用房價統治中下層的人.→ LsugerI: 講買不如租的講的好像房貸每個月只要一萬就好…買上千的→ LsugerI: 貸七成算20年一個月要還多少？→ b6byc: 對了,說租房的人. 我只想問,房子可以動工裝璜嗎?推 atto: 台灣人奴性已深推 motoman: 買房才有安全感啊 wwwwwwww→ b6byc: 順便再提一下,年紀老了,房東有可能不續約,怕你死在裡面.推 REMEMBERYAU: 一昇息的話，真的要顧好頂樓....→ b6byc: 愈想越覺得,房價是上層故意統治中下層的手段.→ REMEMBERYAU: 台灣老人佔人口比只會更多，不會更少→ REMEMBERYAU: 老人租屋問題遲早會成為社會問題→ REMEMBERYAU: 我倒覺得這已不成問題，政府一定會被龎大老人選票逼→ REMEMBERYAU: 迫→ REMEMBERYAU: 最後不得不處理這個問題，推 b6byc: 與其期待解決.不如正視如何解決. 根本解決的方法,降低房價→ b6byc: 大量建設社會住宅. 我想應該只有這兩條路.→ b6byc: 帶動結婚,生孩子. 這樣國家才有新血.→ b6byc: 不過腐敗的國家會看到這個? 不太認為.→ ljsnonocat2: 現在還有30年的房貸喔XDDD→ ljsnonocat2: 真的是"二代宅"  兩代才還得完....推 asleisureto: 看看推文就可知道台灣人買房觀念根深柢固推 asleisureto: 也難怪一堆人就算年薪一兩百還是過的苦哈哈，因為錢→ asleisureto: 都拿去孝敬建商和房仲了XD推 thanksyou: 離開台北，少奮鬥30年囉推 gn01216674: 買不起租就好了阿，一堆人死要買房→ gn01216674: 更白痴連買車都要到臺北買，為了牌子有臺北市三個字推 D9780381: 有吐司有財推 Hogg10: 你不買房老了以後沒人租你你要住哪  躺棺材裡??→ Hogg10: 你以為台灣房東那麼都是善才啊?→ Hogg10: 更何況想把妹成家的沒房可能還沒人敢嫁你推 imhanhan: 沒房子哪來老婆XD推 wearebest: 以現在的驅勢，大部分的人，都買不起房→ wearebest: 未來應該會有國家主導，租老人的方案推 w60904max: 買車到台北買不一定白癡 台北競爭激烈 折扣多推 xobear: 租屋政策應該要參考德國，房東不得任意漲房租→ xobear: 房東非自用不得強迫房客搬走→ xobear: 不然現在租屋不穩定，買房又當房奴，生活壓力大→ GoalBased: 我想問..你買一個月要負擔多少  租一個月要負擔多少→ Anda: 父母逼就要買？  人生是自己的好嗎推 Anda: 月薪3萬付兩萬房貸的人自己要想想吧 為啥會搞成這樣?→ Anda: 我月薪三萬時 連租屋在台北都不敢找超過一萬元的推 AKARA: 不只父母給的壓力 還有另一半給的壓力→ AKARA: 那真的滿煩的 不提其他 在台灣很多人觀念還是很傳統→ AKARA: 會造成這情況跟政策影響很大 像xobear提的就是個原因→ gbcowandy: 哈哈中肯，剛賺錢就背房貸根本傻了→ yuitw: 當發現房租跟房貸差沒多少時你就會想買房了...我之前租三房→ yuitw: 兩萬上下，現在房貸才多一點...→ yuitw: 會想買房不是沒原因的(家庭、穩定、裝潢、環境等)推 lave70: 哪邊租三房會到兩萬@@ 之前同事租四房有廚房客廳的約1.5萬→ lave70: 可能地點有差吧? (他是租在新竹武陵路附近)→ lave70: 台灣給資方老闆房東等的權利和自由度太大推 Anda: 台北租三房兩萬很普通...推 pink02: 只有台北嗎看看新竹的房價OK?→ lave70: 租到新北某些點也有機會便宜些?推 ipod89757: 房子快三萬在台北有可能 生活費三萬你是餐餐龍蝦鮑魚？→ yuitw: 三房的兩萬很常見，別說台北，新竹某些環境好點的區域也要→ yuitw: 你看現在新竹關埔跟竹北都噴成這樣，租金當然也高了。推 asleisureto: 老了就回南部現金買個兩三百萬房子養老會很難嗎？推 asleisureto: 若堅持從年輕到老都不能離開台北，那就乖乖揹房貸啊→ asleisureto: 沒人攔你→ yuitw: 不只台北阿，現在全台灣靠近都會區一點的都井噴了。→ yuitw: 我之前陪家中長輩看房也不敢找離市區太遠的，畢竟長輩會有→ yuitw: 醫療需求，找離市區近一點交通方便對他們也比較好。→ yuitw: 只能說每個家庭的需求、想法都不同推 lave70: 現在南部哪裡還有兩三百萬的房子...→ lave70: 租屋的租金的話 看要住多好吧...如果是舊一些的房子→ lave70: 在市區也是會有上述還算合理的價格的 看自己要不要住而已→ lave70: 如果要租全新又好的當然會貴噓 e2000: 南部舊公寓三百萬有阿→ lave70: 辛苦工作那麼久未必是想要在舊公寓裏面終老噓 prpure: 推文全部都講錯，正解是實價課稅1%以上→ prpure: 觀念錯誤，難怪有這麼多魯蛇推 kkk321: 台籍豬 有土斯有財阿→ ADR: 不只30年 有40年房貸喔→ monocero: 我父母超過60歲，房貸我沒仔細算，但到我2X歲才還完→ monocero: 房子在我出生前買了，算一下應該至少20年→ monocero: 房價一直是問題，我外公做農當時還強制借我媽錢要她買推文自動更新已關閉