[請益] 上面丟big data給我 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nemies (...)看板Tech_Job標題[請益] 上面丟big data給我時間Sat Jul  4 22:28:17 2015主管丟big data給我一個人del bug有幾萬筆的資料問題是我平常還有產線的業務要處理來回一趟產線就要時間了 重點是常常有問題要去產線沒有我不行 問題沒解決就會停擺一天要跑個好幾趟那幾萬筆的資料我認為就算對完了實質意義也不大但是主管 甚至主管的主管 主管的主管的主管認為這個很重要其實我認為只是數字遊戲而已 有機率能讓報表比較好看上面還明示暗示要在裡面動手腳面對這樣的勢況 我覺得這間公司已經很不公不義了如果離職 拿這個做籌碼可以當天走人嗎？或是像這樣的況勢 大家會怎麼做呢？--推 yoyodiy:在人民危難時 政府就應該站在人民旁邊救助人民 看看海地→ yoyodiy:真是可憐群龍無首 難怪災民無奈抗議 在看看921時的阿扁推 youwen:921不是李登輝當總統嗎@@→ yoyodiy:雖然還沒當總統也是關心災區 馬總統也是 李總統更跑遍災區→ yoyodiy:台灣還是幸福的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.253.217.116※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436020106.A.6FD.html推 mmes: 離職最大推 gogohc: excle is good→ gogohc: Excel …這不是Excel可以處理的事情※ 編輯: nemies (111.253.217.116), 07/04/2015 22:51:09推 kalapon: 想看什麼就秀什麼，偏離的全當不正常數據忽略掉，然後去→ kalapon: 顧好你的job function→ imbturtle: 工作一大部分就是做上面想看的 L2P推 kenjy: del bug 要用殺蟲劑  big data 要用十字鎬來 mine→ LOVEMS: 開104吧→ Zary: 當然讓產線停擺阿,然後報告說弄big data比較重要推 melzard: 如果你的直屬老闆不願意幫你扛或找人協助 那你只好開104→ DrTech: 才幾萬筆，你文科的嗎→ rockwho: 這個問題應該沒人能回答的了你...  當天走?  到職不久?推 Leadgen: 竟然有"沒有你"就不能處理的事。想想有可能嗎?事實就是這樣推 kissa0924307: 當然有可能啊 因為只有你命賤啊XDDD推 deray: 按下del鍵  debug O→ zkw: 我笑了推 mintan: 幾萬筆不是big data.問題是只能人工校閱※ 編輯: nemies (111.253.217.116), 07/05/2015 20:40:17推 centra: 為什麼只能文字校閱啊 ?因為是圖像的東西※ 編輯: nemies (111.253.217.116), 07/05/2015 23:32:08噓 privatewind: 你怎麼判斷出不能用程式分析的→ privatewind: 能夠人工的 那還叫BIG嗎  別笑死人了噓 privatewind: 別用華麗的詞彙來包裝自己工作有多潮推 privatewind: 還有圖像也能做BIG DATA的  不然搜圖怎做推 raydo: 圖像可以做big data啊 要先取feature推文自動更新已關閉