[徵才] 成功大學老年所 研究助理、行政助理 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tprktpps (和)看板Tech_Job標題[徵才] 成功大學老年所 研究助理、行政助理時間Mon Dec 15 11:02:34 2014【單位】成功大學老年學研究所【工作職缺】[約聘] 碩士級專任研究助理【工作內容】協助執行國民健康署計畫，如統計分析、研究報告撰寫整理、問卷調查、文獻收集等計畫執行之工作。【工作地點】成功大學老年學研究所（成大醫學院10樓）【薪資範圍】薪資比照科技部碩士級研究助理待遇（月薪＄36,050起），享勞、健保及年終獎金。【工作期間】104年1月1日起，一年一聘，試用期為兩個月，並視工作績效作為日後續聘之依據。【需求人數】1人【徵才條件】1. 公共衛生、護理、心理、教育、社會、社福、社工、健康管理等相關系所【碩士畢業】，且具有社區收案經驗者尤佳。2. 有能力執行計畫，控制計畫進度，如召集相關人員開會研議，並依計畫方向進行協調處理；3. 諳文書處理軟體（如Office Word、Excel、Power Point等）；4. 具良好英文期刊閱讀理解及撰寫能力；5. 有團隊合作精神與良好溝通能力、主動積極、學習能力強、認真負責、細心耐心、有責任感者。【應徵方式】1.第一階段：資料審查有意應徵者請將下述資料於103年12月26日(星期五)17時前，以”壓縮檔”附件E-mail至chiu.assistant@gmail.com（胡先生或林小姐），聯絡電話：(06)200-3869。郵件標題請註明「應徵專任碩士級研究助理—（姓名）」。2.第二階段：面試書面資料經篩選後，合適應徵人選將通知面試時間。不合者恕不另行通知。【應檢附資料】1. 中文履歷表（附近照乙張）。2. 簡要自傳及未來規劃。3. 碩士論文簡述(請勿附全文)。4.  碩士成績單。5.  相關能力證明影本（如英文檢定成績單）。---------------------------------------------------------------------【單位】成功大學老年學研究所【工作職缺】[約聘] 學士級專任研究助理【工作內容】協助執行計畫，如經費核銷、行政事務溝通聯繫、問卷調查、文獻收集，及老師交辦事務等。【工作地點】成功大學老年學研究所（成大醫學院10樓）【薪資範圍】薪資比照科技部學士級研究助理待遇（月薪＄31,520起），享勞、健保及年終獎金。【工作期間】104年1月1日起，一年一聘，試用期為兩個月，並視工作績效作為日後續聘之依據。【需求人數】1人【徵才條件】1. 公共衛生、護理、心理、教育、社會、社福、社工、健康管理、公共行政、會計等相關系所【學士畢業】；2. 具有社區收案經驗者或相關行政工作經驗者優先考慮；3. 有能力控管經費核銷、執行計畫行政庶務等文書資料處理；4. 諳文書處理軟體（如Office Word、Excel、Power Point等）；5. 有團隊合作精神與良好溝通能力、主動積極、學習能力強、認真負責、細心耐心、有責任感者；6. 具良好英文閱讀及理解能力；7. 能長期工作者尤佳。【應徵方式】1.第一階段：資料審查有意應徵者請將下述資料於103年12月26日(星期五)17時前，以”壓縮檔”附件E-mail至chiu.assistant@gmail.com（胡先生或林小姐），聯絡電話：(06)200-3869。郵件標題請註明「應徵專任學士級研究助理—（姓名）」。2.第二階段：面試書面資料經篩選後，合適應徵人選將通知面試時間。不合者恕不另行通知。【應檢附資料】1. 中文履歷表（附近照乙張）。2. 簡要自傳及未來規劃。3. 大學成績單。4.  相關能力證明影本（如英文檢定成績單）。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.116.61.213※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418612557.A.AEA.html推文自動更新已關閉