Re: [討論] 年終拿到，年假也放了，現在開始104太慢? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Push5F (帳號已賣)看板Tech_Job標題Re: [討論] 年終拿到，年假也放了，現在開始104太慢?時間Tue Feb 24 08:03:08 2015※ 引述《a777starmy (呼力贏大師(大輸))》之銘言：: 年終入袋: 年假也放了: 接下來還有228，3年連假，也可以賺到: 在過年前小弟有面試了幾間，但真正有興趣的沒幾間: 想問一下: 通常是年前面試機會多，還是年後面試機會多呀???: 之前面試的，好像也沒下文，可能沒機會了: 不知道人資是否會在年後才開始找人呢，還是機會渺茫??: 3Q~~: 對了，關於自傳的部份，通常是從「最近的」寫到「過去」: 還是從過去開始介紹，然後才到最近的工作內容呢??: 因為昨天看到一篇文章，內容談到自傳要從現在寫到過去: 不知大家怎麼看待呢??: 3Q目前很多人面試是抓buffer326報到有的公司326被放鴿子或員工離職426還有一批--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.77.53.191※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424736191.A.D76.html→ Push5F: 黑貓高職畢業起薪約42k, 低於這個的都建議離職→ Push5F: 不信你可以問宅配薪資→ vvppqqvv: 黑貓很累的 有在小七打過工的大概都知道吧→ vvppqqvv: 人家拿四二 是理所當然→ vvppqqvv: 那像一堆工程師 念了國立做個產品2266→ vvppqqvv: 22K都嫌多推 jasontmk: 國立太多了...推 jaywantw: 很多職位其實根本不用到碩士推 HsuErl: 不管國立私立都有好的跟壞的，硬是要挑國立爛的出來鞭不→ HsuErl: 知居心何在？推 snraderikimo: 自卑吧！ 自己沒辦法唸國立推 REMEMBERYAU: 當了數年小主管，平均面試心得是國立當然也有爛的，→ REMEMBERYAU: 但機率與爛的狀況都比私立好推 REMEMBERYAU: 但前幾大的國立大學不少人太過自傲....推 vvppqqvv: 一堆人想去哪 你是拿高薪但是產品做的2266的RD嗎推 billandcs: 因為沒被cal跟MIT電過吧…強的早就去Google了XDD推 REMEMBERYAU: 反而樹立了不好形像，112真的沒什麼，世界上比112好→ REMEMBERYAU: 的學校太多，別看不起別人，套句我大主管說的，112就→ REMEMBERYAU: 真的是成績好就能考上的，但一個好員工，並非只看成→ REMEMBERYAU: 績能力就好推 myth6818: 因為112不願當奴才 很快當你上司 你當然不爽推 luckysmallsu: 很多人是要不輪不加班坐辦公室月領40k黑貓就別提了推 cka: 黑貓超累...推 FFAAEE: 是還有一堆426嗎→ ad86315: 問題是,當好員工前要先通過面試這關0-0推文自動更新已關閉