[新聞] 奇美電改名群創 面板雙虎爆量翻紅 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 奇美電改名群創 面板雙虎爆量翻紅時間Tue Nov 13 14:58:59 2012奇美電改名群創 面板雙虎爆量翻紅【聯合報╱記者江碩涵／台北報導】 2012.11.13 03:49 am面板雙虎友達（2409）、奇美電（3481）10月營收雖受大陸十一長假出貨遞延影響，業績雙雙下滑約7%，但隨著面板價格走揚，新尺寸面板布局緊密，吸引外資持續加碼，友達、奇美電昨天都爆量翻紅。奇美電昨天也公告，明天將舉行股東臨時會，外界最關注的將是奇美電更名案，據傳，公司將更名為群創光電，更名後的走向將在股東會中討論，經營層是否進一步釋出面板產業利多，以備受關注。法人說，友達、奇美電已成功卡位新尺寸市場，隨著產線折舊陸續告一段落，看好第4季獲利表現。友達、奇美電昨天分別爆大量8.5萬張左右，股價皆逆勢上揚，分別收在12.05元、11.5元，其中友達更創4個月來新高。DisplaySearch研究報告指出，今年8月下旬開始，液晶電視市場需求量加溫，尤其是大陸十一長假期間，液晶電視銷量達300萬台，比去年同期成長幅度超過15%，遠超過品牌廠商預期；台灣面板廠依舊是中國大陸的主要電視面板供貨商，深具重要地位。隨著電視面板供貨吃緊，面板價格也持續上揚。根據DisplaySearch報告顯示，11月部分電視面板小漲1至2美元，大陸彩電廠持續向面板雙虎拉貨，預期12月出貨至大陸的電視面板將再創新高，達730萬片，第4季面板雙虎營運績效有望持續向上。【2012/11/13 聯合報】@ http://udn.com/http://udn.com/NEWS/STOCK/STO3/7494380.shtml--包子先知在此:推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈   07/25 22:26推 cafopupu:熊貓包子讚讚讚!!!明年準備轉虧為盈                      10/30 18:04→ cafopupu:抓緊囉~ 要飛高高拉                                     10/30 23:51--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.20.105.20推 f1234518456:大漲一塊推 karu2226:今天馬上大跌推 xSAUCEx:員還是要裁推 twtwman:今天崩崩→ newper:公司改回群創,品牌名稱呢?→ leavefly:一根長黑全吞掉...推 affairs:包子場有裁員??→ zhmzhm:爆大量是有內幕的 XD推 affairs:想聽內幕0.0→ newper:想聽內幕+1 0.0→ huangkai:奇美電 和 品牌 是完全不同的公司→ sads333:快點把工程師都裁ㄧ裁吧→ key9028:想聽內幕請問園區排班小黃最準推 bin17:想聽內幕→ home16124:友達、奇美電昨天分別爆大量8.5萬張.對比前陣子友達裁員推 nctuuser:是要裁幾趴?推 affairs:為什麼大家都在傳包子?到底是發生了什麼事嗎0.0推 cafopupu:包子產能滿載,徵人來不及,需求大緊俏,股價上看1000元推文自動更新已關閉