[聘書] 鴻海vs聯強 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shesay (她說)看板Tech_Job標題[聘書] 鴻海vs聯強時間Tue Dec 10 18:11:44 2013女 28歲希望大家給點建議 我兩家公司都非常猶豫謝謝!!!公司       鴻海                  聯強某個子公司部門      副工程師(派遣)         採購交通      1.5~2hr                30min工時      08:00~??               09:00~18:00聽說不常加班綁約      無                     兩年內離職須賠償1~2個月薪資(無簽約金)主管     感覺兇兇的              媽媽型 很溫柔但很努力跟我聊天發展      較佳                        侷限薪資福利                兩者起薪差不多　都大約13個月　----鴻海優點: 名稱響亮 知名血汗工廠對未來也許會有幫助 也是我有興趣的職位缺點: 下班時間未知 聽說不常加班 但總是擔心原職缺的人待了三年依然無法轉正職位於土城工業區  下班也晚了無法有娛樂若租屋又是ㄧ大筆費用支出聯強     優點: 下班時間穩定  很多主管都有進修子公司　       缺點: 綁兩年約的問題 聽說公司文化死版　           畢業至今一直都是在做同類型的工作如果妳２８歲　未婚　3~5年內有可能結婚生子會怎麼選擇？？考慮到未來　會想選鴻海　考慮到穩定　又想選另家公司如果有在鴻海上班的朋友 可以站內信給我讓我問問題嗎 感恩!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 203.70.105.85推 CHEN688:別去派遣 血海正職都不怎樣了 還去派遣→ tanted:建議再找可能比較好推文自動更新已關閉