Re: [新聞] 科技業登報聲明：支持服貿 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者awaeleven (在植樹節植牙)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 科技業登報聲明：支持服貿時間Tue Mar 25 22:56:53 2014: 【中央社╱台北25日電】: 2014.03.25 03:24 pm: 包括台北市電腦公會、友達光電、台達電、雲端應用服務聯盟、物聯網應用聯盟等17家科技: 業，今天在報紙刊登廣告，支持海峽兩岸服務貿易協議，以利國家長遠發展。: 包括台北市電腦公會理事長童子賢、監事會召集人宣明智，企業綠色競爭力聯盟會長白光華: 、物聯網應用聯盟會長林郭文艷、雲端應用服務聯盟會長王超群、嵌入式產業聯盟會長蘇亮: 、遊戲產業振興會會長黃博弘、銀雲照護聯盟會長許賓鄉、醫療資訊促進會召集人何俊聰等: 團體，今天聯名在報紙上刊登廣告，支持海峽兩岸服務貿易協議，以利國家長遠發展。: 上述科技業者以「開放帶來進步」為題，說明服貿協議對台灣未來發展的 3大重要面向，首: 先，科技業認為，讓兩岸經貿關係制度化，創造台灣與其他國家洽簽FTA及參與區域經濟整: 合的條件。: 其次，因主要競爭對手國陸續與中國大陸洽簽FTA，服貿協議是維持台灣產業在大陸市場競: 爭力的關鍵。: 最後，科技業者指出，服貿協議可加深兩岸企業合作與相互投資，共同開拓全球市場商機。: 除了上述團體外，還有力旺電子董事長徐清祥、友達光電總經理彭(雙)浪、台達電董事長海: 英俊、光寶科技總執行長陳廣中、倚天資訊董事長黃杉榕、復貫董事長曾文鎔、群光電子副: 董事長兼總經理林茂桂、碩英董事長陳榮祥等聯名支持。看到這些老闆們登報贊成服貿，我並沒有覺得他們不對。若撇除掉社會責任這一塊，只針對他們自身利益而言，我也覺得他們應該贊成服貿。人不為己，天誅地滅。爭取自身的利益也沒什麼錯。所以大家都應該來爭取對自己最佳的利益。但大老闆們的利益，不見得是勞工們的利益。既然擺不平，那就把公投法修好，大家來投票。一個老闆一票，一個勞工也一票。何況老闆還有錢買廣告，勞工魯蛇們只能在網路上貼貼文字。啥？修公投法沒那麼快？會嗎？洪仲丘案不是一星期不到就完成修法了。我實在不懂，為什麼會訂個鳥籠公投，到底『那些』立委是用什麼理由拒絕把公投法修好。既然大家不相信藍綠立委，就自己決定就好了啊。不敢贊成修公投法的。本身心裏就是有鬼。怕統獨？放心啦~台灣人八成以上還是維持現狀。常常公投，順便可以提醒立委的素質太差。常常需要人民自己出來公投。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.204.10※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1395759415.A.448.html推 john0312:認同, 我也覺得該公投.推 liteon:其實大老闆也無能為力吧，工廠都在大陸，你敢不支持？→ liteon:裁判、球評、清潔阿姨都是大陸的，你有什麼選擇→ buddar:等什麼都簽了，這些大老闆對中國也沒有利用價值了推 shter:這也是個很有趣的議題,以公投來決定國家所有政策→ shter:這不是第一次看到有這種想法,很多年前就看過了→ shter:但當時有人支持一人一票,有人認為按照稅金貢獻度來分配比重→ shter:前者認為人為國家的基礎,以人為單位才是正確的→ shter:後者認為稅收為國家建設行政的基本,按照貢獻度給比重才合理→ awaeleven:有哪個國家依稅金貢獻度來分配投票的權重的？→ shter:以持股比對公司經營理念的概念來做國家決策的比例→ aimlessli:國家概念不是資本主義...→ shter:因為根本沒有國家是以完全公投來決定國家政策的→ ravelson:那聯合國大會也該如此囉？立法委員每票也應該不均等囉？→ ravelson:例如台北市選出的權重就該比其他要重？→ wondtty:公司內可以先公投嗎? 我看我們課長不爽很久了推 liteon:以前瞧不起人才，現在被綁架了臉也不拉下來推 shter:小公司如果全部都是合夥人集資,也是有可能由所有人投票決議→ liteon:                                拉不推 Eason1ee:你放心   6成台灣人的DNA就是喜歡被詐騙  不會修法的~→ shter:電影星艦戰將也有很有趣的設定,服役換取公民權→ aimlessli:大家都超為執政者著想的阿~~~ 想到都忘記自己了→ shter:為國家做一定付出來換取有選舉罷免創制複決權很不錯推 liteon:這些"老前輩們"把事情越搞越複雜卻又一臉好像受盡委屈..唉噓 lngagg:唷，友達大老都跳出來了 欠銀行的二千億勒 ?→ awaeleven:沒有說要『完全公投』。有爭議的來投就減少很多紛爭了推 shter:也不見得,今天捷運板就有一個對新店非常有爭議的決策→ shter:但是幾乎已經確定新店不會再直達台北車站,想退回重審都不行噓 lngagg:人家水母 全家在美國可是有置產的 搞爛最多快逃而已推 hcchiena:有爭議公投這點很有趣 誰定義有爭議?→ awaeleven:聯署一定的人數成案就公投 門坎弄個數萬、數十萬人→ symeng:常公投...一來浪費資源二來民粹推 dophin332:公投鳥籠法表示：經濟議題不能公投→ asem:那這樣一堆鳥事情都可以公投 要動用多少成本??→ asem:那請你繳多一點稅推文自動更新已關閉