Re: [請益] 新鮮人對第一份工作的不適應 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Argos (Big doge is watching u)看板Tech_Job標題Re: [請益] 新鮮人對第一份工作的不適應時間Sat Oct  8 11:08:27 2016※ 引述《s0930194 (航海之家)》之銘言：其實以原原PO的情況來講，心態以及工作經歷的不同，是會有非常不一樣的結論。: : (1) 工作內容和預期的落差太大: 我很喜歡舉遊樂園例子: 大怒神你總要下去坐過一趟才知道怕不怕: 有時候從外部得到的資訊和實際上工的資訊有落差是很正常: 就看你對未來的規劃和發展: 能接受就接受，不能接受?  開104吧這個就比較沒有爭議。還是要看原原PO自己想想到底想要什麼樣的工作。: : (2) 和同事的相處沒有交集: 自己找話題: 況且本來就不是平輩，有隔閡很正常: 就乖乖當後輩，多多詢問事情: 雞毛小事也好、工作上的事情也好: 人際關係本來就是靠自己主動去弄對某些人來說，這簡直太棒了。我可以不用去管工作場合那些政治，一些有的沒的。反正我只管把自己工作弄好，每個月準時領錢，也不用下班還要跟同事搏感情什麼的，搞一堆有的沒的人情問題，或是搞小圈圈，誰跟誰不合，你和誰走很近又要被誰說話...這種你遇過幾次就知道，煩都煩死了，工作上的東西都沒人際關係難搞。最好是都不要講話，遇到就點個頭，或甚至當不認識都好，台灣文化常講槍打出頭鳥，低調慢慢賺，有空就自學些東西自我加強，總比到最後被平常跟你打打鬧鬧的同事在背後捅一刀來得好...雖然這好像是很邊緣人的想法，但當你被弄過幾次，你說不定就會對工作場合的人際關係灰心。: : (3) 被主管放生: 你認為公司的老闆會對底下的員工噓寒問暖三不五時關心: 還是被一堆更重要的事情纏住?: 你都知道是上級主管，他難道要為了一個新人而把更重要的事情先擱置?: 而如果指派給你的師傅真的很忙沒時間帶你: 你要主動反應給上級主管，詢問還有誰可以問可以帶你: 有句話常聽到:公司是請你來賺錢，不是花錢讓你來學習: 自然會要你趕快學會上手成為戰力(就算是基礎工作也好): 除了自己花時間自學，多問問其他人(不要完全只靠輔導員...): 也能藉此有互動交流以前我某個在職場打滾了快30年的老主管對我說過他的觀點。最好的情況就是，老闆和主管都不要來管你。為什麼呢？工作時大家都很忙，會常常來找你、關心你、跟你在那邊五四三的，就是你有問題。你交辦事項都做得好好的，有什麼狀況也主動回報或直接處理解決掉，上面的人當然就繼續放心的把東西交給你，放生說不定也可說是一種信任。那整天跑來關心你，就代表你還沒辦法獨當一面。原原PO說的放生，可能指的是沒有員工訓練。老實說，就這一點的確是你們公司的問題。如果你在面試時，公司主管有清楚知道你是新鮮人，進公司就把你丟著不管，那公司必須自己承擔員工工作效率不佳的責任。因為你的公司「預期」員工要馬上上手，但找來的人沒有相關工作經歷，甚至學歷也沒有相關，還要你自己從頭到尾練起來能獨當一面？你找奧運田徑國手來要他教小朋友學鋼琴課，然後丟了琴譜跟鋼琴叫你三個月自己把樂理什麼的學好，然後就開始接課，很荒謬對嗎？但台灣處處在玩這種把戲。也勸下原原PO，不要對工作有錯誤的期待。工作就是工作，氣氛如何就看你用什麼樣的心態面對。熱絡的氣氛對某些人來說也可能是種折磨，死沉的氣氛也不一定就非你所好。你如果想要上班大家和樂融融，那可以試著去找找新創公司。比較容易可以達成你的要求，但當然新創公司的優缺點就不必贅述你應該自己查也很多了。--Nobody knows what the hell they are doing.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.237.66※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475896112.A.FF6.html※ 編輯: Argos (114.43.237.66), 10/08/2016 11:11:29→ Sju065: 中肯0.0→ Sju065: 但人緣適當還是要兼顧，做起事來會順手很多0.0→ myfolks: 愛死氣沈沈氣氛+1→ SaintsRow: 沒人理你最好 +1 上班就是一條鹹魚推 Roderickey: 最好安靜到爆炸 針掉在地上都可以聽到這種的 超棒推 Ncyu2: 推推 WenliYang: 推 打工就是準時領錢，準時收工。推 hade: 不能同意更多推 ventress: 推這篇推文自動更新已關閉