[討論] 猩猩設備工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NFU (taiwanman)看板Tech_Job標題[討論] 猩猩設備工程師時間Thu Jul 25 15:00:14 2013代朋友問(她沒辦法PO文)她最近拿到offer職務：設備工程師到底風評如何咧??主要工作是在做甚麼~是否有大大可以告知 相關的內幕不方便PO上來可站內信以便轉告之謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.224.19.214推 taipeiliu:塊陶阿！推 U0C:請問猩猩是??→ Riston:欣興電子？→ NFU:一樓為什麼?可站內信嗎?→ NFU:三樓是的→ johnny10724:我前幾天去面試過製程 光看廠房外的化學藥品管線→ johnny10724:就覺得這產業毒到不行→ johnny10724:另一點是 我朋友已在裡面工作 他說千萬別去這樣推 SCLEE5566:去了會GG推 pl132:PCB都不太適合去工作...推 payaya:PCB就是__推 jason12308:   毒→ NFU:請問一下 他們那些化學藥劑是哪些毒性 是吸入性還是接觸性?→ sads333:爛推 azbl:你如果習慣丁酮(MEK)味...會好一點(MEK是PCB最常用清潔劑)推 f1234518456:PCB就是爛→ NFU:所以戴口罩 還是沒用囉  那一般晶圓FAB也會用到嗎→ NFU:有沒沒有人聞到中毒或死掉過?推 johnny10724:不管是吸入接觸 那種化學藥劑進去了別想全身而退→ johnny10724:除非他的防護等級真的很高→ johnny10724:但是我去面試時他決不提薪水 只講會發股票賺錢發紅利→ johnny10724:我想也不會在防護上多用心推 Fortran77:UMT 還有在用 MEK 嗎? 就算有也只有SM才會用到 ...→ Fortran77:設備不一定會碰藥水 看乾溼製程 ...推 keysoon:PCB環境就是一個災難→ RickChiou:面試我的副理暗示我別進來推 Trinomial:就是爛!推文自動更新已關閉