[討論] 甚麼是機構助工的工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jknm0510a (Kang)看板Tech_Job標題[討論] 甚麼是機構助工的工作時間Tue May  5 00:07:54 2015小的我今天去新工作報到之後，主管請我畫圖，ok之後去找加工廠協議報價開發等等小的疑惑，這不是機構的工作嗎？怎麼是助工來做？主管說：那甚麼是助工的工作？大家互相幫忙啊！助工不是跑測試，幫rd做不想做的事情，完全打雜嗎？需要接開發案嗎？出差校正嗎？領2萬多做rd的事情，實在是.....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.85.120※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430755677.A.9A2.html→ duser: 往好處想 你可以學到機構的專業 加薪或換公司你會更有籌碼→ duser: 只是你領助工的錢做RD的事 心態會不平衡XD推 jerome20106: 有負責開發嗎？→ wake7078: 換公司吧  想打雜  請離開血尿顆顆業→ acgotaku: 兩萬多喔...那還真的是助理的價錢→ mrunicorn: 認知問題...一般打雜是「助理」的工作沒錯→ mrunicorn: 至於「助工」，可以解釋為「有意磨練成為工程師的人」→ mrunicorn: 助理工程師，也是工程師的一種，只是經歷還不夠豐富→ mrunicorn: 就看您「願意」把自己「定位」在哪裡？推 gn00295120: 學一學烙跑推 yudofu: 畫圖有很多種、例如簡單的小模具、或者3D轉2D標尺寸的圖面推 jqpp3210: 推看定位→ goldduck: 那有啥技術 進去三個月就會了推 qqhsu: 剛出社會第一份工作助工薪水31k 到職馬上接前人案子 挫勒蛋推 rfnctmh: 是在高雄的公司嗎?推 gbcowandy: 對啊，那助工工作是啥？推 zxcvb7700: 拜託..我剛進公司馬上接專案..也才領30k哈哈推 yozeng: 所以你寧願打雜？推 xsoho: 7-11 歡迎你推 hosthost: 我公司助工的工作內容其實跟助理一樣，打雜用的推文自動更新已關閉