[討論] 領慣了高薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Ron51320 (貝貓道)看板Tech_Job標題[討論] 領慣了高薪時間Sat Sep  3 22:03:57 2016剛剛看新聞談話性節目說人家軍公教的老屁股們工作領7-8萬退休也領慣了7-8萬之後再改革叫 它 們怎麼適應話說當年科技業"分紅費用化"之後老前輩們怎麼適應過來的覺得分紅費用話才是新一代年輕人沒辦法出頭的開始再怎麼奴還是低薪買不起房過去房價又炒高了都看不到未來還拿命去拼覺得很悲哀-----Sent from JPTT on my HTC_A9u.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.200.59.158※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472911439.A.317.html※ 編輯: Ron51320 (1.200.59.158), 09/03/2016 22:05:01噓 hizuki: 人家是忍受過去的低薪，經濟變差後才變成高薪的→ yolasiku: 經濟變差 才變高薪？ 好爽的感覺推 mart9266: 幫補血→ jeffle: 7、8萬不算高薪吧！推 nshnsh: 算頂新...今天是血胵日?推 ryu38: 幫補推 joey1149: 7,8萬如果是退休的人CP值超高吧→ joey1149: 是有點好奇未來人口負成長之後 房價會掉多少 (現在台灣→ joey1149: 人口成長已經很緩慢了推 fegat: 7.8萬如果正在工作 是不算很高 但躺著賺就很高了噓 nctuuser: 1樓講實話→ R3210: 看事看一半,難怪台灣的科技業升級那麼久還是只能代工推 ppp123: 亞洲都一樣工作環境一樣慘,工作壓力大沒錢導致少子化→ ppp123: 雖然少子化,工作職缺也精簡,你不做後面一堆人搶→ ppp123: 以前2個人做的事情,現在壓縮一個人做,薪水反而少了→ QQ101: 老人們 房子車子妻子都有了 也沒房貸壓力 只是做健康的→ QQ101: 現在那麼低 老人也不習慣啊  加減做 不然太無聊噓 MIKEmike07: 推一樓呵呵推 roy415012: 在家沒做事領高薪 真好 @@推 westron: 其實是大家的薪水太低了，看不慣人家領七，八萬月薪→ westron: 是台灣自己空轉太久，人人想擠進富比士排行→ westron: 就拿王X紅來講，他也算是不願意分享的那種推 j2222222229: 要領7 8萬可以,軍公教保險倒了不要拿稅金救→ j2222222229: 沒那麼多錢就不要領那麼多推 s860134: 哈哈 是退修休領 還以為是月薪→ s860134: 你退休就是一萬六 別怨啦，還不說人家是領到死，你領還有→ s860134: 年限→ Kayusumi: 軍公教退休金專款專用啊不要拿勞工的去貼、乾推 s860134: 問題是破產誰來擔，領多少不重要→ s860134: 其實現職軍公教支持改年金的不少，因為再不改他們領不到推 westron: 如果大家一個月月薪11、12萬，有必要擔心破產問題？→ westron: 如果大家一個月11,12萬，有必要擔心退休只有一萬六？→ westron: 如果大家月薪11,12萬有必要擔心養不起小孩，買不起房子→ westron: 最終根本原因還是財團不願意跟勞工分享→ westron: 今天不是公務員領太多，而是我們領太少→ westron: 我們的薪水已經停滯16年了推 p1227426: 週休七日 免爆肝 睡到自然醒 夕陽西下安排運動 月領七萬→ p1227426: 多 不知道竹科那一家有? 加上沒產出 有年終領導→ westron: 如果當初沒有那個費用分紅化可能還不會那麼慘→ westron: 唉～ 人生呀→ westron: 那是人家的退休生活，你退休後一樣可以天天睡到自然醒推 Cger: 領11.12萬就都不用擔心? 也要看怎麼開銷阿→ westron: 但是你沒有月領七萬元→ westron: 至少不會像現在這麼苦推 chenchenkuo: 重點是所得替代率，如果像樓主講的幾乎是100%的替代→ chenchenkuo: 率，這不合理吧!何況勞工投保月薪上限才四萬多噓 holydc: 還在扯分紅費用化推 bluewindwmg: 不同意1F，只有1990年代時，經濟起飛那10到15年左右→ bluewindwmg: ，軍公教才相對底薪，其他時候的軍公教對比勞工，根→ bluewindwmg: 本是穩定薪水又不錯，後來是高產值的科技業，才會讓→ bluewindwmg: 人誤會所有勞工都像科技業領高分紅→ s860134: 軍公教年金改革最根本的原因是他要破產拉，不是高低問題推 aoaay: W大說道重點 現在一堆人仇視軍公教  卻不敢跟大老闆要更多→ s860134: 基金的錢拿去轉投資就是賺不到要付的錢，板上釘釘的事實→ aoaay: 權益 勞工不長進 又見不得人好噓 txychris: 推一樓→ s860134: 付不出來就兩條路 1.改革 2.找國家拿錢→ s860134: 一堆人在那邊扯說年金改革是因為大家仇視軍公教導致的→ s860134: 分紅費用化是很合理的拉 只是你沒爽到，公司賺的錢沒變少→ s860134: 分紅費用化不過就是把員工配股納入財報而已，哪裡不合理?推 ppt0726: 請問台灣整體每年通膨5%來增加稅收每年提高基本工資等 10→ ppt0726: 年後可能把退休金預算比例拉低嗎？推 MyGG: 分紅費用化後，我過一年就馬上跳外商了，現在只是繳稅繳的很→ MyGG: 不爽....噓 sean2449: 推一樓，仇軍公教有啥意義，他們薪水變低，大家薪水也一→ sean2449: 定一起變低。貧富差距擴大，中產還互鬥。慣老闆們看戲爽→ sean2449: 翻→ rarex: 說真的如果他們的退撫基金不會破產領幾萬都沒差→ s860134: 我才不管軍公教多爽，年金破產不可以救就對了!→ rarex: 問題根本就不在他們領多少 台灣的環境就是爛 這就是事實推 mqqm: 軍公教，我還有 18％...推 x3795566: 台灣環境現在就是養不起他們 沒道理勞工共體時艱 軍公教→ x3795566: 就不用吧？噓 Hogg10: 科科業廢物們 有種在ptt上反軍公教周一上班後還是沒種→ Hogg10: 反抗老闆連正常下班都不敢推 axehenry: 人家退撫基金繳的比勞保多很多，又一輩子死薪水→ axehenry: 退休之後多領一些其實並沒那麼過分噓 newbieeng: 其實勞保比公保還早破產→ newbieeng: westron講的根本錯誤,你薪水那麼高,通膨就會加劇,退休→ newbieeng: 軍公教的退休金是隨著通膨成長的,勞工的退休金並沒有→ newbieeng: 這個特性→ s860134: 勞保能繳多一點就不會設天花板拉，不就是個龐式騙局→ s860134: 既然知道會破產，那就知道要改到不會破產阿→ sean2449: 勞工共體時艱，老闆沒有阿。先把加班費吐出來薪水就多→ sean2449: 很多了→ newbieeng: 一定要監督政府確實勞檢付加班費,但也不可以拿稅金去補→ newbieeng: 軍公教退休金,該改革還是要改,跟砍薪水無關噓 evaji548: 為什麼現任公務員跟退休公務員福利差這麼多!!!推 hegemon: 84還是85年後新進的就沒有十八趴了，倒是阿扁時代有了政→ hegemon: 務官滿兩年，立委滿八年有十八趴的規定。公務員十八趴的→ hegemon: 本金是政務官立委的十分之一不到吧→ s860134: 管你有沒 18% 破產不要國家補就對了! ㄎㄎ→ s860134: 領多少又不是自己的誰在乎? 問題是破產又要喊信賴保護→ s860134: 這才是最可怕的。→ s860134: 現在要改就是連已退休的一起改，你沒看到遊行一堆退休的→ s860134: 年輕的有幾隻貓? 再不改老人領完，現在做的都沒得領了→ toby9811: 改革是一定要的，因為不管你什麼保，都將要破產了，更別→ toby9811: 說農保早已經破產了，不過9/3大遊行的目的是反汙名、要→ toby9811: 尊嚴，並不是反改革推 robinson: 1F的意思是因為以前薪水低,所以就算現在已經領相對高薪→ robinson: 了,所得替代率還是得超過80%,甚至100%,這樣才不會對不起→ robinson: 自己以前的委屈是嗎?國家破產關我屁事是嗎?年輕人繳稅→ robinson: 少害我被改革,都是政府跟年輕人的錯是嗎?噓 yichengchu: 推一樓推 aspirepark: 希臘就是個例子，自己不改，現在人家幫你改→ siderock: 勞工所得替代率也可以到100%,但你繳的是現在的4-5倍，看→ siderock: 你要不要而已噓 belister: 還推一樓哩 制度不公是一直以來存在的事實→ belister: 更何況一樓的說法早就被人打臉打爆了推 ssmmss: 拜科技進步之賜，以前當奴隸料的人都能上網唉幾聲。→ belister: http://i.imgur.com/w6kOy61.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/w6kOy61.jpg"/>→ belister: 公務人員完全不存在一開始就底薪這回事，更別提退休、各→ belister: 種減免及補助、繳稅等福利。→ belister: 年金會被拿來鞭是因為領的太誇張噓 SkyShih: 謝金河老頭就是當年費用化打手，現在還有臉每天露臉，就→ SkyShih: 知道屁孩別想出頭，要自救就要有種革命→ belister: 台灣不公不義的事太多，既得利益者不願意正視每次以為吵→ belister: 就會有糖吃、在位不願意改其次政策錯誤才要命，全民承擔→ belister: 惡果推 johnpage: http://2.bp.blogspot.com/-aeMdr2TAAYk/VWcz8PPeYnI/AA→ johnpage: AAAAAABWU/blkEnLbvhz8/s1600/20150527%25E7%25AB%258B%→ johnpage: 25E5%25A7%2594%25E5%25B9%25B4%25E8%2596%25AA%25E4%25→ johnpage: B9%259D%25E7%2599%25BE%25E8%2590%25AC.jpg噓 rexn: 推一樓推 yainman: 所以忍受過低薪就有資格躺著領7，8W？→ fester: 軍公教真的很機掰推 theurgy: 軍公教退休俸要拿100萬我也沒意見 問題是不要拿勞工的錢→ theurgy: 補貼→ fester: 有些人肥貓真的很欠扁噓 TradePau: 你們奴隸喔→ Gavina: 不改也沒差啦~到時破產不要全民負擔可以嗎?可以嗎?→ fester: 不改勞工必須發動流血抗爭 鬥垮退休領高薪的肥貓推 utn875: 用勞工繳稅，公司繳稅的錢來發的軍公教退休金，人人都有權→ utn875: 力管推 codehard: 軍公教破產不要叫政府補 政府已經補很多進去 勞保要破產→ codehard: 政府你勞工自己想辦法 然後說大家不要仇視 科科噓 BonjourWu: 一堆奴→ laidon: 李燈輝也說過，大學畢業生，起薪該是4萬，而非22k;    你→ laidon: 有4萬，心理應該平衡不少吧噓 dennis3556: 先不說軍公  以前能當教師的基本上都是沒錢唸好學校→ dennis3556: 但是成績很好的公費生 依照當時的水準他們對比的本來→ dennis3556: 就是是高薪的那群  不過卻領相對低薪當然是為了後來→ dennis3556: 的穩定啊其他同樣水準的早就當時賺飽飽了→ dennis3556: 這就跟同樣低薪的年代為什麼有人就是可以高薪一樣的道→ dennis3556: 理→ dennis3556: 該檢討的本來就是高層肥貓跟制度而不是鬥臭軍公教推 crazywill: 該改就是該改啦噓 chouvincent: 某樓腦袋 呵呵推 aowen: 問題就是老屁股想把這兩件事綁一起噓 damm: 還有人在這裏舉那個連比較基礎都不明的部落格excel當證據就→ damm: 是了噓 o8Ga: 相對低薪也才幾年 某樓想帶風向→ futureBF: 這裡是奴版 討論只會吵一團→ etkiyas: 同意一樓推 cphe: 拜託一堆人同意一樓，重點是所得替代率好嗎？不改革可以→ cphe: 苦的只是那些付了錢老了卻領不回來的教師、公務員→ cphe: 你勞工一個月賺十萬，退休金還是一樣少~→ cphe: 最好是破產就不要拿國家其他經費來補貼推 jack852: 同事老爸軍人退伍他買車lexus 買房透天 幾乎都現金噓 pttuser: 哈哈一堆奴才在吵架，科技業真的每個都七，八萬？噓 damm: 這裏的奴薪水都比同學去做軍公教的高好幾倍，所以魯蛇來這戰→ damm: ，會不會挑錯戰場推 ph99: 各自年金各自顧，破產不要牽托別人幫買單，領多領少不同行業→ ph99: 不用眼紅別人推 teardropbox: 軍公教很多包租公婆 因為貸款成數高→ damm: 好笑勒，買得起什麼好租人的房子？買房子那年代多的是好房子→ damm: 屬於非軍公教所有→ damm: 比魯不會有下限喇噓 iEisen: 誇張,現在是什麼時空背景,退休一個月領7,8萬,該砍了→ iEisen: 蔡總統硬起來推 jennfeng: 看到抗議者說不能朔及既往，新進軍公教真辛苦推 sea1985: 喊不能朔及既往的還是年輕人...不知道是家眷還是真公務員推 isscc2014: 重點是退休後的薪水吧    退休後大家都沒工作 除非有多→ isscc2014: 繳不然多領這麼多不合理 這才是重點吧噓 MIKEmike07: 呵呵 推一樓拉推 Edaw: 從來沒仇視阿!  最好一個月再多領個20萬  一年讓他破產→ Edaw: 你領多少不甘我的事  破產後領不到就不要該  也別想全民買單噓 joegonsinga: To 1F，現在是年金已經快空了，一直在講過去是怎樣→ joegonsinga: 不改把它領到乾掉沒得領的時候還要一直拿過去來講嗎?噓 sendtony6: 狗屎，怎麼不問問當時的物價→ ksxo: 還好吧 科技業起薪5萬 三年內7萬 比他們做二三十年才7萬高多→ toby9811: to joe，我看軍公教也沒有說不要改喔，是看要怎麼改，而→ toby9811: 是看要怎麼改，而且之前軍公教也已經被砍過兩次，現在所→ toby9811: 說的18%，也是被砍過的，可以存的額度變少很多了→ toby9811: 他們現在主要是反汙名化→ toby9811: 而且破產又不是只有公保...勞保也是阿，農保更不用說，→ toby9811: 早就破產了...會破產主要就是當初設計制度沒有考慮到→ toby9811: 少子化，因為我們年金制度是隨收隨付制的關係，所以收入→ toby9811: 越來越少，才會導致破產，所以說改革是一定要的，不能→ toby9811: 把責任歸咎在軍公教身上推 sopi: 以前低薪？ 幻想喔 那叫做超級保守噓 sopi: 紅色明顯 一堆白癡推一樓勒 http://i.imgur.com/w6kOy61.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/w6kOy61.jpg"/>噓 jetk4555: 推一樓噓 Jia267Lun: 拜託以前薪水那麼少，男生當職業軍人會被歧視，薪水少→ Jia267Lun: 也是拿一部分出來給之後退休的錢，這也叫領慣？是軍人→ Jia267Lun: 子弟在出來說吧！噓 Jia267Lun: 我爸爸以前空軍軍官為了養兩個小孩，下班薑母鴨、凌晨→ Jia267Lun: 送羊奶，我呸什麼高薪！噓 Expend: 多虧一樓讓我見識到鬼島還是沒救→ verylikeTN: 真的推一樓 怎樣？推 ms883090: 推一樓推 rexcool: 就推一樓阿推 bizer: 推一樓是怎樣，現在我們不也忍低薪，未來會跟你們一樣肥？→ bizer: 領不到錢怪一樓喔？→ sdyd: 領得多的通常是高官，一班基層的的確領得不多→ sdyd: 我爸今年63，公務員退休 當初我媽要嫁給他的時候，都被親友→ sdyd: 笑，好幾位親氣都說 你怎麼嫁給這種窮職業→ jl40: 既得利益的人 總是較難放開手→ Knudsen: 一堆人不給解法只怪別人仇視 反正現在勞工也很慘 乾脆政→ Knudsen: 府開放全民18% 玩到國家破產後全部砍掉重練好了推 stu52052604: 推推文自動更新已關閉