[新聞] 正職取代派遣 凝聚向心力 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者countryboy (Q我Q我Q我Q我Q我~)看板Tech_Job標題[新聞] 正職取代派遣 凝聚向心力時間Mon Oct 29 22:15:12 2012http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/headline/20121028/34603991正職取代派遣 凝聚向心力台積電25周年運動會上，年資1到25年的員工，一字排開將手中聖火接續傳遞，代表公司文化與精神傳承，會場中還有一組1993年成立的第一屆啦啦隊，20年了，隊員從年輕辣妹變成資深媽媽級員工，在員工流動率大的科技業中難得一見，這也是董事長張忠謀落實「員工是最重要的資產」信念，讓台積電業績表現突出的原因。超時工作檢討主管張忠謀曾說：「工作只是人生一部分，不應超時工作，最理想工作時間每周不超過50小時。」他還在內部推動「808」專案，就是8成員工每天晚上8時以前下班，只要哪個廠區超時工作太多，他就要求主管檢討哪裡出問題。正當企業大量使用派遣人力時，張忠謀為凝聚員工向心力，則用正職員工取代派遣人力，2010年一次增加2400名正職人員，並優先讓派遣員工轉任正職，落實台積電「員工是最重要的資產」信念。相較於張忠謀，某科技廠老闆在公司營運上軌道後，開始重金蒐集古董與名畫，卻吝於提供員工良好工作環境與福利，最近公司營運不佳，該老闆繼續去拍賣會場買古董名畫，不顧員工苦哈哈。王品每月分紅激勵但也有像張忠謀這樣重視員工的老闆，王品集團董事長戴勝益對待員工態度也受員工喜愛，除每月分紅激勵員工，最近還統計消費者打客服電話讚美員工的情況，若員工獲得很多讚美還能領獎狀，讓他們工作起來都非常認真。記者吳秀樺、張嘉伶--我的露天拍賣攤位，歡迎選購：http://mybid.ruten.com.tw/user/countryboy364/我的WRETCH相簿，歡迎參觀：http://www.wretch.cc/album/countryboyhttp://www.wretch.cc/album/countryboy2雅房出租，近捷運府中站/台藝大/致理學院，歡迎參考：http://ppt.cc/X@@;--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.118.27.92→ amcckj:某科技廠老闆推 agpc:賺錢時 發點零錢好像大善人 賠錢時 砍人不手軟→ isco:天后宮老闆嗎?幹嘛點的這麼明顯推 kog48:倒數第二段是哪家呢？推 smallhan:聯推文自動更新已關閉