上海銀聯技術研究暑期實習 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者petertsai66 (peter)看板Tech_Job標題上海銀聯技術研究暑期實習時間Sat May 21 19:32:28 2016手機排版請見諒各位前輩好小弟目前大三，上禮拜收到錄取通知，工作內容是負責研究電子支付的新技術應用，例如：大數據、區塊鏈、人工智能、機器學習等等。參與產業合作，產品化等等，（我也不是很清楚實際是做什麼...），實習申請不是透過正規管道，是藉由一個政府的計畫，所以只包機包住不給薪。我對機器學習很有興趣，也有基本了解（上過一些課），未來想朝這方面發展。不過我對這類研究工作詳情不是很了解，想請教有經驗的前輩，不知道這類實習對未來幫助大不大。另外也有點擔心會被當作廉價勞工處理一些不相關的雜事（還是實習生本來就是這樣！？），然後學不到東西...。不知道到底該不該去。麻煩大家給小弟一些建議，十分感謝，如有冒犯請見諒。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 93.32.144.136※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463830350.A.BD8.html→ avgirl: 包機包住不給薪  別蠢了→ avgirl: 真以為實習可以學到很多嗎，打雜啦→ avgirl: 你自己站在公司的立場想，會給實習生很複雜的工作嗎?→ avgirl: 出包了麻煩的是公司絕對不是你~推 wads5566: 還有很多其他好公司的實習值得你去→ raymond0625: 實習不就是 學生履歷過水 公司樂得廉價勞工嗎推 ptta: 去看不同的世界吧，沒什麼好損失的推 jakert123: 這種的不是都是去玩的嗎 參觀企業.遊山玩水之類的推 centra: 一個暑假而已  我覺得可以試啊 有學到算賺到→ centra: 沒學到 至少也多少有些心得可以分享給網友→ coal511464: 金錢狀況允許 也沒其他更好的實習機會 建議去比較好→ coal511464: 遇到不合理得事情 反正才短期根本沒差推文自動更新已關閉