[面試] 關東化成 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mamiya (魔實也)看板Tech_Job標題[面試] 關東化成時間Sat Oct 13 01:57:56 2012收到了面試通知。在104上的薪資和公司福利都非常的優，但唯一能google到對該公司的心得卻是糟糕透頂....雖然感到不安但因為待業很久了實在不想放棄任何機會(;__;)請問版上有沒有人在這間公司任職或是面試過呢？對該公司的評價又是如何呢？若不方便公開談（強烈批評之類XD）可否私信告知？謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 115.82.99.141※ 編輯: mamiya          來自: 115.82.99.141        (10/13 01:58)→ Kreen:都待業很久了做這來阿，真的很鳥大不了擺爛走人。→ gk001:有薪資跟福利嗎?? 想知道+1推 tcsubaru:我面試過，考相當多的試，總時數應該三個多小時→ tcsubaru:面試兩次，一次有簡單日文面試，一次主管面試→ tcsubaru:最後應該是上了因為開始跟我要資料，但因為公司規定...→ tcsubaru:不是很能認同所以跟對方婉拒了→ tcsubaru:首先是要先有兩位保證人身分證影本+印章→ tcsubaru:再來是會有幾天的"就職體驗"之類的(結束後雙方都可以決定→ tcsubaru:是否要正式就職)→ tcsubaru:考績制，規定一段時間內至少要拿一次最高評等的樣子→ tcsubaru:獎金也是依照考績→ tcsubaru:女生一懷孕好像馬上被轉約聘，生小孩就會"讓你在家裡多陪→ tcsubaru:小孩"(我想是指解約的意思沒錯)→ tcsubaru:男生好像也是 沒結婚就不能升課長，沒小孩不能當經理之類→ tcsubaru:(以上憑記憶，可能會有偏差，正確的還是問公司HR比較準)→ tcsubaru:薪資待遇好像真的不錯，公司規定和風氣方面還是要看您自→ tcsubaru:己去談談看的感覺囉~→ mamiya:薪資跟福利在104上就有得看了～→ mamiya:感謝tcsubaru的分享！知道要考試本來很緊張，現在看開了XD推文自動更新已關閉