Re: [討論] 絕對不會想去的公司的list - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mydreamcome (＊淚眼成詩＊)看板Tech_Job標題Re: [討論] 絕對不會想去的公司的list時間Wed Jun 18 00:51:38 2014小的想張貼一篇文章積陰德救救那些望著城外,拿著履歷表和台清交成畢業證書影印本..想去面試的優秀青年們這座城堡,擁有的股價富可敵國他們的專利技術的確令人讚嘆!做出來的產品只有四個字可以形容:刮目相看!可是啊..擁有光鮮亮麗的外表;卻是有著殺戮戰場般的驚悚內在小的不是要斷人招募而是不忍心再有年輕一輩的孩子..為了要等待好幾年才能兌換的股價單在公司裡面死撐著,等待那一天的到來雖然股價單上面的數字富可敵國但是,但是,請你仰望著天空..看著飄過的雲朵,感覺一下夏天的" 晴空萬里 "多想3分鐘,富可敵國的股價單真的值得賠上熱情的青春鬥志嗎？鏡頭lenses做得好,是我們台灣的驕傲小的還是盼望.....外國客戶聽到" Taiwan "腦海中"  不要  "只有..只有想到" technology  company "天佑台灣;天佑各位優秀科技人可以的話,拼命念英文上補習班,挑戰雅思和托福考試,或是考考多益考試投資在英文的價值是無可限量的小的最近,辭職了本土設備供應商的副課長職務成功轉職到德商傳統產業在台分公司(非代理商)從RD開始努力,不再是管理職了,身上擁有著就是拼命考來的IELTS Overall 7分期望有那麼一天,可以一直待著外商公司而不會被當作" 用完就丟棄的免洗筷 "我正在持續努力著!我的提示,內行人應該懂,那個黑暗的城堡...※ 引述《hally (hally)》之銘言：: 不知道各位版友有沒有這種公司 list ...: “好不容易拿到offer,但絕對不敢去的公司 ”: 最近面試了不少家, 發現組織文化跟氣氛真的是差很大！！: 目前完全不敢去的有兩家 ...: 1. 昊青: （軟體代理商,總經理親自打給你跟你說薪水有xxx, 結果面談完說給不起,超蝦）: 2. HTC: (面試了三次,面試官沒有一次準時,都等了半小時以上.肅殺之氣非常重): 不知道大家心中有沒有這種口袋名單  @_@/--★         ☆                           ☆☆                    ★                                           ☆☆                                        ★●\ ν)直到如今,在身邊的,只剩下原文書跟小小的成就 √■＿ˍ▁▂▃▄▄▃ ψmydreamcome--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.161.24.114※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403023905.A.EC1.html推 waterdisney: Z光→ lee988325:朋友在韓商的熱爐設備 第三年有望攻70k鄉民有錄取外商公司,盡量不要放棄offer.....推 yuster:為什麼上一篇文章沒辦法看？因為自己刪掉文章了.....推 javadata:原po帆宣MJ？欸？XDDD推 jamtu:恭喜^______^  THX推 kay2005:鄉民這樣都能猜到人 真神我什麼都沒有說喔XDDD推 JOEKKMM:會發光的公司，啾咪！！我猜的了嗎^ω^。推 lave70:關鍵字 鏡頭推 JOEKKMM:關鍵字 買手機綁約兩年，拜託……有在看板的，都猜的出來推 gbcowandy:科科→ vivianwang:元宵節又不在六月！推 JOEKKMM:元宵要綁兩年，之後才吃的到了。(☆_☆)，夜深了，值班人推 JOEKKMM:辛苦了。→ shyily:大立百貨相關企業嘛～推 waters5566:德商不錯，看有沒有機會回到總公司工作，加油!強者!推 Mudders:大立光推 joknight:已經比賺錢發很少, 不賺錢不發的好多了推 d055086:推!!推 lin884006:七分不難 但是不知道為什麼台灣聽到七分就嚇獃了我是考學術組的,施主你考考看嘛Overall:7分 本來就不高分,我幾乎都是待在科技產業能準備雅思考試的時間少之又少,況且這是" 去年 "的分數今年我還沒再去考.....我再說一遍:施主你考考看嘛,考個IELTS  Overall 7分 來看看呀~推 b6byc:大立光在這版的評價不怎麼樣.推 creulfact:ielts版主  我有在看板喔!恭喜你!!~^^我禮拜六也要考了!→ creulfact:給L大 因為ielts台灣平均才5.9分而已creulfact,加油 ( ′﹀‵)/→ JuanWang:聽說這間公司不發股票好多年了 看來大大應該上岸好陣子了欸？  XDDDDDDDDDDDD推 f124:要涼要去股價低的不一定哦！→ wnlee:一張 203萬新台幣？噓 cafopupu:你大概沒有去過股價10元的殺戮戰場吧我在戀人未滿的時候,股價40幾元今天成交價是: 11.60包子今天成交價是:12.15戀人未滿  vs.  包子  .....打打殺殺的Fab,我待過,施主明瞭了嗎？我應該不需要貼出離職證明書出來吧？！推 duser:包子讚讚讚 樓上包子哥※ 編輯: mydreamcome (218.161.24.114), 06/18/2014 14:30:23推 CrazyKill:德律,主管遲到半小時,口氣還很差→ CrazyKill:噓文的,你應該沒去過"設備工程師年薪40萬"的戰場推 CrazyKill:原PO,我看過"四大碩士當RD,年薪60萬"的地獄推 cafopupu:14 x 42K = 58.8W 我算過很多次了，RD 年薪有不到60W沒錯→ cafopupu:有百萬的股票不是還可以嗎？→ cafopupu:再說戀人40元時還沒分紅費用化，福利超多的，常有獎金→ cafopupu:施主你說說，一樣的loading，在現在這種年薪比，哪個慘？推 mrchildren3:ielts七分真的不難 但對臺灣人很難推 JOEKKMM:大立光是評價很兩極，這間公司加班機會多，肯拼的話，錢→ JOEKKMM:不少。但比較沒有生活品質。推 sunnymiruko:小X暗 笨蛋才會想去Q推 bug001:大立光？推 rubberking:大立光錢沒那麼少哦推 PirateAC:玉晶光?→ humannature: 怎麼還有人在玩包子讚的梗？無言→ humannature: 不過包子的話當時真的有可能45戰場，個人經驗推文自動更新已關閉