[請益] 關於緯創新部門請教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Gesetz0129 (Gesetz0129)看板Tech_Job標題[請益] 關於緯創新部門請教時間Sun Jan  4 13:13:57 2015各位大大好，想請問一下是否有人知道緯創醫療產品硬體研發部門的風氣及發展性如何？謝謝--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.70.185.203※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420348439.A.709.html推 terry0629: 高雄？→ Gesetz0129: 不是 是在臺北汐止的→ zaqasd0025: 我有去面試過@@ 部過沒上  基本上他要找的是有醫工→ zaqasd0025: 相關背景的又有電機背景。→ zaqasd0025: 進去就先英文測驗，再來就跟主管面試，會問碩論相關的→ zaqasd0025: 主要也是跟廠商合作開發醫療檢測儀器相關。推 kawaii227: 簡略知道目前主要發展醫院內器材，或是不需要醫療法規→ kawaii227: 過的儀器。 部門小小的，不過人都好相處。推文自動更新已關閉