[情報] 戀人開獎??? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sq511249 (sq511249)看板Tech_Job標題[情報] 戀人開獎???時間Fri Aug 26 22:40:51 2016有裡面的朋友說開獎也有朋友說還沒拿到有前輩已經拿到的嗎?分享讓大家羨慕一下巴現在還有績效可拿真好QQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.26.104.15※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472222453.A.D02.html→ ICRO: @@ 友達不是半個月 這是固定的阿 端午 中秋都半個月→ Eleina: 求內推推 aspirepark: 猜a5 大約半個月推 EraKing: 出賣朋友的，4y 0.8個月推 mhmichelle: 8月底還沒中秋啊推 bh1013: 應該是分紅 不是固定的半個月噓 jumpballfan: 別PO啦 去年賺錢 結果是這麼丟臉的天數噓 antimen: 噓推 re001: 真的不是很理想  但至少有... 0.8個月應該考績很優異→ CS7788: 我走之前拿過20萬 A+加上有賺錢→ CS7788: 現在= =   收了兩廠區 人多到爆 但毛利率低....→ CS7788: 換了老闆後 發的越來越少 年底會不會砍人  等著看推 love942cg: A，0.8個月噓 qoo31326: 爛公司→ twopercen: 太慘了,公司來五個月的新人分紅都能領一個月了推 ibetitisnot: 發這樣真的太慘了推 skylover: 0.8個月也太慘XDDD→ cspspssxbox: 2y 0.4推 shadowppt: 4年才0.8個月，不會想換工作嗎推 aspirepark: 去年才賺48億，能分紅不錯了，佛心公司推 chuan1072: 4y B 0.5個月 有點少啊！→ brightest: 我的BMW業代跟我說 最近缺貨 車都被戀人訂走了推 lexlie: 慘→ j511249: 蛙賽來公司五個月就領一個月哪間這麼猛?推 iloveblue: 朋友A 0.8個月推 cxfree30: 比包子還多吧，包子八月初也發過一次。推 yasea2004: 0.8x8??推 WCisBest: 包子今年發兩次了 加起來大概就一個月推 loloman: 曾幾何時當初股價還有六十幾塊資工一領就十幾張的AUO→ loloman: 沒有如果沒有但是，現在還要大成長大概要去非洲了→ dinway: 包子今年有一次是去年的分開發吧推 jackyc: 人氣怎麼跟包子那篇差這麼多??戀人比較低調??推 flyhigh0930: 換老闆之後就是領這種鳥數字了推 vcx530: 戀人比包子優推 andy79323: 放假資訊的真的要進桶..噓 oboc: 面板都要傳產化了噓 JUVENTUS319: 被gg的同學笑推 Oakland: 10年，A，1.8推 teardropbox: 面板就跟pcb一樣夕陽產業噓 polli: 感覺大家連回都懶得回了.推 forfan: 聽說月底發啊，現在沒領到白單沒幾個人知道領多少，老闆有→ forfan: 說大概去年四成推 lonboy: 有看到別部門星期五發小白單，可是很多老闆星期五都去看展→ vantli2701: 10年，A+ 的都沒1個月了，某樓1.8個月怎麼來的？推 holy0222: 這個數字還要發嗎 發了被當笑話看推 sincery: 可是好像底薪很高欸推 baobaocat: 底薪沒包子高推 goodboy98: 原燒表示，你們這次可以吃幾份推 Rocker5566: 對啊 不是以原燒為單位嗎推 Mysex: 戀人就是科技業的傳產無誤阿推 lonboy: 7年 A6 A+. 0.77M推 yuio300: 樣本2  1y，B 0.2個月/4y，B 0.5個月噓 Edwardyu: 1.5y, A, 0.16m, 小數點沒錯！！！ 該擺爛度日了～推 re001: 感覺這次不是單純以績效為主 還有年資→ sq511249: 今天接到怨念朋友抱怨未滿一年0元((按噓 j511249: 爛透了筆包子還爛哈哈→ flyhigh0930: 天啊 a+才 0.77M，這樣拿B有0.5M cp值有夠高噓 qoo31326: 比包子爛比包子爛比包子爛噓 vcx530: 樓上崩潰了噓 will008w: 1y 0.13....一整個覽趴火推 NT0918: 10y , 0.3的都有...推 vpjack: 5y, A, 1。比去年4成再少一點。去年全部總計7.5，今年大→ vpjack: 概只有4。不過去年賺的只有前年2成多，肯發就不錯了。推 SUPERBBC1222: 8/31 4.5Y 0.8M. 去年2M..推文自動更新已關閉