[請益] 等B公司Offer該先去A公司報到嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者followwind (隨風)看板Tech_Job標題[請益] 等B公司Offer該先去A公司報到嗎?時間Thu Jul  3 20:58:44 2014小弟有幸可以拿到A公司的Offer. 原本是談好下星期報到, 但是這星期跟B公司面試過後也被錄取了.問題是B公司人資目前在核薪中(有說要幾天時間), 可能沒辦法這星期就給我口頭Offer.請問我應該先去A公司報到然後再等B公司Offer嗎?主要是考量到B公司錄取的職位薪水較高(但要常駐大陸)和性向可能跟我比較合, 但是又怕B公司最後沒下文. 如果不去A公司報到最後變兩頭空...畢竟是第一份工作, 小弟也怕如果在A公司只做一個月左右就辭職會不會造成不良影響.煩請各位給點建議, 謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.164.141.73※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404392326.A.A7B.html推 Collateral:先去a公司，然後等b公司紙本offer 把b報到日期延後，→ Collateral:可以了解a公司工作氣氛,然後再看要不要去b公司→ followwind:延後也許不需要也不一定XD。面試官有說拿到口頭offer大→ followwind:概也是核薪一個半月後，報到大概已經是核薪兩個月後了→ followwind:*拿到紙本offer大概也是核薪後推 Collateral:先去a 打工賺點零用錢吧→ followwind:謝謝C大建議!推 conanist:先去A阿到時候要去B再辭就好了或你可以跟A說B的待遇→ conanist:看A要不要跟進，不跟進就再商言商→ conanist:讀工科的人是不是都讀到腦子都變水泥了，請遵循再商言商→ conanist:感情的事請看交情，NBA球員不都是這樣嗎推文自動更新已關閉