[請益] 有台積設備助工的前輩可以幫忙解惑嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cupidderek (獲)看板Tech_Job標題[請益] 有台積設備助工的前輩可以幫忙解惑嗎時間Sat Jun 25 08:49:57 2016小弟現在在台積工程部維修課任職個6XS職等的小小TE前份工作是神教的設備工程師有兩年機台維修經驗本來一直有在考慮之後Jos 2X職等的AE可是現在AE好像不只保養機台那麼簡單有些單位還會凹去做一些工程師的事這樣好像就沒辦法準時下班然後一天不知道會上幾小時事情很多的話星期六又出來加班等於一個禮拜放一天假雖然錢會比6X職等的還多不少但是現在的AE和ETE讓前輩選擇的話你們會怎麼抉擇?不方便留言回覆的話，可以站內小弟有機會一定會好好請前輩吃一頓--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.15.161.166※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466815799.A.21E.html推 biged: J上再來煩惱J上了煩惱有用嗎，可以跟主管說我不去?※ 編輯: cupidderek (101.15.161.166), 06/25/2016 09:00:24推 SANEW: 工程部週末本來就要值班，至於值班的天數看單位，週末不想→ SANEW: 上班，就別去工程部吧！我可以接受週末出來加班，但是我怕AE跟設備一樣每天工時10小時起跳然後上六天※ 編輯: cupidderek (101.15.161.166), 06/25/2016 09:06:59推 SANEW: 想要錢就AE，想要爽就ETE認真想知道同年資AE會比ETE高多少※ 編輯: cupidderek (101.15.161.166), 06/25/2016 09:11:30推 zoo73205: 可以站內我→ stevenmanjj: 台積電現在的政策就是凹！凹組長上來當帶線課長，凹A→ stevenmanjj: E來值班 +輪班有耳聞...※ 編輯: cupidderek (101.15.161.166), 06/25/2016 09:25:28→ mirota: 別被騙了..6X升2X只是個大餅 最後你會做AE的工作領TE的錢6X升2X底薪沒變誰要做推 SmallMings: 可站內我 有問題可幫你答 課內也有ETE 雖然快沒了QQ→ stevenmanjj: 課上被凹來值班的AE以前做完PM就可以走現在都留到7，→ stevenmanjj: 8點→ stevenmanjj: 而且以前只是說要AE幫忙輪班現在連日班也排AE來值班→ stevenmanjj: ，變成日班PM AE也少一個！老實說沒多多少錢→ stevenmanjj: 我實在為他們覺得幹！我自己都是工程師，但這樣壓榨→ stevenmanjj: 人力不是好現象※ 編輯: cupidderek (101.15.161.166), 06/25/2016 09:34:30→ stevenmanjj: 簡單來說台積cost down,用更少的錢要你做更多的事→ stevenmanjj: 有台積同仁要來組工會的嗎噓 ganninian: 那你乖乖做TE就好啦薪水還可以想待一輩子的，我不能問一下CP值嗎※ 編輯: cupidderek (101.15.161.166), 06/25/2016 09:50:18→ stevenmanjj: 台積不是好公司吧。只是薪水給的好的公司。一間連工→ stevenmanjj: 會都沒有的公司談不上好公司→ swyehe: 台積電只是因為在台灣這個可悲的環境→ swyehe: 所以跟一堆爛公司比起來 他好像真的不錯※ 編輯: cupidderek (101.15.161.166), 06/25/2016 10:05:48推 priston: 各種凹  在這樣弄下去  台積也不台積了→ jacky00205: 看課別，有些是單純PM→ jacky00205: 不過，上面一直想發展AAE，雖然不知道什麼時候會執行→ jacky00205: AE 約4年年資，今年5月報稅繳2萬多→ jacky00205: 老實說DL轉IDL實屬少見，沒這麼容易。 (已離開崗位)AE還是DL不是IDL吧⊙⊙※ 編輯: cupidderek (101.15.161.166), 06/25/2016 10:54:00→ swyehe: 不樓上是因為考績好吧 我身邊有待6年的jg23→ swyehe: 考績不好 年薪8X→ swyehe: 現在都在拗AE了 偏偏沒人反抗 幾乎都任命被拗→ swyehe: 錯字 認→ swyehe: 領比EE少很多 卻要做一堆 上面還覺得沒什麼 操！推 jacky00205: AE 是IDL 23職等起  ETE 6X  謝謝→ jacky00205: 考績是O沒錯。  ETE 是DL 回版大...→ jacky00205: 那時職等23。→ stevenmanjj: 私底下靠背的真的一堆，但都是分散的！這就是沒有工→ stevenmanjj: 會的關係，如果有工會 輪班制度（改6/1 or 4/2）和AE→ stevenmanjj: 值班就不可能如此順利→ zaqasd0025: 現在ETE&AE好像有值班加給？→ swyehe: 回樓上 他只給那一點點津貼 不會因為你值班調薪升等→ swyehe: 領多少錢做多少事天經地義 問題是現實面→ swyehe: 讓大家只能屈服 最後也是幹在心裡啊推 oxygenlucky7: AE輪班，值班，其實多賺點錢，但責任多是工程師扛！→ oxygenlucky7: 有很多事也不會讓AE去做！不然版上怎一堆工程師說AE→ oxygenlucky7:  CP值高，很想轉！→ swyehe: 龍潭中科已經有AE在顧機台了 我朋友JG23 底薪30000→ swyehe: 做EE的事 很操 但考績不錯→ swyehe: 現在台積越來越拗了 不知道的才會覺得AE很爽→ swyehe: 多做事OK 但你他媽錢吐出來啊→ swyehe: 才給那一點點津貼→ swyehe: 但大家幾乎都是不爭氣的去值班了....推 logoking: 其實 若本身有企圖心，個人推薦 J AE,AE做EE的事，每年→ logoking: 考績都o,目前也有AE頂 升31...你自己考慮看看，只是每→ logoking: 個廠 名額有限且英文至少要考四級分...→ swyehe: 這點我沒意見 人各有志 以現在可悲的AE升遷制度來看→ swyehe: AE想升 值班是必須的→ swyehe: 但用台積的趨勢來看 值班是基本→ swyehe: 值班考績不見得會好 但不值八成好不到哪去→ swyehe: 還有 AE想升EE 是非常非常非常辛苦的→ swyehe: 我現在知道AE升到EE的 都是工號很前面的 老的推 oxygenlucky7: 你可以說出妳的年資，年薪，之後會有很多系統廠的工→ oxygenlucky7: 程師眼紅的！→ swyehe: 樓下奴工嗎 你是比爛的嗎→ swyehe: 為什麼要跟爛的比 就是這樣才註定被拗到爆→ swyehe: 台積是因為在這爛環境才能看起來給很多的樣子→ swyehe: 如果只是比爛的心態 那薪資就永遠是這樣了推 ciao1213: EE→ jacky00205: 神經，如果我從23做到26  誰還跟你跳31  傻傻的...→ jacky00205: 只是公司不會讓你停在26→ jasonlin119: 現在AEEE制度就 每課AEteam取3成人力上來作值班事情→ jasonlin119: 較資深的學長的確單獨拿手機值班了 其它學習的都是→ jasonlin119: 在作雜事 Parts的cost上下機每天回應PTS的mail就飽了→ jasonlin119: 作些屎尿事 要省錢都用廠內自己維修回來爛芭樂 T/S→ jasonlin119: 順利復機當然阿彌陀佛  遇到就只能一直拆下又換上→ jasonlin119: 直到復歸能交回PMON..需要鑽到高架地板內清屎管→ jasonlin119: 或鑽傳送下拆裝管路等等  勞力現在幾乎都AEEE的在作→ jasonlin119: 有年資的EE就出一張嘴  每team的leader更是無腦→ jasonlin119: 新進EE能最基本的vent機台 pump down機台都不會→ jasonlin119: 只會接電話 剪剪貼貼excal擋→ jasonlin119: 上面樓層也說到 以前AE PM完交接完就能下班→ jasonlin119: 現在那些AEEE都搞到19~20點了 考績是O沒錯→ jasonlin119: 跟其它人相比大概有10~15K的分紅差→ jasonlin119: 我是不曉得其它單位的作風 風氣如何→ jasonlin119: 單純以錢來說 紅人O 23AE大概就55~60K左右( 分紅 )→ jasonlin119: 加班我是不曉得他們平日有沒有報  (假日一定都11.5)→ jasonlin119: 我想他們應該 也有感覺跟以前的AEteam 沒那麼容洽了→ jasonlin119: 好像沒回應原PO的問題...我單位就是作6休1→ jasonlin119: 每月至少都有1次的周休二日  其它都是加班→ jasonlin119: 至於AEEE就比照廠規定 時差假 上大夜→ swyehe: 我非常不爽公司這麼拗AE 卻不願意給多一些→ swyehe: AE的O的分紅比EE的S- 還要少2萬多 悲哀推 tmde1017: 推J大的文章，基本上無誤！但假日報11.5要看單位，有些m→ tmde1017: odule 單位假日ㄧ樣只能報8hr，平日超過ㄧ定時間要"老闆→ tmde1017: 說能報才報"！上次報過2次是晚上8點半/10點下班，另一次→ tmde1017: 9點半沒有報、沒有標準看老闆心情。 但單位不同或許會有→ tmde1017: 差沒錯！推 hco: 想太多了，你J上AE後也不會幫你調成2職等的，依舊DL 6x推 zanguy: 我們課內就有6轉2的啊 但他很後悔就是了QQ→ schumi0903: 我不是台積的，聽說有6轉2但是薪水跟6比沒有多很多，→ schumi0903: 訊息對嗎？推 wustand02: 想問如果工號2萬開頭的ETE,62職等，轉AE的cp值高嗎....→ wustand02: .（認真問，歡迎回我信箱）→ swyehe: 錢肯定會上升 但是2萬號應該有年紀了吧→ swyehe: 轉 AE肯定更操喔 ETE應該不太需要耗勞力吧→ swyehe: 但是AE的話除了現在的值班還要PM唷→ swyehe: 保證你只會更累啦 但薪資一定會上升 分紅就有差啦→ swyehe: 如果你要錢不care操就轉→ swyehe: 如果有家庭想穩就別轉 畢竟你還是可以靠年資的→ swyehe: 看你想要選擇哪個推 schumi0903: 不好意思，再請問一下，因為原po是6x職等，又說是在工→ schumi0903: 程部，可是6x不是製造部嗎？→ schumi0903: 還有，請問設備部門有ETE嗎？→ schumi0903: 如果面試有可能一進去就ETE嗎？還是要從TE升ETE?謝謝推 wustand02: 回樓上，工程部ete就是6x職等低，不一定是製造部喔！→ wustand02: 設備ete有沒有-->看老闆→ sunnyaXD: GG 跳職等似乎蠻難的→ smallmin36: 只需PM機台的AE已經很好了，戀人的AE都要輪班拿值班推 smallmin36: 機，做EE的事了，我都想去台積當AE了推文自動更新已關閉