[新聞] 友達iPad　mini面板　出現黃光.雲紋? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者johnwalk7 (還我誠泰)看板Tech_Job標題[新聞] 友達iPad　mini面板　出現黃光.雲紋?時間Tue Nov 27 15:01:17 2012友達iPad　mini面板　出現黃光.雲紋?友達iPad mini面板 出現黃光.雲紋?友達面板有瑕疵 蘋果要求暫停供貨友達身為蘋果iPadmini面板供應商，不過供應鏈卻傳出，友達生產的面板，在開機全白畫面時，會有黃化的現象，而且在使用一段時間之後，還會產生雲紋，因此被蘋果要求暫停供貨，要等到檢查沒問題後，才能再繼續出貨，恐怕會影響到友達11月營收和面板出貨量，甚至後續雙方進一步開發視網膜面板的進度，也得再持續觀察。不過產業研究員觀察，黃化主要是因急著出貨，造成黏合膠水未乾而生成，並非製程問題，改善出貨進度應該就能改善。http://ppt.cc/MKWS--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.39.24.83→ WenliYang:唉 再cost down人力啊推 solverxyz:賣一片陪台！推 misson:這是特產,鄉民不懂.....讓人一眼就辨識出來是誰的面板推 endlessbbs:難怪上次面試部經理說內部現在有些問題!推 Starvilo:專業術語 某種mura?? gravity mura推 amd3dnow:Action!推 solarcells:準備highlight人了→ afters:友達不意外推 fcueeman:Mura~好漂亮啊~推 awayaway:誰做貼合的??推 QQ5566:真的gg→ darote:皇光是霸氣的證明 蘋果大驚小怪推 lulu69:這麼美的MURA哪裡找啊~~~~推 tonbiet2:我想知道 它是哪牌的膠水推 bla:這不就跟hTC之前出的包一樣推 wallacelin:再亂搞啊→ sextitanic:不就是多酚氧化，當我沒吃過蘋果喔→ rabbit99531:mora 超難解的耶 XDD→ afters:這讓我想起採購常常說這裡有批膠好便宜..要試試嗎...@@→ afters:另外，竟然有鬼公司把costdown材料作為RD的KPI...死好→ Emerson158:這裡有批膠好便宜......推 Shellingford:看起來像漏光..推 diviner:台灣之光 三星都搞不倒的公司被台灣本土公司擺了一道推 misson:樓上,友達的RD是採購喔...採購換材料都不用跟名義上RD說的→ misson:被客戶抓包就名義上的RD去跪，然後補驗證給客人→ kinght0250:會想把level 0拿去當level2用的公司XD推 photosurf:感覺是配向出了問題推 egnaro123:這...是不是還有可能要賠錢吧.不是不出貨就沒事吧推 void0:不要急啊推 cafopupu:mura有時候要aging才會出來,放三年爆發也有,難解阿!!!→ spyger:收x扣搞成這樣也是滿猛的→ ruthertw:可能要加買急速冷凍兼快乾藥劑了,不便宜說...推 theory:應該不是配向，若是配向會更慘，整片都完了  XD→ theory:黃化的確有可能是膠未乾，但 MURA 就有好戲看了 ~噓 ganla:紅的明顯....L5C的弟兄站出來！推 lilicoco6664:這裡一堆PI或ODF高手推 LanLanLue:歡迎來PI 奇幻漂流一下~~推文自動更新已關閉