Re: [轉錄] 清大教授彭明輝：台積電是二流企業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ShortestPath (Dijkstra)看板Tech_Job標題Re: [轉錄] 清大教授彭明輝：台積電是二流企業時間Sun Jun 21 19:56:50 2015其實, 就是在問台灣沒有一間像SONY的公司, 養育那麼多人才一字排開, SONY科技部門樣樣虧, 偶而賺錢PS3/4 用低於成本的價錢賣主機, 靠賣大量的遊戲才能回本先賠到一屁股然後做到世界第一還是賠一屁股用基礎理論去比較不同的產業架構, 都會自相矛盾例如股票分紅給員工就是把股東的錢丟了, 而且還引起員工做十年就退休的不良風氣那SONY一字排開每個產業都虧錢 , 把獲利事業的錢拿去補貼能對得起股東嗎?SONY耗光全國人才一齊來賠錢又要怎樣說明?看日本就知道台灣的未來, 日幣重貶救經濟日本都已經做到台灣某些人想做的事, 還是一樣社會不安, 經濟死水台幣要是貶到40元我看大家都不想活了真正救國的事沒人敢講, 但全世界都在做.經濟插旗東南亞, 兵壓非洲趕快出去當外奴, 搶別人的東西肥自己--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.224.31.185※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434887813.A.B54.html推 Love1019: 看日本知台灣未來？我以為是看菲律賓耶...QQ推 playerst: 台灣一直在走日本老路啊推 kaibaseto: 人口老化 少子化 公職熱...... 都是日本走過推 Love1019: 日本有走過類似菲律賓伊美袋的這段時期...？推 hcwang1126: Sony ps4應該沒補貼 影像事業賺 賠的是手機電視→ hcwang1126: 再加上電影 看股價重返榮耀也很正常→ kinmogi: 匯率不是敢心人想的這麼簡單，光匯率就有很多金融策略→ kinmogi: 如果匯率有你想的這麼簡單，大家都可以坐彭淮南了推 Simonfenix: 我得說SONY是真的資本雄厚...推 JamKeven: 同意k大,日圓阻升狂貶如+某大戶狂買日圓...很刺激地→ zhi5566: 會說發股票對不起員工 才是井底之蛙 美國都在發股票 還在→ zhi5566: 股東最大  結果台灣走回頭路...推 kissa0924307: 我買的美股 一堆insider在賣 還不是照漲 創新高啊推 damm: 美國發股票，可沒像台灣這樣計算→ damm: 結果是台灣這種詐術的方式還有人認同，可見一斑推 playerst: 契約工 和消費券臺灣也走過阿XD 在來要房市泡沫???→ Eric0605: SONY以前有錢時也有很多房地產 賣一賣應該也賺不少推 TokyoHard: 其實隨機殺人日本也是先.... = =→ TokyoHard: 很多日本的現象或早或晚都會在台灣看到推 askaleroux: SONY現在到底賺什麼 現在進去工作的也不是以前首選了→ vjrv: 但是日本好的現象在台灣從未出現推 hijklate: 可不可以不要再回這題目了推 hegemon: sony現在感光元件，電影，保險，遊戲，電視都在賺錢了。→ hegemon: 只剩手機的商譽減損推 w60904max: 我以為平台(PS3、facebook、印表機) 賠本搶市佔是常識推文自動更新已關閉