[討論] 薪資保密協議~~到底是在幹啥小?犯法? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者phpasp (哈...哈..)看板Tech_Job標題[討論] 薪資保密協議~~到底是在幹啥小?犯法?時間Mon May 12 22:40:11 2014如果匿名公布給大家看  是會犯什麼法會怎樣???  被關? 賠錢?  fire???好公司 薪資就給大家看阿  怕什麼~~~如果怕同事比來比去   就匿名不就好了...我是很想給大家看....也想知到大家 在那間公司的福利爛公司 就給他走光光阿!!  自然就會調薪了!但我沒常識又沒知識又不懂法律.....有大大鄉民解答一下--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.175.11※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399905613.A.A04.html推 smart1988:你都知道那是"協議"了  就表示只適用於你和公司之間啊推 neris:不會，協議 是用來 打破的→ neris:薪資單 遮ㄧ遮 上傳吧推 ptta:就隨便打個不知道是真是假數字也會被查到? 會不會想太多噓 kkk321:醫生啥title大概多少也是公眾知阿 人家還是照樣很賺→ meowyih:協議是你自己簽名的, 我哪知道內容啊 :p→ YunJonWei:所以有法律常識的都會發現，那條通常會寫→ YunJonWei:禁止於"公司內部"談論薪資。之類的用詞。→ YunJonWei:因為寫公司外部的話，就會無效。→ edonis0724:美國業界的薪水很透明，Salary.com or Glassdoor都可以→ edonis0724:找到很多資料，但是民眾普遍認為薪水是相當隱私的事，→ edonis0724:不會輕易讓人知道。台灣好像反過來了XD→ luozhen:公務員薪水都這麼透明化了推 wwwsky:薪資本來就應該公開  這樣人才會往好公司去  良性循環推 guest0970:資方迫害勞方,政府又沒有LP,不敢管推 conference:悲憤什麼阿...→ bmthu:想不想開放其實看自己,因為同工不同酬的問題,也還有年資→ bmthu:而且有人看了也會眼紅,這些都自己考量後自行決定→ bmthu:至於公司要用這搞你,放心,基本上是違法的.推 Leadgen:就是你可以偷偷講，但不能公開講。推文自動更新已關閉