[新聞] 大學畢業領22K 業界：因能力只有高中程度 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者FLHX (FLHX)看板Tech_Job標題[新聞] 大學畢業領22K 業界：因能力只有高中程度時間Sat Oct 25 10:43:14 2014大學畢業領22K　業界：因能力只有高中程度.記者林信男／台北報導知名競爭力大師麥可波特24日表示，台灣生產力勝南韓、在美專利申請數全球居冠，薪資卻未隨之成長，讓他百思不解。對此，全國工業總會秘書長蔡練生認為，台灣廣設大學，學生能力卻未提升，難勝任高薪工作，大學畢業月領22K，是因被企業「當高中生在看」。蔡練生分析，從表面數據來看，台灣的創新能力在許多國際評比中，確實名列前茅，但問題在於台灣欠缺關鍵技術，「都是拿別人的東西改一改，我們還是技術輸入的國家」，是專利大國，非技術大國。蔡練生說，台灣缺品牌、沒Know How，只好不斷從事代工，企業僅能賺取「毛三到四」的微薄利潤，面對巨大的經營壓力，只得被迫外移，致使勞動市場供需失衡。廣設大學是造成薪資凍漲的另一個原因，蔡練生說明，許多專科升格成大學，學生能力卻未跟著提升，導致大學畢業生都在從事專科、高中畢業生就能勝任的工作，拉低整體大學畢業生薪資水平，「大學畢業領22K，人家都把他當高中生在看，不是把他當大學生在看。」蔡練生強調，月薪4萬元、5萬元的工作，這些「假大學生」做不來，企業界「把他們當高中生」。台北市商業會理事長王應傑也認為，薪資不可能齊頭式平等，而是適者生存、弱者淘汰、強者愈強的結果。王應傑說明，台灣可藉由兩岸服貿協議、洽簽自由貿易協定等方式，享受零關稅優惠，與他國出口商品互通有無，薪水低不代表生活水平也會下降。http://www.ettoday.net/news/20141024/417523.htm#ixzz3H4lNsBag--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.38.91.81※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414204997.A.CCA.html→ robler: 真不要臉 ...推 keyboard22k: 同意。推 w9103: 確實有些真的領少也是剛好,但是很多有能力的卻得不到好待遇→ pilibobo: 廣設大學方面同意,不過慣老闆也是主因之一,卻避而不談..推 Tox: 適者生存、弱者淘汰 ==>那就趕快實施買賣房屋利得稅推 sai1268: 領得多但也要操爆你的更多，錢不能白花→ Tox: 有競爭力的房仲業者自然會存活,不要說什麼政府打壓房地產推 allening: 我倒認為很多領導階層才該領22k推 greengoblin: 中肯 但不中聽→ rammstein: 照同樣標準  老闆你是不是該下來領22K推 intelb06385: 有能力沒好待遇不會跳嗎？ 是奴才喔→ FLHX: 老闆官大 學問就大 學問大的人當然不可以給22K推 pymax: 廣設大學真是害死人啊 想考不上都難推 godwed: 那只要高中生就能做的工作幹嘛限大學畢業?  屁話!→ godwed: cost down是台灣高競爭力的關鍵，這才是底薪的理由噓 hsiung9: 廣設大學和拿22K是兩回事，去南部看給薪就知道→ FLHX: 因為高中程度等於國小程度 所以不能限高中畢業 XD→ FLHX: 結論 薪水該給多少只是老闆一句話→ hsiung9: 要是真的高中就能作，為何這些企業104都要求大學畢?推 wmtsung: 好笑，那些高階軍公教人員敢不敢年年考試，通過才能領薪→ wmtsung: 水或退休俸推 vans520: 同意啊推 zhi5566: 台灣人流著奴才血 才是問題根本 我當老闆只要花22k 我幹→ zhi5566: 麻要多花錢 反正奴才也不敢吭聲 離職對吧→ zhi5566: 領低薪代表你沒能力更沒種噓 mmzznnxxbbcc: 廣設大學當初也是這群慣老闆主導的 不要以為大家都→ mmzznnxxbbcc: 不知道 政府政策會被業界意見左右 當年嫌人力不夠→ mmzznnxxbbcc: 人才太貴 所以廣設大學 特別科技業領域學系多到不行→ mmzznnxxbbcc: 現在開花結果 就是人力多到用不完 老闆得便宜還賣乖噓 dakkk: 蔡練生是誰呀噓 Simonfenix: 廣設大學不就這群喇叭推的嗎？推 randystock: 廣設大學沒有錯 錯在唸的人 學校科系排名差工作不好→ randystock: 找 還是有人搶破頭去唸 畢業後找不到工作才怪別人噓 ipod89757: 廣設大學錯得離譜好嗎推 kclvpc: 看看八卦板和這邊反應的差別XDD 該說那邊魯蛇比較多嗎推 setsuan: 部份系所定位也問題，例如應為工科卻定成商科→ setsuan: 廣設大學沒錯，可惜在於分界沒有做好，更恐怖的是→ lave70: 不給他們試試看 怎知道做不做得來?→ setsuan: 高職也開始走向這條路推 setsuan: 現在相當多高職也一窩峯在開新科系，但仔細去看校訂科目推 Messibugoo: 慣老闆不應齊頭式平等, 優秀的就應該多給一點→ setsuan: 卻還是走原本的老路噓 vcx7777: 這種文章只有在理工版會被推 難怪只能當回收站 可憐推 duser: 也要看公司 產業 像在台中彰化的機械業 四大四中台科機械碩→ duser: 領不到40K的一堆推 Messibugoo: 說是因為台灣只會代工？實際上台灣品牌或服務業薪水也→ Messibugoo: 很低→ Messibugoo: 所以這是整體台灣老闆對勞工的價值認知就是很低......→ duser: 進入服務業門檻低 薪水自然不好→ duser: 而且服務業工讀生PT比正職員工時薪還高推 zhi5566: 做品牌 看看 NOKIA SONY HP DELL 黑莓機 現在的三星→ zhi5566: 現在都在吃老本行 慢慢凋零中推 duser: 之前董智森不是說台大法律系新鮮人 剛畢業沒即戰力 領22K剛→ duser: 好而已 很多老闆本身也有問題啊噓 Jeph:   吃屎吧  只有高中的程度創造電子王國  那才是奇蹟推 pymax: 一堆大學念出來比技師還沒用 怎麼會沒錯→ pymax: 不如早早學個一技之長推 stanleyke: ＴＭＤ拿別人東西改一改，什麼都想用買的，給過機會嗎→ stanleyke: 吵很大的機器人還不是一開始用買的，便宜啊，又來酸啥→ stanleyke: 逼RD改進後，誰留的下來？用香蕉請獅子練功，科科！推 fantasy14: 大部份的工作本來就是高中就能做的 也沒錯推 payaya: 那大部分高中能做的還要求大學是怎樣推 b6byc: 很對. 幫外國人工作吧. 外國rd很強? 未必,但就是比你領的多→ b6byc: 在鬼島就是領低薪,快逃啊.→ payaya: 只有鼎泰豐這類的可能算可餐飲服務業的高薪→ michaelgodtw: 老闆是幼稚園等級,員工是高中等級噓 byebye0714: 那企業怎不直接錄取高中畢業的? 講那甚麼鳥話....→ acidrain: 怎不去各大高中招生→ acidrain:               徵才噓 tn00710191: 就業門檻低的相對薪資也給不高 即便賺錢也不會給員工→ tn00710191: 說高中程度也太誇張啦   去高中徵才就好啦噓 ej83bp6: 少講兩個字，應該是 「因(老板)能力只有高中程度」噓 iammei: 員工領低薪，老闆領高薪囉噓 kitune: 因為台灣企業只能吸引高中程度的去應徵啊 觀感最爛的台商推 a2518148: 中肯推 jackylu63: 同意，大學生太多噓 jonaswang01: 99.9%的慣老闆而已推 ji3g4m0: 很中肯阿推 jessel: 中肯阿～推 asdfghjkl220: 現在有些大學生很不上進 給22k都嫌多...推 nnkkman: 1那他應該要批那群廣設大學跟投稿數量至上的人 這群老闆→ nnkkman: 不要視而不見阿→ nnkkman: 上面的人只想cost down不肯付出 當然沒know how→ victor777: 跟廣設大學無關，以前所謂的代工王國要的技術很高?→ victor777: 就老闆不捨給薪資啊，錢都往小三或其他投資跑~噓 william307: 那限大學畢業是怎樣噓 jlhc: 薪水低不代表生活水平也會下降 ...噓 yurikim: 有些高中就能做的事為何限碩士...噓 linwukin: 阿不就自己都承認了  老闆只會賺毛利 哪會搞創新噓 Treant: 最後一句真的很爛 薪水低難道還要當成小確幸?噓 poasdm:推 kevabc1: 同意噓 MeiHS: 某些老闆高中職學歷所以也只配拿22K? 還是大家都要撐10幾年推 kissa0924307: 那這些工作為何不直接請高中生來作呢？噓 inleuyen: 吃相難看噓 spin5566: 中肯個屁  高中職畢業只配22K? 肏你的勒噓 future314: 蔡練生不就是每次要加薪就出來靠杯的人?推 GoldX5: 的確有很多假大學生，一畢業就換跑道，表示你大學根本沒想→ future314: 會同意的人不是慣老闆就是太奴吧→ GoldX5: 清楚自己要做啥。22k確實是被壓低，但假大學生也確實太多推 gn00295120: 講得沒錯，只是底薪太低而已推 disyou: 說的沒錯....大學生真的有點廢推 glofish: 有能力的自然可以找到更好的 不用擔心 市場供需嘛推 cmcotton: 同意噓 ku399999: 同意的是腦袋有洞嗎 我媽那輩高職生都有30k了 現在22k→ ku399999: 你說是能力問題？噓 ohmik: 慣老闆噓 lin214: 中肯在哪啊，笑死→ gn00295120: 能力差領最低合理，但這最低太低了推 hikai: 雖然刺耳…卻是事實！噓 kay2005: 拜託快滾 看你們能到哪找cp值更高的台勞 罷工給你們看推 zenuo: 2000年電話客服26K 2014年22K 你跟我說是他們問題 也是選錯→ zenuo: 人執政 也是人民問題→ GABA: 假議題+1你夠便宜還是會叫你來當然還是看公司走向推 surot: 連D能力像_，還是領_啊，不爽不會先去跟連家抗議喔推 wtmi: 我以前高職同學也大學畢業 現在沒工作 要不然在菜市場搬菜→ wtmi: 讀書的時候就在混 抽菸打架樣樣來 也大學畢業 台灣教育產物→ Knudsen: 22K是國家制度問題 跟大學生素質低落是兩碼子事→ Knudsen: 常聽到人說現在大學生不如以前高中生→ Knudsen: 但現在大學中文教授搞不好也不如古代只私塾畢業的人啊XD推 Delyan: 毛利低真的 是一個很大的問題推 chenyi: 推→ souswan: 事實...噓 ChampionYe: 同意的真的頗呵...能力差也是要拿其他人薪水還有物價→ ChampionYe: 來相對比較，而不是鎖在一個定值。噓 penolove: ...老闆捫心自問一下 新人有多大比例會的大學有教→ penolove: 大學練內功 招式也是需要人家教,自己練才領得出來推文自動更新已關閉