[討論] 美國科技公司一個實習生月薪 15 萬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者easier (Dream Big!)看板Tech_Job標題[討論] 美國科技公司一個實習生月薪 15 萬時間Wed Aug 13 19:24:38 2014是舊聞了，所以沒有用新聞當標題...最近德國在推廣Make it in German，大量徵求工程師錄取的話一般月薪有新台幣12萬多左右剛好看到這篇文章有美國的薪資比較...美國科技公司一個實習生月薪 15 萬「足以養活一家人」http://share.inside.com.tw/posts/3573美國經濟逐漸恢復元氣，而以網路為先鋒的科技公司，對此輪經濟復甦立下汗馬功勞。與此同時，科技公司對人才的爭奪，也日益激烈。招募優秀大學生充當實習生，成為科技公司爭奪人才的一個策略，它們可以提前將大學生「據為己有」，因此各大科技公司給實習生開出了豐厚的薪資，最高者達到每月六七千美元，這可是美國工薪族月薪的兩倍之多。以下是美國25家科技公司的實習生月薪（平均薪資）情況，由實習生專業網站InternMatch調查整理，排名不分先後。（美金 5000 元約等於台幣 15,000 元。）—— 蘋果：月薪4914美元，實習生規模在350人左右，全職崗位年薪起薪為106913美元，蘋果急需的專業包括：行動、C語言、Objective-C、硬體。—— Google ：月薪5678美元，實習生規模超過1000人，規模十分龐大，全職崗位年薪起薪為113100美元，在Google比較吃香的專業包括機器學習、數據科學。據稱，Google內部氣氛開放和諧也有文章在討論德國的高薪不是沒有原因的http://germanyprospect.blogspot.tw/2013/05/blog-post_27.html主要包括三點：1.正確的科系選擇2.適當轉換工作3.國外工作經驗是加薪利器不過其實去國外工作也不容易啊，要離開家人，和許多台灣小吃...--這句話，英文不能說！(5) http://ppt.cc/oEm5這句話，英文不能說！(6) http://ppt.cc/lPo8--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.74.190.202※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407929081.A.D94.html※ 編輯: easier (203.74.190.202), 08/13/2014 19:27:18推 ddss: 當地生活費是多少?  就算扣掉也能比台灣多存很多，也不代表→ ddss: 一個月能存十幾二十萬→ ddss: 陶晶瑩曾經在澳洲鬧過笑話，澳洲麥當勞一個漢堡要台幣幾百塊→ ddss: ，她複製台灣物價水平去判斷，認為澳洲種族歧視，結果讓→ ddss: 在那邊生活幾十年的台灣跳出來幫澳洲澄清，人家漢堡就是這個→ ddss: 價，換成台幣就是幾百塊推 zhi5566: 台灣是把實習當打雜用 美國是藉此吸引名校學生進來體驗→ zhi5566: 公司環境 藉此找/留人才→ michaelgodtw: 台灣是把正職當雜工用,沒啥差推 kevin190: 實際上領更多,沒新聞寫得這麼少,且實習的錢也比不上正職→ kevin190: 如果生活沒什麼特別開銷,一個月存超過十萬台幣一點不難→ kevin190: 不過確實美國公司利用實習來吸引優秀人才,實習生也可以→ kevin190: 有業界的經驗,不像台灣把實習生當打雜工,還要當賊來防推 erycell: 在google單身可以很省...至少三餐都可以吃公司餐廳→ JashiaN: 澳洲漢堡大概一百出吧推 Iamidiots: 15萬台幣約50k鎂，X12=60k鎂，已經高過許多美國人，養→ Iamidiots: 家應該沒啥問題，當然矽谷又另當別論推 Iamidiots:            5k→ lave70: 那邊的實習應該也是認真在找的 而且之後轉正職機會不小?推 SILee: 實際上更多+1 不要亂花一個月存下10萬台票絕對沒問題推 ww: 當地生活費多少上網查一查就知道 不要每次都拿這當理由→ ww: 搞到每次有相關新聞都在討論一個漢堡多少錢→ ww: 那根本不是重點推 vcx530: US 5000等於NT150,000推 USkitty: 推文裡有人數學很爛，50k美金是150萬台幣推 USkitty: 還有，這些薪水還沒拿到手先被扣一堆稅走推 HvvH: 就算扣掉稅和生活費 存的錢還是比台灣多推 lave70: 重點就在 多多少了 (如果台灣也是相同等級的工作的話)推文自動更新已關閉