[討論] 裁員滾滾又來了？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stanely321 (沒有心情的心情)看板Tech_Job標題[討論] 裁員滾滾又來了？時間Sat Aug 18 13:05:38 2012話說我有一個好友、在某網通廠工作~~據說是在新北市的樣子~~他說今年年中公司裁了1x人、算是小砍吧！不過他很怕年底會不會又來一波、因為既然年中績效不發、又裁人，又聽說年底分紅也不會發~~那會不會又裁人？不過他說幸好年終二個月不會少，不然今年日子可真難過。總覺得...最近幾年的下半年總是有那種2008再臨的fu~~只能希望大家都平安無事、沒事多增加自己的附加價值，這年頭~~主動跳槽通常不會有什麼好結果，常常都是離開一個不爽的環境、進入一個讓自己心情好一點的環境，實質收入卻還是增加有限、甚至倒楣一點還倒退。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.136.15→ tabrisPTT:1x人... 少見多怪...→ WenliYang:會比2008更慘 台灣科技業只會越來越慘→ kents1201:去年底被裁就不上班準備考國營事業了→ kents1201:不過去年年中也好不到那 M01 7月多就有預告11年末景氣差→ ysy2003:對照去年下半年的慘況 今年算好的了推 cafopupu:你lag囉...至少四家豬屎屋裁過人了→ Iemarah:那就跳槽啊  留在那裡擔心害怕做啥?推 hegemon:這次可能會慘蠻久的..歐美中三地區都要結構性調整→ abbjesper:裁員滾滾前，先薪餉四成~~→ XYH:其實我覺得網通廠難混也不是一天兩天的事情了.........→ zaxscd0001:有人力銀行的味道..→ fishfu:歷史上的經融風暴 好像都經濟慘淡了5.6年才爆發 現在是媒體→ fishfu:發達 才會一堆小消息被講的很嚴重→ fishfu:我們勞工能親身體驗的 我看除了22K和裁員 應該會越來越多..→ kents1201:這幾個月還會有其他新聞掩蓋這種裁員消息→ kents1201:下一個新聞恐怕是第二波調漲電價 引發之民怨之類的→ kof70380:第二波電價調漲是十二月~還很遠→ allencloud:慣企業慣老闆的cost down就是欺負員工....推 dakkk:現都分階段裁 引起不了注意 公司也不想出明推 lc324:會更慘+1→ humgming:台達電整個BU都沒了，很奇怪嗎？→ kents1201:今年第一波是六月發生 不過這之間幾個月前就醞釀→ kents1201:所以老實說九月開始政評節目開始再罵台電中油也不意外了推 yanagawa:網通廠前幾大~~應該還不至於差到那吧→ stanely321:其實我朋友待的那間公司還是很穩定，只是短期內就是這→ stanely321:樣，不會有很強的獲利。推 renice:可以考中鋼、中鋁、中龍啊..中鋼集團號稱不會裁員推 sam861111:推…原po最後的comment推 ultraman:新店 ? 網通 ? 36XX ?推 lave70:好一個裁員滾滾推 lovemsms:裁員現象其實很普遍推文自動更新已關閉