Re: [聘書] Offer選擇 鴻海 台達電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者B1 (        S)看板Tech_Job標題Re: [聘書] Offer選擇 鴻海 台達電時間Sun Jun 17 04:37:08 2012板上很多人都想知道FXN外派的紅利或者是薪資算法，我去問了一下我同學，他在FXN待了六年，基本上六年來都在大陸。基本上的算法是這樣。台灣薪水 == N。N其實是看你談判能力，跟你嘴砲的功夫。大陸津貼 == N.T ~ 20000/month。一到六要上班，通常禮拜六上班是很爽的過日子，基本上因為陸幹沒上班，你台幹是例會，有些老闆會讓你中午走人，有些老闆不會，都看你老闆啦。上班時數，通常是 8~19，看忙不忙。一年14個月加上年終加上績效，這就看妳部門賺不賺錢還有你紅不紅了。新人一個月要超過70k其實我覺得不難，這是外派的價格。但是實際上你不含年終加上績效約會到90萬左右。若你是一個不會亂搞的人，基本上，你一年要把你的薪水都存下來，根本是易如反掌的事情。因為你根本沒機會花錢啊。前提是不會亂搞。我同學不是，所以他.....通常要再帶點錢過去，因為他說:生活是苦悶的，我要解救大陸同胞。但是你要有心理準備就是去了大陸就不會回來了，你在鴻海呆三到五年，你會在headhunter名單上(前提是你不是那一種爛咖)，慢慢的你會發覺，找你的都是陸企或者大陸的外商了，因為你的價碼在台灣的公司(包含外商)已經給不起了。但是我同學最後給我一句話，他說若給他選擇一次，他會在台灣的外商待兩年去美國念書，然後在美國工作或者回來香港或者新加坡工作。因為大陸不是人過的生活。還有，台灣的妹還是比大陸正很多。至少講話不會聽起來很靠北，但是大陸的妹真的很敢就是了。※ 引述《asdfqw (asdfqw)》之銘言：: 公司           鴻海                    台達電: 地點           成都                    東莞: 事業單位       IDSBG                 要等三個月受訓完才確定: 職務           SMT企劃               和IE相關,受訓後才確定職務: 薪水          14*(N)+津貼             (14-16)*(N+6k): 福利          一年機票九張          一年機票五張(但總假期和鴻海可能差不多):                        (其他福利聽起來差不多): 住所           公司宿舍                 公司宿舍: 112大學畢,商管科系: 這兩家公司都是要去大陸工作,: 對鴻海一年九張機票的福利比較有興趣,: 但不清楚IDSBG的SMT企劃工作如何,: 不知道有沒有發展性or之後好不好轉職: 因為在鴻海好像部門間的差異很大,: 想問問看IDSBG好不好--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.160.216.143※ 編輯: B1              來自: 118.160.216.143      (06/17 04:39)推 joy830:台灣真的沒啥發展機會了....→ polyhome:還好這個版比較正直不會伸什麼站內信這種東西...推 Change:星期六陸幹要加班的話台幹就沒辦法早走了→ Change:生活真的是苦悶的(沒家人好朋友)  所以會想找人陪或找樂子→ Change:不過大陸薪資真的漲得很誇張推 candon:台灣妹也很機掰阿!是暗的機掰~~推 Ntustkid:我覺得最後一段  實在不太容易→ Ntustkid:除非是頂尖人才  不然進不了真的外商 再來→ Ntustkid:還要有本去美國燒錢  不是這麼easy的..推 nuj52:如果可以再選擇一次 我會考公職→ nuj52:誰要去美國念書 又去外國工作呀 丫呆哦推 nsmmsn:生活是苦悶的，解救大陸同胞。   XDDDDDDD推文自動更新已關閉