Re: [討論] 包子店今天開獎了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bkm1 (小王 加油!!!)看板Tech_Job標題Re: [討論] 包子店今天開獎了時間Fri Jul  6 11:54:32 2012其實一堆版友說了那麼多  讓兩兆雙腥倒一倒  台灣會比較好嗎???今天包子倒了  死的可不是在包子上班的員工而以他的上下游會掛的比它更快  設備商死一堆(不用懷疑  一堆設備商收不到錢  周轉不過來會比它死得更快)假如包子在台灣5萬名員工好了  它牽涉的產業可能超過30萬人工作兩兆雙腥一起死  保守預估影響超過100萬人以上這兩個產業一死  韓國幾乎把砸在DRAM跟LCD的錢(或是說大賺的錢)拿去拼半導體或其他台灣有的產業  你覺得台灣科技業還有救嗎???政府不是白癡  他也知道砸錢下去雙D慘業會很慘  但是不砸會更慘其實你假如在科技業工作的   包子加薪你要高興才對因為去年賠最多的公司都加了  你的公司不加也說不過去不加的話  你可以跟老闆嗆聲說:我要去跳去包子店上班喔!!!當然假如你是投資者  勸你快點把包子股票賣一賣上千檔股票  不需要把錢投資面板類股假如你是擔心納稅的錢被包子吃了  那別難過  因為還有我陪你XDDD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.39.152.247推 leavefly:經營者跟政客的心態的確非常可恥~只是員工既然佔到便宜→ web0909:奇美是有欠銀行錢不還嗎? 沒繳交利息嗎? 吱吱推 bxxl:我覺得員工受的影響不大,產能會被別人買走,員工還是有工作.→ leavefly:就默默收下就好~一副那種本來就功在社稷理當行賞的嘴臉→ leavefly:令人覺得不齒→ bxxl:爾必達破產最後還是被買掉,虧的應該主要是銀行跟股東.→ bkm1:一樓在包子上班的朋友一定有對他炫耀 讓他很不爽XDDD→ web0909:離開大大 哪位員工說功在社稷~真是個自我中心的傢伙 呸推 tckjim:賠錢是員工的錯嗎? 經營者的問題怪罪到員工身上嗎→ tckjim:搞不懂有些人 嘖→ baseguard:這狀況跟希臘差不多啊~推 rock9312134:明知病入膏肓 卻不醫 那不就是等死 還浪費醫療資源推 saBird:樓上  病入膏肓是形容病情嚴重，已到無藥可醫的程度→ saBird:不醫才不會浪費醫療資源推 jyhsheng:panasonic電漿廠 收掉了 沒人要買阿 奇美要是收掉 誰買推 PTTcrazy:所以說囉~~不能倒~~只能看它擺爛推 IgotYOU:原來包子不加薪會倒  碼的 那加個10%應該是基本盤噓 web0909:有人說包子不加薪會倒? 大家都很會自說自話(?→ furuuchi:是喔? 一堆設備商收不到錢? 是喔?→ furuuchi:那就等設備商都收到錢後再讓它倒, 你說好不好?推 e2000:長痛不如短痛，改倒的倒一倒，留著這爛攤子就像癌症，你不理推 e2000:最後還不是繼續爛下去，至於失業的人資遣費拿了，重新找工作→ e2000:這雖然看起來很殘忍，不過在商言商該倒的就要倒...→ furuuchi:還有, 政府不是白癡, 這句有待商確,→ furuuchi:你相信政府有心在任何一項產業上? 我是從來沒在信的.推 henrypinge:行政院只有三個人上班  政府會關心產業→ liscu:包子有五萬人?? 是我聽錯了嗎?  就算包子倒了 收購產線的人→ liscu:還是要找基層員工維持產能  倒楣的只是銀行+高層罷了噓 soulgel:他X的 為啥我繳的稅要養別人 那照你說 王又曾那家也不需→ soulgel:要去坐牢 IDEE 不要倒就好→ pptofaccount:總比養尸位素餐的官員好推 trashsuede:就算倒了也不會消失，頂多被合併或是被陸資給吃了推文自動更新已關閉