[請益] 請問是否該去上班? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者orz0213 (阿痛)看板Tech_Job標題[請益] 請問是否該去上班?時間Mon Aug 13 17:56:32 2012本人是某私立化工研究所畢業..再找工作最近面試的公司算是很大家的公司,工程師的職務,但是起薪很低32K左右..畢竟是大公司福利應該會不錯,但起薪真的有點低,若是面試上了是否要去?還是在找看看別家公司呢?麻煩各位給我意見!!謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.134.64.106→ shooler:這...問5f吧推 dakkk:蓋推 faith2003:資訊給得太少 職務名稱和公司呢..有無分紅制度→ have2850:大公司是什麼公司...推 gdluck:32k那你讀碩士的意義在哪...?推 chivalry70:這得觀落陰了....推 move779:起薪我覺得到還好，可以練功福利又不錯的話學到的才是以後→ gdluck:以後換工作你上一份工作32k..下一份頂多開36k給你推 ckai1983:大公司32K 應該是假的吧推 gdluck:日月光?日月光沒那麼低吧?哪一家大公司?太扯了第一次聽到→ gdluck:傳產的話就有可能 傳產碩.學士價格都差不多 只看國私立而已→ gdluck:願意被壓低薪資就去吧 市場機制以後此家公司都只會開32k.碩→ gdluck:如果是私立科大.大葉.義守等等 找不到工作的話就先做了→ gdluck:畢業潮 很多國立學校或有經驗的在搶工作推 luke72:科科業哪有什麼畢業潮  兵役法規定要當兵阿→ gdluck:去年退伍的阿..現在只要11個月...同等畢業潮=退伍潮推 leadfree:我同梯的私立化工碩 新鮮人底薪48K 加油→ gdluck:7~11月退伍潮→ gdluck:48k-32k=16k*14個月=1年差224k 平平都是私立碩差年薪差20萬推 SamMark:四大四中就一堆退伍生了 有工作就去了推 Soxx:化工碩比電機碩還更多錢喔?推 VBT:新人48k可以報一下哪間？讓大家匹滂一下推 a21005212:我台交清同學在大廠做累死人的製程整合也是48K....推 way5978:有沒有職務加給? 32K的話真的不推!推 clkdtm32:台清交48K是新鮮人嗎?推 leadfree:我當兵同梯是中原畢業的 新人底薪48K的傳產應該很好猜了噓 kinght0250:塑化底薪也差不了多少阿...不寫清楚誤導一堆人推 rsjn:我也有同學很害怕找不到工作 去小公司當設備拿32k...囧→ rsjn:我自己拿到的offer都比她多10K左右不懂他為何這麼急→ rsjn:我是國立尾化學碩畢 跟你的條件差不多 化工應該又更好找吧?推 LICP:有51K的新人 做DRAM的 不過是四大畢業才有推 william307:哪裡的薪資阿！學士都能拿超過這起薪了→ Minilla:m大學畢業不用四大 有48K→ eatsomuch:要高月薪就去科技業。噓 trashsuede:包子不是缺三千人徵英雄??? 如果只是想一個月多幾張→ trashsuede:其他不考量的話你可以去阿~~阿狗阿貓都可以進了~OK啦→ eatsomuch:只要能應徵上幾乎都比你現在高 但其他福利就看公司囉推 Iemarah:不讀碩班很可能只找得到22K的推 Shiunger:去應徵摩斯漢堡的儲備幹部還比較實在....→ sintsu:哪這麼多我同學隨便都4xK，難不成去台塑擋子彈推文自動更新已關閉