[新聞] 中科最大裁員 茂德砍1300人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kkmanasus (毅)看板Tech_Job標題[新聞] 中科最大裁員 茂德砍1300人時間Wed Oct  3 10:07:59 2012【聯合報╱記者宋健生、何易霖／台中、台北報導】新聞網址http://ppt.cc/C6oC電子業邁入傳統淡季，位於中科的茂德、廣鎵分別傳出裁員，其中茂德將裁撤一千三百餘人，是中科歷來最大規模裁員；廣鎵因被併入晶電，為達到資源整合，裁員比率傳將逾兩成。茂德昨天證實，向中科管理局遞交大規模裁員申請書，但無法透露裁員人數與裁員後公司員工人數。據了解，茂德在經歷財務危機之後，就陸續對內發出裁員通知，以縮減成本，這波大規模裁員之後，公司僅剩約一百餘人。茂德指出，由於公司營運狀況不佳，訂單也不如預期，因此裁撤閒置人力，希望員工能另謀出路；遭裁撤的員工，公司都將比照勞基法規定，按年資給予資遣費。茂德去年稅後淨損一百九十五億餘元、每股淨損七點六八元，而且迄今還未公布今年布第一季及上半年財報。目前每月營收逾四億元，八月營收四點七六億元，比去年同期衰退百分之廿八。茂德指出，未來公司將轉型為無晶圓IC設計公司之後，員工規模也會比先前縮小不少，此波裁員規劃，也是為公司轉型的準備工作。據了解，茂德今年稍早已有一波四百八十八人的裁員行動，這次向中科通報申請裁員數又新增一千三百餘人，將從十月十九日起分階段執行裁員資遣作業。中科管理局副局長陳銘煌表示，中科管理局目前首要工作，是盡全力保障茂德員工的權益，包括確認茂德裁員作業須依法完成，以便員工申請失業給付；另外，管理局也將輔導員工再就業。除了茂德之外，中科LED廠廣鎵也傳出裁員，但截至截稿前，無法取得廣鎵回應。業界分析，一般向主管機關通報大規模裁員，幅度多在公司總人數兩成以上，研判廣鎵這波裁員，占公司總員工數比重應超過兩成。廣鎵日前甫百分之百併入晶電，晶電董事長李秉傑日前曾透露，晶電合併廣鎵後，將給予廣鎵技術、專利支援，改善管理績效，提升良率，同時也會調整人力，不排除適當裁撤廣鎵人員。全文網址: 中科最大裁員 茂德砍1300人 | 財經焦點 | 財經產業 | 聯合新聞網 http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN1/7404954.shtml#ixzz28CJtjaboPower By udn.com--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.232.213.135→ kkmanasus:裁員一千三百人，真扯，快掛了嗎?==推 lingyar:不扯啊~南亞科不也"軟性"轉調了不少人~年底還一波啊!!!推 visa9527:總比放無薪假好→ laechan:講好聽一點叫閒置人力,講難聽一點..1300人幾乎等於全部了推 inuwanwan:哭哭勒  一堆人要出來搶工作了..→ csii5566:下一位~推 lave70:幾乎整個廠區?推 fcueeman:→ Kyuubi:還早吧，茂德喊著要倒不知道喊幾年了推 ckck589450:有能力的早就跑了吧?→ key9028:哇賽!!比力晶還要快.想說股市下價因該很快倒,沒想到茂德..→ ckai1983:茂得本來就快掛了→ ckai1983:茂得裁員跟景氣應該不是直接關係   跟產業有關→ yanki826:DRAM台灣從海嘯後 被打掛的很慘推 danwhei:天后宮還活著  茂德怎麼那麼遜→ corning:天后宮是哪一間?推 marlind:力晶→ cka:天后宮減資六成啊 馬的 我的變零股→ DiorHomme:快過年了耶 這些人真的滿慘的.....推 solarcells:掛了三年 終於倒了→ disyou:說真的倒掉比較好..不然無能政府又要花台灣的錢亂救推 ZXCVBNM9999:裁員總比無薪假好吧推文自動更新已關閉