Re: [討論]分享以及小抱怨一下GG生活 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Hunnish (野人匈奴一名)看板Tech_Job標題Re: [討論]分享以及小抱怨一下GG生活時間Sat Jul 16 16:03:37 2016: 這沒啥好備份的: GG也有很多幸福部門 大家也都知道: 我GG的同學有6點半健身房健身完收操 也有台北新竹通勤上下班(6點閃人): 也有產線被當狗操但有加班費: 這跟念碩班一樣阿，一間學校有爽實驗室操實驗室，操實驗室也不一定沒有爽組: 爽實驗室也不一定沒有操組 一個職位一種命: 但產線相關被狗幹+輪班機率很高 不是每個代工廠都有嗎?: 其他間沒PO來抱怨只是被操外薪水還輸 抱怨文 連PO都不敢PO: 所以說真的 真的要被操就進GG被操 連抱怨文都發的抬頭挺胸: 真的在這個圈子的 你發這種文 也不會讓台積人資緊張啦: 大家都知道case by case: 有操有爽 大家自己體會不知道大家有沒有看出問題在哪? 問題就是, 一天到晚會被狗幹, 加班加到死的單位人員流失很快, 所以缺也多, 外面想進GG的, 十個有八個都會進這種單位, 至於那種可以六點就閃人, 老闆都和顏悅色的, 人員流動慢且缺非常少, 所以剩下那兩個進這種單位的, 不是祖上有保佑, 就是會探聽有人脈, 自身條件也不錯....結論: 想進GG, 必先 "準備好" 苦其心志, 勞其筋骨, 餓其體膚....PS: 來開一個補習班, 找些在那種賽單位待過但卻混的不錯的人來當老師, 教有志進GG的人如何推功諉過與鍛鍊死皮爛臉的功夫, 不知道有沒有搞頭, 我不是開玩笑的, 人家韓國都有教你如何進三星工作的補習班了, 我們怎麼可以沒有....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.132.145.237※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468656220.A.C5C.html推 mart9266: 有阿 還可以領錢→ s860134: 還要劃位 苦讀推 fgfghr2000: 大碩啊→ GodIronman: 哪間公司不是這樣→ newiwgp: 那間公司不是這樣+1 另外如果GG的薪水叫餓其體膚推 moon2519: 課程內容是啥?天天洗臉嗎?→ newiwgp: 那我真的不知道那間公司能飽的 平均月薪不到四萬看過嗎→ newiwgp: 我看金融業的才能滿足這個不會餓的需求 風險更大推 Nov09: 金融業很累的推 atpx: 金融業實際薪資只會被GG屌打. 而且也不是很輕鬆推 havochuman: 先劃位 還可以年領90推 kikichou: 我只能說，任何地方都有賽與不賽的缺，然後大部份都是→ kikichou: 賽的會出來抱怨，爽的低調爽推 newiwgp: 金融業能賺的贏GG的人 少之又少...風險大強大心理素質→ invidia: 已寄信推 ptta: 不就是umc嗎？推 obov: 矽谷有一堆公司  錢賺很多  每葛禮拜五下午就beer bash→ obov: 然後舊金山就開惹一堆coding補習班惹推 lee457088: obov upstairs推 keyut2433: 教主開個補習班保證大紅推 kess: 推功諉過 死皮爛臉 老實說不是GG才有吧?推 ssmmss: 打聽一下部門有多少女工程師就知道操度了→ physicsdk: 想進三星，第一個請把良心丟掉推 aa06697: 這篇正解 爽缺有 但根本進不去推文自動更新已關閉