[情報] 海馬的員工出來捅啦~ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者number89757 (===無言===)看板Tech_Job標題[情報] 海馬的員工出來捅啦~時間Mon Sep  5 10:02:12 2016轉自台灣電子電機資訊產業工會臉書粉絲團【本會會員投稿】價值一碗芒果冰的技術蔡英文 Tsai Ing-wen 蔡總統妳知道妳頭上戴的東西，無論是 Google Glass，還是Microsoft HoloLens，在海馬這間公司裡是以什麼樣的程序做出來的嗎？先來講 Google Glass。海馬幫 Google Glass 做的零組件，當初是晚上七點副總一通電話說要開，然後一個 Project Leader．加上一個我來當輔助人員，共兩個人一路加班到晚上九點多，把電路兜完。就這樣，沒有加班費，沒有補休，更他媽的是我們只能跟其他員工一樣排隊去體驗Google Glass 是什麼，公司方給我們的慰勞是：一碗芒果冰。後來這個案子的參與人員，從 RD 到 Layout，都離職了。再來講 Microsoft HoloLens。原本負責這些產品的 RD，在 2012 年被併回母公司的手機Driver 部門，講好聽一點是拓展手機部門的產品線，講難聽一點就是來補蘿蔔坑的。一面做這個案子，一面又要處理手機 Driver 的案子。然後海馬的高層去騙 Microsoft說，我們有二十幾人的團隊專門負責你們的產品。以及無止盡的配合客戶需求：RTL code 給他們看光光；Circuit schematic 也給他們看光光；他們來訪我們要來陪笑；週末他們來實驗室撒野，我還要負責端咖啡送便當。假日也被叫來加班，連續上了快四個月的班沒放過假，十一月特休結算還可以看到精美的「可用時數：0」。加班費呢？補休呢？不好意思，只有一次董事長說可以報補休，而且一開始還不想主動給。也很他媽的是，我從來沒看過 Hololens 的實機長什麼樣子，公司在人都走了之後才放Demo 機出來。更慘的是，這次連碗芒果冰也沒有…喔，這個案子有個地方好一點，離開的只有負責的 RD「而已」。這就是蔡總統妳今天參訪的地方，妳口中的「台灣領先很多」是靠著壓榨勞工達到的，而且還是個為了炒作股價瘋狂欺騙的地方出處:http://tinyurl.com/hnkuxb6--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.147.137.158※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473040935.A.0D1.html推 sjclivelo: 包子師傅回收廠推 taretare: 只有海馬，那其他家呢?→ yolasiku: 鬼島腦板玩法 不意外→ yolasiku: 下一個換海豚員工出來捅喇推 Narcissuss: 海馬娛樂集團→ Iamjkc: 還有人呆海馬？→ CDnow: 請叫推 unwoman: 其實園區大部分公司還是這樣玩，有的可以報補休推 gguntank: 做這東西的部門幾年前流動率超級高...不知道現況如何→ gguntank: 搞走一堆工程師 甚至中高階→ unwoman: 但是報補休，能休到嗎?大部份都變成逾時作廢推 dakkk: 我可以發言但你們不可以問推 wtfconk: 台灣的老闆真的很棒推 dctmax: 有點扯噓 yytseng: 你們知道手上的手機用什麼血汗方式做出來的嗎？推 Nyaowan: XD→ arcc: 芒果冰XDD推 dongman: 星星：麵包 。海馬：芒果冰。推 jayppt: 別壞了皇城之內的和氣→ controlgod: Himax不意外噓 gsinin: 不血汗老闆怎麼買青眼白龍戰鬥機 多替老闆想想 一直輸遊戲→ gsinin:  至少坐騎要屌推 gsinin: http://i.imgur.com/sOqnM6f.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/sOqnM6f.jpg"/>推 siemen: 樓上，XDDD，老闆會一直輸不是手牌爛，而是是智商的關係推 f124: 來自永康的你 來吃麵包的你 都機?推 leoyeh: 海馬？我還以為是什麼強國的山寨品牌....推 bon362: 這就是海馬style→ wake7078: 青光眼白龍  是你?推 deltarobot: 慣老闆不意外推 scarface: 粉碎玉碎大喝采~推 afair: 不只是海馬吧，園區一堆公司都這樣搞，有給補休已經要謝主推 aowen: 滷肉就補的很開心…推 wildli0422: 加入工會團結一起跟老闆爭取更多的芒果冰!→ Edge5566: 還好我前公司戰到凌晨有消夜，溫馨，因為要減肥所以離職推 DiawKu: 幹 5月份有去面試這部門 好險最後沒錄取推 creulfact: 鬼島老闆不意外推 xyz30317: 星星:麵包 海馬:芒果冰 包子:包子推 gliu0403: 快來抄推 Loies: 哈哈哈 懷舊餐廳芒果冰→ amethystboy: 請叫我→ vitalis: 海馬：決鬥！抽牌吧推 WindSucker: 油系Boy→ Eleina: 芒果果醬還是有切塊芒果?推 wang4320: 這是青眼白雞吧…但頭是還蠻猛的拉XD推 kynoko: 別傷了城之內的和氣→ acebruce: 我們海馬娛樂集團董事長海馬懶人是天下第一決鬥者你敢嘴推 rickcoo: 換我抽牌推 nabachizuru: 天阿!! 前幾大豬屎的海馬耶，覺得很意外@@推 Annieven: 誇張啊推 psee: 空心菜：我們走自己的路推 jack852: 台灣老闆不意外 盡量找外商工作吧噓 damm: 別傻了，老闆怎麼會輸？只有魯蛇不敢正常上下班還要牽拖合理→ damm: 工作環境的公部門太爽這麼魯才輸→ damm: 我猜連裁員費年終三節還有分紅通通省了推 jack852: 不過台灣國際企業少 排中 區域經濟又進不去 有本事的就跑→ jack852: 海外 沒本事的只能甲賽吧推 panda24: 只能說奇景待對部門很重要...→ damm: 喔 對了，老大在念經，錢現在在我老二身上→ xanter: 七點接到電話，九點就完成電路？→ xanter: 電路有這麼小嗎？推 giantwinter: XD推 panda24: 這是chip外的事情吧  感覺不是designer在做的事推 nsysukober: 辛苦了推 ntuic: 七點接到電話，九點就完成電路?  這肯定不是designer推 liarstar: 居然敢酸  偉大的菜主席推 controlgod: 話應該是AE推 penguinlove: 講白了政府不抑制資方那就是幫兇推 csco: 同意;design-in到跑APR/LVS/... tapeouts不可能2hrs→ aztec1234: 不是什麼IC都有APR，很多公司簡單的Function只是手刻→ aztec1234: 而已。而且我看了一下文章是寫把電路兜完，應該不是指T→ aztec1234: apeout吧？推 GetAway803: 鬼島不意外推 dakkk: 系統驗證單位吧推 ntuic: 這應該是AE 測試那一類的 就..屎缺推 use1024: 變補休 也會是不給放之後過期歸零推 KGenius: ntuic不要自己腦補 真的RD無誤推 obov: 就做其中一樣零組件的  標題寫得那摸聳動→ aztec1234: 那海馬高層拿這炒股就不聳動？據我所知那是個Only Sour→ aztec1234: ce的零組件推 ayianayian: 樓上obov推 pkd20: 教主好推 yanelan: 外行小白兔又嬌生慣養。 領導不意外噓 niceplay5566: 海馬至少也是年薪破百  有沒有考慮過系統廠的感受推 Hateson: 所以海馬AE測試年薪多少推 niceplay5566: AE不清楚  RD 7xk保14 RSU分紅下個月開獎推 Ihk: 破百不難吧！只是沒生活品質→ niceplay5566: 只能說子公司併回母公司還是子公司推 Desta: 賞你一碗芒果冰，還不蟹煮榮恩→ ashyang: 四年後,同樣的文可以再發一次,總統都一樣啦→ eatingshit: 教煮出捅了???????推 fewen: 台商都是這樣騙啊，宣稱的RD人數要除10推 littlehost: 我走自己路 你們也走自己的路 謝謝指教推 davideason: 幫QQ 抽排吧推 samwu995: google glass 的PM有離職嗎？推 serdes: 不少同學在裡面領得不錯 感覺也沒很操耶推 tedium: 不過七點加班到九點還有芒果冰吃  在台灣算是良心企業了噓 lavign: 菜開口就是該死推 Roderickey: 加班兩小時只有芒果冰可以吃 是有沒有良心?!推 aaaawang: 感覺也不包含什麼關鍵技術推 weneedyou: 勞工悲歌→ serdes: Hololens的driver IC跟Tcon IC都是奇景的推 flydeer: 請問有加煉乳嗎QQ推 jinjercheng: 兩小時,是把對方要的function block兜出來→ jinjercheng: 生完小孩,還不知道小孩長什麼樣子推 jemic: 代工命都很苦推 Lorekeeper: 連續上4個月的班沒放假，鬼島勞工好口怕 囧rz...→ rosta: 不就是要這樣騙，才騙的到單嗎...Org chart 都是參考用的~推 jashe: 我也有吃到芒果冰 好開心 只有幾塊超孤單芒果加一大碗白搓→ jashe: 冰推 fish1015: 先騙到在說的概念推 just206: 太深了 文組聽不懂→ DaveLu: 樓樓上難道是文中Project Leader?→ DaveLu: j大?推 ptta: 你這樣破梗，下次要騙，得請大碗的芒果冰了推 tihs104: 沒煉乳的芒果冰 不叫芒果冰 叫黃色的屎推 totqoq: 海馬不錯阿…大家怎都要毀謗他。我記得去年開獎都買直升機→ totqoq: ，不知道今年會買什麼推 KOEI56: 今年買噴射機了推 fansu5945: 海馬娛樂集團推 antigidu: 哈哈海馬哈哈→ vespar: 今年芒果很貴推 supermini: ...推 mankaro: 酷噓 lookptt: 自己被壓的不是很爽?不會反抗?→ aztec1234: 樓上的閱讀能力與理解力問題還蠻大的...推 somethingmor: 台灣目前就業環境就是這麼惡劣推文自動更新已關閉