[請益]  無塵室內有輻射的機台 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yaya12 (放輕鬆)看板Tech_Job標題[請益]  無塵室內有輻射的機台時間Sat Jun  4 10:21:58 2016老公是在無塵室內上10個小時的輪班人近來因為品質問題機台加裝了有輻射的裝置好像是為了防止靜電炸傷的X-ray(?有些機台是經過環安單位測試ok的但現在上頭要求偷裝這輻射裝置沒有做安全隔離有找環安部檢舉 但似乎被吃案(?(因為來檢測時 就用控制器關了 不了了之想請問這種輻射的危害程度?找管理局來會有用嗎～謝謝大家~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.26.68.65※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465006920.A.684.html→ kerorofrog: 太陽光也是輻射 看來妳不能曬太陽了推 p0518: 公司要來陰的找什麼單位檢測都ㄧ樣 趕快離開吧 會造成不孕胎兒畸形也太可怕公司可以這樣無良嗎QQ→ p0518: 、罹癌或胎兒畸形 健康比較重要 給您参考→ immortal: 太陽光也是輻射? 那輻射安全講習都不要講了啊廢話一堆→ immortal: 張開雙臂擁抱輻射啊 把太陽光和輻射機台相比推 Hateson: X-ray跟可見光可以相比?推 Leadgen: X-ray ? 你要不要再確定一下。 X-ray機台不會很小台。推 Leadgen: 哪家廠商生產的機器型號，至少也讓大家知道一下。只知道是防靜電炸傷用的 T.T※ 編輯: yaya12 (110.26.68.65), 06/04/2016 10:37:42※ 編輯: yaya12 (110.26.68.65), 06/04/2016 10:43:47推 r790322: 要操作輻射的機台就必須佩戴輻射佩章，佩章會每個月監控→ r790322: 你所吸收的劑量，如果公司有會產生輻射的機台就會被列控→ r790322: 管，被抓到偷裝公司應該不用開了，輻射的都罰很重的樣子沒有輻射珮章偷裝的人也很怕  但皇命難違※ 編輯: yaya12 (110.26.68.65), 06/04/2016 10:47:09推 jerome20106: 靜電消除器？→ ctx705f: 沒有輻射佩章沒有感測器 可以檢舉了 不然只是讓後面的人→ ctx705f: 雖小而已→ z7863956: 偷裝x-ray就直接告知原能會，他們最愛抓這種了，x光燈管→ z7863956: 好像是列管的，安裝銷毀都申報推 melzard: 哪個北七主管下令的 可以讓他滾了推 nicoro: 靜電消除器推 TCross2: 怎麼感覺比較像是中和電子槍防charge→ TCross2: 我猜的啦ˊ_>ˋ→ santorini: 沒確定前不要亂說話 管制類的 亂傳你老公會因為危害公→ santorini: 司聲譽遭求償的 確定就檢舉吧推 linyap: 如果確定就檢舉吧 輻射可是科管局重點項目啊推 lovehy: 可以向原能會檢舉→ lovehy: 但會不會是你老公誤會？推 ssnyamato: to r79022 輻射佩章都是做假的啦，我前公司就是這樣，→ lovehy: 裝X-ray防靜電？→ ssnyamato: 對一個維修人員來說很容易掉，掉了自付1.5KK，大家怕→ ssnyamato: 都不帶，怎麼測的出來，測出有值的話，檢測公司還先壓→ ssnyamato: 案先報給原公司，然後做個安全的資料上報原能會，當然推 raichu312: 這種劑量很低不用怕啦推 WCisBest: 一樓想酸被打臉就不敢回文了→ ssnyamato: 記錄都是安全的，然後有數值的那個被拉出去鞭推 pchion2013: 太陽是什麼輻射啦 熱輻射嗎推 raichu312: 而且靜電消除器是豁免管制的，原能會不會管→ leouni: 太陽確實會噴出微量粒子推 ak47102: 找原能會吧！推 yudofu: 消除靜電需要輻射嗎？推 Homeparty: 太陽輻射，隨便差都一大堆→ Homeparty: 查*推 Leadgen: X-ray 怎麼防靜電? 你還是把機器的型號查出來再說。→ Leadgen: 劑量配章一個頂多2千元，哪來的1.5kk(150萬)。→ Leadgen: 電子式的，一個1萬2左右。→ Leadgen: X-ray產生要先有高壓電，再去加速電子轟鎢靶，不會太小台→ x123392003: 防止靜電擊傷是裝靜電消除器吧...跟輻射有關係?推 jtyang888: 裝X-ray防靜電？沒聽說這種神奇機器推 Leadgen: 傳聞空氣加濕可以防靜電。推 lovehy: 不是傳聞。是實際就是這樣→ FESTUM: 沒聽過X-ray可以防靜電 應該有誤會 但如果真有輻射快去檢→ FESTUM: 舉 不然下半輩子就躺癌症病房了推 MrRedHair: 怎麼跟台灣檢調那麼像 武器都沒拿好就想打仗了→ zxcwer: X-Ray 確實可以消除靜電啊......不過他裸露的真的很危險→ SlayerSeraph: 的確有用X ray的靜電消除器，而消靜電就是為了防止→ SlayerSeraph: 靜電擊傷，不過有沒有輻射疑慮應該還是要問該儀器→ SlayerSeraph: 的設備商，請他們提供相關資料做驗證，公司的人不→ SlayerSeraph: 見得會比作那個的懂…推 w9103: 單位有沒有無敵研替阿 叫他去跟役政署檢舉噓 hb0922: 這種口耳相傳的八卦... 機型，證據先拿出來吧推 proplus: 曝光機標配x ray推 somethingmor: 資訊不太齊全建議先搞懂然後貴公司有無每年輻防課程噓 coollfd: 沒圖沒真相，回文只是瞎猜沒意義推 ancientmoon: 沒劑量片已經不合理→ yaya12: cirls大大的圖沒錯就是它→ yaya12: http://sunje.en.ecplaza.net/sitebuilder/images/30.jpg<img alt="" src="http://sunje.en.ecplaza.net/sitebuilder/images/30.jpg"/>→ nicoro: 回1F，面板業的靜電消除氣屬於游離輻射喔→ nicoro:        器推 blackonefour: 幾KeV ??噓 OkazakiNaoki: 記得講游離輻射，就不會有人說太陽光推 jackyc: 報到科管局馬上就來安檢了...推 Leadgen: yaya12，請問你是你老公嗎? 不然怎麼知道是這台?拿給他看 他說:好像是吧推 rocky5566: 認真回 申請個免洗信箱 到原能會或科技部的意見信箱檢→ rocky5566: 舉 馬上就去抓了※ 編輯: yaya12 (39.10.66.239), 06/04/2016 22:14:38推 playerst: 面板業真的是用x-ray 去靜電推 oilwater: solvent x-ray，主要適用於低水氧環境消除靜電用推 newalway: 這距離超過1m幾乎就很弱，有壓克力板隔絕的話就安全。→ newalway: 這都要列管而且公安一般也會稽核安裝位置。安裝這東西→ newalway: 很正常。推 Leadgen: 好像是? 那到底是不是? 要不要確定一下。推 chemer: PDA機台推 petguy: 無啥危險但就申請麻煩吧推文自動更新已關閉