Re: [討論] 時間軸老闆的FB動態 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者roggerbass (Go insane)看板Tech_Job標題Re: [討論] 時間軸老闆的FB動態時間Mon Mar  7 12:41:23 2016※ 引述《OpenGoodHate (什麼東西什麼東西)》之銘言：既然要努力創新 改善你們的人事制度下次發offer前順便把你們公司目前的當級+上下一級的薪資結構附上參考一下這應該會是業界一大創新明明就是一個沿用業界陋習要受雇者附上薪資證明確定公司沒有買貴退差價還要說得冠冕堂皇  只是溝通不良加上有心的誣賴（有沒有像憲兵泡普洱茶）以後該不會還要受雇者簽『自願提供薪資證明書』來躲法律上的責任勞資不公平就是事實不要得了便宜還賣乖: 原文：https://goo.gl/AMCWVx: 原文備份：http://imgur.com/KC013GO.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/KC013GO.jpg"/>: 全文內容：: 兩天假期許多朋友都在關心我公司的事情，: 本來想等公司公關主管把事情整理好再做正式回應的，: 但太多私訊關心，我就先謝謝大家並個人先簡單跟朋友們報告一下，: 整件事就是一個「誇大薪資求職者+溝通可以加強的人事流程」: 最後加上一兩位不斷匿名發言的「早期前被資遣的不滿員工」所導致的荒腔走樣！:  公司很好，對員工關心有加，一樣在集團旗下要努力創新，: 且快速成長又要建立制度的艱困成長時期，我覺得很謝謝公司的主管夥伴與員工，: 我最擔心的是你們委屈，很謝謝母公司的支持，要魚與熊掌兼得我想你們給的空間已: 不容易，我呢？認識我的人跟我直接共事過的人或被我投資過的人都知道我是什麼樣的人: ，擇善固執我從未遺餘力，所以就請大家多幫忙，別讓一事: 概全現象成為唯一的重心，一個網路匿名攻擊並非是一個事實，: 而主管在line私下溝通的訊息也確是需要檢討一個事件，: 但不是全公司對待求職者的方式，謝謝大家關心與幫忙，: 同時我們會確實的檢討與不斷改善我們的人事制度，: 確保未來不會有類似的問題再發生，: 也期許我們繼續往成為一個高成長又是大家能依賴的好公司，感謝你們！: 心得：: 嗯……: 1.內線LINE我：科科: 2.曾經我也被懷疑是不是跨大薪資:   在拿了幾次薪轉證明出來之後:   發現待誌不是像憨人想的這麼樣簡單--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.45.87.228※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457325686.A.A7D.html推 nasa3137: 建議連董事們的存款證明也一併公布，證明董事不是要炒→ nasa3137: 股的，讓員工能安心工作→ way951753: 台灣鬼島的爾虞我詐，如果能像北市長都公布以誠，鬼島→ way951753: 就不會再是鬼島了。→ shaoweei: 悲哀的是只有公司對員工爾虞我詐，勞工只能送個資推 f124: 提供證明書有一萬五可以拿嗎?推 rogergon: 誇大與否，勞健保一轉馬上知道。可以這樣未錄取先黑人？推 pippyman: 誇大薪資,你公司HR都無法判定這個人才到底值多少價位,你→ pippyman: 憑什麼說人家誇大？那你有低估的要不要補給人家？推 wmtsung: 低估是誤會，大家共體時艱以後公司不會虧待你的；高估是→ wmtsung: 面試者誇大與欺騙，這樣的人格特質公司不能接受！推 susaku: 你這樣要肥貓怎麼活?→ Hftb: 如果不爽面試公司要薪資證明，就換下一家啊，找個自己感覺→ Hftb: 不錯的公司就好了，如果該公司真的這麼爛，沒有薪資證明就→ Hftb: 不能錄取，為什麼怎麼樣都想找個替代方式就是想要拿到這間→ Hftb: 公司的offer呢，替代方式沒成功，拿不到offer，就覺得很幹，→ Hftb: 怪這間公司為什麼要薪資證明，那為什麼一開始明明知道這是→ Hftb: 間要薪資證明的公司，你還執意就是要拿到這間公司的offer，→ Hftb: 就好像明明當警察要服從紀律頭髮要剪短，可是這警察卻偏偏要→ Hftb: 留飄逸的長髮然後被fire，再高調準備上新聞訴說警察不留長髮→ Hftb: 惨絕人寰，這在演什麼推 yuray12: 樓上邏輯真怪......→ Hftb: 不懂樓上知不知道什麼叫邏輯推 a29667809: 一個是規則一個是違法不同吧推文自動更新已關閉