Fw: [北部] 清大材料系闕郁倫老師實驗室誠徵博士後 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者keithkichi (DuDu)看板Tech_Job標題Fw: [北部] 清大材料系闕郁倫老師實驗室誠徵博士後時間Thu Oct 22 23:19:08 2015※ [本文轉錄自 job 看板 #1MAFqUwf ]作者: keithkichi (DuDu) 看板: job標題: [北部] 清大材料系闕郁倫老師實驗室誠徵博士後時間: Thu Oct 22 23:13:17 2015【公司名稱】國立清華大學材料科學工程學系闕郁倫實驗室【工作職缺】博士後研究員【工作內容】半導體元件製造及量測，或是鋰電池之相關製程及量測等相關研究以及計畫執行和論文撰寫。【徵求條件】1.國內外大學理、工相關科系博士畢業。2.研究領域為半導體、奈米元件或具有鋰電池相關製程與量測研究經驗者。【工作地點】國立清華大學材料科學工程學系闕郁倫實驗室【工作時間】週一至週五 09:00-18:00【月休】周休二日【公司福利】差旅費補助【薪資範圍】71900元【需求人數】一人【聯絡人/連絡方式】1.意者請於104年10月26日前將履歷EMAIL至cyhung0122@gmail.com2.03-5715131#33827 洪小姐3.主旨處註明「應徵博士後研究員-OOO」4.合者通知約談 (不合者恕不通知)【其他備註】1.應徵時間隨到隨審。2.國立清華大學材料科學工程學系闕郁倫老師實驗室http://nanoscienceandnanodevicelab.weebly.com/index.html--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.34.233.31※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/job/M.1445526814.A.EA9.html※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: keithkichi (114.34.233.31), 10/22/2015 23:19:08→ sc1: 直接給專任助理教授職推文自動更新已關閉