[討論] 乾脆國營dram? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eyebling (閃亮亮)看板Tech_Job標題[討論] 乾脆國營dram?時間Sun Feb 14 13:34:42 2016之前政府想弄大聯盟 找玄民知當ceo但是無疾而終 不了了之那乾脆政府直接的來硬的成立台灣dram股份有限公司聘張中謀二世直接吃小廠 在吃小單巡tsmc模式募資 不斷的壓 天后宮讓有意見的老板下市不段整併 終有一天 不會有雜音雖說過程有人激烈反對 但是也只是一時--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.14.33.63※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455428084.A.004.html推 cLOUDK: 套用GG模式，首先會面臨人才問題。→ qui: 專利拿不出來怎麼跟三星玩?推 loseptt: 已經試過了 失敗收場→ loseptt: 大家都想當老闆→ allenxxx: 不怕神一樣的對手下一句是啥?國營...推 loseptt: 高級外省人宣先生表示:推 gaygay5566: 就失敗一次了 老闆們誰都不服誰啊→ GiantChicken: 大頭就吵半天了 小兵薪餉根本別想吃肉推 centra: 國營對市場變化反應不快→ centra: 純粹是錢坑→ feng77: 國營=官僚→ Narcissuss: 給國昌當董事長噓 DrTech: 錢哪裡來？噓 DickMartin: 勿忘台灣記憶體公司噓 apnsd2y: 廢物 早被玩爛囉～ 蛋塔2.0推 hegemon: 當年的世界先進不就是這樣?最後被肯德基爺爺給拔掉改走晶→ hegemon: 圓代工?推 hongtm: 傳產才能國營 中鋼中油台電台水台糖之類的推 avaricious: 像三星這樣？推 yoluofgiprts: 弄爛了就國營 到時沒起死回生就說沒效率 肥貓 全民→ yoluofgiprts: 買單？噓 foreverkn:推 atpx: 油水電這種民生必須的寡佔性質產業比較適合國營推 luke72: 國營RAM廠？那現在應該還在生產真空管記憶體喔推 zzzuuu: 台灣最大的Dram是美國的公司推 shadowppt: 時機已過→ Auslayer: DRAM教父:台灣DRAM公司總經理已成美光代工廠廠長推文自動更新已關閉