[請益] ASML CSE interview後續 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者andysam (只想追求一種感覺)看板Tech_Job標題[請益] ASML CSE interview後續時間Thu Aug 20 11:16:30 2015感謝各位前輩之前的幫忙小魯又有問題來請教了順便分享一下面試經過職位:CSE (customer support engineer)地點:新竹面試流程，大多如同網路所查一樣筆試:英翻中-公司的介紹，官方網站可以查到。中翻英-自己優缺點的敘述。面試:Section Manager -> Department ManagerSM 因為一值在忙開會，所以沒面試到我就直接跟部門經理面談了。部門經理人也很nice主要問題如下:1.自己覺得在前公司學到那些，那些比較重要。2.離開前公司的原因... (這題我應該回答不好)3.Spare Parts 如何管理4.PM 及 Trouble-shooting手法因為主要工作內容跟設備工程師差不多，就是繞著這範圍詢問，全程中文沒有英文口試，部門經理面試完，我就回家了...但至今還沒接到電話想問我應該主動詢問嗎？有點擔心耶... 還是要再提供一些資料給對方--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.75.250.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440040592.A.CA0.html推 achris0626: 被當備胎惹→ goldduck: 備胎→ andysam: 謝謝前輩分享 ^^→ Shellingford: 我也怕詢問的問題，所以面試最後我有問何時有結果→ Shellingford: ASML的面試官也有給我一個時間點. (我也是備胎無誤)→ namay007: 不用問...上個月去面試SIE跟你的情況差不多，至今無聲卡→ namay007:  感覺免洗業績→ andysam: 謝謝各位前輩，有最終明確消息後再跟大家分享，感激不盡→ andysam: ！推文自動更新已關閉