[請益] 未來規劃困擾 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jacky99099 (Curiosity)看板Tech_Job標題[請益] 未來規劃困擾時間Fri May 23 21:25:17 2014本魯目前是淡X電機系的學生對科技業的就業市場有點不太瞭解因現在準備考電機所 目標是X正請問各位X正和台科北科比要以哪間為目標比較好？如果唸X正之後進入像華碩 宏達電 廣達這種大公司會很難嗎？競爭力會不會太弱？拜託各位科技人替小弟解答謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.235.237.22※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400851520.A.E44.html→ diabloevagto:XX 比較好→ schumi0903:科科比較好→ YunJonWei:你找不到理想的工作，你就會怪學校或老師了啦→ YunJonWei:競爭力差應該是自己決定的吧，與這些學校無關。→ d23378686:   你可以讀 XX大學的XY所  聽說很容易進abcd工作→ WTF1111:研究所又不難考，同樣的考科一路考下來目標當然是從台大起→ WTF1111:每個所都是一組機率分佈，你進得去念得完就是你的競爭力→ WTF1111:至於這些公司，兩三年後是甚麼樣子都還不知道推 atomic:前面的都去試試看吧，考上了再煩惱選哪間也不遲阿。推 cup432959:你會什麼才是最重要的推 tkhan:渣渣的話，念哪間出來一樣是渣渣喔..推文自動更新已關閉