[問題] 外派大陸 被開除 自願或非自願離職? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者CNY426W (人民幣426萬)看板Tech_Job標題[問題] 外派大陸 被開除 自願或非自願離職?時間Fri Dec 21 10:53:15 2012※ [本文轉錄自 Salary 看板 #1GqymEKJ ]作者: CNY426W (人民幣426萬) 看板: Salary標題: [問題] 外派大陸 被開除 自願或非自願離職?時間: Fri Dec 21 10:40:11 2012外派大陸 被開除 自願或非自願離職?今年7月開始經台灣總公司 聘用 外派到大陸任職 (台灣 大陸 兩邊都沒有簽約)過了試用期3個月至今也快6個月這個月(12月)初 公司覺得我不適任 所以打算要我離職並給我選擇1. 馬上回台灣 立刻回台灣總公司簽離職單 並給資遣費2. 待到月底再回台灣 回總公司簽離職單 不給資遣費請問:1. 公司有必要提前和我說離職的日期嗎? 15天?2. 上面選擇的 1和2合理嗎?3. 公司說會辦離職通報 但是就是一定要我簽離職單 但非自願離職單4. 近6個月的上班日 有法拿的到資遣費嗎?5. 還有什麼地方該注意的嗎?6. 不確定大陸有沒有簽勞動合同 若在大陸有工作證要取回嗎?謝謝大家!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 210.5.155.70※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: CNY426W (210.5.155.70), 時間: 12/21/2012 10:53:15推 gdluck:有資遣費就拿吧→ CNY426W:請問未滿一年的資遣費該怎麼算推 gdluck:看公司要不要多給你一個月 不然就是趙比例算→ CNY426W:簽"非自願離職" 對公司有何影響?→ gdluck:那麼沒差 錢有拿到就好了 只差在不能申請失業救濟金→ gdluck:先找新工作吧推 YJM1106:簽了自願離職還會給你資遣費？ 這麼佛心的公司→ CNY426W:未滿一年可以申請失業救濟金嗎?→ gdluck:非自願離職(被裁員)都可以申請 失業救濟推 gdluck:企業招募強度：加倍努力推 jinabs98:非自願離職可以領勞工補助但建議領資遣費然後通報勞工局→ jinabs98:打勞工局問相關細節把你的狀況說出會幫你整合有利的結果→ jinabs98:資遣費先拿再說→ CNY426W:公司說 未滿一年的工作年資 沒有勞工失業補助可以申請→ CNY426W:所以要我 寫自願離職單推 candon:論合理性，公司用你又遣散你，就已經很不合理了!推 candon:反正都已經走到這步了，多呆幾天拿公司的錢，可以請假去處推 candon:理你想處理的事，是主管先無情的，他有義務獨自扛起你佔著→ candon:位置但沒有生產力的這段時間，你也有你的人生要過阿→ candon:別小看這幾天，好歹也有一兩萬推 candon:選一就有資遣費了阿，你說的推 candon:你一定要找到工作再離，主管再氣都不會打你的，你放心→ candon:除非他不想當主管了。推 ssdog:千萬不要簽自願離職單 否則領不到失業補助!切記切記!→ ssdog:另外~在中國有工作證的話 可以到當地勞動站申請資遣的補助→ ssdog:中國的法令對勞工非常的保障 有可能可以拿到好幾個月的資遣→ ssdog:詳細可以查中國當地的勞動站→ ssdog:在中國有千勞動合同 記得好像可以領未做滿的錢?→ ssdog:比如說~一開始公司跟你簽3年 你一年就資遣你 公司要賠很多錢→ ssdog:給勞工喔 詳細法令 你要去找找→ CNY426W:我在大陸好像沒簽勞動合同 我連有沒有工作證都不知道 囧推 windsson:不是要同一公司任職滿一年才能請領失業補助嗎??→ windsson:資遣費算法是年資*0.5個月+1個月(謀職假一個月)→ windsson:如果我是你~我會選1.領資遣費.然後記得要注意有沒有給→ windsson:謀職假的錢→ windsson:所以你的資遣費應該為1.25個月薪水~推 ganla:做半年資遣費，不是只有1／4個月→ kentrose:失業補助不是看任職同一公司, 而是看"就業保險年資"滿一→ kentrose:年以上, 其次為非自願離職就可申請, 最高可申請6個月, 然→ kentrose:後找到工作後, 當然就沒的領失業補助了(但可申請提早就→ kentrose:業津貼獎勵). 相關規定明細可上勞保局網站查詢.推 skyo1979:1是騙人的！簽離職單還給你啥資譴費？→ skyo1979:而且這樣不能跟政府申請失業補助=>這個才是重點！推文自動更新已關閉