[新聞] 小米Max 機照出現了, 小米或將用自家處理 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wahaha23 (請勿拍打餵食)看板Tech_Job標題[新聞] 小米Max 機照出現了, 小米或將用自家處理時間Fri Apr 22 11:13:12 2016小米Max 機照出現了, 小米或將用自家處理器「步槍」http://goo.gl/RzchpD來源:Qooah其實小米一直都有自己表示要出大屏幕手機 , 還搞了個投票叫網友自選喜歡的名稱 , 最後由「小米 Max」勝出 , 亦即是說小米新一部手機將會是「小米 Max」. 日前中國有網站更放出了小米Max 的真機照(下圖) , 而且今日有更重要的發現 , 小米被業內人士爆料, 小米Max 將會是小米第一步用自家處理器的手機 , 而處理器定名-「步槍」 .首先要說的是小米Max 傳聞中是一部屏幕尺寸達 6.4吋的手機 , 是小米旗下最大尺寸的手機 . 由流出的圖看來中間有個 Home 鍵 , 應是指紋鎖位置 , 而且外型上與之前推出的小米5 十分之像樣 , 似是放大版 . 之前的傳聞是小米Max 是用 Snapdragon 820 處理器 , 不過今日就有人否定了這個配置 .中國聯盟秘書長去年爆料稱：「小米剛剛從ARM授權了全系列內核方案 , 手機處理器的自研進程開始加速 , 自主研發芯片可能明年年初問世 . 」此後小米也於同年11月宣佈與大唐電信合作開發手機芯片 .去年小米亦把高通大中華區總裁王翔挖角過去小米 , 看來亦是為自家處理器鋪路 . 而由最新曝光的小米Max跑分截圖看 , 處理器表現似乎還算可以 , 安兔兔有 11萬分 , 算是不錯的了 .不過其實製作自家處理器不難 , 只要購買 ARM 授權 , 再加自行編寫一下優化內核 , 轉由台積電/Samsung 等廠生產就可以 . 其實除了 小米 , 大家比較熟知的自家處理器還有Apple A系列 , 華為的 Kirin , LG Nuclun 等等 , 不少成熟的廠都有了 .--男:ㄜ~~小姐　請問一下有沒有賣半島鐵盒?女:有啊~~你從前面右轉的第二排架子上就有了男:喔好~~謝謝　女:不會--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.21.129.126※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461294796.A.A36.html推 jinkela1: 我聽懂啦 晶片叫步槍 所以加起來就是“小米加步槍”推 aresa: 會不會講得太簡單了呀，底層驅動幾百萬行是憑空生出來的哦推 bigblack0921: 這年頭有錢就可以做處理器，軟硬體跟驗證都買的到→ bigblack0921: 積木都一樣，怎麼堆的好才是厲害之處推 hsujerry: 政府都猛朝集電撒錢了 不搞項目來吸金說不過去 成果哦~推 jasonkey123: x20 表示....→ KimJongUn: MTK也是arm專利買來堆一堆 在這個作者眼裡MTK也沒什麼推 KimJongUn: 啊不就arm授權優化一下內核交給台嘰嘰就能生出x20？我→ KimJongUn: 一面挖鼻孔半個下午就做出來了→ mnpoi: 怎麼感覺這個版喜歡發黑MTK，捧gg的文推 abc0922001: 反正一定是雷聲大雨點小，我要miui8推 g10: 是很簡單。但是能不能省電效能用才是問題?→ g10: 做出來貴又耗能。推 yudofu: 重點只是要擠少cost，效能用吹的就好了，反正大部分人又沒→ yudofu: 感覺，而且小米本來就是走低價路線，再強遇到降價還是投降推 brightest: 這年頭 效能  thermal等 都會有評測 其實不太能吹噓 marktony: 搞不懂，moden是哪家的沒有講阿？推文自動更新已關閉