[新聞] 缺工隱憂大 55至65歲 考慮延遲退休 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang (錢(貨幣)只是數字!!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 缺工隱憂大 55至65歲 考慮延遲退休時間Wed Nov 20 14:57:49 2013http://www.chinatimes.com/newspapers/20131120000460-260114台灣少子化、老齡化，人口結構快速變化；經建會副主委陳小紅警示，若再不挽救、提出對策，台灣人口將於2060年「腰斬」，勞動人口從現有1736萬的高峰，降至959萬人，屆時扶老比將飆升至77％，「缺工」將非常嚴重。陳小紅認為，應考慮延後退休年齡，55至65歲族群不要太早退休，才能舒緩「缺工」帶來的社會問題。陳小紅指出，國人平均餘命逾80歲，但平均退休年齡僅55歲，尤其女性壽命更長，退休後還有30多年要過，國家財政不足以支撐現有退休制度。參考先進國家作法，退休年齡已從65歲延長至67歲，韓國更延長至72歲，但也考量到資深人不退、新人進不來，陳小紅建議，台灣或許可學習日本、德國採漸進式退休，即55歲、60歲後逐漸從事兼職工作或指導性工作。對於政府建議延後退休，上班族林先生表示，公司不賺錢、遇缺不補，工作量愈來愈大，已經快要喘不過氣了，身體怎麼會好得起來，等到「老叩叩」的年紀還要與年輕人競爭，真的很想兩手一攤、不想幹了。政府眼看人口老化事態嚴重，行政院副院長毛治國已責成經建會召開「因應人口結構變遷之政策挑戰」研討會。經建會將於下周彙整會議結論，並向行政院長江宜樺報告；同時，勞委會、衛福部及教育部等要召開工作會議，各部會於年底前要提出因應政策、確實執行。--我們所用的錢只是由"債"和"信用"所創造出來的數字...銀行信用槓桿就是合法的印鈔機...所有的金融活動都只是數字遊戲...錢的價值(購買力)來自商品和勞動者的生命,血汗...資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.143.22推 qoodeva:公司一堆老人走不了又擺爛不做事才是主因吧....推 ironfox:也有可能是想走卻走不了※ 編輯: gioiechang      來自: 36.233.143.22        (11/20 15:29)推 bxxl:如果台灣的平均退休年齡是55歲,那應該是被強迫退休的吧推 tim760323:能擺爛不做事不就更不想走XD→ GoldX5:鄉民一邊嫌老人擺爛不走占缺，一邊立志幹爽缺幹道老推 sfh:年薪百萬以上應該不會想走→ GoldX5:這就是自己建設自己討厭的環境阿，看板友的歡樂表現就知道推 tribeswf:現在可是7年級尾段進入職場的年代..青壯勞力可是非常多的→ tribeswf:問題是薪資問題(薪水低)+社會氛圍(做工水準低)..→ tribeswf:因應人口結構改變..再過10-20年就可以知道多慘了→ tribeswf:但是現在絕對不是因為青壯人口不夠或是扶養比太高之類的.推 tribeswf:至於人口問題 台灣蟬聯世界生育力最低好幾年 都沒看到政→ tribeswf:府拿出啥有效的獎勵生育政策..→ JaXD:老屁股卡位卡的死死錢還沒賺飽夠退休→ BaRanKa:結婚一年有12萬對 但是全年遇到的離婚對數也5萬多對→ BaRanKa:上週做資料在統計處看到的資料推 darote:那時我都死了  還管這個→ dslite:開放大陸勞工 結案.→ amhs:樓上，你確定大陸那時還是[勞工]推 lkk456:就是因為一堆佔缺不走又不做事，台灣才有今天這麼爛→ b6byc:說白一點,誰造成的.推 pptbleu:傳說中的人口紅利  台灣房市要繃繃了嗎推 e2000:我們人民自己造成的，選了一堆開支票的人出來浪費錢，接著籌→ e2000:錢從人民身上挖，經濟搞不好沒人敢生多，造成人口老速度快→ e2000:接著又選這些人出來惡搞，又來循環了~~~推 kyll:公司一堆老人走不了又擺爛不做事才是主因吧推 pepeengle:延後退修將是壓低新水的幫凶噓 kay2005:薪水過低才是主因 大家薪水都應翻倍→ l92873:還延後退休，乾脆規定100歲才能退，讓老闆賺飽飽推 amethystboy:只適用於公部門！私人企業只能說想太多推 dfghpt:缺工失業率還這麼高喔推 mmzznnxxbbcc:老的不給退 年輕的不給用 要退前就先開除 ...噓 lucas01:X的 這是甚麼鳥建議 飲鴆止渴推 washltz:台灣本來就人太多該平衡了，政府和企業只想要多點奴工吧推文自動更新已關閉