[討論] 薪資保密 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nemies (...)看板Tech_Job標題[討論] 薪資保密時間Wed Jun  1 02:24:27 2016我一直很好奇，為什麼薪資要保密，難道過年過節的時候親戚問薪水多少，回答：我跟公司說好不能透露薪水的，就能過關了？所以我想，表面上說，不能講薪水，但私底下大家都會討論，甚至，討論薪水這件事並不違法，像是新聞常在講誰誰誰被哪一間公司用多少錢整團挖角過去，像這樣的事情被攤開來討論，足以證明透露薪水並不違法，並且，我在國外時，資方招募員工時幾乎會打好薪資在招募訊息上，像是徵求洩水閥門工程師，年薪150~240萬就打好在那邊，我真的覺得台灣資方，po招工訊息不打工資上去真的很要不得，就算打電話問薪資也要人當面談，這讓我想到那位出名的補習班歷史老師說，在他落魄的時候，曾有老闆找他去面試，到了現場，老闆說其實早就找到人了，找他來只是想看看他長什麼樣子。其實找工作就很簡單，薪水這個門檻對你的社會經歷或者學歷太低了，其他條件就不考慮了，但是資方就好像肥宅一樣，FB不放自己的照片然後到處釣正妹，看看哪個正妹但卻傻的會上當，是覺得自己除了薪資(外貌)，實際上很有前景(內涵)？跟咱們可愛的人資面談後，就會愛上這間公司？實際上這個肥宅同樣的把戲，對很多正妹同時使用，當某一個傻妹滿心期待的等待通知，阿肥早已錄用一個更正還會吃飯自己付錢的正妹。所以，在台灣，資方和勞方勢力整個失衡，不過，也有順應文化的玩法，像是不能透露薪水是多少，板上都打N+3k，就是一例，但是N是多少，我舉個例子，N如果是25000，我就附註N為24999左右，這樣既可以描述接近的數字，又可以不違反那跟公司不合法的協定。--推 yoyodiy:在人民危難時 政府就應該站在人民旁邊救助人民 看看海地→ yoyodiy:真是可憐群龍無首 難怪災民無奈抗議 在看看921時的阿扁推 youwen:921不是李登輝當總統嗎@@→ yoyodiy:雖然還沒當總統也是關心災區 馬總統也是 李總統更跑遍災區→ yoyodiy:台灣還是幸福的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.40.75.210※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464719071.A.059.html推 guest0079: 後來我學乖了 永遠開104 永遠與獵人頭保持聯絡 等機會→ guest0079: 公司要佔盡便宜 那我也要求最大利益推 treelins: 基本上應該是對內保密對外不用；對內保密其實是必要的..→ treelins: .試想如果今天同工不同酬 多少會有閒話吧推 Rhomboid: 同工不同酬 用保密來解決 這公司沒前途吧推 pajero: 天下無秘密→ delacruz: 有人因此被告嗎？要玩員工，行事曆外洩也→ delacruz: 可以玩。推 Leadgen: 你就說1億。推 XSR700: 如果是一致性高工作當然不用保密→ XSR700: 你分組做報告你敢說清楚組員貢獻排名嗎?→ XSR700: 我以前光是公布我認為我們班女生外貌排名就.......→ wisdom: 同工不同酬就把低的那位調到一樣啊。做一樣的事領比較少→ wisdom: 的人要嘛爭取要嘛跳槽，薪資保密只是資方便宜行事的藉口→ wisdom: 而已→ angusyu: 我是活在平行世界？薪資保密有時候對自己也好吧，知道彼→ angusyu: 此薪資其實蹷須N的。大概只有魯魯才說錢大家都一樣就好推 elvismo: 一早有笑有推推 kaihsyn: 同工很難界定吧 雖然同工時同專案 成果品質還是不同→ kaihsyn: 也是有 code 品質低到爆還自以為同工的啊→ b18902040: 那就讓弱者滾蛋啊?有問題嗎？樓上→ b18902040: 讓弱者拿少剛剛好不是?要馬接受要馬走路推 kaihsyn: 留下來打一下雜然後他也開心我也開心 不是不錯嗎→ yotsuba1022: 我覺得拿肥宅比喻也太傷肥宅了吧...至少→ yotsuba1022: 我這個肥宅不會這樣做T_T→ fairyofmoon: 這就是所謂的 拐吃騙幹推 ITRIboy: 你如果知道跟你同職等的比你拿的多 你就懶得幹了→ ITRIboy: 這就是人性阿...推 floata: 推，薪資不公開只有資方得益吧→ WenliYang: 資方控制手段之一推 clarkman: 大陸覺得隱藏薪資只是幫助資方壓榨員工→ clarkman: 攤開薪資，有能力就自己去跟上面爭取或換工作推 auser1777: 推勞方有勞方玩法 討厭的是那些老闆的狗 是拿多少好處→ clarkman: 說實話，不公開薪資，有些人永遠覺得別人拿更多，一樣→ clarkman: 是人性阿，這永遠懷疑不完，然後就會想離職→ cat0429: 同事之間不會討論這個，但對外會。不過後來就學會不講，→ cat0429: 親戚朋友覺得你賺錢容易，就會借錢還不還～～推 andywalk1989: 很多公司連績效考核排名都不敢公布了，何→ andywalk1989: 況是薪資？推 Dreamer77: 面試到最後一關才解開薪資面紗實在是很浪費大家時間→ goldduck: 狗狗最大→ lichai: 職棒職籃不管同不同隊,薪水都沒在保密啊…→ wisdom: 怎麼有人的邏輯這麼差?如果我自認做一樣的工作但領得比別→ wisdom: 人少。而公司認為我的產出就是不如其他人(所以低薪)。那我→ wisdom: 要嘛接受，要嘛跳槽。如果我真的能力差，自然找不到更好的推 Upswing: 覺得薪資要公開的應該是大鍋飯吃太久→ Upswing: 拿特許行業來比較也太有趣 又不是人人可做→ Upswing: 而且職棒職籃某種程度也是同工不同酬啊推 oherman: 薪資公開是吃大鍋飯？樓上邏輯從何而來，公開不就是衡量→ oherman: 自身價值，公司覺得你沒價值自然汰弱留強讓公司更好不是?→ Upswing: 公司衡量能力跟把自己薪資公開的關係是？→ Upswing: Google IBM 哪家是同工同酬？ 我待過，答案是否→ oherman: 能力低自然薪資低啊？很難懂？既然不認為自己能力要相對→ oherman: 拿低薪，而公司確實認為你是低能力低薪，當然換地方發揮→ Upswing: 可能我的薪資透明跟o大的理解不同→ Upswing: 覺得自己拿太少的解決方法不就是跟主管開，何必參考別人→ shin9770: http://goo.gl/kEI50Z→ oherman: google和ibm的薪資問題顯然是性別和種族的關係，跟本文→ oherman: 討論的東西差很大，覺的不公平還認為正常才是有問題吧！→ Upswing: 你開心就好...種族問題都說出口了在美國今天族群的問題還是很嚴重，『大亨小傳』背景描述的是20世紀初美國東部的實際狀況，https://youtu.be/DPiNf0ehmq4?t=83在片中的湯姆諷刺蓋茲比的財富是透過骯髒手段來的，但其實字面上是這樣，實際上是鄙視蓋茲比的出身，在故事的一開始，湯姆就自豪的說，白人是世界的頂尖族群，今天世界文化文明的發展都是靠他們西歐白人的成果。這部小說常被美國大學用來作文指定用書，並不單只是音為其文采上的造詣，而是其顯現了美國文化的一些癥結。另外那個新聞既然會在台灣出現，就是這件事是一件不正常、不公義的事，不知道那個管理人被判罰了多少錢？推 twsoriano: 市場供需的平衡用價格作為訊號是最有效率的→ twsoriano: 你覺得自己拿太少也有可能是你高估自己→ twsoriano: 薪資不公開等於市場價格訊號只單方面讓資方知道→ twsoriano: 勞資馬上出現資訊不對稱 如果覺得資訊不對稱沒差→ twsoriano: 那應該去看看經濟學的東西推 Upswing: 資訊對稱指的是自己的headcount pay上限是多少，而不是隔→ Upswing: 壁同事的薪水吧→ Upswing: 還是說台商都是這樣議價的？ 那別人的package來議推 bluewindwmg: 樓上HR？推 Upswing: 我讀工程的，當不了HR 讓你失望了→ Eleina: 你去市場買菜當然是跟附近的攤位，雖然品質有差異，做為比→ Eleina: 較本來就很恰當，要比啥上限就跟拿批發市場跟零售攤販的菜→ Eleina: 比較一樣，這才奇怪我想到一個例子，我以前租share house的時候，有一個房東都說，我給你折扣，你不要跟別人講，但過一段時間想，說不定每一個人房東都這樣講，其實我還比較貴也不一定，只不過我在找那間房子的時候找就比過當時和地點的租金水平，所以不管其他室友是不是比我便宜，沒錯吧？每個人進share house(公司)都有他獨特的條件，所以租金(薪資)不一樣也是可以理解的，但是，這篇的重點是，公司死拖活拖不告訴你薪水，要你到公司來面試看看才告訴你，就好像直銷把人拉到工作室就贏了一半了。我也說了重點，在職場滾了一段時間，也會知道這件工作要被開多少合理，這是一種絕對性的價格，並不是跟同公司的人比的。→ Upswing: 不過今天也受教了，看來我該去跟主管要求我的pay比照CEO→ Upswing:  給我3千萬美金的年薪→ Eleina: 不公開收購價就是把品質好的東西賤賣→ Eleina: 去啊，青菜跟蘿蔔比價？→ Upswing: 我們都是人，比的是能力和供獻，不是你那種物化自己的天→ Upswing: 生不平等比較法→ chungrew: 台灣的環境  資方跟勞方的議價是不平等的→ chungrew: 這篇原PO提到的問題，其實也是資訊不對稱以及資訊揭露→ chungrew: 不充分的問題，導致勞方被壓低報酬，資方賺取超額利潤推 justice0926: 因為 公司可能有些老頭領你兩倍 可是要一直叫你擦屎→ justice0926: 如果你知道他薪水 肯定會想走人推 ymcee: 我也一直很納悶為何薪資要保密推 hahahank: 當你發現比你廢的領比你多 因為薪資保密 你很難去要求加→ hahahank: 薪※ 編輯: nemies (114.40.66.237), 06/01/2016 19:02:01→ Eleina: “知道這件工作要被開多少合理” 這裡的“合理”也是比較→ Eleina: 出來的。怎麼比較？必定從區域同性質公司及職位薪資普遍水→ Eleina: 準得知。合理的薪資因時地而異，好比實價登錄，不公開你很→ Eleina: 難知道你被低估，公開薪資能讓你知道勝任這個職務內容的人→ Eleina: 可以談到更好的薪酬，而不只是“薪資比以前成長了兩成，我→ Eleina: 很滿足，跟以前比較這就算合理了！”推 Forestier: 是不是應該要施壓一下立委立法薪資禁止保密推 justin1943: n不是公定43000?推 ymcee: n有標準?→ saram: 去當老闆吧.→ saram: 沒有人限制你不得開公司.沒有人限制你給員工10萬元薪資.推文自動更新已關閉