[請益]  聯發科研替意向書效力 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者charles9201 (charle)看板Tech_Job標題[請益]  聯發科研替意向書效力時間Sat Sep  3 14:58:51 2016大家好!! 小弟最近找延替有幸錄取聯發科技最近也簽完意向書且已轉寄回去 目前在跑流程中但寄回意向書後幾天一時口快把晨星瑞昱offer 以及一些面試機會推掉了...請問版上各位前輩  在沒拿到紙本offer前這樣是不是有些危險... 最近開始擔心了煩請各位大大解惑！ 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.213.132.69※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472885934.A.AFF.html→ Eleina: 還沒聽過M婊人 @@推 treelins: 其實，沒聽過M婊過人沒錯；但原PO傻傻的，每次面試都是→ treelins: 一次經驗，多面試不同產業也可以順便了解各產業，經驗→ treelins: 累積是有益無害的推 justdoit: 強者不需要練經驗值der→ kclvpc: 沒危險啦 頂多是少了一些面試經驗推 treelins: 推樓上...小弟是魯蛇...忽略我把哭哭推 KaneKing: 炫耀文...推 gn01216674: 頂多當兵而言推 aowen: M去年就婊了很多人了。。。推 bhchad: 被婊到時記得上來發警世文噓 vanillamint: 慘了，快點開始投履歷吧→ charles9201: QQ真的假的去年M真的很多人被表嗎。。噓 honey5566: 羨慕噓→ charles9201: aowen大大 方便站內信詳細問你嗎→ kclvpc: 婊是真的意向書簽下去了才算喔推 qsaw5326: M簽完意向書不可能唬你→ Hashosho: 沒進去不見得是壞事阿→ nemspace: 請問是投哪些部門呢喔好推 fewen: 傻孩子，前面po文沒在看，m才是第一志願推 Hall: 你確定晨星會比較差？推 chienk: 傻孩子 你應該是 都去面試 然後挑最喜歡的工作內容推 SmileLee: 研替沒問題. don't worry推 anleyou: 原po情況跟我差不多，我是把滷肉的offer推掉了。但我聽說→ anleyou: 其實真正有效力的東西，也不是接著出來的紙本offer，而是→ anleyou: 明年一月的配對。但我是想說相信大M的誠信。推 iamdead5566: 意向書是要用你 你進去做什麼是會變的ㄎㄎ推 Edaw: 頂多部門不一樣或地點不一樣  以上兩點朋友跟我都發生過→ Edaw: 其他應該不用擔心啦!  一定會錄用你的推 cookie5858: 樓上不一定哦 去年M的研替可是大風吹呢顆顆推 anleyou: 去年的大風吹不就是換部門換單位嗎？→ kclvpc: 大風吹是指本來是rd變成不是？→ kclvpc: 如果不是就真的只是換部門啊推 hungys: 大風吹...!?推文自動更新已關閉