Re: [請益]offer 士林電機vs盛大利 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者louis1984 (louisptt)看板Tech_Job標題Re: [請益]offer 士林電機vs盛大利時間Fri Apr 10 14:47:13 2015※ 引述《a2032016 (右京)》之銘言：: 公司      士林電機                      盛大利: 地點      台北,但之後常要去新竹廠       上海松江廠(登益):           或國外出差(初期須在新竹:           廠實習三個月): 部門      重電部門    　　　            品保部門:           http://ppt.cc/tNBJ http://wt-sr.com/Productstotal.aspx: 職務      日文業務                      駐上海品保儲幹,要會日語但平常用不大到: 工時      08:30~                        08:00~.原則周休二日,但希望周六主動來:           有時陪技師檢修翻譯,           關心或加班.:           會占到自己休假時間,:           沒補休和加班費.: 住宿      家裡                          公司宿舍: 起薪      37k~40K                       扣完稅約11000 RMB,一年四張來回機票:                                         試用期六個月.不比照其他台廠簽勞動合同,:                                         僅簽協議.: 我的想法:: ((產品)): 1.自己是日文系畢業,不知重電方面學起來會很吃力嗎?:   過去主要為消費電子產業,希望轉到穩定的產業,以前曾考慮其他家的傳產重電部:   馬達,但工廠環境吵雜,且馬達相關理工知識學習太過吃力,因故作罷;這次特別要:   求希望去湖口廠二次面試,對方也同意了: 2.盛大利好像有聽過,但網路上資訊不多.上面的官網也沒有廠區和內部照片.依網站:   產品看起來長的像半透明水管,主要矽膠用在絕緣電線和奶嘴和鍋蓋矽圈上.主要內:   銷陸資或在大陸的日商.不知產品製程或用怎樣設備,還有工作環境如何. 這有鄉民:   熟悉嗎?絕緣電線會有銅臭味嗎?: ((職務)): 1.算是難得這次有機會去學作品保;而士電說主要是既有客戶的維護和售後維修:   陪技師去現場翻譯,和工廠聯絡為主.不是我不擅長的開發型業務.士林電機推，日本組主管是個大正妹，人又好。光有這樣的主管士林電機打趴一堆offer--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.70.139.145※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428648435.A.9EC.html→ mixkkkkk: garmin總經理旁的Monica 也超正!!! 日文 英文都強→ mixkkkkk: 打錯 是jessica    我還有合照→ s860134: 貼出來看看吧推 blessman520: 對阿圖咧推 a2032016: 是一個戴眼鏡姓黃的女經理,普通,你說的是重電的？還是確→ a2032016: 定還在？→ Mary5566: 叫我貼就貼??有祭品嗎？推文自動更新已關閉