[請益] 這薪水合理嗎？IT support - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者alex01 (愛 立刻 濕)看板Tech_Job標題[請益] 這薪水合理嗎？IT support時間Fri Jun 24 17:32:26 2016某人力公司，派到某知名外商的it，再外派到各公司去工作內容：原則上和一般it差不了多少處理各種類型電腦問題，或是相關問題檢查機房狀況，配合廠商的更新作業等資產管理，相關PO處理大概跑兩家公司工作時間：8 不加班待遇：3.3-----Sent from JPTT on my HTC One_M8.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.228.240※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466760749.A.BDD.html推 elton80417: 3.3M?!→ alex01: 每個月33K→ s310143: 我在傳產 24y 40k推 pkou0125: 3.3M?!?!?!?!?噓 yameiday: 3.3億美元??推 Twinkling: 3.3billion？當然值得啊噓 pttuser: 3.3M還不去…記得單位搞清楚一點→ wisdom: 33k/m，只能說是很一般。→ kingofsdtw: 很高阿! 國中畢業又沒經驗噓 ppi123: 學經歷都沒PO怎麼幫你估價噓 sszaq: 這種問問體的方式 要給更高都不值推 skitty: 吃不飽又餓不死 去了就單純賺生活費→ beat6865: 請問地點在哪?推文自動更新已關閉