Re: [請益] 我是踩到地雷嗎= =? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ms6163 ()看板Tech_Job標題Re: [請益] 我是踩到地雷嗎= =?時間Sun Apr 24 10:23:54 2016嘖 小不拉嘰的公司就是這樣 隨便什麼阿貓阿狗就可以當一哥搞不好整間公司通通都是一哥~~ 二弟可能都不知道跑到那裡去了..這種公司找人的信應該只有自動寄到拉圾信箱的資格吧...※ 引述《jawychiou ((='.'=)...喵嗚)》之銘言：: ※ 引述《bkm1 (殷仔 加油!!!)》之銘言：: : 先嗆出幾梯的再說吧  高裝檢缺料找士官長幹嘛: : 趕快去找軍用品店了啊  找士官長載你去買嗎?: : 好 離題了  請問對這個 "12天" 的菜鳥  有教育訓練要找誰了嗎?: : 有flow嗎? 還是理所當然的覺得他應該懂?: : 對待新人  先退一步以他的立場想看看他可能懂什麼: : 而不是 "你覺得" 他應該懂什麼: : 這句是關鍵  所以他應該有指導人 沒錯吧?!: : 好 你的徒弟才到職一週  你就去玩了  請問代理人是誰?: : 還是林杯去玩  徒弟放給他死  然後痛到上網靠杯  再繼續上網釘他?: : 去玩了  沒代理人(?!)  不是跑了  不然是怎樣?: : 再來 事多跟你帶新人關係在哪?: : 有沒有當過兵啊? 沒能力帶  要跟班長 排長 連長說啊: : 你跟我們這些鄉下死老百姓說幹嘛  我能幫你嗎?: : 你看到這死菜鳥被釘在牆上時  你有跟他當面說嗎?: : 還是要等他上網靠杯  才上網再釘他一次?: : 想不到對一個同事  要用昭告天下的做法來告訴新人: : 現在連我都知道爽哥多罩了  他X的罩翻了!: : 好吧  後面這段就懶得看了  我承認我只是在備份而已: : 因為我知道你一定會被噓到自己刪文: : (不意外的話 以爽哥臉皮這麼薄 我PO文瞬間應該刪文了): : 這是一個到職12 "天" 的新人  多一點耐心觀察他  讓他成長: : 你們指導他的時間  搞不好都還沒比這幾篇PO文久: : 打死一個新人很簡單  但要培養一個得力夥伴  很難  共勉之: 我之前遇到一個剛出社會的新人，他不是我帶的。: 他問我Wafer測試時遇上O/S如何處理，主管要他做簡報。: 在這之前我已經幫他大改過一次簡報，也解釋為什麼要這樣改，: 這次他又找上我，我一樣大改，一樣解釋為什麼，: 剛好我明天請假，便一路改到晚上10點多。: 改完後我只是笑笑的說：怎麼好像是我報告，明天我去報告好了，呵呵～: 新人嘛，又剛出社會，就幫到底啦～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 67.183.27.226※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461464635.A.F7A.html→ StrKO: 大哥和三弟有龍陽之癖阿推 bug914: XD 小公司真的蠻容易有這種現象的→ wasidada: 姊在哪裡 ? 別躲在後面可否推文自動更新已關閉