Re: [請益] (文長)電控PLC的出路 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者db (拉嘉洛)看板Tech_Job標題Re: [請益] (文長)電控PLC的出路時間Wed Feb 25 22:30:20 2015※ 引述《pinkowa (pinkowa)》之銘言：: ※ 引述《gothmog (胖過頭)》之銘言：: 你講的都是小兒科,入門等級的東西.: 我問你PLC有五種語言寫法,是哪五種?: 你還是在玩樂高啊...TO MotorSh (這不是控制碼) :IEC61131-3只是語法, 也只是種工具.而不管什麼類神經網路 Linux C++ / C# 等等,其實也是工具. 重要的是懂機器.要做印刷機, 要懂相位同步, 引入引出張力控制.要做射出機, 要知道合模 絞料 保壓 中子頂出等等每一段的壓力和流量以及為何要用這些壓力流量要做送料機, 要會用電子凸輪, 懂得該如何跟沖床搭配.要做彎管機, 要懂得什麼是減薄率, 要怎麼控制各軸的速度/扭矩限制,來確保管厚.要做焊接機, 要懂大電流的應用. 這個電流可能大到 360 KA.使用中頻焊接機時, 和一般AC焊接機有什麼不同?要做工具機, 快 TIMTOS, 高手太多就不提了.要懂一台機器, 要懂一個產業, 才有辦法把機器做好.沒錯, 一開始是只會寫PLC. 也不太懂得什麼叫機器, 也不太會用其他工具.隨著時間過去,  東接西接, 會因需要, 摸越來越多工具.印刷機, 總會用到對位吧? 這時多少會摸CCD了.射出機, 由幾年前的全油, 七八前年一堆廠商開始推油電節能.真的在這領域玩, 一定多少懂這些油電產品.如果要設計全電射出機, 螺桿怎麼克服?基本上射出機的電控都會用同一套程式, 那怎麼能讓使用者參數設一設,就能讓一套程式, 能適用各種不同的機型? 比如多一色射出.比如彎管機, 就會因為需要, 要搞一些 3D 模擬, 開始摸 open GL也同時因為安全問題, 了解什麼是 Safe PLC / Safety on board焊接機, 多組 Inverter共用, 需要同步同頻, 不然變壓器會燒壞.這時又多懂一項產品了送料機, 一軸相對簡單, 如果是3D transfer, 要怎麼設計程式,能讓使用者設計模具高度尺寸後, 速度上的去 且不撞車?工具機, 也包含所有機器, 都是業主/老闆把機器交給你,你把這些積木組起來, 變成印鈔機. 而這是很困難且很有價值的.注意到嗎, 這些門檻, 往往不是程式怎麼寫, 而是什麼是機器.為了做好機器, 所以會東摸西摸, 了解越來越多機械零組件,也懂了越來越多程式/語法/演算邏輯.這時就會有取捨. 不是什麼都東西都要熟都要會.能夠每次都用新的不同的控制器/語法來做新的機器固然看起來很厲害,但若能用熟悉的控制器, 做熟悉的產業, 這樣才能夠有自信,能力也才能累積.--反對ＥＣＦＡ的「一哥」是四十五歲的台南人，五專畢業，操台語口音，傳統產業業務員，只會說大話，平時得過且過、不知自我提升，也沒有危機意識；而支持ＥＣＦＡ的發嫂則是新竹客家人，精通國、台、英、日語，目前在ＭＢＡ進修，具有求知精神及理財觀念，兼具知性與感性，個性客觀理性，也積極主動蒐集ＥＣＦＡ資訊。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.83.168.163※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424874622.A.00E.html→ pinkowa: 我覺得那個關鍵就是知道要怎麼做,不是PLC學學就可以...→ pinkowa: 隨便舉個住友的射出成型機,國內有人做的可以比住友好?→ pinkowa: 不是我覺得學PLC沒用,但是只說會PLC就好像可以飛天...→ pinkowa: 重點還是那個領域的專業,PLC只是實現的媒介...    其實專業也不是重點, PLC也不是重點. 講話不要嗆來嗆去, 幾年後你會懂.※ 編輯: db (111.83.168.164), 02/25/2015 23:07:10→ pinkowa: 我也沒有要嗆他的意思,只是他講到公務員跟PLC.→ pinkowa: 我覺得跟我當公務員時的認知差距很大.→ pinkowa: 如果你講業界,算了,你們去講. 如果是講台北科大...→ pinkowa: 我很清楚某屆PLC最強的人去念清華電力電子組.推 bobowise: db，觀念很正確喔！推一下。推 pinkowa: 補推推 hsujerry: 身為碩肄生，我只能說應該不少人選組/LAB時想的未必多→ hsujerry: 大概就像高中生填志願一樣，不太能當參考。相信p大了解推 gothmog: 推觀念清楚推 MotorSh: 謝謝您的建議，我會朝這方面努力的!!→ MotorSh: 還有，P大:我只是吳文問問題，公務員什麼的不是我說的，→ MotorSh: 可能要再麻煩您看清楚內文囉，謝謝→ pinkowa: hsujerry 相信我,學生不是笨蛋,家裡開公司不在少數.→ firebo: 想請教db大大, 文中提到焊接機電流可以大到360kA, 小弟很→ firebo: 好奇是怎樣的焊接機, 需要這樣大的電流,能否介紹一下,謝謝推 MotorSh: 我們焊接機都是用一台叫做高週波的東西耶!→ db: 格柵板→ db: Bearing 和 cross bar的焊接→ firebo: 小弟還是覺得360kA有點太高了,不像是業界常見的焊接電流,→ firebo: 好像一般焊接電流機監測儀也只到199.99kA,可能我孤陋寡聞→ db: 嗯 那次事實上客戶還是嫌電流不夠 希望能再提高→ db: 輪焊 點焊機的確100KA 就很大台→ db: 如果要格柵板焊接 每根3mm 一次焊40x2根，大概要多少電流？要→ db: 焊幾秒？ 另外追問油壓要幾噸才壓的下去？→ db: 當然焊接不只是百分比/定電流模式，還有興趣另外開文討論了推文自動更新已關閉