[請益] 世界先進 研替 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者seawwwjason (等待者的和平)看板Tech_Job標題[請益] 世界先進 研替時間Wed Apr 13 21:56:09 2016小弟不才 最近收到世界先進 研發替代役的面試通知 職位為產品工程師 想請問版上各位大大這間如何？信件上寫三廠 版上三廠好像評價都不優 所以想請問各位大大--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.163.106.8※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460555772.A.013.html※ 編輯: seawwwjason (1.163.106.8), 04/13/2016 21:58:12※ 編輯: seawwwjason (1.163.106.8), 04/13/2016 21:58:37→ Yesw: 最近三廠超常在找人的@@→ wxtab019: 最近也剛收到 感覺最近一堆推 ARKUE: 都兩年了 還在混亂嗎推 gogohc: 鄉民的口頭禪推 j4957: 產品工程師的工作內容是什麼？→ EnsiferumTKR: 現在的研替..推 asdwxasdwx: 今天也收到  求解工作內容→ ntscmeiho: 三廠讚讚讚推 mailforclass: 三廠累歪了，那Fab環境...→ TOy0603: 什麼累？ 是充實好嗎，才幾歲每天喊累，30不到就想養老→ TOy0603: 喔推 yahoo3936: 我也收到欸，可是沒下文了推 bbdd203: 前後公司的新舊人員交替期  併購的兩公司的文化差異  加→ bbdd203: 上該廠一些先天上體質問題  以及長官的期許  造成三廠目→ bbdd203: 前在工作品質上沒有一二廠來的較好  比較累一點推 bbdd203: 產品工程師主要是分析客戶端測試的一些良率上Bin分析  工→ bbdd203: 作內容偏向與客戶端分析良率失效問題  以及良率失效分析→ bbdd203:   對於電子學應用與電性分析比較偏重  並與客戶端接觸與→ bbdd203: 溝通推 yahoo3936: 可是我完全沒學過電子學欸，是理工科就發信這樣？推文自動更新已關閉