[請益] 關於台灣巴斯夫 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shan2420EE (小雅)看板Tech_Job標題[請益] 關於台灣巴斯夫時間Fri Oct 10 00:19:42 2014今天收到台灣巴斯夫的面試邀請，應徵職位是QC。公司是說先考英文寫作，然後面試。看版上經驗是寫最有成就的事情。我比較好奇的是之後面試是全英文面試嗎？小的雖然多益成績還能到看，不過外商好像不看這個，聽力還好，口說可能很慘，所以想問一下。謝謝版友，手機排版請見諒。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.0.114※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412871584.A.E34.html推 aids2: 台灣巴斯夫  重點在台灣 不在巴斯夫...懂了吧→ fumini: 略懂略懂推 vincewe: 1F 一語道破→ YoShi12345: 沒有全英文 大概聊一下而已推 badiverson: 錢沒比較多 假會比較多點噓 yan2626: 薪水出乎你預期的低，每個禮拜輪班，輪三班→ yan2626: 可以想想是要人才還是奴才→ eplating: 一樓完全內行人~~推 shian14579: 據朋友轉述，非常低...→ shan2420EE: 謝謝各位→ deutschland: 台灣巴斯夫裡面一堆英文爆爛的 你真的不用緊張→ deutschland: 不過QC是裡面算有制度而且很重要的單位 可以做看看[部份違規或廣告推文已被系統自動刪除]推 goldberg2003: 外商皮台商骨啊推文自動更新已關閉