Re: [請益] 外商回不去台商？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mikye (麥奇)看板Tech_Job標題Re: [請益] 外商回不去台商？時間Fri Jun 26 22:13:59 2015※ 引述《RTA (愛文文)》之銘言：: ※ 引述《Fuuuck (歐麥古德尼士)》之銘言：: : 前幾篇推文，有人提到DP這家深耕台灣已久的世界級化工廠: : 剛好有跟他們幾個掛PM的sales交過手，才知道有些人真的像活在平行世界: : DP-A PM: 關於Q3的FCST，我們認為可以朝smart縫的吸莫斯 sensor做開發: :          我們家的XX符合RoHS和通過各種毒性測試認證，絕對是最環保最低毒性的OO: :          特別適合用來清洗光學鏡頭喔!! >.^: :          你們要跟那些幫阿婆做components/PCB板的廠商講啊!: :          我們在教你們怎麼promote耶!!: : 小弟：這位阿姐，這裡有兩張名片，一張是之前幫阿婆做PCB板然後燒屋頂的那家，: :       一張更不用說，就是光學股王的採購部，我建議您親自打一次，示範一下大廠: :       的大將之風啊!!: : (十分鐘後): : 這位阿姐臉很臭的開始slide她的ppt，什麼是PM? Powerpoint Management嗎?: : 那家燒屋頂的廠家專門幫阿婆做PCB，但溶劑照樣是用MEK/IPA啊，價格跟DP差5倍以上: : 電子業每季都要做CD，誰跟你買這麼貴的東西? 有買也是頂多1桶拿來應付高裝檢稽核: : 用的好嗎? 阿姐妳真的以為用鋼桶裝就可以當原油在賣喔?: : 然後，連台灣最頂尖的半導體廠和某光學股王的採購都要評估你們家的東西超過: : 一年以上了.....更不用講其它阿婆零組件及週邊的OEM廠了: : 再來啦..你們家新竹廠附近，有家PCB板做到能外銷日本的，溶劑也是一樣MEK/IPA啊: : PCB板又不是拿來舔拿來給小孩玩的，MEK/IPA抹幾下很快就揮發了，船過水無痕: : 客戶端QC也一定會過啊: : 當然，這位阿姐是倒霉了點，她負責的品項有行無市，並非產品品質不好: : 只是堂堂外商的PM可以對市況如此的陌生，也很讓人大吃一驚...: : 最後，她還是在slide她的ppt.....PM = Powerpoint Management?: 正常啦: 外商待久你就會知道裡頭幹了幾十年老人的可怕: 這些老人可能跟你父親同輩甚至還老: 卻一輩子都在同一間外商: 談吐舉止都比外面一般歐吉桑有氣質: 不過，也因為生活範圍小，也顯的沒那麼的社會化: 說難聽點還有點幼稚: 外商高薪卻不一定能力好，因為他們只需要對老外report: 但很多老外為了防止工作被搶: 只能丟些愚蠢的工作讓台灣人做: 時間一久，溫水煮青蛙: 能力沒學到台廠的實力: 又過慣外商爽日子: 最後只能當個象牙塔內的老人想去外商的理由是什麼？讓大家都羨慕的理由是什麼？爽啊 ！！ 待遇好阿 ！！大家都知道的嘛難道是因為外商進的去表示自己很厲害很有面子？？那你去家樂福 麥當勞看看 也是外商阿今天只是因為價碼給的高 有的是人可以挑 所以通常外商裡的強者多在嗆裡面老人爛的同時 可以先想想 他怎麼待下來領這份薪水的我覺得那才是他厲害的地方 又不是投到好胎 還可以廢廢的又爽爽的就好像世界知名的bumbler總統一樣每天都被被嗆爆他還是繼續過他的爽日子一堆人看不起他 但就是過的沒他好--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.248.83.217※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435328042.A.CF3.html→ D600dust: 沒錯推 Messibugoo: 以前合作的外商客戶歷經公司多次裁員，但就是活好好→ Messibugoo: 的…推文自動更新已關閉