Re: [請益] IC輔助角 vs 系統RD角 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dilson (中肯的話通常不好聽懂嗎)看板Tech_Job標題Re: [請益] IC輔助角 vs 系統RD角時間Sat Sep 17 10:33:06 2016IC廠做工版或是FAE年薪一定比菜鳥系統廠RD多但是呢  IC廠FAE不是核心部門  很難升遷吧一線系統廠鴻海廣達等  若您運氣好升到副總經理應該屌打IC廠的測試, FAE主管吧~~~所以要看遠一點吧~~----推 godtomanne:alt+f4沒有用?                                        9/10 00:18→ alt:去你媽的           　　　　　                               9/10 00:24噓 F4:你才沒用　　　　　　                                         9/10 00:25--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.83.236.160※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474079588.A.650.html噓 RealJack: …噓 final01: 真爽,升到副總噓 xuptjo: 等運氣好 燒香比較快噓 KITTENKEN: 人那麼多輪的到也是挺強的啦噓 HarukaLM: 副總經理...推 roger2: 真樂觀噓 QQeevv: 直接選總統好不好噓 wumingxian: 運氣好直升咧，你老爸是郭台銘或林百里才有機會!噓 robler: 不用換工作啦，搞不好直昇總經理→ katzlee: 我知道你在反串推 skyant: 經理級處長都不敢想像了還副總... 笑了推 KMTATM: 所以做ic測試就可以跟副總一樣 開始規劃退休生活了推 qazsedcft402: 阿內功赫恩赫→ badyy: 乾脆直接升天升是不是比較容易推 ABCcomputer: 你不知道系統廠，副總總經理滿街跑？→ badyy: 對,只有名片上印經理,對不對?推 waitingB: 幹嘛不去幹直銷  直接掛副理捏推 joe7078: 系統廠要先確定夠廢才有機會升什麼理推文自動更新已關閉