[討論] 有毒的工作環境 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wade0222 (MIAMI HEAT!!!)看板Tech_Job標題[討論] 有毒的工作環境時間Fri Nov 23 02:58:41 2012想問一下大家如果是在有毒的工作環境下工作(EX:會接觸到一些有毒的化學溶液)那大家除了穿防護裝備之外私下還會有什麼方式去排毒嗎?喝牛奶會有用嗎@@?大家可以分享一下嗎，感謝!--陳金鋒於2011/04/05完成CPBL最速百轟記錄，單場MVP。面對廣大的球迷時發表感言陳金鋒百轟感言：「我要謝謝在澄清湖曾經支持過我們的La new熊球迷，也謝謝在桃園這邊支持我們的球迷，謝謝兩者的支持，因為大家一同見證了我的一百轟，謝謝！」什麼時候球迷能見證你的200轟？陳金鋒說：「只要我在球場都有機會，你們也要在，才能見證。」--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.59.103推 donauconcert:這些毒只要小心都防得了 有種毒怎樣都防不了就是人心推 kitune:牛奶讓你喝心安的而已 只對鉛有效...推 shen20016:HF最毒推 badiverson:高分子合成表示:推 lun1110:我都沒在理......→ ducatili:氫氟酸不毒，嚴格來說是危險→ ducatili:任何東西超過一定劑量，對人體而言都算是有毒的推 ducatili:XXXXXXXX3多運動，讓代謝提高！→ lun1110:稍微聞到pocl3就讓你食不下嚥了...→ buddar:有報導說牛奶本身就不安全了,現在的乳牛被打催乳針,然後→ buddar:乳頭被擠到發炎,又打抗生素,最後都進到人體了.不知道有沒→ buddar:有人證實過就是了?→ JFNfrog:我們家的牧場從來沒這樣搞過→ poiu1234:離開不就得了→ pipilin:不知有沒有身處在氫化物的工作環境??推 enixone:喝黑糖水,原理跟活性碳差不多在腸胃中吸附有機物→ moonpaper:請參考百姓貴族 =3=推 wekaytw:感覺化工化學系就是來還的....→ wekaytw:我同事剛跟我講 吃朱蝎 吃完百毒不清....~"~推 likejuliet:推一樓的防不了人心推文自動更新已關閉