Re: [請益] 研替無法如期進公司，未來主管看法? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jeff94lee (Todd)看板Tech_Job標題Re: [請益] 研替無法如期進公司，未來主管看法?時間Wed Aug 14 18:16:00 2013※ 引述《KHLee (KH)》之銘言：: 大家好: 魯蛇我: 今年有幸獲得一家公司的研發替代役資格: 原訂八月底入伍當兵: 不過在六月底時，發覺無法如期畢業: 只好跟公司與內政部申請延期入伍(延到10月): 很不信的: 最近學校老闆跟我說九月中後才可能口試(亦即口試完1-2個禮拜離校太趕): 叫我再往後延: 想請問各位: 對於我一延再延的更改入伍梯次: 未來主管不知道會不會有什麼意見之類的: 還是純粹我想太多回一下以前同是117大學的學弟文好了我來分享一下我們部門的情況。我們主管［前年］面試了一個研替，原本說［去年］10月要來，後來好像他畢業有點變卦於是就跟我們主管改去年11月後來11月他也不行於是就延到最後一梯結果還是沒畢業，直接錯過最後一梯次。於是主管就幫他改成［今年］10月再來。等於要用今年的額度再幫他申請一次這樣所以我是覺得你延一梯還好啦。哈哈哈哈哈--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 27.242.2.226推 lavigneA:為什麼看你這篇覺得很歡樂 XDDDD推 rannin:真溫馨推 q003344:117推推 wenroujason:溫馨給推推文自動更新已關閉