[請益] 奇景(Himax) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cloudL (嫩B)看板Tech_Job標題[請益] 奇景(Himax)時間Wed Mar  2 22:43:52 2016Hi，各位30cm ＆ E奶可以分享一下奇景(Himax)的分紅嗎？ (年資淺 佳)P.S. 網路上只有查到一筆資料，但是好幾年前的資訊了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.174.114.117※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456929834.A.9E0.html噓 suntrust26: 現在問會不會太早了，去年的趴文推 rainlistener: 海馬讚讚讚，真心不騙推 mm19918s: 奇～景～光～電～推 yryang: APR陳處長萬歲推 juc: 馬克?推 jrwind: 海馬好像滿低調的噓 snakeeyes: 知道也不跟你說→ b2060027830: 海馬讚讚讚推 catvsdog: 少廢話 抽牌吧 遊戲boy噓 goodideals: 還有人類想去這間?推 drwhmsjustdo: 分紅聽說去年打3折推 abxx: 我是聽說打到夭折推 kess: 今年只有科科 別問 很可怕低推 pccheni: 加粉紅有破百吧！推 edcedcgg: 去年分紅不到一個月。還有什麼問題推 SCLEE5566: 慘推 STAEGG: 薪水給很低 拿到offer才知道真的讚讚讚推 rainlistener: 強者我同學在裡面CP值很高，可能走不出那個舒適圈惹推 jkl00108: 不要問 你會怕推文自動更新已關閉