Fw: [新聞] 藍勞保退休金提案：文字盡量模糊！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者WMV (too many mind)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 藍勞保退休金提案：文字盡量模糊！時間Fri Oct 19 17:07:07 2012※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1GWHER4y ]作者: charlotte537 (夏洛特) 看板: Gossiping標題: [新聞] 藍勞保退休金提案：文字盡量模糊！時間: Fri Oct 19 16:47:20 2012http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/politics/20121019/147789蘋果日報立法院國民黨團今天上午召開黨團大會，討論因民進黨針對勞保、退休金制度提案，國民黨也必須提對案，但要尊重行政院，因此開了1個多小時會議，會議後半段時間討論「文字如何寫」，例如退休金，最後只寫「應予以檢討」。根據與會藍委轉述，主要方向是：「文字盡量模糊，讓行政機關自己去想辦法就好」。因此，今天表決，國民黨立委都支持黨團版本，並無人跑票。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 163.27.241.34推 waijr:分贓集團官官相護不意外 無恥'→ dlevel:六邦狗的選擇實在有夠扯噓 GunsNRoses:廢物KMT噓 shadow0326:...噓 kairi5217:昨晚在年代的羅淑蕾跟今天投票的羅淑蕾有關係嗎?→ kopfschuss:意外嗎?→ widec:國民黨現在都是把人民當白痴就對了...法案還盡量模糊噓 headcase:勞工繼續罵吧 反正有公務員的鐵票→ hzs6111:一群豬母生的利萎噓 query:共犯結構 滅國亡黨的幫兇推 aaaaaa111:最近大家情緒沸騰，民進黨都沒有動作？噓 libur:關起門來分贓?噓 greg11321:北藍喔  死廢物推 bundestag:上幾樓不懂啦!都說要尊重行政院了才模糊的 都是陳冲的錯噓 m21423:幹  這三小 = =→ greg11321:aaaaaa111  民進黨今天的兩大提案被封殺 別造謠推 selfloss:無人跑票 kmt真的很團結呢噓 kopfschuss:法條盡量模糊 國家認同盡量模糊 憲法盡量模糊 yeah~推 goldstein:難道把台灣搞沈了，去美國享受真的會比較好嗎？噓 flyingburger:那些形象好不分區立委是幹麻的?推 aaaaaa111:我說的是上街頭，立院人數少能有什麼作為？→ goldstein:兒孫長大問你當初在台灣怎麼奮鬥怎麼建設，答的出來嗎？→ flyingburger:啥罕病天使還有兒福那位...還不是投票部隊→ kopfschuss:我很高興高中那些"憂國憂民"的老師 10年前的預言實現了推 fantasibear:臺灣人真的輸光光了噓 headcase:當然是用來給國民黨動員投票用的啊 還真以為是來改革的喔→ killfox123:DPP應該要向kmt綁軍公教來綁勞工 看誰人多 繼續提案噓 only10:開會檢討開會檢討具體方案??這些垃圾還有臉領薪錢?噓 abucat:邪惡度超越QB了→ goldstein:某黨的立委真的只有「黨團」一個思想一個單位，好渴盃噓 secret1414:e04噓 QBian:ＱＢ比ＫＭＴ好很多好嗎→ kopfschuss:"統一捷徑就是把台灣搞爛" 不過他們期望是陳水扁做的推 waijr:把黨放在國前面都是政客 垃圾政客推 bundestag:提案不模糊怎麼把罪過推給陳冲? 冲哥下台後又能混一陣子推 sevenny:都已經糊成一團了還要多模糊??噓 greg11321: QBian好可愛XD噓 shunchao:...X你的K黨噓 QBian:ＱＢ至少在害妳之前可以讓妳實現願望 ＫＭＴ能嗎!!噓 luckyleaf:無恥推 m21423:老K可以讓你願望破碎 桶你一刀後 你還是俯首稱臣 ＱＢ能嗎?→ killfox123:如kmt不砍軍公教預算 那dpp可以加碼勞工福利 一起死噓 bye296lctc:一群智障在模糊沙小推 QBian:m21423不要自演了 妳該不會是689派來反串的吧推 m21423:別說廢話了 還不去把馬娘簽下來噓 QBian:誰要簽男的啊 要簽妳自己去和他簽啦推 WMV:借轉※ WMV:轉錄至看板 Salary                                           10/19 17:06推 m21423:其實推完我就後悔了  簽下去大概就是台灣的末日了※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: WMV (1.173.208.105), 時間: 10/19/2012 17:07:07推 Zeropapa:政府怎沒請鍵盤專家去立法院立法   羅輯呢?噓 MingHung:要這樣搞下去，我看跟香港一樣回歸大陸看會不會好一些...→ furuuchi:你叫這群一小時能弄出個什麼東西? 別逗了,→ furuuchi:給個三個月都不見得可以弄出什麼像樣的東西的...噓 EqualMan:廢物KMT噓 Gigabye:兩黨一樣爛啦..推 sunsamy:超慘的台灣，KMT爛，但是再換一個政黨也只有爛的可以選推 hamping:這本來就要回歸專業,KMT懂什麼,勞保局精算後 該怎樣就怎樣噓 b6byc:兩黨一樣爛,票投KMT <---果然是真理.噓 csii5566:鬼島噓 commi:廢物馬X九...爛KMT...尸位素餐,無能, 昏庸, 自肥的馬政府噓 amiru3:完全執政，完全完蛋→ luhc:兩黨一樣爛 -> 外表含淚 票投KMT,  內心偷笑 領多金!→ Toyario:現在KMT沒人比他濫~完全執政、完全分贓!一點制衡力都沒有噓 ciplu:當初ECFA也是都不講清楚  只跟你說一定要簽 簽就對了→ ciplu:一直以來的手法都是這樣   現在還有人看不清楚嗎? (ex.b8q)推 goheihaley: 馬政府到底在幹嘛 繼續欺騙台灣人民很爽嗎 KMT真GY推文自動更新已關閉