關於競業禁止條款 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nicepring (蕎安)看板Tech_Job標題關於競業禁止條款時間Fri Dec 26 22:45:05 2014大家好，小妹有一個問題，關於目前公司已服務半年，是pcb 設備代理商。職稱：業務管理師。我記得到職時有簽一份競業禁止條款，好像是離職一年內不得於競爭同業服務，違者需賠償公司。我發現，我對於品管有興趣，上了課也考取了CQT,也很幸運的有品管方面的面試，更幸運的是，拿到某pcb 大廠的offer...職稱是:製程工程師。問題來了，請問各位大大。。這樣會與我當時簽的競業禁止條款抵觸嗎？我想老實跟老闆說，因為找到Q 的工作又很有興趣所以才想提離職，不然我也不知該怎麼提離職原因，（離職經驗不足啊= =）但這樣老闆會不會就火了拿這個條款嚇我?--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 112.104.176.187※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419605108.A.83D.html→ z110663: 就直接跟老闆說錢太少就好呀...噓 ljsnonocat2: 離職不都只有一個原因?....生涯規劃....推 smart1988: 設備商和製造商差很多的說  不過我印象中有看過被競業→ smart1988: 條款弄到的人都至少是經理以上的層級  小小工程師或管→ smart1988: 理師是能掌握多少公司機密...推 monocero: 競業的是可能會有競爭狀態例如競爭對手等?! 光是同產業→ monocero: 又不是掌握機密應該還好?!推 sedgewick: 半年哦？除非被抓包盜賣業務機密... 競業沒那麼好告的.推 linyungjen: 競業條款要補償你那年所得才成立? 而且小員工而已...→ ShoeiX12: 這條款最大用處就是嚇不懂的小員工→ HFET: 要求服從條款有多給錢或股票嗎？別傻傻被騙推 wallholla: 除非你是主管要不然沒等價報酬 應該不能限制→ wallholla: 之前有壽司店師傅 自己出去開店當老闆 原東家敗訴→ wallholla: 憲法似乎有保障工作權  再查查吧推 Leadgen: 除非目前這公司對你的技術很有興趣，不然妳就想太多了~→ young000: 離職前去 HR 要一年的薪水,然後說不工作無法生活→ young000: HR 的回答就錄起來...啥條款都破功啦 XD推 a777starmy: 不用跟他講實話，講實話你可能會被封殺，表明不適合這→ a777starmy: 工作即可， 不用講的太明，職場是黑暗的→ nicepring: 但是如果是跟HR說我無法適應這工作，離職證明上會寫這→ nicepring: 原因嗎?看起來很冏..→ walter0914: 沒等價報酬不能限制,因為違憲→ leavefly: 為什麼要老實說....真怪...推文自動更新已關閉