[新聞] 因應營收下滑　群創新董座：將精簡人力 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者phonrex (phonrex)看板Tech_Job標題[新聞] 因應營收下滑　群創新董座：將精簡人力時間Sat Jun 25 07:40:32 2016《日經新聞》報導，群創（3481）新董事長兼執行長王志超周五表示，由於中國業者供應過多面板使群創今年營收可能下滑，群創將發起裁員，但未透露裁員人數。王志超在群創年度股東會後向媒體說：「我們預期群創今年的營收將低於去年，因為平均售價持續下降。由於營收下滑，我們需要減少經常性開支及精簡人力。」群創執行副總經理蕭志弘表示，受生產線自動化影響，群創員工數已從2015年初的9.8萬人減至6.9萬人。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.164.195.178※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466811635.A.8B4.html推 shinyhaung: 包子讚讚讚→ airua: 1人當2人用。女生當男生用。男生當畜生用。→ airua: 以上小小建議推 ABC999: 群創路竹8廠最爽 高科技廠推 Nick1115: 晴天包子夢成真？！推 conipop: 快組工會罷工吧推 justinjan: 砍隻一肥貓可以請一千個OP推 linhc: 同意樓上推 agigoo: 罷工公司更爽…推 jjrdk: 群創最大工會就外勞仲介阿推 misson: 每個廠長都拿砍人當KPI,提早吃便當的仍舊活的好好推 misson: 想要學友達那種經營績效，又帶不起員工的熱情推 Hawking: 還一直徵人，才剛拿到offer就看到這條新聞，無言。推 qaz8520: 據我朋友所說已陸續看到6個路竹8廠員被警衛陪同送出大門噓 monHHH: 徵人來砍的啊 不然怎麼保護無能老屁股推 qazsedcft402: 真的假的→ qaz8520: 說什麼COST DOWN 公司精簡人力 成本控管→ centra: 我覺得當員工都沒有拼鬥意志 大概就毀了推 f124: 有什麼好拼的 拼資遣比較實在推 MeiHS: qaz8520講得像出獄一樣    XXXX,期滿出所 XD||推 JUDSON1231: 很常招募人呀，周圍還有人一家四口有三個都進去都技術→ JUDSON1231: 員推 ToyaErina: 一個月前還去面試，真可怕的公司→ bigmac5566: 包子不意外啦 只會搞這套噓 yanelan: 這種公司雖可養活很多，但待遇不好，台灣真的需要這些公→ yanelan: 司嗎？推 peterpeter27: 待遇不好? 比上不足比下有餘了推 xyz30317: 包子準備要被分拆了嗎~→ hikalu1117: 砍掉貴的，找便宜的進來推 mart9266: 讚讚讚推 Narcissuss: Oxide rd應該全柴了吧 都買夏普了推 jojoboy0115: 女生當畜生用，男生當女生用推 misson: 包子爛歸爛，產品今年還是某一線TV大廠的主力產品推 ctx705f: 裁員沒差啊 反正這些工程師還不是會乖乖吞下去→ ctx705f: 沒本事跳槽到更好的公司又不敢要自己權益 被淘汰活該→ ctx705f: 這不就是我大科技板一直以來的論點嗎推 darote: 還好我早離職去外商了, 9點才能報加班不知道是啥概念→ remmurds: 預料中的事推 mathlover: 該罷工了推 gy0602ggg: 那管倉庫補料的會被裁嗎 在南科推 nbalife: 砍DL還IDL呢推 class1st: 101招 除了砍人永遠沒有其他生存戰略推 iamonmyway: 這個行業的再不團結自救，現在還能包子戀人兩邊跳，→ iamonmyway: 但遲早沒地方去→ GGing: 營收好是上面的功勞，差就是下面的錯推 Narcissuss: 可以跳京東方 華星 天馬 誰說沒地方去...推 qswitch: 本來就是畜生 要當XX用...→ dinway: 當年奇美會賣掉不是就是這些人造成的嗎噓 esp0122: 繼續cost down阿 廁所連空調都不開 是在省啥小… 整間臭→ esp0122: 死人推 staymix: 包子讚讚讚推 spere20: 這間公司遲早被玩垮推 xyz30317: 包子中小尺寸已經被中國超車 看看HTC 10就知道→ Brand5566: 包子讚讚讚推 pooiuty: 包子讚讚讚推 goocool: 乾脆把廠房拆一拆, 蓋台積18吋廠比較實在.推 miller0822: 無言推文自動更新已關閉