[討論] 台灣科技業的薪資會不會太低? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者leron ()看板Tech_Job標題[討論] 台灣科技業的薪資會不會太低?時間Tue Jun 10 21:52:54 2014應該很多人都不知道國外科技業的薪資都會大於平均許多只有台灣的工程師薪資是跟一般人差不多像這篇報導就把各國工程師的平均薪資大略列出來http://big5.51job.com/gate/big5/arts.51job.com/arts/03/297731.html據EE Times雜誌發表的一項年度薪金調查顯示，美國工程師的平均年薪是103，999美元。這個數字包括紅利和加班費。美國工程師的基本工資收入平均是99，300美元，比一年前提高了100美元。這項調查顯示，大約73%的美國工程師去年都漲了工資。平均工資漲幅為4.6%。日本工程師的基本工資平均是75，800美元。歐洲工程師的平均基本工資是72，000美元。只有40.3%的日本工程師去年漲了工資。去年有69%的歐洲工程師漲了工資。印度工程師的工資從上一年的38，300美元提高到了39，500美元。85%的印度工程師去年漲了工資。因此，印度工程師在接受調查時表示很樂觀。而美國工程師有些不滿意。對照一下日本的平均資資是40,000美元左右http://ppt.cc/qyx所以IT工程師薪資是平均薪資的1.9倍歐洲的平均薪資是39,000美元左右http://blog.travel.ifeng.com/article/11225740.html所以IT工程師薪資是平均薪資的1.84倍印度的平均薪資是4,077http://ppt.cc/sCpQ所以IT工程師的平均薪資甚至到9.6倍之多http://www.wanjiedu.com/newsinfo/news_13_4783.shtml而大陸也是在平均薪資的1.9倍左右只有台灣的科技業薪資是跟平均薪資差不多http://ppt.cc/-uta平均薪資為45888，資通產業為67309所以工程師的平均薪資只有1.46倍左右也就是說板上的工程師們都被老闆賤賣了其實大家能有更好的價格才對因為IT產業的工作本來就該高過平均的兩倍看看國外IT產業的相對CP值就知道了所以大家真的要多爭取自己的福利不要傻傻的繼續被上面壓榨--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.85.239.164※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402408379.A.D05.html※ 編輯: leron (219.85.239.164), 06/10/2014 21:55:11→ WenliYang:台灣 意外嗎?推 koalatse:台灣科技業獲利和人家比有一樣水準嗎?推 zxc12367:只有科技頁嗎? 各行各業都是推 qoo9850:不叫科技業改叫代工業→ llzzyy01:其實也是因為二十年前 一堆學生一窩蜂衝理工組推 azlbf:你用22K來看 碩畢的工程師也是拿2倍阿→ azlbf:如果比年薪 就至少3倍起跳了→ BColangelo:台灣的科技業算不錯了 若拿其他產業的薪水來比 會哭推 ataraka:拿其他產業來比是要拿爛的來比爛就是了推 Wishmaster:應該不是說比爛,應該說台灣整體薪資都偏低...→ Wishmaster:全球化的結果,就像外勞輸入國內,我們輸出澳洲一樣...推 Friis:悲情的是 科技業薪水在台灣還算中上呢→ Wishmaster:在先進國家薪資就是高阿,就算物價高,存相同的積蓄後...→ Wishmaster:再回祖國還不是爽歪歪,不然東南亞國家的人幹嘛來工作→ Wishmaster:個幾年,就像你想要出去撈個幾年是一樣的道理推 ilovetaimei:物價高 房價高 薪水低....→ francej:美國、中國、日本科技業要不是在做軟體的,就是在做高端硬→ francej:體的 薪水比台灣高很正常啊. 不然你真以為TSMC, MTK做的→ francej:東西人家(美國日本)卯起來不管獲利地去做會無法跟你競爭嗎推 smart1988:其實只看薪資不準啊  物價也要算進去→ Aeterna:要怪就怪全台灣的人都不敢爭取福利啊，看看大陸怎麼爭的→ wondtty:要看薪資,就再來發起一次"我的年薪" 討論串吧推 redlance:推你的連結，資料豐富→ jerrychuang:台灣是科技島, 科技人員的薪資就不會比其他行業的薪資→ jerrychuang:高很多阿. 不然印度為什麼快10倍?→ jerrychuang:應該說有台灣有相當多人從事科技業, 那科技人員的→ jerrychuang:薪資當然與平均薪資相去不遠了→ plsung:以台灣人口本來就養不起這麼多同類型科技代工產業...→ plsung:像是一窩蜂做NB面板代工競爭削價毛利低,有一堆人想擠科技業→ plsung:薪水自然也很難拉高...→ plsung:當然現在沒以前多人想進科技業...可是每年理工畢業人這麼多→ plsung:政府也沒扶植其他產業,服務業低薪,公職難考,還是一堆人進來→ plsung:所以越來越多人和我一樣在科技版抱怨拉XD推 jasontmk:一堆野雞大學碩士都念電機子推 jasontmk:２０年前頂尖的和現在的可能差不多 但是現在反而是阿貓→ jasontmk:阿狗阿野阿雞變多推 lave70:同意 頂尖的差不多→ plsung:政府補助一個產業十年便應該換培植其他產業...科技業老闆有→ plsung:有新加坡籍,有養小三的,會汙然環境的早該拿掉補助加重課稅推 shaneyeh:很簡單去美國當工程師，你再厲害台灣也請不起→ shaneyeh:台灣普遍只要奴-_-#→ KevinGet:我到不覺得  你想想錢從哪裡來?  你如果證明台灣科技業→ KevinGet:賺的一樣多 再抱怨壓榨 我就覺得 合理→ KevinGet:如果台灣科技業 也賺輸人家 那當然也會發輸→ KevinGet:一直在罵老闆的同時 有沒有想過公司怎麼賺錢推 wj1009:在臺灣不是op就是工程師了→ wj1009:在大m也是工程師，光華修電腦也是工程師...→ mmzznnxxbbcc:最簡單的方法是 不要一堆人去念電機 當年電機大招生→ mmzznnxxbbcc:這八成也是企業和政府合作惡搞台灣的成果→ mmzznnxxbbcc:扯的是他們這樣搞台灣 現在還很無辜說 就市場機制阿~推 yan2626:苛妓業推 supertalker:這篇重點是各國科技業薪資是平均薪資的兩倍左右→ supertalker:而台灣卻是科技業薪資約等同平均薪資 整整少一半薪水推 cyshowen:一堆學生衝理工組所以薪資低？非理工的薪資能跟國外比？推 nec1002:鬼島不意外→ poiu1234:你去創業阿 費雯推文自動更新已關閉