[請益] 機械系的固力組有機會進入科技公司嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ag9ak573 ()看板Tech_Job標題[請益] 機械系的固力組有機會進入科技公司嗎時間Mon Dec 30 20:47:24 2013如提，本人目前大三機械系，看了版上許多文，似乎大多是物理化工電機類的系所，有要開始準備考研究所，目前面臨選組抉擇，看了看好像硬梆梆固力組考的科目我比較有把握， 之前有問過同學在園區上班的家人他們是說系所只是還沒進公司前的鑑別，進去之後幾乎都是全部重頭學起，但是我看了好多篇文章，關於面試時的題目，好像都跟我現在學的完全沾不上邊，但是有時又聽系上老師說你們畢業可以去xx廠xx公司之類的科技公司，所以我想問問如果研究所考上了不錯的固力所，是否有機會進入所謂科技廠或公司，或是一定要選擇自動控制所才有機會呢，這顆好像跟科技業比較有關係，不知道這裡有沒有機械系的學長可以幫忙解答疑問，謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.234.100.166→ michaelgodtw:想太多!XD!研究所出去就去找機構或CAE投!不過熱流比→ michaelgodtw:較吃香!→ michaelgodtw:只不過大家現在都往傳產跑了!像長X這些,不會想投入電→ michaelgodtw:子業!爆肝薪水又少(時薪),寧可去修飛機求穩定,也不願→ michaelgodtw:意進電子業!推 GVZ:選你有把握的組考就好，啥組沒啥差..自控組當機構的過來人...推 yowru:土木系=>機械所固力組=>研所題目做CAE分析=>現在做機構...→ Kun358:應該沒什差，除了散熱的會要求熱流碩士，其他大學都可以投→ Kun358:不像電機會要求碩士以上~~!推 abilityboy:我應力所的同學 大概八、九成都進科技業~~推 A508529:機械系/碩畢業->先去當設備推 vm3tl6vup:我是ME固力組, 現在在電子業作FW, 所以很難講的推 kshs920742:我固力組的朋友在GG娃娃機  可以衝衝看→ systemlab:機械系→機械相關研究所，ic設計公司先作HW，先在寫FW→ systemlab:研究所準備科目是固力組→ ag9ak573:那在請問一下，版上許多前輩的面試問題都跟固力組所學得→ ag9ak573:好像無關，是因為組或是部門的關係囉推 opqo:管你什麼組，別人只把你當繪圖員看待。→ ag9ak573:所以是說機械出去很廢的意思嗎= =....推 opqo:機械系什麼都會，但是所謂科技公司認為機械系只會繪圖。推 opqo:台灣沒幾家有CAE部門，CAE的業績也不容易評估，領不多。推 faway:機械系進入科技業當機構根本就是浪費.......推 opqo:台灣很多科技公司，不過是組裝工廠。推 opqo:越強的機械系本科，待的行業越傳統推 skw15:推樓上...推 ultima0119:我10年前也是機械固力畢業,但是去當GG製程,不是設備→ ultima0119:記得工號是02開頭,股票沒發之後就離開GG了推文自動更新已關閉