[請益] 競業條款 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jingc (Yun)看板Tech_Job標題[請益] 競業條款時間Sun Dec 27 15:32:07 2015去年短暫在某產業董事長(地位很高)開的小公司裡從事業務祕書,對於產業的廠區流程和知識,其實幾乎沒涉及到,只有打打電話處理訂單,待了三個月合約到期,且實在不喜歡,就離開,被要求簽了類似競業條款,現在想想真的很過分,因為當時給我的薪水沒多少,還要我簽三年內不能進相關產業爾後,我最近又接觸到某家同產業的職缺,也是短期在高階主管身邊,我目前身心調整好,此短期合約工作待遇不錯, 但我礙於擔心壓力太大或是競業條款問題,不敢接請問各位,我真的該遵守這條款嗎?----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.75.135.91※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451201529.A.68B.html推 lucid1994: 你要不要先了解條款嗎……→ jingc: 其實有點忘了,因為當時只想趕快離開,只記得要我三年內不能→ jingc: 進相同產業→ fanix21: 基本上要有實質造成原公司虧損，也得經由原公司舉證，→ fanix21: 才可能有違反競業條款，我是覺得你可以試試，如果新東家→ fanix21: 不介意，你也不必掛懷。→ fanix21: 如果3年內不能進相同產業，台灣多數科技業員工可能跳槽→ fanix21: 機率很低→ jingc: 謝謝你,我是有點礙於董事長地位真的很高,新公司不知道是否→ jingc: 會遇到推 Leadgen: 請問你有厲害到原公司要告你嗎?那三個月的試用也太厲害了→ jingc: 一點也沒,哈,那我放心了,謝謝!→ navybluer: 競業禁止期間公司是否有相對應補助？ 沒有的話無效→ jingc: 沒有!推 double21: 公司要用錢來綁你  且舉證你有造成公司損失  才有效→ jingc: 謝謝以上各位的專業和知識!推 stevenyeh: 最近不是已經立法了嗎？ 前公司沒有提供一筆費用給你，→ stevenyeh: 此競業條款是無效的。推 codehard: 他有補償你不得就業的損失嗎 沒有就不用理他→ robler: 他要附你三年的半薪耶推 chaver: 事實上還有另一條營業秘密法，這條業主要舉證你遭成損失，→ chaver: 而且不像競業條款需要補償半薪.雖然不見得告得成，但其實→ chaver: 有嚇阻左右.如果只是小咖不需要想太多…→ ritaj: 競業條款不只要有合理的限制範圍，也要有相對應的薪資補→ ritaj: 償，要有效沒那麼容易，不用擔心推 l75cm: 競業條款要成立的前提是 你離職了，前公司每個月付你一筆錢噓 NoLoveNoMore: 我們公司隨便寫寫10年都沒再怕了XD推文自動更新已關閉