[請益]去懇懋科技實習是OK的嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者becauseyo (雞雞)看板Tech_Job標題[請益]去懇懋科技實習是OK的嗎?時間Fri May 17 20:47:05 2013如題，事情是這樣的。我是讀資工，目前大二今天我們學校有個企業徵才的活動，但主要是給我們找要去實習的公司因為我們學校校外實習是必修，所以才會提早找公司當然我還沒去面試前就知道懇懋是一間有關資安的公司，我本身也是對資安還滿有興趣的，但是在面試的時候，我問了一下工作內容，他回答的有點巧妙，雖然是說我去那裡是會真正的學到有關資安的程式設計，他說他們公司負責代理資安的軟體，我怕會發生實習內容是請我去教導各戶如何操作資安軟體等等，我不想要學習如何操作啊...我去那裡真正想學到的是資安的程式設計與相關的技術，我不想要實習的時間都是在處理客戶哪個按鈕不會按，哪個Bug不會除這樣子學不到技術的工作啊 ~"~所以想跟各位大大請益一下，這間公司評價好嗎?正職的工作大概又分哪些或是工作內容是什麼and 實習員工大概的職務會去處理什麼呢?感謝各位大大!!我想對自己的未來付出多一點:))--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 120.119.34.91→ hadessage:沒看到板上一片 就是爽嗎?推 bullshit2:懇懋就是爽(疑..→ hadessage:疑..被__了→ becauseyo:這...就是爽的話，我學得到東西嗎XD?→ pigboss:偽物→ ghost008:一個是科技，一個是半導體....→ skyandy:爽的是。。穩懋！？→ MeiHS:懇懋就是...→ coflame:這間有代理一些資安產品，算是SI，有沒有自行開發資安系統→ coflame:這應該要確認一下，不過台灣有確實在自行研發的資安公司→ coflame:並不多的....大多是SI推文自動更新已關閉