[請益] 台灣的工程教育? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gp3qo4vmp (忙~)看板Tech_Job標題[請益] 台灣的工程教育?時間Sat Jul 16 09:06:54 2016台灣教育制度真的滿獨特的像是很多普通科大的教授都來自像是學術名校台清交成有一些在外面補習班教育勞工授課的老師好像也是名校博士?但是上過有實際業界經驗以及那種理論派教授學幾套軟體出來那種真的是有差!就感覺好像教大學生雖然說真的有那種老一輩有業界經驗的博士，再回學術圈這樣不過台灣不是最崇拜的德國，瑞士，列示燈支敦，不是學術業界雙軌制?還是說台灣的台清交成，理論實務都是頂尖?還是說台灣的市場養不起學者，學者撈不夠?困哈星人順便兼差?不知道藝術或是法律系教授跟律師藝術家 有沒有差?謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.230.53.106※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468631217.A.02C.html※ 編輯: gp3qo4vmp (125.230.53.106), 07/16/2016 09:08:54推 damm: 就各自為政的一個社會推 dakkk: 台灣就覺得實務公司應該自己教你 他們要打的是理論基礎→ SamMark: 企業覺得學校就是要教實務 學校覺得實務就是要企業訓練→ SamMark: 學了一堆電子學電磁學 結果連螺絲 六角板手都不用會???→ SamMark: Pump要怎麼修怎麼換都不會 學校在幹麻阿??推 Laoda245566: 學校必修有些教授自己也不懂推 gR7P4zXH: GG→ SamMark: 學校發展到現在大學教材都還是用舊教材→ SamMark: 學校其實可以設個簡易的無塵室黃光區→ SamMark: 多聘一些業界待過的工程師當講師→ SamMark: 而不是守在自己的象牙塔還繼續嗑著過時的原文書→ yeahbo: 台灣沒有學校養得起Stepper/Scanner的...→ larrysu: ...工程師 是要教啥 有的表達能力都有問題→ larrysu: 理論基礎也有問題 還有遇到自私的人叫他教 笑死人→ larrysu: 出社會絕大多數 還不是要認命 沒有人義務幫你推 gn01216674: 看不太懂文章XD....噓 scLu: =?推 comicat: 學術界出身的教授長官擬出來的教學內容不意外..推 TalkToMe: 台灣哪有最崇拜德國？？？噓 ghost008: 我覺得某樓的類比很爛 三電科目跟工具使用是兩回事→ OoShiunoO: 看不懂再說什麼+1推 Colossus: 德國超重視技術、證照和專業 台灣一點都不像...噓 eatingshit: 台灣工程師就是不會像文組一樣說話 逼唉呀呀推 jeromeshih: 覺得是台灣公司沒有職前訓練的思維推給學校,不然→ jeromeshih: 每個公司的技能都要,要幾年才學完→ nemies: 企業要會鎖螺絲六角板手pump怎麼修的請找高專職的→ nemies: 說不定還能幫老闆的雙B改缸，不用那邊硬要用四大又在那哭推 ando5566: 你應該是工程師嗎感覺文筆不太好 更何況是教書→ yhh1134: 表達要再加強推 teardropbox: 現在很多學校老師 偏向實作 是為了要錢 他說政府補助→ teardropbox: 變  但這樣是本末倒置 基礎不穩 講難聽也只是在既有→ teardropbox: 框架打轉推 DrTech: 有人能幫忙翻譯一下嗎，我看不懂推 super6602: 理論學科很重要好嗎 大學只教出符合現在業界的人才 那→ super6602: 要怎麼做先進研究？噓 Ec73Iwai: 要實務公司自己養啊 不是很崇拜先進國家嗎 他們不也這樣→ Ec73Iwai: 學校是給你基礎觀念 本來就不該專為企業服務→ Ec73Iwai: 拿蓋房子當比喻 若企業是建商 大學要教的是力學 結構以→ Ec73Iwai: 及美學的鑑賞能力 至於"怎樣蓋"那是建商該去訓練的→ Ec73Iwai: 前幾樓說要設黃光室我都笑了 錢從哪來？維護要不要人力→ Ec73Iwai: 既然你都設黃光室 那CMP/蝕刻/擴散/洗淨/IMP要不要照辦→ Ec73Iwai: 然後會不會有其它產業抗議學校只偏心特定產業？→ Ec73Iwai: 學校若只要教這些東西就好 哪天這產業夕陽化 那你不就完→ Ec73Iwai: 全失去在產業界的價值？技職學術不分?※ 編輯: gp3qo4vmp (125.230.53.106), 07/16/2016 14:31:48→ Ec73Iwai: 不是噓你 但技職現在也名存實亡了→ Ec73Iwai: 但這也是必然趨勢 未來產業變化趨勢已經不是20世紀那樣推 Ec73Iwai: 技職要重振在實務上很難 比較可能的是普大化的科大被競→ Ec73Iwai: 爭淘汰掉大部分 然後開始出現企業自辦的學院(真技職)→ Ec73Iwai: 或是越來越多人看破自己沒必要拿大專文憑→ Ec73Iwai: 但這些走出去的人會怎樣無法預測 但會達到新的平衡→ Ec73Iwai: 至少我認為目前技職崩壞後的新平衡還沒達到...噓 Ommm5566: 問題不在教育體系本身    在家長身上→ Ommm5566: 永遠想要塞資優  繪畫有天分照樣被改裝成數理資優班→ Ommm5566: 工程學說穿了是"解決問題"  解一個花很多時間不見得能解→ Ommm5566: 就算解了考試不會比較高分  因為背的比重太高推 Ommm5566: 然後企業說什麼?  學校應該都學完了→ Ommm5566: 今天就算真的一個學完的來  開那甚麼價碼噓 LEDG: 你的問題到底是什麼?噓 cia1099: 看不懂你在寫啥？先寫作練好再批評別人好嗎→ veru: 不唸三電學 所以直接上類比電路 和天線設計嗎y？噓 sky3399: 理論實務明明一樣重要 實務技能會歸會 一問三不知也沒什→ sky3399: 麼用 回答都憑感覺跟經驗？→ dan5209: 個人單純認為,會教的不會做,會做的不會教.→ dan5209: 當然偶而會有例外噓 oldchang1205: 有黃光室 無塵室的大學不少 但你要有業界設備就只能→ oldchang1205: 去類似交大半導體中心這類的地方推文自動更新已關閉