[請益] SA/SD未來出路 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qqq04737084 (qqq332)看板Tech_Job標題[請益] SA/SD未來出路時間Mon Jan  4 23:42:34 2016各位板上大大好,小弟前幾天就PO過相同的文章了，但因為在編輯文章一時手殘不知道改到什麼無法復原因此最後就把文章給刪了，文章刪除後心中一直覺得好可惜，因此最後寄信請版主幫我打撈，如果已經看過文章的大大們請多包涵。-------------------------原文開始---------------------各位版上大大好，小弟目前在螃蟹CN部門工作未滿兩年，職稱是RF SD。即便才工作不久，但已經深深的感覺目前的工作內容的未來發展性頗低。有這個想法是因為除了工作內容很routine外又學不到什麼關鍵性技術外，講難聽一點就是持續的再驗證chip與處理客戶問題。也許你會說驗證IC不能就可gain到經驗!? 但我會說這個想法實在過於正面。會這樣說是因為通常"真正的問題"絕對不是我們SD可以解決的。遇到問題的解決途徑通常會是由我們聯絡RDC同仁(chip designer)下來看issue。我們能做的只有先將環境預先架設好，複製相同的現象給designer看。而在debug時，情況常常是designer說一動我們做一動。例如:Designer: 你先把Tx 打出來me: 好的Designer: power太低了，再打大一點me: 是的Designer: 調整一下參數A，address 13的第6第7個bit設1me: 好的Designer負責出嘴巴，我負責打鍵盤點滑鼠輸入參數。感覺真的是完全學不到know how阿!!但這種情況還不是最差的，因為你也許下次遇到同樣的現象，你會記得你以前曾經有調過某A參數，因此可以嘗試下該參數看對performance是否有改善會說學不到Know how是因為我永遠不知道為什麼調了該參數會對效能有所改善，就算你查閱了register table，而上面註解了該參數是調整mixer的偏壓，但你依舊不知道為什麼這樣會有用。遇到好的designer，他們也許還會稍微解釋一番，但大部分的designer心中都充滿了不耐阿!(誰有時間在那邊認真一步一步講解)。而且很多issue又是牽涉到系統面，例如串音拉，電源干擾，迴受路徑之類的問題。那些問題往往超吃電路Layout實際的排法。但重點是我們根本就不知道Layout實際的走線是怎麼拉的(當然SD本來就無須知道)。大部分issue的解法大概都需要將chip fib後，看看designer猜測的root cause是否命中。這些經驗對Designer當然十足珍貴，但我們能從該經驗中學到的東西真的相當相當稀少阿!!感覺這個工作做起來真的虛虛的，有種不踏實感!!簡而言之，就是不知問題為何而解? 又從何而解?有鑑於以上種種的原因，即便已在不錯的豬屎屋中的不錯部門當任工程師且公司給的待遇也算OK，但心中一直抱持著這份工作能做多久的想法?先假設自己願意當個白癡繼續做下去且身體能負荷每日工時12小，單就這個職位的發展性做討論的話。我的想法是如果繼續待這個職位，但沒有掌握關鍵性技術，等到哪一天年紀一大，景氣又不好時，刀一揮下來，就被資遣了。 此時可正是家庭開銷龐大的時候阿!!不過有時候樂觀一點想，自己才進公司不到兩年，怎麼可能被安排去做那些真正要用"腦"的工作。因此應該還要靜觀其變，做長期的觀察。有鑑於這些煩惱與想法常常在我腦海中揮之不去，實在不吐不快，因此想上來聽聽各位資深前輩們的意見，也順便分享一點點的工作經歷給大家，也許有人會覺得每個人的工作不就是每天做一些相當routine的事情嗎。又或者是說公司本來就沒有要培訓你的義務，是自己要懂得精進自己報效公司。不管是任何論點小弟我都可全然接受。--------------------------原文結束----------------------------------上篇中有幾個前輩給的意見相當好，因此也一併在下面重新附上BOSS大: 我是覺得SD不能只是看到問題就找designer幫忙看，必須分析過問題後想出可能的root cause和designer討論，當然要有這樣的能力，你必須對design架構有一定程度的了解，甚至是和designer一起參與spec的制定，和電路的實作，若只會call help和調參數，那確實是學不到什麼東西，事實上designer非常需要SD提供明確的線索甚至是可能的ROOT cause，這是一個好的SD該具備的。J大: SD的功能在digital ,analog, system, spec之間游走... 你跟單一designer去比是沒有意義的，等你的全面性建立起來，並不覺得低人一等。兩位前輩給的意見相當好，當然能做到上面的程度，我想除了資歷累積實務經驗以外，你還需要相當大的努力。尤其是你在做完一整天疲憊的工作後回到家你必須還有拾起課本的動力。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.205.205※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451922156.A.2B5.html推 avgirl: 活到老學到老推 HardyJJ: 命啊→ HardyJJ: 多了解點系統面的東西，感覺sa要會很多才強，軟體硬體演→ HardyJJ: 算法系統架構理論推 onmywayto: 等你當過系統廠RD，就知道當IC廠SA的好@@→ HardyJJ: 英文還要練強一點，老外來至少還可以溝通推 HardyJJ: 說實在，SA可以學的東西很多，看怎麼玩，反正de報告的東→ HardyJJ: 西問一下就知道放那，想看類比數位都可，看你底子夠不夠→ HardyJJ: 不夠硬。推 cm87: cn不是不錯的部門嗎?推 HardyJJ: 以前短暫待過系統廠，那時才知道求知是多麼困難，你上iss→ HardyJJ: ue人家還不一定鳥你，一直貴司貴司，我不是說M哦，如果→ HardyJJ: 不看logo還真以為是大陸公司推 GarnettC: 我也是貴司sd 但sw的， 我認為回家沒動力讀書只是藉口，→ GarnettC:  你不能在公司待更久？ 如果你只需要rd說一句做一動，→ GarnettC:  那你應該有些時間可看技術→ GarnettC: 但我承認rdc的經驗比sd有價值就是了→ prpure: protocol理解、flow自動化建立、演算法、tool如FPGA、MCU→ prpure: 等等都有機會摸到, 看系統的性質吧推 jovidream: 你知道螃蟹SD和其他公司SD最大的差別嗎？老經驗的SD是→ jovidream: 可以和DD討論甚至主導spec製訂的！推 tu04: 覺得你看問題不夠深入，所以不了解SA強的是可以壓過DD的→ tonybin: 努力論加班論又抬出來了...換一些論調可以嗎→ prpure: 壓過DD這種話就別講了吧,IC廠主角就是designer→ indexcome: 其實我很想噓, 但是我要跟你講. 你不知道為什麼有用是→ indexcome: 因為你的 background 不夠強, 不知道原理, 所以不懂.→ indexcome: 這個剛好就是你是SD而 RD是RD的原因, 這不是上班學的.→ indexcome: 等你看了一些理論的書, 並且深入的研究過chip的design→ indexcome: 後, 你根本不會上來問: 我覺得我一輩子都不會長進推 geminitw: 看科技版找工作 幻滅不ey R 在本版很红的推 jsnc: 雖然不知道SD是代表什麼，但是基本上聽起來跟以前我做TE很像→ jsnc: 基本上你必須從工作中遇到的問題去翻spec，看不懂就問，→ jsnc: 或是回家翻書，自己下班後的進修是必要的，→ jsnc: 但是也要有心理準備這不一定會對你的職涯有幫助→ jsnc: 要對職涯有幫助的話還是要想辦法在自己的部門往上爬，→ jsnc: 不管是利用專業還是利用抱大腿→ qsaw5326: 這就是為何這間SA跟RD的pay差這麼多的原因阿，作SA要學→ qsaw5326: 東西去別間，R的分工ㄧ直就是這樣推 csfgsj: 除了Sales，所有的IC外商在台灣都是這種工作(FAE)→ csfgsj: 國內的IC Design 也已走向系統整合→ csfgsj: 純Designer已經越來越少了推 SCLEE5566: Design house SA >> 系統廠RD→ josonchuang: 一樣是SA，但你的工作內容我應該不想做。推 summerseve: 在分工細下 你會被定型 且不要說要怎轉  快逃吧推 jovekuo: 趁年輕還有考慮機會→ tonybin: 泛HW job說好聽是廣,說難聽就是打雜.要增強background,要→ tonybin: 增強哪些background,先問問自己想做什麼有不有趣,不然作→ tonybin: 也作不久,學也學不上手→ tonybin: 再之後才有什麼留公司加班學習的問題推 Cersei: 推樓上→ mvp1943: SD 說好聽點叫做系統設計 其實應該叫做系統打雜→ mvp1943: 絕大部分SD都是苦力 絕對不是為了成就感做下去..推 Musou5566: 因為貴公司的研發中心專門端一些爛東西要全公司用→ Musou5566: 文件也不好好寫 設計即使是對內也都加密 想幫忙debug→ Musou5566: 都只能瞎子摸象 急call他們來解推 qsaw5326: 版上盲推這間阿，加上R收人也不挑，進去後才發現裡面充→ qsaw5326: 斥愛躲事又只出嘴的老人，然後才趕快逃走XD對文件不好好寫這件事情真的是感觸頗深阿。很多時間都花在de一些無意義的bug. RTK SD目前看起來只有弄通訊演算法跟FPGA的比較有價值，測試SD真的就是在打雜。觀察諸位資深前輩後的感想發現tony 大說的比較接近事實。※ 編輯: qqq04737084 (114.43.205.205), 01/05/2016 23:52:58推文自動更新已關閉