Fw: [問題] 講出試用期未過離職? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者innevertears (國府特工)看板Tech_Job標題Fw: [問題] 講出試用期未過離職?時間Tue Jan 15 19:58:24 2013※ [本文轉錄自 Salary 看板 #1GzKAHUy ]作者: innevertears (國府特工) 看板: Salary標題: [問題] 講出試用期未過離職?時間: Tue Jan 15 19:50:38 2013這個問題板上已經討論不少在關於面試下份工作時，結論大都是千萬不要透露出試用期未過離職的資訊寧願隱瞞工作過的事實(鑒於勞健保個資公司無法被查閱)而自己最近也遇到這個問題從8月底退伍開始找工作，一直到11月中開始上班再過不久也即將滿試用期，但心中對這份工作不是很滿意所以也在一陣子開始重投履歷而下星期一終於要面試別間的公司但問題在於，若要裝從8月底找到現在一定會被質疑將近5個月的時間都在做什麼像是不積極、要求太多，甚至是能力不足才找這麼久，等等這類的質疑可若直接把原公司待不下去的理由講出來在板友的經驗看來，面試者通常都是先扣分再說所以想請板友建議一下，到底該怎麼做好(1) 繼續裝沒工作經驗過，想個更好的理由解釋(但將近5個月的時間，實在難掰一個完美的理由)(2) 照實吐露，雖然有被扣分的風險但也許可以講出讓面試官滿意的答案?--個人是比較傾向(2)，但就怕說實話被扣分就算連想離職的理由也被面試官覺得莫名其妙，甚至是胡亂批評而(1)的話，就卡在沒有好一點的理由故想請各位板友分享一下相關經驗謝謝大家!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: innevertears (114.41.113.113), 時間: 01/15/2013 19:58:24推 ganla:試用期是公司是用你也是你試用公司...就說工作內容與理念完→ ganla:全部合....然後反問面試官..待半年離開跟兩個月就走.....→ ganla:要選哪一個？？※ 編輯: innevertears    來自: 114.41.113.113       (01/15 20:21)推 kakoiee:2. 請準備好你覺得你的發展方向 與前公司無法達成的原因→ SON118:照實說就可以了...好公司當然大家都會想進推文自動更新已關閉