[請益] 中科院 物理考題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者uoo (  )看板Tech_Job標題[請益] 中科院 物理考題時間Mon Apr  6 17:24:12 2015想請問是否有前輩知道哪裡可以取得中科院的考古題? (物理及英文)或是能夠大概分享題型及心得呢？非常感謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.35.226.5※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428312255.A.EA1.html推 heinztzeng: 中科院是你要有認識的人才會上 考高分沒用推 web1379: 可以徵願意幫我的人嗎？ XD→ web1379: 徵內部高層一名…囧推 timeshadow: 可是朋友的弟弟有上了中科院,據我所知真的沒背景推 sca133: 考高分絕對有用 只是考題很飄 有認識比較有機會知道範圍推 Neomen: 家父在中科院 不過我自己卻不考慮中科XD→ SSLY: 沒有背景也可以上 需要靠山是你筆試夠高拼面試才有差→ lave70: 如果考同組同職缺的都沒有背景 自然就用分數定勝負囉推文自動更新已關閉