[討論] 有公司不放人的例子??? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者magic704226 (梅姬?沒雞?傻傻分不清楚)看板Tech_Job標題[討論] 有公司不放人的例子???時間Fri Jul 22 11:26:06 2016一般應該是偷偷先找工作(因為未必會錄取)找到後,才讓原公司知道勞基法有規定預告離職天數有公司會不放人嗎?有例子嗎聽說有人被留幾個月後才走真的這樣,原公司說的算?是因為最近面試跟某主管聊到我就說那別鳥他直接走他說不行新公司要離職證明和健保轉出--genie529: 那內衣爸的ㄋㄟㄋㄟ好摸嗎 能家也想摸>///<genie529: 幹 能家也要柔馬丁叔啦QQgenie529: 米恩姊姊給約ㄇA_Amartinmask: 來 我用肉棒高治 附贈高蛋白martinmask: 人家 已經髒掉了 (掰開)martinmask: 客速小GG--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.12.47.73※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469157973.A.042.html→ wellkom: 離職證明跟健保轉出是舊公司依法應該要做的義務噓 eatingshit: 一個月啦 還幾個月勒1年內 10天  1~3年 20天  超過3年 30天假設你已經提預告離職,公司超過這時間不放人,能怎麼處理?推 LUXGEN711: 光看標題以為是指無人公司~想說公司不放人不然放鬼唷XD※ 編輯: magic704226 (39.12.47.73), 07/22/2016 11:35:05→ smik: 離職證明其實是古早時代要用的而已 健保轉出才是重點→ smik: 以前是怕你一次待兩家公司 現在是有健保可以查→ wellkom: 不放人怎麼處理？ 你是不會上網 google?→ wellkom: 這都已經是常識的東西了推 kevin28: 恩。換過幾次，沒一家不敢不放人→ wellkom: 給你一個提示，去讀勞基法，裡面通通都有講好像只要跟公司說要跟勞工局說,公司就會放人推 ake1234: 檢舉他阿已經提預告離職,時間到走人原公司如果健保不轉出,應該會卡住我猜這部分會不好處理,整個看下來推 Leadgen: 一間公司沒有你就不能運作? 請問你是誰?我只是假設,部門缺人,你再弱,他都會想辦法留,管你是神還是阿貓阿狗推 swatch3484: 不是放不放人問題 時間到就可以走。事後可以跟勞工局→ swatch3484: 檢舉。勞工局會關切依法需開離職證明給你推 poeoe: 直接找勞工局啊 這麼明顯的違法其實我只事先理解流程,我還沒遇到,最近要換工作就是了→ laurenceliu: 1)發mail給HR及主管明確告知離職意願，記得副本給自→ laurenceliu: 己外部信箱→ laurenceliu: 2)看年資多久就從mail發出那天開始算交接期→ laurenceliu: 3)待退無敵 爽就做 不爽就慢慢來 按照標定上下班時間→ laurenceliu: 進出公司→ laurenceliu: 4)有假快請一請 可是要確認假單程序有跑完→ laurenceliu: 5)快樂的出航推 kevin28: 特休可以日薪推 swatch3484: 不轉出？ 你都不去公司了～ 原公司還繼續幫你繳健保→ swatch3484:   哪家公司這麼好～我幻想的,應該不會有這種case※ 編輯: magic704226 (39.12.47.73), 07/22/2016 12:01:23推 ai52133: 怎麼印象中沒有交接這件事→ DrTech: 自己奴隸還要怪別人→ DrTech: 時間到公司不讓你走，你就在家爽領薪水就好阿→ DrTech: 那麼爽的事情從來沒發生過推 victor33: 在家爽領無誤推 d147258: 只有資方要解雇你時要提前告知，原本目的就是要給你時間→ d147258: 去找工作，要是你早上到公司才發現mail帳號被砍了，卡片→ d147258: 也不能刷了，桌上有一個空箱，然後老闆要中午前離開，這→ d147258: 時後資方就需要根據你的年資給預告工資，但勞工要離職沒→ d147258: 有啥交接期規定的，會這樣做都是不想把自己弄臭的噓 icelaw: 真的 我聽說就有人健保被扣住 不給轉 搞兩年才好推 Ethical: 推樓上！！→ icelaw: 也有聽說跟公司要轉健保搞得很難看 名聲臭掉 最後被業界→ icelaw: 封殺 失業好幾年ㄟ噓 icelaw: 我建議你給老闆三個月找人 並確認三個月試用期都可以上手→ icelaw: 後再走才是負責任的做法！ 留點名聲給業界探聽！不回去了,不用管他,之前有做六年的,一樣預告離職30天最近有一個大案子在Go,怕不放人,先上來詢問流程推 IceSword: 有照勞基法規定的時間點前提出離職存證，時間到就可以走→ IceSword: 了.公司依法不能不讓你閃人噓 icelaw: 別聽上面的啦！講得輕鬆 到時會後 萬一怎樣的人是你ㄟ 望→ icelaw: 三思！推 IceSword: 離職證明和建保轉出都是公司的義務，勞基法都有規定。→ IceSword: 新公司談好了，在預告離職天數之前存證明明就可以走。→ IceSword: 不然公司不放人永遠當公司的奴工呦???還是會走,但怕用健保不轉出這招,搞得很麻煩反正有時候一些公司會搞爛招,要先想好劇本幾年前有小公司,我要離職,我請Hr還我前公司離職證明他們裝死,我說給他一週,我沒收到,要告侵占,對方下午雙掛號寄出推 icelaw: 我不是講得很清楚 等新人上手再走才是負責任的做法阿！→ icelaw: 這是業界的淺規則好嗎好,感謝,我盡量,但我們這邊每次徵新人,都要好幾個月如果真的這樣等,我可能年底才能走噓 laurenceliu: 噓43樓喇 萬一捨抹洨 出來工作就是要錢 人家都說萬一→ laurenceliu:  那就是公司78惹 還客氣殺洨 剛出社會還是剛買房 結→ laurenceliu: 婚身子壓力很大自願為奴工→ allenxxx: 我有一個朋友就照上面作法,結果老闆擺爛,就想適用不過→ allenxxx: 繼續凹下去推 mqqm: 寄mail，CC全公司的人，與自己私人信箱....不用吧,直屬直管跟Hr就好※ 編輯: magic704226 (39.12.47.73), 07/22/2016 12:53:24噓 abyssa1: 健保不轉出 搞笑嗎 前公司愛繳錢就給他繳啊 最好薪水也繼→ abyssa1: 續發推 icelaw: 假的！ 我剛剛講的一切都是假的！都是眼睛業障重！推 codehard: 你不去公司上班他要告你啥推 wallholla: 不要到時發現一堆沒離職經驗的再建議就好笑了。哈哈哈,靠,這真的好笑→ JuanWang: 業界淺規則？笑了，那有業界深規則嗎？推 Hikkiaholic: 你看廚房的老頭 他從18歲離職證明被壓到現在→ DrTech: 同樓上，我超希望發生的，不過台灣從來沒出現過那麼爽的推 f124: 健保轉出不要轉也沒關係→ f124: 存證信函離職日直接符合勞基法壓出去就好了※ 編輯: magic704226 (39.12.47.73), 07/22/2016 13:35:10→ cat0429: 所謂的“聽說”通常都是不存在的。沒有離不了的職，也沒→ cat0429: 有什麼能封殺一個人這等事。應該說要知道自己的份量還不→ cat0429: 到你老闆到處去欠人情來封殺你，而且連他的競爭對手都願→ cat0429: 意幫他，這機率有多高？ 而且敢強迫一個不想留的員工繼→ cat0429: 續做，心臟要很大顆吧！推 stacy18: 通常新公司都願意讓補健保轉出單,所以如果真的轉出那就檢→ stacy18: 舉該公司後慢慢等對方補寄給你,再交給新公司吧XD→ stacy18: 更正:如果真的不幫你轉出就檢舉該公司!推 d147258: 一般人都會給交接時間，只要符合勞基法規定就好推 sorcha: 當初也是遇到主管不願簽離職單，一直躲我，後來跟人資下通→ sorcha: 牒說期限到再不簽要直接發存證信函證明有在20天前提出，才→ sorcha: 順利離職。噓 book2381: 怕屁，我千人以上大廠 都嘛 當天提當天離職...噓 joegonsinga: 又是一個聽說= =噓 CLRIS: 等新人來才走 我噓死你 公司找不到人一輩子不用走是不是噓 QQ5566: 笑死人 我離職過啊 怎樣 就照勞基法走 管主管屁話喔?→ QQ5566: 新公司要舊公司離職證明也很怪 這是笑話嗎推 llzzyy01: 說業者封殺真的很好笑 當台灣只有10家公司喔推 gn01246204: 笑死人，業界封殺勒，沒看過哪個老闆在同業這麼有力的推 nemies: 我待過的公司真的如果我沒有交代直接走掉真的會卡關。推 kevin28: 不是有力，是不會真的無聊到去做這事，吃飽太閒→ liarstar: 我徵個技術員，徵個半年還沒徵到人，難道要原PO等半年？推文自動更新已關閉