Re: [請益] 有關台積RD的整合 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ljsnonocat (我家有乳牛貓)看板Tech_Job標題Re: [請益] 有關台積RD的整合時間Mon Jul  1 10:11:20 2013RD的整合  就是負責帶RD實驗貨工作跟Fab的整合其實差不了多少  只是目的是為了開發先進製程的流程一樣要解hold lot 負責pi-run 建flow  看光罩Jobview WAT defect.....等等前面有篇m文介紹fab整合工作  大體上也差不多那樣只是RD貨不需要像Fab PIE得面對客戶的抱怨但是一批實驗貨有發不完的R/C  一批貨發個上百張R/C稀鬆平常 很容易MO而且這些常常是高等級的貨  得迅速處理以前跟在Fab的做整合同學比起來  比較早下班  (現在就不曉得了XD)※ 引述《ichiba (if you believe)》之銘言：: 近日接到HR來電，: 詢問是否有意願至16nm的RD部門擔任製程整合工程師，: 想請問版上是否有人了解此單位: 的工作內容與一般的PIE有無差別？: 是否屬於RDPC？: 以及相關單位的工作氣氛如何？！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 58.114.161.69推 GGTT:那跟RD的製程比較 哪一個比較賽  RD製程某些單位以前七八點座位就都沒有人了  但那應該不是搞黃光跟蝕刻的※ 編輯: ljsnonocat      來自: 58.114.161.69        (07/01 12:53)推 LKK123:請問一下 RD的module工程師是屬於製程還是製程整合工程師呢推 nsmmsn:!推文自動更新已關閉