[請益] 請問甚麼工作可以南部北部各待一陣子 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Dav12345 (@@)看板Tech_Job標題[請益] 請問甚麼工作可以南部北部各待一陣子時間Thu Apr 25 21:19:11 2013因為本身是個浪子, 不喜歡在一個地方待太久,喜歡感受南北不同的風情, 作為balance,所以想找一份能在北部南部各待幾個月的工作,當然薪水還是要計較, 希望不要太差,五萬月以上可以接受, RD, 業務, 秘書, 皆不拘.請問科技業有沒有這種工作???抑或是必須離開科技業, 有沒甚麼產業可以推薦???ps. 旅遊業就不考慮了.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.67.53.38→ HelpJoeFly:志願役軍官→ MeiHS:遊覽車司機→ MeiHS:恩 旅遊業不考慮          那台鐵列車長推 pttdog: 日月神轎好像很愛南北輪調→ YunJonWei:找台北外商，台北租屋，去南部買房。→ YunJonWei:假日回南部，平常在北部就好啊。→ Dav12345:個人喜歡兩邊long staying推 Simonfenix:志願役軍官+1→ ZXCWS:Vendor 讓你跑到怕推 smt942:志願役軍官起薪有43K的樣子!→ Iemarah:RD,業務,秘書皆不拘? 不就表示你沒一樣會的 還敢開五萬！→ NaouZ:監工, 設備商.→ key9028:遊民 薪水不拘→ atengo:大陸或常出國的工作不是很多?推 wulinghina:遊覽車司機　砂石車司機推 numb1102:總裁CEO...你想去哪開會都可以→ Ratucao:你聽過阿羅哈或是和欣嗎? 北高線司機還蠻適合你的→ leouni:大家很認真  我承認我很想噓推 umii:統聯司機，薪水有符合喔推 onlykals:外商設備Vendor→ SuperModel:民代、總統。推 kingofsdtw:老闆推 fan5566:高鐵服務員推 linzan:志願役軍官XDDDDD噓 pttuser:這年頭真是什麼人都有~~噓 sendtony6:先搞清楚狀況吧你~什麼專業都沒有還想要5萬~吃X比較快推 keysoon:建築業呢 工地蓋到哪 你就跑到哪去嚕噓 kobala:先問你憑什麼能力領五萬?推 luke72:志願役軍官噓 phoenixever:怎不直接開十萬，包吃住推 paulgg:殯葬業可能有這樣的薪水噓 kitune:去考大客車駕照吧 天天環島喔^.<噓 poiu1234:5萬是啥屁 當小三直接百萬起跳 愛待哪就去哪噓 InfinitySA:5萬 先說說你有甚麼能力可以拿5萬→ eebear:律師~可以到處接case,全台各地都有法院~推 wantalk:浪子哥 你好!流動夜市攤販如何?→ Dav12345:律師要加入地方公會才可職業喔→ littlebau:果然是浪子..推文自動更新已關閉