[討論] 包子 開獎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者windkni (jkgl)看板Tech_Job標題[討論] 包子 開獎時間Tue Feb 17 17:00:39 20156年，A+，0傳說年後發是因為很多人要離職，晚點發留下來的人才可以領比較多--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.241.99.107※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424163641.A.A30.html推 misson: 包子贊贊贊(?)推 fivetobacco: ...推 aspirepark: wtf→ miketk: 差真多阿 0 0→ kyo06: 那原PO離職了嗎XD推 wayneseraph: 包子開獎 新年快樂...→ windkni: X還沒，等GG來竹南推 kyo06: 何不直接先投奔竹科呢，不遠啊XD→ kyo06: 每季開獎8~10萬左右，一年還能開一次30~40萬多的，多好啊→ wtomy5: ??推 giantwinter: 0是怎樣的概念推 k31692: 爛包子推 forfan: 打死不進包子推 burkes0903: 一毛不拔！！→ windkni: 小弟學歷不好，GG不理，看蓋廠比較缺人有沒有機會推 ko232: 這種話你信?那為什麼不趕快發留人推 kyo06: 有經歷的話，靠內推吧....有沒有認識的?→ Csir: 0....0..0是激怒獎金嗎→ kyo06: 朋友也是私立碩士，內推上GG推 zxc2694: WTF推 adbo1108: 年後怒買包子股票XD→ windkni: To ko:我又不是白痴，怎麼可能相信→ miketk: GG如果上了是當助工也很慘阿 幾乎沒升遷希望推 kyo06: 都6年資歷了去GG還當助工怎麼可能，可以不要去吧XD→ kyo06: 之前朋友從U跳G，月薪被砍了一萬五，他很訝異的問人資→ kyo06: 人資冷冷的說"我們幫你算過你的package會比以前多不少"→ miketk: GG很重學歷, 沒四大碩沒啥關愛眼神..→ kyo06: 然後就一陣默然......→ kyo06: GG現在挑新人是沒話說，學歷不到基本上就是掰了→ kyo06: 但有經驗的內推還是有機會啦→ kyo06: U這種法務上比較麻煩的都能過了噓 final01: 這種方式留人都有人真的會留下？噓 secretlion: 領的比較多?是多5天嗎？推 NikiLauda: 包子讚讚讚推 treelins: 3y   A+   0下台一鞠躬→ o760823: 超小氣的公司噓 senra5115: 包子......噓 meowwhelp: 包子.....Y推 onewest: 包子讚讚讚!!!!推 ntscmeiho: 包子讚贊賛推 sz30: 這樣怎麼過年(淚)推 march30201: 年後聽說是一個月 科科推 wuliou: 包子讚讚讚推 openeyes222: 不正經的公司推 ber777: 00000000O00000000000000000000<--領比較多個零推 Gank: 原本以為包子和戀人差不多,這幾年才知道對員工差距很大...是→ Gank: 時候不該留戀了!噓 ko232: 包子恥力爆表XD噓 vcx530: 連這個都在算計?還期待什麼？噓 elfishmin: 年終０ +  新復珍電影票 … 無言→ vcx530: 這是誰的主意?沒人問嗎？→ vcx530: 包子算計到自己員工頭上嗎？推 edmon1026: 有多鳥 ? 鳥到尾牙請樓上團膳煮，超悲劇推 vcx530: 很想知道是誰的主意,網友知道嗎？噓 ogemini: 紅明顯！！準備迎接年後離職潮，走的人笑呵呵，留下來的→ ogemini: 依舊哭哭...推 YamaLoser: 包子讚讚讚推 loseptt: 包子贊贊贊推 a26732300: 狗不理包子推 mlda888: 包子是哪間@@?推 newcomer520: 感覺就是根本沒打算發 結果沒想到友達發那麼多 只好→ newcomer520: 年後發推 loseptt: 年後 讚讚讚推 michelson: 真是丟臉!→ wondtty: 多點人走，剩下的人就可以領更多了，撐下去就是你的了噓 minnaQQQQQQQ: 包子是群創?推 meowgy: 包子去年不是號稱EPS不錯嗎噓 justbekilled: 包子讚讚讚噓 kobi20lynn: 給包包一個 口虛!!!!!推 joijoe: 包子不就是保障14個月 其他都是包子XDDDD推 vcx530: 那個"包子讚讚讚"的跑去哪裡了?→ SEEDA: 群創一直以來都只有14阿推 k31692: EPS 2.31還沒發？搞不懂段老頭再想什麼？推 k31692: 還是其實上面領爽爽，下面苦哈哈？？推 ibetitisnot: 這包子爛掉了→ shaoweei: 反觀緯創EPS比他少...約16 還不算加班費(沒啥限制)。推 edd5157: 包子讚讚讚!!!噓 lilicoco6664: 每季主管有約都在靠X賺太少或沒省到錢...沒心梗推 HOOK0411: 可以開始啟動猴子模式了,讚讚讚!!推 justadreamer: 開盤馬上加碼包子推 MSmax: 年後發? 這你敢信?推 re001: 趁年輕 該閃就閃 出來工作就是要生活 又不是慈善事業。推 poorpoor2: 包子讚讚讚推 loseptt: 包子讚讚讚=科技業公務人員＝大勝國營推 a2518148: 只有誇張到爆炸可以形容噓 kao00917: 包子今年我看到新進的PM,是小菲外勞,PM是外勞喔噓 mrscory: 噓！噓 PoloHuang: zzzzzzzzz推 joijoe: 包子8不是一堆外勞 技術員本勞都快比外勞少了..→ joijoe: 外勞做三休伊  很猛的推 kissu5566: 包子讚讚讚噓 fg008kimo: 沒GG或贏GG的薪水  考高考還比較實在噓 godofNCTU: 包子快倒一倒拉推 steany: 包子讚讚讚！     疑→ wayneseraph: 尾牙的時候說今年會加發說的很大聲 後來改口說會盡力→ wayneseraph: 爭取 最後什麼都推 Fiona102: 包子讚讚讚→ wayneseraph: 沒有 年後應該會很精彩吧...→ c2m5kb: 說好讓員工滿意... 還是 $0推 Qchild: 超哥：今年會讓大家滿意好過年～～～～～　　大家滿意嗎？噓 wallacelin: 包子讚讚讚，大家共體時艱，人事還能省更多，喔耶推 timlu: 是沒有的意思嗎? 太誇張了.....推 KCKCLIN: 包子讚讚讚 這一定有什麼誤會辣→ boris06tw: 永遠的14個月死豬仔價噓 o760823: 超哥尾牙喊得很精彩~結果勒? 哪裡滿意好過年? 鳥公司推 eternity4: 還好當時爽約包子沒去報到噓 justme8520: 怎麼可憐成這樣...→ cyshowen: 啊～ 就跟隔壁Ｈ公司一起裝死啊！有啥好意外的！→ cyshowen: 懂這公司歷史的人都知道~ 許文龍當初真的好傻好天真～推 a2518148: 做到都不知道為何而戰...怒推 MeiHS: 這是夾縫求生 包子正等著看戀人笑話呢~推 sz30: 有啥好笑的啊？推 jickywu1: 干，就算讓員工滿意也是工程師，免洗的該死推 joy25881371: 開機新年影片～段某：「我覺得加班費還有節省的空間→ joy25881371: 」 恥力無限啊！→ kevin0508: 今年是                零推 f1234518456: 包子贊贊贊推 TKW5566: 感恩包子，讚歎包子推 ipapow: 隔壁H,新年賀語是要大家尊重上帝^^→ ipapow: 而且沒有保14唷，包子略勝→ joujima: 3年 A+ 0            還好我閃了噓 zhi5566: 佩服裡面員工 這樣還能忍 豬屎烏沒調成和大M一樣 就一堆→ zhi5566: 人開e04 準備閃人了 幹嘛對不起自己→ hwabornmilk: 2008後一蹶不振, 悲哀啊推 unwoman: 包子讚讚讚推 amethystboy: 已羨慕！咦？X的，被標題騙了噓 kobi20lynn: COST DOWN 害死人 Fxxk→ kobi20lynn: 紅包縮水，長輩也共體時艱吧!噓推 f204137: 包子讚讚讚!!!→ okstephen1: 包子大學長快出來講幾句話推 kingzero: 讓員工很滿意的去找工作推 SCLEE5566: 包子倒倒倒推 heshe: 我怎麼聽到1-2個月？推 jhenjhen: 包子爛爛爛，怒開104推 d147258: 原文都說年後會發了，時間在三月，平均約兩個月推 jickywu1: 如果eng會發，免洗的不發可能就要倒了推 jhenjhen: 如果沒發實在很想投書媒體，什麼叫作內部協商研議！協這→ jhenjhen: 麼久心都冷了………→ ujmyhn: 聽說今年國運籤抽中籤王 科技業和農業和傳統工業上升 超好推 likeblack5: 爽啊，這間人資還ㄧˋ直call我，好顯沒去推 cdplayers: 8y ,A, 0.......~.~推 ucc506: 一直風聲說三月不知確切發的時間→ runin215: 沒錯呀！小菲是PM，把做了10年的台灣人當屎，小菲在那爽→ runin215: 翻天，什麼都不會，台灣老鳥做到死...推 junying: 什麼是包子？推 ucc506: 包子何時會開獎?還是只是放放風聲????推 tomlin2004: 我可以問一下包子是哪間嗎(版上新手多包涵→ tomlin2004: 鴻海?推 j81855p: 包子之前是指奇美電，後來跟群創合併之後就是指群創了推 sinsia: 超哥不是要退休了→ chester06: ?00000 是這樣嗎推文自動更新已關閉