[新聞] 友達 要招千名工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Googletaiwan (搜尋台灣)看板Tech_Job標題[新聞] 友達 要招千名工程師時間Fri Jul 20 22:22:00 2012http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7237244.shtml友達 要招千名工程師【經濟日報╱記者宋健生、蕭君暉／台中報導】 2012.07.20 10:39 am友達光電昨（19）日宣布，因應太陽能、AMOLED等（主動矩陣有機發光二極體）新事業及新技術需求，今年下半年預計還要招募1,000名工程師，連同上半年新增的1,500人，全年合計共新增2,500人。據了解，這次預計新增的工程師，未來工作地點將分散各地，主要因應太陽能、AMOLED、3D電視及觸控面板等新產品及新技術的人力需求，學士起薪3.7萬元、碩士起薪4.5萬元。友達目前台灣的員工數約為1.97萬人。另外，為落實企業社會責任，提供身心障礙人士就業機會，友達昨天也與勞委會職訓局合作，在友達台中廠區擴大舉辦「友達有愛攜手無礙」身心障礙徵才會，現場招募61名身心障礙人士。友達資深協理林文宜表示，後續計劃將再釋出80至100個身心障礙職缺，擴大提供身心障礙夥伴工作機會，職缺內容包括技術員、視障按摩師、清潔助理及行政助理等。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.151.175→ pptofaccount:OLED不知道追不追的回來...當初竟然放掉...推 Cubeice:新增2500人, 離職____人推 jeanskin420:            3000推 b6byc:換個方式說,離職很多人?推 willy84222:學士起薪3.7萬元...這可信度多高阿= =→ sankyo1234:可信度應該蠻高的..因為裡面工作幾年薪水真的很高..→ byebye0714:奇美又要缺人了，友達福利和薪水是真的這樣。→ JamesSong:虧成這樣沒分紅 45K * 14有很高?  隨便一間有賺錢的→ JamesSong:年薪都比這高..當然你的能力覺得這樣就很高那我沒意見推 ganla:學士無經驗35K，碩士無經驗45K....這是我所瞭解的推 cafopupu:戀人以前都比包子高個幾k, 越來越低了→ ganla:通常都召碩士..（雖然工作內容學士碩士沒有哪個比較快上手）→ ganla:碩士的簡報會比較好看....所以用碩士推 oldy:包子碩士無經驗也是45K呀→ dinway:宋大  坦白說有賺錢的也沒幾間年薪可以比AUO高的→ littleeyes04:有大大能分享哪些公司碩士新人起薪比AUO高的啊???推 Cisse:豬屎屋都比45K高吧 還有華碩 HTC 趨勢訊連那些推 faway:碩士無經驗45K算不差了 就怕除了月薪以外什麼都沒有→ shadowforce:..我同學在裡面起薪45沒錯...→ NTHU701631:我一直以為是46~~→ zhanren:RD46沒錯，學士35是錯的，要再加2推 theory:又不是招的人多前景就會變好，類似新聞一直播是怎樣→ comeon2007:華碩 HTC 趨勢 也看一下他們地點在哪...消費高→ comeon2007:HTC工時長說真的除下去時薪超低...最近產品賣像又差→ comeon2007:你覺得蒸發了幾百億了 還會有分紅嗎??推 gargamel:起薪給的不錯啊...→ gargamel:前陣子的新聞才說 太陽能/光電/封測調薪15% (奇美最高)→ gargamel:現在換友達出招搶人→ haruyuki:拿軟體和硬體比是哪招?如果能去趨勢訊連面試的，也不會去→ haruyuki:面板。豬屎屋最近也不太好，不過也沒那麼容易進。→ haruyuki:面板的供應鏈長，上下游好歹也養了不少家庭。推 stosto:友達面試超累的 一跑就要三四次 當大家都很閒→ theory:友達集團的面試都要拖很久，去好幾次，自以為 google 喔= =→ csii5566:把虧的錢直接分給員工 不要上班 每人可以分多少？推 Cisse:面版也有CS的缺阿 又不是去面試就上 = =→ Cisse:資工在半導體廠也有MIS CIM 自控 廠務儀電這些可找推文自動更新已關閉