[請益] 試用期考核問題：除本職務，還能勝任什麼 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sairget (sairget)看板Tech_Job標題[請益] 試用期考核問題：除本職務，還能勝任什麼時間Sun Oct  2 20:07:54 2016目前是畢業後第一份工作，最近試用期滿這個問題是從打聽到的，每次主管都會問的問題可以我才剛畢業，以前作的也頂多是學徒，談不上什麼專業，要說完全勝任也很難也沒有調動職務的打算，該怎麼回答比較好呢?謝謝～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.235.117.95※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475410076.A.1C9.html→ DrTech: 勇敢回答: 能勝任你(主管)的職位。→ DrTech: 這樣才能展現你的霸氣。→ futureBF: sairget霸氣神回7字大哥別鬧了~QAQ※ 編輯: sairget (111.83.184.136), 10/02/2016 20:31:57推 toulio81: 回答了就準備免費做第二份工作了推 michaelgodtw: 其實也不見得!改一下!希望能在三年內能夠達到主管的→ michaelgodtw: 的功力!主管的能力如滔滔流水般XXXXXXXXXXXXXX!推 Tco03: 主管：回答不可少於兩個職務推 kof2200: 我愛加班，加班愛我、我愛工作，工作愛我、我愛公司，公→ kof2200: 司愛我。→ kof2200: 我愛出差，出差愛我、我愛派駐，派駐愛我。→ badyy: 勝任免洗/免費的職務→ ewing112233: 當司機載大老闆到處去遊山玩水→ allenxxx: I/O都可?→ f124: 看薪水阿 你要加工作就加錢阿 沒談好誰跟你接更多推文自動更新已關閉