Re: [請益] 採購 泰金寶vs虹寶vs普萊德 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Lotsgo (Lotsgo)看板Tech_Job標題Re: [請益] 採購 泰金寶vs虹寶vs普萊德時間Fri Aug 15 00:01:41 2014在XX寶工作,有幾點要注意1. 需很懂做人的道理,能力倒是很其次2. 所有獎金都已月薪的七成做基底,計算年薪的時候要注意3. 由於是老公司,山頭自然多,快退休的長輩也很多,做任何動作時,皆需思考一下長輩們對於工作的想法.幫公司賺錢未必是最正確的.以上全是我猜的..全都不正確..請一笑置之,若有雷同,純屬巧合.切勿對號入座.※ 引述《smallolay (小OLAY)》之銘言：: 幫女友問的: 女友政大地政系畢(工作2年多)，住新店: 做過都更及在AOI設備商待過(業助性質): 目前想朝採購走: 想請教一下各位前輩的意見: 目前面試過四家: 其中一家在五股: 是目前開價最高(38k/月)也拿到offer: 但實測過通勤時間(90分)後，女友有點想要拒絕: 其他三家如下: 公司       虹寶        普萊德        泰金寶: 地點       新店        新店          深坑: 職位      採購助理    採購助理       採購:                                 (存儲設備包材部): 薪水       29k         未定          未定: 福利     年終2月      年終2月        待補:           分紅       分紅1~2月:          三節各5k: 加班     責任制       責任制       不需外派:                                 但須出差大陸/東南亞: 目前三家均只有口頭offer: 泰金寶HR明天會跟女友談薪: 但泰金寶網路上風評似乎不是很好?: 所以女友也在猶豫是否要再繼續找: 以上還請各位前輩指點迷津，感謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.4.251※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408032104.A.CA9.html※ 編輯: Lotsgo (180.217.4.251), 08/15/2014 00:03:50→ psinqoo: 採購不是靠死薪資！ 希望你懂！推 e04a1234: 樓上正解推 wmtsung: XX寶畢業多年推XD推 nelley: XX寶畢業多年推XD推 yutakannie: 回X推 walter0914: XX寶上週畢業推XD推文自動更新已關閉