[討論] 連假加班? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者clanguage (C語言)看板Tech_Job標題[討論] 連假加班?時間Wed Apr  2 23:52:48 2014請問一下 大家如果連假行程已經規劃好 譬如說飯店 車票甚至機票等等都買好了然後臨時被告知說案子很急 什麼時候可以解完問題大家會摸摸鼻子去加班嗎?這樣都不會家庭革命嗎..?小弟比較少出遠門 所以沒什麼經驗 想問問各位 感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.209.133※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1396453970.A.7CA.html推 lun1110:我特休照請明天放假啦...但筆電還是帶回家做...→ QQ101:時間家庭是自己的.....  $是公司賺  不然叫你老闆自己加班推 hidog:機票都買了當然是去度假啊 除非你公司調薪分紅很大推 jopyt:機票飯店都訂好了當然照去呀，難道公司願意賠償嗎？→ WenliYang:急你老幕 照去 什麼時候解完? 等我回來再說!推 kaigogo:機票買了當然去...推 Gtrf:機票都買了 老闆還硬要你去就可以準備閃了推 badiverson:講難聽一點 家裡辦喪事 老闆還叫你處理完在請喪假→ badiverson:你願意嗎?→ zhi5566:現在科技業也沒幾家給的pay 可以讓你犧牲家庭 自行衡量推 caseyy:老闆不是常說，你們都可以被取代。那就讓他叫別人頂啊!推 f1234518456:管他去死 跟你說很急不會自己寫喔 紅是老闆又不是你推 andysun0706:管他去死，工作可以再找，失去的家人家庭可以再找？推 chrishappy11:跟老闆說，幹推 edcxz:有被綁約？沒有的話，去吧推 yudofu:那些嘴巴說很急的都沒有這麼急 話術而已 不要管他推 yutakannie:急他腦木推 popo60433:假照放→ arcanite:我票沒買到就鼻子摸摸 機票都買了誰理他噓 poiu1234:叫他去找工會談推 gckenny:請假是自己的權益，慣老闆隨他去噓 l802157:不用理他 很急大部分都是騙人了 每個人都嘛很急很急 話術→ l802157:跟他說票已經定了 如果不能體諒 差不多可以換工作了推 bxxl:很急他會自己想別的辦法...推 atobela:放棄訂好的機票去加班發現事情根本就不急的時候就很嘔了推 Huskycat:我應該會加班，可是我老闆會叫我放完假再來弄噓 baddrink:我以前也被很急騙不少次呢，還是因為我是RD→ baddrink:每次好像都在幫別人做業績推 befriend:沒解完會死人？急？推 mathrew:急不會去廁所喔推 o760823:不理他照請推 jack810733:裝死吧  我曾經因為心臟很小的主管說案子很急→ jack810733:要我跟另一位同事不要去員工旅遊→ jack810733:結果被強迫留下來  案子也還是delay了2個月→ jack810733:員工旅遊沒去的補償也只是把quota留到明年...超爛推 smho:看案子很急是誰說的，是老闆說的可以溝通，是業務說的根本不→ smho:急，結論:照樣玩推 davian0118:不去加班感覺會黑掉推 llzzyy01:老闆：這傢伙果然好用，以後假日都可以叫他來推 gn00295120:安安現在第26hr推文自動更新已關閉