Re: [請益] 剛退伍新鮮人請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wphoebe (天氣晴)看板Tech_Job標題Re: [請益] 剛退伍新鮮人請益時間Thu Apr  3 20:39:26 2014※ 引述《jockjojo (Kuo)》之銘言：: 小弟不才 末段國立大學電子工程畢業 今年3月初剛退伍 目前還在尋覓工作: 面試了不少家的公司 薪資大約落在21~24K之間(已有拿到OFFER為主): 面試的工作 大概是 維修 品管 測試 生技 工程師為主: 並沒有考慮電子工程師的原因是 一開始投履歷時就不太符合他們的資格: 例如:電路設計 要有XXX經驗 類似的: 大學時期走的路線大概是資訊方面 (光電元件,物件導向設計,資料庫系統): 對我來說比較困難的是 學的和做的又不太一樣: 說難聽一點就是 學那些也只是為了應付考試 然後畢業拿文憑: 想請問一下各位: Q1:目前以新鮮人來說 薪資大概落在哪(21~24有點難接受): 還是我觀念要矯正一下 應該從基礎工開始學起?: Q2:要從哪個方面(工程師)下手會比較好? 還是改走業務的路線?: 可否請版上的大大開導一下小弟...廠商的姪子出外磨練，私立科大電機 臺南傳產開28 8-5準時下班，他還考慮了一個月...版主 你要不要來臺南啊～//臺南是個適合人們做夢、幹活、戀愛、結婚、悠然過日子的好地方^^--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.78.130.165※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1396528769.A.216.html推 PAOII:哪一間推 jockjojo:聽得我好想哭喔...推 lngagg:去投鴻海吧，最近招人招很大→ wphoebe:一般的工廠唷→ wphoebe:不過隔週休可能很多人不能接受吧？→ jockjojo:隔周休還好,我應徵到的還是22k的責任制 我聽到都要發瘋了→ Epitaxy:私立科大學生，能拿到28K準時下班不好嗎？他不要讓我來推 lngagg:第一份工作太養老不是好事推文自動更新已關閉