[請益] offer (亞洲光學，銀泰) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者moonbruce114 (BKing)看板Tech_Job標題[請益] offer (亞洲光學，銀泰)時間Wed Apr 16 00:44:18 2014亞洲光學:機構工程師  試用N+4000 正式N+7000銀泰:研發工程師 試用N+2000 正式依表現調薪有關做研發相關這兩間都有興趣，銀泰主管剛好是畢業學長，面試時感覺到他部門工作會有所照應，所以才會如此猶豫不決如果做設備工程師會比研發有前途或發展性嗎？小弟不才第一次剛出社會面試新鮮人希望大大能提供建議跟看法有時間還是會持續進修碩士跟學習手機排版請見諒--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.118.118.131※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397580261.A.957.html推 alamabarry:亞光N是30嗎?推 milk09012003:n是台積新人價？→ moonbruce114:n是27k  不好意思 沒有說明清楚推 YahooTaiwan:你的N設的還真特別 看不出邏輯在哪推 alamabarry:亞光好像沒加班費?推 double131:亞光沒加班費 前陣子才放無薪假→ double131:兩間我都有同學在裡面，若真的要選 銀泰會好一點推 cpz:亞光妳沒爬文嗎? 爬完 我覺得去日月光都比他好 XD→ cpz:當然不是指日月光有多好 而是 你懂得→ moonbruce114:就是爬文過後 把疑問提出來 聽聽大家的建議推 loocoos:亞光千萬不要去，會後悔推文自動更新已關閉