[討論] 面試技巧 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者macrady520 (泰國古惑仔)看板Tech_Job標題[討論] 面試技巧時間Thu Mar 19 22:42:14 2015版上前輩好：小弟這個禮拜面試了幾家公司，遇到一些面試問題如果是您會怎麼回答??1.如果我今天給你offer你最快什麼時候可以上班??我回答：因為我這個禮拜都在面試，所以要等下個禮拜有結果才能決定。P.S 回家一直想這樣回答是不是很不好，還是要應該說提出離職馬上可以上班。會不會因為我這樣回答本來有機會結果變成感謝涵了><2.對於目前的工作您為何要離職?我回答：因為我有家庭而且有小孩，對於經濟上可能負擔比較大一點能追求更好的待遇。3.請問你現在手上的案子go多久了?? 為何一直沒有做出來??我回答：有一段時間了，可能類比電路上遇到了一些瓶頸。P.S 對於公司的情況照實回答嗎?? 還是有更好的答案??因為接下來還有幾家要面試，希望能修正自己回答的技巧，感謝各位前輩的回覆~謝謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.125.173※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426776136.A.315.html推 chubbyhoney: 關於問題1 我會說至少一個月 如果你可以馬上離職代→ chubbyhoney: 表你在做的事根本不重要不需要時間交接→ touchBB: 2回答得不錯 13不好→ goldduck: 你給我offer按照勞基法規定離職後上工→ macrady520: tou大:那要怎樣回答比較好推 mico409: 1.的話不是新鮮人就公式啊 收到offer後一個月→ mico409: 3.的話 如果真的還沒做出來 可以講一下預期的結果 遇到→ mico409: 的困難點 正在做的實驗 例如猜測啥電路有問題 可以sim出→ mico409: 配合FIB後 也有相同結果 所以之後可能可以 NTO修正→ mico409: 諸如此類的 用掰的也要掰像一點 不要都沒啥規劃~推 Baghdad: 1 OK 讓面試官知道你也很搶手 2 OK 3 可以解釋電路想法推 hayden0828: 昨天面試的時候我照1.說 主管就給我電話說等你全部面→ hayden0828: 完想來的話再打給他 這樣算被踢掉還是算口頭offer?→ mico409: 算是場面話 很多主管都會用這招~→ goldduck: 踢掉 說好聽的居多 要發何必管你有沒其他家上→ goldduck: 都是獨立的 你錄取哪家 跟面試幾家沒有關係推 stone0504: 1我都回答勞基法規定要一個月推文自動更新已關閉