Re: [聘書]offer比較 群創/聯電/GG - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者forentia (謹慎)看板Tech_Job標題Re: [聘書]offer比較 群創/聯電/GG時間Sat Jul 27 18:30:01 2013※ 引述《inhouselife (TD)》之銘言：: 各位Tech-Job版友好: 小弟社會新鮮人(中自輩碩)，考慮到第一份工作及未來發展: 有很多不懂地方，所以在這邊請示大家意見。請大家不吝指教。: 公司     群創    UMC   TSMC: 職位     PIE     PIE    EE: 地點      同樣都在科學園區: 工時      少      中    長: (這是三個工作的時間相對比較值，如有認知錯誤認知請版眾指教): 薪水      N       N+1   N: 福利    較差?    普通  較好: 住所       都在外面租房子: 三項工作都已經拿到offer,想請問版眾:: 考慮到未來發展(待個三到五年或者轉職?)，: 是否選擇U呢?群創的薪資福利(年薪)是否差U很多?: 請各位版眾建議一下，個人偏好群創跟U擇一!我已經好幾個認識的在這三家公司工作來回一下 希望能解決你的問題群創就是之前的奇美電基本上你去股板問問看這家公司10個有9個跟你說他撐不久了這家公司一直在死撐著之前去聯電面試人事主管跟我們說他們最近已經面試好多群創來的員工了聯電 我認識的朋友在裡面看他們都過得很爽上班時間不長 福利也很不錯員工宿舍也很棒 裡面還有游泳池 水電免費台積 因為是EE發展性真的不大 又要每天on call時常要面對詭異的機器靈是我的話 我會選聯電等經驗夠了 再跳去台積PIE 或者直接去外商外商部分 不知道板友有沒有什麼可以推薦的公司?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.116.134.91※ 編輯: forentia        來自: 140.116.134.91       (07/27 18:32)推 ricyear:聯電工時不長? 你不會以為台積還是天天10~12點下班吧...→ ricyear:現況是 U 也沒比 t 早下班新水卻是天差地遠...→ cccchaha:台積設備想去就去吧....慢走不送了....:)推 DrSheldon:我認識的就都11點下班...→ WenliYang:11點....那還是去U吧推 piolet:去完U如果可以跳t的Q單位可以過的不錯推 goth:到底台積哪個單位還是11點下班...不是常態吧~→ MeiHS:所以你很有自信累積的經驗足以從U跳T囉?→ GoTotsmc:我就算六點下班也會跟朋友說都到12點阿推 cccssszzz:樓上為什麼?→ bluemkevin:聯電跳台積？ 容易嗎？ 台積常態應該是七八點下班吧推 Seattle995:GG薪水和以前比才是天差地遠OCLL?推 svmax8000:我朋友, 我聽說, 我看股板...推 lbhead:r大一定是u的!~u明明很爽!~→ altd:U也有很不爽的推 loveices:說聯電爽的要不要報一下自己在哪個部門以示負責→ jarsar:說U爽真的有待過嗎?我的部門是周休二日，但六日來加班已經→ jarsar:是常態了推 SCLEE5566:慘推 ctsmith301:我都6點下班~噓 ctsmith301:講完隔天8點多走 wtf推文自動更新已關閉