[新聞] 中芯砸3300億 PK台積南京新廠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DickMartin (迪克馬丁)看板Tech_Job標題[新聞] 中芯砸3300億 PK台積南京新廠時間Sun Oct 16 18:37:27 2016中芯砸3300億 PK台積南京新廠http://www.chinatimes.com/newspapers/20161015000729-260301由大陸最大晶圓代工廠中芯國際，斥資3300億，於上海興建的12吋晶圓新廠，13日舉行動土奠基典禮，該廠未來將瞄準14奈米製程，與台積電興建中的南京12吋廠16奈米製程同屬一個製程世代，外界解讀，中芯此舉大有與台積電一別苗頭的用意，但能否對台積電在高階製程的接單構成威脅，恐怕還有待觀察。據了解，中芯上海廠是該公司第4座12吋晶圓廠，該廠總投資額為675億元（人民幣，下同），折合新台幣約3300億元，預計2017年底完工，並在2018年底投產，在該廠投產後，這將是中芯國際第一條14奈米生產線。雙方均在2018年投產值得注意的是，中芯國際上海廠與台積電南京廠均預計在2018年投產，業內人士認為，由於包括英特爾、台積電、格羅方德等國際半導體廠都已經在大陸設廠，中芯國際此舉與這些一線大廠比拚的意味濃厚，尤其是中芯上海廠在14奈米製程量產之後，還計畫向10奈米、7奈米等尖端製程推進，其與半導體群雄一較長短的企圖心不小。不過，工研院IEK電子組研究經理彭茂榮認為，中芯在高階製程的技術實力與台積電仍有一段不小的差距。他表示，雖然中芯上海廠瞄準的是14奈米製程以上，但未來的良率的掌握才是最大關鍵，而目前台積電在14奈米製程的良率掌握度遠高於中芯國際，中芯想在14奈米製程與台積電拚高下，恐怕還有一段距離。接單技術門檻待觀察其次，在中芯14奈米製程投產後，其訂單來源也是判斷該公司能否與台積電比肩的指標之一，彭茂榮指出，由於每個產品的技術門檻不同，訂單來源也代表了晶圓廠的技術水準及利潤高低，以台積電為例，目前台積電接單主要來自蘋果的A晶片，中芯上海廠未來有無技術實力與台積電搶單，也是外界觀察的焦點。不過，彭茂榮也指出，由於中芯國際資金雄厚，未來不排除以低價方式搶單，這意味著中芯在技術面雖無法比過台積電，但在資金面仍可對台積電形成干擾，對台積電在大陸的布局而言，仍構成一定程度的壓力。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 116.241.153.193※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476614251.A.12E.html推 a00raso: 那危險的應該是大碩吧@@噓 am163178: 品質？推 kevin190: 製程技術大約落後台灣2-3年，台積要加油噓 taccor7788: 三星不就證明低價搶單沒用了嗎？ 人就是學不會記起教→ taccor7788: 訓推 mnpoi: 砸多少錢都打不贏gg的 想太多推 DontGoCMI: 兩兆雙星已經滅了一個 怎麼能不擔心推 tn00710191: 良率才是重點推 ZXCWS: 良率差那麼多推 heidim: 肝差這麼多推 keyboard22k: 大陸人無法像臺灣人一樣為了工作拋妻棄子、放棄生活→ keyboard22k: ，光這點就輸了。推 NAKE3824: 錢到位 廠設好 然後三倍薪挖人 GG就GG了推 avgirl: 3824跟我想的一樣 哈哈哈推 xvft: 蓋在旁邊偷人偷技術都快速，XD→ avgirl: 重點人才挖一挖，3.5.10倍 能夠不跳槽我也是很佩服喇→ rogergon: 台積不是投資過中芯?→ avgirl: 出來工作賺錢，能夠3年賺1千W，誰會想10年賺1千萬 ~.~推 Narcissuss: 直接技術轉移推 ZXCWS: 14nm 聯電三星GF良率都還在落屎推 jjbell: 如果GG這麼容易就GG怎麼三星還無法撼動台GG地位？就像前幾→ jjbell: 樓說的把廠蓋在旁邊，機器跟資金到位，該挖的人挖一挖，這→ jjbell: 樣不就搞定了？那辛苦自己研發製程做啥？推 DontGoCMI: 樓上 製程可以再縮多久→ DontGoCMI: 產業會改變的推 cocokeke1556: 對岸除了膨風還是膨風，去裝過機的都知道那邊根本→ cocokeke1556: 科科，東西做不出來做不上去是有原因的，問題出在→ cocokeke1556: 自己推 Narcissuss: https://read01.com/6xMExG.html ....GG才第三推 stosto: 奇怪 中X有良率→ cocokeke1556: 膨風撒錢大國繼續科科，廢的要死→ Narcissuss: 等你南京廠良率調好 直接用政治壓力徵收就好了→ ganninian: 不可能 這樣還有誰敢去中國投資→ cocokeke1556: 上海廠都沒被吃了，吃啥，去那邊絕對都不是最先進→ cocokeke1556: 的，找死才把最先進的東西弄過去→ ptta: 中芯，有勇者要先試試看嗎？推 dickyman:  兩岸都是一家人 不必硬要分出高下吧推 Hateson: 贏過三星再說推 p23j8a4b9z: 如果gg挖人就贏 你覺得中國銀彈不夠打嗎推 jeff8342: 你以為你贏得了輪班星人嗎推 howgi: 蓋在旁邊是為了挖人方便吧！ 台積擋得住嗎？推 jeromeshih: 沒挖管理制度只挖人有難度吧推 bakaka: 兩岸是指台灣跟日本嗎？還是台灣跟韓國推 SkyFee: 確定吸引的到人才?→ zonezone: 中芯都成立多久了，連聯電都打不下來，跟台積比啥，搞→ zonezone: 笑嗎推 Eric0605: 輪班星人都在台灣 是要怎麼挖? 挖一兩個 team沒啥用啦推 jqp9b: 先追上台積的28再說吧......還14勒推 rocky5566: 挖人簡單 但台積的highlight文化才是重點 要記得學喔→ DrTech: 車尾燈都看不到推 gn01670782: 29F的N大，那連結是所有半導體產業資料，單看晶圓製造→ gn01670782: GG是第一無庸置疑推 howhow801122: 輪班星人 非同小可 想贏給我下去輪在說→ twinmick: 蓋一座良率不夠，就再多蓋個四座啊，反正錢很多嘛，一座→ twinmick: 只有10%，五座一起產也能弄成50%啊....反正虧錢虧國家的→ Narcissuss: 良率在高 下令不准賣 還不是準備倒閉推 mc2834: 高端sample做出來不難，但是沒良率就沒利潤…時間一久了大→ mc2834: 陸就慢慢懂半導體的可怕之處了推 buddar: copy參數比較方便嗎？推 Homedoni: 為什麼有人會覺得良率可以用廠來堆推 SMIC5566: 又可以多賺幾年了 ^Q^→ Homedoni: 良率差虧的是客戶的錢啊.....推 cityhunter04: 這間最近在挖人，挖得很兇!尤其是GG 體系的→ FESTUM: 建廠就是為了挖人啊 台積電廠一正常運作 馬上挖過去建設中→ pcv510: 有十萬青年和十萬肝嗎?→ FESTUM: 國人自己的晶圓廠噓 ayianayian: 技術準備外流推 dos1019: 28的HGMG搞定了嗎→ HFET: smic 有 HKMG 囉～→ jupitersha: 產業看這麼久了很感觸。→ fubon518: 我記得金融海嘯前有一堆名嘴在唱衰GG...這些人還在檯面→ fubon518: 上呢推 maikxz: 沒便宜好用的海量輪班星人在裡面調參數推 kenneth317: 前段良率不高，後段bumping會再虧一次錢推 boyo: GG的奧秘不是在挖角人才吧  而是輪班星人推 jeromeshih: 而且中國的人才又不是沒處跳，沒事來中芯輪班做什麼；→ jeromeshih: 沒人輪班，參數不夠好，良率要上來就有難度→ melzard: 用政治壓力徵收 就不要人家把關鍵資料全砍掉再來哭推 Usana: 沒技術再多錢也沒用，持早又跟note7一樣，爆爆爆！推 gsinin: 13樓正解…推 zzxcasd: 聯電要澇賽了推 nhsh: GG贏得真的是台灣人的奴性 到別的國家沒辦法這樣玩der→ selfhu: 要被“套”了嗎？推 sendtony6: 沒有輪班星人砸10000兆都沒用推 kevabc1: zzzzzz 先搞定UMC再說吧......推 luckysmallsu: 不如砸個3300億鎂直接把GG買下來算了 反正強國錢太→ luckysmallsu: 多推 ggggggh: 大陸人:輪班?  那是台灣人要做的事   我當主管就好推 magamanzero: 該擔心的是GG南京廠.. 同樣制度要求大陸人→ magamanzero: 成本會很高...南京廠不GG 就要輪班星人去支援了..推 mecca: 當然是從台灣調輪班星人上場阿→ foregather: 對岸能選的產業那麼多，又不是像台灣慘到只剩GG能拿→ foregather: 出來說嘴噓 GARRETH: 純噓dickyman的推文  想偷渡統戰思想?推 xxxseanxxx: 解推 bnnann: 再投資多一點，反正rmb要多少印多少→ locer: 直接徵收南京廠就好了推 vincentchan: 沒事沒事推 pccheni: 打不過U就把錢發一發給員工省下來ㄅ推 ilovenynyny: Gg有外星人輪班是要比什麼推文自動更新已關閉