[討論] 請假太頻繁會不會被懷疑 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qqq543 (Galileo)看板Tech_Job標題[討論] 請假太頻繁會不會被懷疑時間Tue Feb 18 10:58:21 20142月已經請2.5天去面試3家了可是一家都沒錄取在請下去恐怕會被主管懷疑 理由也越來越難找不知道該怎麼辦--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.74.47.184推 sunnyhung:心照不宣→ charles1234:太明顯了..除非都說是腸胃不適之類的→ ljsnonocat:主管不是白癡...→ liyanhong:不是只要請假 大部分心裡都會想是不是去面試嗎推 whccpl:懷疑就懷疑阿，不想待就不用顧慮推 Noel7788:看理由吧，短期頻繁的確會懷疑...那又如何呢....→ comit:國中同學結婚 高中同學結婚 大學同學結婚 鄰居結婚→ comit:怎麼掰 還要人教嗎 XD 主管懷疑 你也沒轍噓 xmann:主管都懂推 b6byc:心照不宣. 不過又怎樣?推 whccpl:主管也是領薪水的，他懂→ kyll:  主管也是領薪水的，他懂→ fuuu:主管也是過來人→ Nick00:主管都懂→ culas:如果請自己該有的假還需要理由的話..那給你公司一個虛好了..推 saikino:管他喔，反正你都不想待了不是嗎推 linyap:沒講開就繼續裝傻，反正大家心照不宣→ iammei:才請2.5天有很多嗎……推 kay2005:怕啥 衝了 不然就不要換推 imafox:2.5天有很多嗎?........推 taylor190716:加油！我這2週也請3天！公司不是人間狀態就快逃～推 Wishmaster:鬼狗島就是這樣啊,講甚麼忠誠度?你公司好福利好誰想走?推 letmesay:如果每次都請半天的話，就請了五次了，就很多了推 frostfinger:主管早就在懷疑拉 沒什麼好顧慮的→ arcc:合規定就好了,合理範圍內盡量請沒差推 zhi5566:一個員工要走了 主管還看不出來 要馬他本來就不重要→ zhi5566:不然就是兩光主管 要走不要想太多 就低調好好找工作推 shortoneal:我比較想問請完了如果還沒找到要怎辦推 jagger:主管不是當假的  看多了啦→ william307:你以為主管第一天上班嗎？就心照不宣推 supertalker:所以要養成沒事就請假的習慣→ plsung:都不想待了就別在意主管的想法了→ PTTTWER:主管正在看你這篇偷笑 他能當主管你覺得這道理不懂嘛→ PTTTWER:先別說理由~你光一直請也讓同事說嘴吧推 Ethan45:敢請假就別怕啦!推 v7q4:被懷疑又怎樣?你就不離職了嗎?→ alamabarry:所以呢????→ lave70:主管:我也是這樣過來的推 kaibaseto:主管也是過來人+1推 e76628:還好我幾乎固定一個月請2次 XD推 QQ101:主管也偷偷在面試啦 不然怎會下午常常鬼隱哩→ rQQp:...2.5天不多阿  我平均一年請20天以上 而且都一個月2-3天推 mathrew:基本上只要是請半天，都會被懷疑，才不管請多還請少→ rQQp:可是我不是想面試  因為我想休息~或有安排行程→ rQQp:你是標準心裡有鬼XD 我們請假都很正常化 囧推 arhuro:常請假的天數 只要不是一五連休都很容易被懷疑推 zard0819:如果平常就會請假休息 我覺得不一定會被懷疑推 tkhan:可憐，要走還怕東怕西的..推 valenbebe:我這三週請了四天，會被誤會去面試嗎？→ atengo:請假一天就寫特休就好,講理由幹麻,通常三天以上才講理由→ saplpa:主管都懂 想說你怎麼找這麼久還不走推 Acme:請假是你的權利→ kasumikyo:請半天就好了,說身體不舒服→ MeiHS:還會懷疑的必不是主管推 NightPrince:都要走了還怕主管懷疑嗎?推 kobex1:我同事幾乎每個禮拜都會請一天…也沒事推文自動更新已關閉