[討論] 為何一堆勞工是資方思維 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Qoo2222 (Qoo2222)看板Tech_Job標題[討論] 為何一堆勞工是資方思維時間Fri May 20 19:03:08 2016台灣勞動環境惡劣除了資方跟政府要負部分責任外很多勞工也是大有問題具體來說 某些人認為下班繼續做公事理所當然明明領不多的薪資 卻自認責任制的管理高層當他人要求正常的下班或休假還一副不可思議 無法理解的狀況更糟糕的是他們自己以身作則反而搞得正常人像異類是什麼原因造就這些資方腦袋的廉價勞工這應該是人類史上最成功的奴隸制度--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.68.242.32※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463742190.A.750.html→ UmeMao: 因為這種人升得快，所以是管理層推 aagg00: 不欣賞這種人...推 condorhh: 要由上往下看，或由下往上看是自己決定的推 strife: 申請個專利推 hongtm: 想升要會巴結推 ddey: 趕快升上去凹你啊推 fox1986: 某勞工:過去的我都這樣啊，為什麼你不行呢?推 a96932000: 先不提質疑別人早下班，有時加班可能只希望有個保險噓 icelaw: 兩個績效類似的人 每天加班的 考績升簽 你要給誰！ 非常→ icelaw: 明顯噓 icelaw: 爽哥 一姐每天都加班到九點以後ㄟ 之後還一起去吃消夜！→ icelaw: 當責 盡責 懂嗎？？推 fox1986: 加班的能力不足，領了加班費，當然是給沒加班的阿!推 smho: 每天加班，績效卻相當..當然是給效率好的那個升遷阿。→ goldduck: 加班浪費公司電歐→ tonybin: 這反串不及格推 shung66: 惡性循環 變早上大家都不上班  下班才開始工作  慘CC推 shadowppt: 為了生存，養家推 b19918025: 很多勞工做久了就被洗腦成資方心態了推 abc53: 推推 zaiter: 台南奴隸一堆噓 foxtail666: 因為夠奴的人分2種，留任升官;離開養病。不奴臉皮夠→ foxtail666: 厚的，推拖拉擺爛固定班底領錢。噓 icelaw: 有些能力不怎樣的 花了十年才卡到一個小主管 能不當狗嗎?推 bluewindwmg: 台奴不意外，菲菲都比較敢維護自己權益噓 final01: 其實我覺得你們這種都是人才阿！不過為何不自己開公司？→ final01: 不會是能力不夠吧？推 mickl8101: 又崩潰開大決了噓 MyohMy: 買兩張股票就是資方了，懂？推 f124: 因為多領個一兩萬就當自己是老闆了推 just206: 以為資方思維就能變資方啊還用說推 lamune: 換位思考，懂？推 dollshin2: 鬼島就是奴島阿!!!!!!!!推 tneduts: 類似羅賓漢悖論吧推 dufflin: 您突破盲點惹噓 cphe: 你還是說中文吧噓 l257065: 就很白痴，拿不了資方的大量好處卻一直替資方想推 unwoman: 台灣很多沒能力靠演戲當奴隸升到小主管的推 tdkblur: 台灣的加班裝忙文化真的要革除 不然永遠都是低階勞工國家→ bpq: 瘋了。推 bpq: 其實是教育出了問題推 a855099: 部門要是這種人很多  正常人真的會很痛苦噓 nikolas: 為什麼這麼愛待在這種公司 然後又愛哭?不是靠北上司 現在待的公司是準時下班 是看到同學在酸年輕人推 abring: 自卑感作祟，想讓上面肯定，這種主管還會冠冕堂皇的告訴→ abring: 部屬:為了要提昇你們的競爭力，要跟我一樣努力，機會是留→ abring: 給準備好的人。自以為是為大家好。呼籲企業把這些變態主→ abring: 管趕出去！推 cblade: 之前公司小主管卡位卡了快十年，能不抱緊資方大腿嗎推 Narcissuss: 拜託開一家公司 一天上班一小時 一年300萬→ avgirl: 愛因斯坦說過惹 謝謝→ happyendless: 想像外商一樣的cp值。 就要有對公司獲利沒實質貢獻→ happyendless: 時。 立馬被裁的覺悟。  台灣多數人在抱怨奴性的同→ happyendless: 時。 有多少人真的是處在舒適圈外的?  沒有特別立→ happyendless: 場。  只是用另一個面向探討。台企有哪點比較好?? 平常賺錢 薪資福利休假都比不上虧錢時不乾脆點付資遣費裁員 而是搞各種共體時艱的使法來逼人走推 ljsnonocat2: 奴才的命操主子的心                                 05/20 23:45→ zhi5566: 很希望部門有這種帶頭早下班的 因為有人幫墊底 順便看上→ zhi5566: 面反應 挑戰體制的責任就交給你 我們精神加油推 euser1777: H大說的也是另一個面向! 那上來抱怨公司不守勞基法→ euser1777: 又有幾個人敢檢舉，趕上法院，制度都在，但敢作的人有其實敢找勞工局甚至上法院的人越來越多了喔 現在新鮮人奴性沒那麼高了現在敢捍衛權利的人越來越多 不過好笑的是反而被一些只老10幾歲的狂酸再考慮少子化 奴性制度要維持不容易 缺點是台灣廉價的服務可能會消失推 nobody741: 拍馬屁才是王道....推 gust0985: 在公司越資深的越會演這種戲...........推 KOEI56: 不 台灣的是加班才是王道 國外是你太常加代表你能力不足好像是 外商看到的是 大家上班時間都超認真 但也準時走推 euser1777: 那所以有問題的是勞工局的公務員? 一定要找議員定他?沒那麼慘 如果弄到上法院 法院的判決大多是對勞方有利 資方也不太可能為了小錢脫產最大的缺點就是大家愛講的 業界很小 所以.....※ 編輯: Qoo2222 (1.160.43.91), 05/21/2016 00:16:54推 havochuman: 一堆奴才阿  是賺幾毛錢 在那糾察隊 ㄏㄏ噓 casio0406: 我是工程師耶，怎麼可以準時下班推 arhuro: 我告訴你為甚麼 有些人自以為公司\部門沒有他不行 自己很→ arhuro: 行很努力工作 看到其他同事 覺得過很爽心理不平衡而已→ arhuro: 一種自身的優越感 還有老舊的觀念 有加班就是工作認真→ arhuro: 說真的以前分紅股票還能拚 現在錢沒那麼多了就好好生活吧推 mickl8101: 樓上觀念正確 一語點醒夢中人→ WenliYang: a大精確…→ WenliYang: 人性大多就是如此醜惡。推 kess: 真的  科技業花了十年八年卡到主管位置的真的一堆白x. 這不→ kess: 是誇飾推 kumabartho: HR這麼顯眼你都開不到→ avgirl: 領的比以前少，還比以前的人拼命，哇靠 真是好用的人才欸!推 jetk4555: 因為東方人花了5000累積奴性推 jetk4555: 不反對黑工不支薪等惡質調件，還要頭一個去搶舔鞋子→ icydream: 奴慣了推 ohlong: 我好感動 真的勵志要當老闆了 希望能收到這麼奴的員工推 sushi11: 因為取得信任之後，作錯事可以怪到你頭上推 yainman: slaves！推 wadeabc: 被家庭綁住了，看你比他爽，就不爽，而且你下班不做工作→ wadeabc: 會再丟給他→ wadeabc: 他沒想到的是，工作永遠做不完的，所以結論是他認為你害→ wadeabc: 他工作越來越多→ wadeabc: 工作時間要有停損點，界線推 JJiaK: 因為奴性甚重阿推 wmtsung: 簡單講，人太多競爭激烈噓 gggg9999: 簡單講每個人觀念不一樣 像你這種自以為觀念一定對的→ gggg9999: 非常多 註定LOS→ tonybin: 做到勞基法工時規定就好,就這點.我以為這觀念一定對的→ tonybin: 那是員工LOS還是公司LOS?推 swallow510: 林語堂的名言啊 自己的利益每天都被剝削 卻有著統治階→ swallow510: 級的思想推 sanxiao: 事實是加班代表你能力不夠需要比同事花費更多時間推 rainbow321: 覺得自己有老闆思維超強啊 其他人沒有一輩子員工啦噓 jannine: 這叫職場競爭...你只花8小時能超過人家12小時的貢獻...→ jannine: 那ok啊...→ jannine: 或是不在意考績也ok...→ jannine: 但你不加班不用管別人加不加..推 plumppang: 覺得有的時候勞工不需要站在資方角度思考→ ilovetrap: 超奴，自以為資方。。推 cacasi: 工時長一點考績才會好，獎金才會多，不然又沒有加班費~→ tommie: 有開車的就怕塞車啊，沒開車又不敢走的就繼續奴→ tommie: 大都是不敢走又沒在做公事推 yilin64: 很不幸本奴的公司沒看過正常下班的人能升上管理職的推 nova06091: 這真的是低能推 Roderickey: 你可以回薪水比你低但愛加班的同事說: 還在窮忙唷噓 expiate: 這麼好的環境那你怎麼不去當資方？推 s92228: 責任制沒加班費 看起來完全是奴隸阿噓 HorseHawkDog: http://imgur.com/2xeLNtD ㄏㄏ 釣出一堆資方狗<img alt="" src="//i.imgur.com/2xeLNtD.jpg"/>推 somethingmor: 為甚麼國民黨執政這麼多年  雖然現在終於改變了→ somethingmor: 人其實比想像中還難教化  最快的方法都是大屠殺推文自動更新已關閉