閱讀文章 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊理工科系背景同學照過來!下周三(4/30)台大將舉辦職涯講座，絕對符合您的需求!!跟著台灣製造業走向全世界--台灣製造業的過去現在與未來講者：蘇元良  永旺能源公司執行長時間：4/30 (三) 18:30地點：普通教室202蘇元良，臺大心理系畢業。美國南伊利諾大學電腦科學碩士，喬治亞理工學院工業及系統工程碩士及博士。返國後曾任教於臺大資工系所、交大工業工程管理系所，並曾出任工研院電通所副所長。1988年辭去教職，擔任致福公司總經理，後轉任光寶通訊事業群總經理，現任永旺能源公司執行長，臺灣省臺大校友會理事，工研院院友會理事。製造業為所有產業的根本起源，台灣在三十年前以蓬勃的製造業第一次站上國際舞台，近年來卻遭遇了不少瓶頸。想知道「台灣的下一個產業在哪？」、「台灣如何再一次重回舞台？」這些問題的答案，以及身為新鮮人的你應當以怎樣的胸懷面對製造業這門動輒幾百億產值的產業？那你就不能錯過這場演講！蘇執行長將由自身豐富的產學經驗帶你了解台灣製造業的過去、現在及未來！報名網址：http://ppt.cc/F12n校外人士報名請來信b00302269@ntu.edu.tw附上姓名、單位、人數即可台大職涯中心&台大畢聯會 誠摯邀請您!--※ 編輯: abcde321123 (140.112.214.165), 04/26/2014 02:00:11※ abcde321123:轉錄至看板 Mechanical                               04/26 02:01推文自動更新已關閉