[請益] 跨縣市通勤問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者EnglishTsai (小英)看板Tech_Job標題[請益] 跨縣市通勤問題時間Thu Jul  9 20:57:12 2015天天從台北通勤到新竹上班, 明天若是台北宣布放假的話我知道我也可以不用去上班,但是...我想請問的是,有人迫於各式各樣的壓力 一樣通勤到新竹去跟新竹同事們一起上班的嗎??雖然老闆已經預先告訴我若宣布的話可以不用來但同事一句"好好喔" 讓我備感壓力...=.=--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.168.150.230※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436446635.A.033.html推 kenjy: 真的好好喔 ...  羨慕推 a5204152: 到頭來,還是摸著鼻子去上班了...→ kkotokyo: 台北或新竹  一邊停就停了推 Rocker5566: 桃園停也不用去推 yifenghan: 你就搖搖屁股說，對丫 超爽的，你們加油嘿…推 chester00: 通勤...這樣每天通勤時間多久啊？推 gn01216674: 阿? 有這種事 這麼好推 openeyes222: 你有權不用上班，但是公司也是權不支薪→ EnglishTsai: 捷運10分鐘 高鐵30分鐘 機車20分鐘--一趟推 vchenkoshe: 每天的通勤成本就2小時+700NTup了...值得嗎推 gn01216674: 我也是長新竹 新北通勤  沒辦法  女友在新竹..→ Lindeman5566: 人家工作$多要你管，薪水多+陪家人不好咪  科科推 d23378686: 還好吧，我也是新竹臺北通勤，我們公司也很多新竹臺北→ d23378686: 通勤的。→ gn01216674: 我寧可六點閃人趕車黑掉 也不要放掉和女友相處時光^_^推 LUB7l: 有什麼好,我寧願不通勤 你問同事一年給你放一兩次換通勤→ LUB7l: 看有沒有哪個笨蛋要跟你換→ avgirl: 回同事~~~好爽好爽真的好爽妳也一起通勤阿就可以一起放惹~推 feeya: 為何不租屋 有何特別理由? 特愛坐車嗎→ EnglishTsai: 有家庭 而且不想當三五族  家人第一推 stu85010: 老闆：今天加到12點就好了^.<推 ooxx123: 台北新竹.....上班要很早出門吧推 sux0116: 好好喔推 powerkshs: 好好喔推 deray: 好好喔推 potential208: 車錢get推 cityhunter04: 安全第一~~有個萬一怎麼辦!!大不了ONCALL吧~~~→ Messibugoo: 台北新竹一小時，林口台北也一小時XD推 chung74511: 好好喔  阿老板都說了你還在懷疑猶豫啥...→ wfjh31734: 奴性啊~~→ schumi0903: 這跟奴性有什麼關係?老闆都說可以不要來了，原po在意→ schumi0903: 的是同事間的耳語吧推 asdfghjklasd: 就不用去啊...想太多了推 Rocker5566: 同事不用鳥 命是你的 想想那個通勤掛掉的GG員工→ ffv111: 去新竹玩順便買飲料慰勞同事阿 ~推 XINGUAN: 責任制班不上?推 luke72: 如果你因此而受傷甚至死了  那些酸言酸語的同事會負責嗎推 VigorPon: 不用去吧→ roamer1005: 老闆都這樣說了你去幹嘛?推 virtualcs: 我也決定明天不到新竹上班 小弟住林口 也是天天開車去→ mikye: 在台南出差的怎麼辦 好像直接放假阿推 kissa0924307: 通勤犧牲很多時間跟金錢  可以問同事要不要一起通→ kissa0924307: 勤看看?推 f33783378: 正當性十足還怕耳語？這是多卑微的工作推 mathrew: 奴性太重  奴到命都沒了  也不會有人甩你推 vux: 太奴了推 hij76128: 你每天花多少時間通勤阿.....推 marslgj: 老闆都這樣說了你去幹嘛?推 TKW5566: 奴性激發→ larrysu: 每天辛苦上下班 也才賺這麼一天 而且還是危險的一天噓 xmann: 真奴→ adenrex: http://goo.gl/B53Tje 換個國家換個說法就不奴了推 befriend: 拿命換？值得嗎？噓 wcshiu: 女又推 s910: 衝著兩倍加班費去了 賺了8000多推文自動更新已關閉