[請益] HTC為何不用AUO或CMO的面板? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者snickofwind (     SINNER)看板Tech_Job標題[請益] HTC為何不用AUO或CMO的面板?時間Sun Jun 17 15:15:09 2012如題是良率的關係還是效能(畫質)的關係?還有就是這兩家的OLED都已經量產好像還沒聽過哪個手機廠採用是因為良率不如三爽的關係嗎?小弟非科技業從業人員但對面板這東西一直有興趣謝謝!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.117.140.184推 jakevin:Desire 後期 不是auo 代工嗎?→ q169:不過三星OLED有時候不出給hTC貨是因為策略考量+自己不夠用推 zen0531:DHD似乎就AUO的面板，被批評的很慘→ afters:最好是OLED量產....是哪邊的小道消息喔 @@推 jakevin:HTC現在都是SLCD 是SONY的  不過應該是AUO代的吧→ afters:現在只要有哪家量產，訂單肯定塞爆→ mirageme:量產的前提是在不賠錢的狀況下 ex 賣1片賠N片XD→ motoman:量產是從哪聽來的?推 hhcelll:LCD LTPS高解析度,那種智慧手機用的,日本技術還是高於友達→ hhcelll:不是說LCD已經很普片很成熟,友達也一樣可以作跟日本一樣推 hhcelll:日本LTPS比台灣強,友達LTPS產能一點而以,良率也不到八成→ hhcelll:高解析度還要整合周邊電路,目前為只,還是只能用LTPS推 hhcelll:像iphone4那種LCD,友達是真的作不來,技術產能良率都有問題推 BestIan:聽說One s 是用友達的→ nickname1o1:樓上從哪裡聽說的= =推 ozz987:感覺在瞎扯, 有沒有面板業的高手出來說明一下推 jamesporter:SLCD是一個標準 sharp AUO 都供貨推 stosto:你不知道三星也向奇美下訂單嗎?推 hellenic:三星都有跟CMI CPT下單噓 jyhsheng:one-x 有一部份就是用AUO的了 ONEX sony最大供貨商→ jyhsheng:one-x 面板sony sharp AUO 這三間推 xxp680:我怎麼都沒聽過one x 有拿auo,難道我lag了推 TzengMark:AUO.....→ jsp0520:one x panel 是AUO, IC是我家的→ jsp0520:one s ... 打錯推 domimgo:因為做不出來~推 PeteNiu:請問樓樓上 IC是哪家的啊？ 謝謝推 horb:除了OLED 應該沒有友達不能做的吧 品質好壞有差而已→ trashsuede:http://auo.com/?sn=113&lang=zh-TW&c=26&n=209→ trashsuede:AUO 3.5小尺寸 OLED , CMO倒是還沒看過開始做→ trashsuede:對比率 >10000: 1 production 2011Q2推 bkm1:吃到蘋果不一定是甜的 出貨給三爽也不會多賺(很賺就自己做了)→ bkm1:至於OLED 現在只有三爽有能力供貨 但也只夠自己的手機用→ bkm1:至於三爽的面板部門出貨給手機部門 應該也是賠錢出貨的....推 pennyscottie:我是不知道日本LTPS良率怎樣!?但誰說AUO LTPS 產能只→ pennyscottie:有一點而已?不知道也不要說AUO良率很差這種話~推 ikki44:htc有部分用auo這從萬系列發表開始就不斷流傳了...→ timmylens:印象中除TOSHIBA及LG沒跟奇美電下單外，其他都有→ taifeng:One X用友達型號H466xxx01 & 夏普型號LS047K1xxxxK面板!→ beyondthee:所以黃斑的問題是.....推文自動更新已關閉