Re: [新聞] 超詭異Google面試題 也太難了吧！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者thunderguy (then)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 超詭異Google面試題 也太難了吧！時間Tue Mar 22 21:34:04 2016: 一、 清洗西雅圖的所有玻璃窗，你覺得需要要花多少錢？很多錢 因為題目中提到”所有“ 因此 答案必定是很多錢: 二、 為什麼人孔蓋是圓的？因為他的輪廓是圓形的 因此當反射光照入眼睛 可由大腦辨識為”圓形“: 三、 假設你必須問你的朋友Bob是不是有你正確的電話號碼，但你不能直接問他。你必須: 把問題寫在紙條上給Eve，經由Eve轉交給Bob，讓Bob回答你的問題，又不能讓Eve看懂，: 你該怎麼做？把一張紙條寫上給bob 拿給eve 然後打給bob 說這我的手機號碼: 四、 世界上有多少鋼琴調音師？很多個 一樣是個邏輯問題: 五、 有一個村莊有一百對夫妻，每一位丈夫都欺瞞老婆偷情。村裡每一個老婆都知道別: 人的老公偷情，卻不知道自己的老公也偷情，村裡有一條法則「絕對不能通姦」，如果老: 婆證明丈夫有偷情，當天就要殺了他。一天，女王出來宣布，村裡至少有一個丈夫偷情，: 接下來會發生什麼事？保險套缺貨中: 六、 一天內，時鐘三根指針會重疊幾次？無限多次 因為三根針本是同個源頭 所依一直都是重複狀態: 七、 美國一年會產生多少吸塵器？: 八、 你有兩顆相同的蛋，可能很堅硬也很可能很脆弱，脆弱到一層就會摔破，堅硬到從: 一百層樓梯往下丟都不會破，過程中，你可把兩顆蛋打破，但你必須計算出多高的樓層丟: 蛋，可以不破。問題是，你認為要試多少次，才會成功？九、 一輛校車可以用多少顆高爾夫球塞滿？看載客數換算成重量 就知道幾顆了: 十、 請用三句話向你8歲的侄子解釋什麼叫資料庫。google data base--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.25.105※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458653647.A.865.html噓 YKM519: ...廢到笑了...邏輯題跟腦筋急轉彎不一樣好嗎推 AlexLeee: 人孔蓋是圓的是因為翻轉成任何角度斜率都不會掉下去推 sb8888: 不用花錢 只要等下雨 不然就用政策宣導  (RY噓 Stojakovic22:→ WeiYinChen16: 有講跟沒講一樣噓 Nikkor: ...推 ww: 有道理噓 katzlee: 無聊，他不是要正確答案，他要看的是你思考問題的方式，→ katzlee: 你的比較像強辨推 andyhard: 強烈懷疑你在Google 上班噓 qwerty4416: 強辯樂團噓 summer08818: 沒空看你前面 第九題 你一點都沒有質量跟體積的Sense你這反應是一般人的反應我會把球刺破 只考慮球本身的重量去算 應該說邏輯問題 要想直接一點※ 編輯: thunderguy (140.112.25.105), 03/22/2016 22:56:59噓 drunknmunky: 哪家的高爾夫可以刺破？推 david901429: 第五題答案是女王被殺吧，女王也是村落的人啊，她→ david901429: 會知道有人偷情一定不是知道老公有偷(與原命題矛盾)→ david901429: 所以一定是自己偷情公諸於世，所以她老公把她殺了→ IRONBLOOD: 你一定是天才!噓 askaleroux: Google不招你真的是可惜了噓 QQKKQKQK: 天才啊，小白球都能刺破，你還是睡覺吧。噓 feellove: 爛答案推 ataraka: 公司就是要你這種反應快的人→ Hikkiaholic: 九為何不是"很多個"? ㄏㄏ噓 GothicMetal: 回家洗洗睡吧你→ pkh1234: 在ptt玩玩就好嘿推 locklose: 小白球是是實心的也噓 walter0914: 你先把小白球刺破再來複試吧推 stosto: 你答案超爛的....叫Bob今天打給你不就好了→ stosto: 不過你這很適合台灣公司的高級主管阿....噓 automaton: 第二題就錯了噓 q1e5t9u6o3: 說第二題錯的根本死腦筋，我就覺得第二題的回答不錯→ q1e5t9u6o3: 阿，雖然其他回答科科噓 rmxtpc: suck  bull shit!!推文自動更新已關閉