[情報] 剛剛摳台積HR,問校園徵才的問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者YOHOpig (喲呼豬)看板Tech_Job標題[情報] 剛剛摳台積HR,問校園徵才的問題時間Fri Mar 28 13:57:05 2014因為聽說台大場的,有人已經接到確認電話了@@有點好奇,決定打電話詢問進度!依照HR的說法,以校園招募這個活動來說,是以面試當天的日期為基準,3~4周會收到結果!也就是說,雖然都是面試同樣的職缺,台大場的會比清大場的早接到通知!密切注意手機,email : D--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.85.136.41※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1395986227.A.6BB.html→ icq200148: 目前第三週 無消息中※ 編輯: YOHOpig         來自: 140.116.164.95       (03/28 14:44)推 tommy90644:所以我成大場,大約下禮拜可能會有消息?感謝推 euruing:唉好緊張QQ推 jasontmk:請問大家都是剛畢業or役畢的新鮮肝嗎？推 EdwardEric:我有朋友是交大場的，他已經接到電話通知了推 hoaxs:請問電話通知是告知要二面還是錄取？謝謝推 EdwardEric:應該是錄取，因為人資有問他什麼時候可以上班→ EdwardEric:我沒有問很詳細，因為我沒接到電話Q.Q推 hoaxs:QQ,謝囉推 g1216602003:台大場無消息中推 seennd:第一眼看到標題 還以為逛到西施版了推 kevin1971410:我那天只有跟主管面試而已，這樣還有機會嗎？推 GoTotsmc:只跟主管就收工囉~~推 tommy90644:我面試三主管加hr也考試了 成大場 這樣有機會? 挺緊張推 wenkie:面試越多主管不會比較好吧?代表前面主管不喜歡你?才換人面推 tommy90644:我只是說一下我的情況  問一下有沒有機會而已@@~→ tothat:上了也只會後悔而已推文自動更新已關閉