[請益] 日月光採購管理師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者livesmart (looksharplivesmart)看板Tech_Job標題[請益] 日月光採購管理師時間Thu Aug 18 23:39:34 2016小妹我是私大金融學院的應屆畢業生有幸得到日月光採購管理師的面試機會今天去筆試+面試後被通知明日再去面談一次新人我的工作會是做物料控管而非採購當初在104看到多益要求是600up我的成績是740但今天單位主管跟我說他們要求多益要760我因為差20分而被要求做他們內部的類多益機上測驗直到760為止無奈做了5回成績始終在650上下本來是跟我說做到760才有二次面談機會不過後來還是請我再去面試畢竟跟104所述的不同我的多益成績也是今年四月才考五月寄發的應該不至於太久遠想請問對於成績要求是針對我個人嗎如此有機會嗎QQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 117.19.35.130※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471534776.A.432.html推 andy70612: 看能不能凹錄取後再補考推 qswitch: 主管想要你錄取 但是又不好意思偷放水※ 編輯: livesmart (117.19.35.130), 08/19/2016 01:24:37推 ddLimin: 都這麼明顯了...就是主管要你推 NOTHINGES: 你的工作就是物管 英文方面原則上應該還好啦推 awakened: 我也是那天去面試也 說不定有遇到你推 ssswitch: 就是採購助理怎會做採購的事→ livesmart: 雖然被主管表明薪水很低，不過還是希望能上啊！我是毫→ livesmart: 無經驗的新人所以從助理做起我認為很應該，謝謝各位前→ livesmart: 輩指教！推 gp30083: 給那種薪水薪水低還有臉要求那麼多→ livesmart: 主管主動提薪水很低，小妹我完全沒有提到薪資問題，只→ livesmart: 差20分好嘔啊推 ysl0927: 像你這種情況，會錄取後再補測試，如果是南神，物控跟採→ ysl0927: 目前還是一起的推 qqrr: 他要妳 否則不會要妳考那麼多次~一般考一次沒過就掛了推 highman: 這麼想進神教喔？→ livesmart: 第一份工作主要希望進到有規模的公司，推 jkl1985: 有其他好公司  不選嗎？推 sean12345678: 只能幫你加油 祝好運了→ livesmart: 小妹高雄人想留在高雄工作，大公司選擇不多QQ→ livesmart: 面試前就大概知道日月光風評不佳推 highman: 你可以找其他職缺，不一定要採購，最好往工程部門那去，→ highman: 發展比較大，行政部門大部分都是免洗的，而且op也可以做推 highman: 喔！還有神教管理師 就名字好聽但是只算比較高級一點的op→ livesmart: 請教我是金融科系，如何到工程部門？→ livesmart: 正好通知我面試的是採購部門，其他訂單/報價管理師也→ livesmart: 都有投履歷不過無回應推 highman: 呃 看有沒有認識的拉你去當工程助理之類的，還有你非相→ highman: 關科系進電子業尤其在高雄，真的不加分即使是大公司，日→ highman: 後要跳槽可能難度頗高→ keyboard56: 雖然神教風評不佳 但其實外界對他們的印象還是大公司→ keyboard56: 所以我覺得還是有一定的肯定度(這是我個人經驗)參考推 qswitch: 神教至少還是贏過高雄其他公司拉...→ lookptt: 薪水貼出來你就想跑了推 balaqoo: 面試三關 浪費時間 要求Toeic卻沒英文口試 後來我也是直→ balaqoo: 接放棄第三關推文自動更新已關閉