Re: [討論] 外籍勞工在臺灣的定位 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pilot1982 (173-72卻覺得瘦好多)看板Tech_Job標題Re: [討論] 外籍勞工在臺灣的定位時間Sat Oct 29 21:25:04 2016※ 引述《j329 (帥銘)》之銘言：: 我本身是做裝潢的工作: 公司有請幾位外籍勞工: 不知道其他產業是否也存在這樣的價值觀: 我目前還在半技階段: 每當事情做不好時: 有些師傅就會說：: 「外勞都做的比你好」，「你比外勞還不如」……等字眼: 我並不在呼被比較，但是為何要跟外籍勞工比，你們可以拿其他同儕: 來舉例: 每當我被這樣比較時，我心裡充滿疑惑，講的好像外籍勞工是有學習障礙: 活或是他們有缺陷，他們在工作方面做的比我們好時，好像有違常理: 我認為每一位人，本來就各有專長的地方，有什麼好比較的: 還是師傅們的價值觀本身就是歧視外籍勞工: 如果外籍勞工不是來自東南亞而是來自歐美: 他們還是會用不好聽的詞來形容他們嗎？: 謝謝看完這篇的大神們大概8年以前待過某要死不活的傳產裡面過半是男外勞(泰國籍)部分外籍配偶(東南亞)他們真的很任勞任怨(至少表面上是)有些主管不在就邊做邊休息做事幾乎都沒什麼工安關念堆高機什麼的別人教一下就直接開幾乎每天都會看到散廋(瓦斯?乙炔?)他X的用到整隻著火也不整修喬一下又繼續用當初我待三個月就請我走人期間也是被嫌不如外勞什麼的老師傅不願意教寧可教一樣什麼都不會的外勞是本國人太草莓公主病?事實上，對他們來說這邊做兩年=他們國家做10年，甚至20年每個月頂多休四天，天天12hr以上一個月三萬多，為什麼待的住?一個待三年多的外勞跟我說他早在家鄉花30萬蓋了新房子在他家鄉工作要十幾年才有辦法只要能讓雇主多留用一次回去鄉下都算好野人了這就是外勞和本國勞工的差別-----Sent from JPTT on my HTC_D820f.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.14.227.180※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477747515.A.7A5.html推 hsuan1980: 八年前待北神就看過許多外勞，來台灣辛苦五年，回家鄉→ hsuan1980: 蓋房收租。→ Atsy: 當兵的同梯是西藏人移居尼泊爾,月薪三萬他可以在家鄉過半年→ Atsy: 做滿三年回去就半退休了~真的很拼啊~→ getbacker: 以前遇過一個同事說他前公司颱風天 工廠鐵皮屋頂破掉→ getbacker: 付給外勞加班費 他們就爬上去在風雨中修屋頂了推 Hikkiaholic: 可惡 鬼島勞工就被困死在鬼島→ Hikkiaholic: 現在移民東南亞尼泊爾也來不及了吧 房價早漲爆→ Hikkiaholic: 去也是當外勞的房奴推 qoopkcs2000: 在鬼島非富二代都想逃離鬼島推 IceSword: 在鬼島工作十幾年也不見能買新房子，貸款就背到死...推 sads333: 有朋友是被外勞欺負離職的，這種情況在台灣會越來越多推 s0930194: 就跟澳洲打工同樣道理啊→ s0930194: 台灣人去澳洲當台勞一周22K→ s0930194: 撐個一兩年回台灣就能開家小店了→ zszsdd: 聽越配講，越南存款利率高，賺錢存越南或者買地開店都比台→ zszsdd: 灣容易。她說所以很多越配去賣原因賺錢快。台灣目前普通人→ zszsdd: 想做退休規劃難了推 dannyer: 之前公司是找北越，三年買地三年買房，再有機會，基本上→ dannyer: 就是全家搬到北越的國都生活推 overhead: 跟澳洲打工一樣的概念→ pilot1982: 跟澳洲打工不同好嗎…差多了，澳洲打工兩年能有六百萬→ pilot1982: 買房?推文自動更新已關閉