[請益] 剛錄取技術員與同事相處 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者noQQ (nO)看板Tech_Job標題[請益] 剛錄取技術員與同事相處時間Wed Feb  4 20:43:02 2015大家好這星期一報到某間公司的技術員但這幾天相處下來都是我主動打招呼及找他門聊天他們都不曾主動過是我哪邊有得罪他們嗎我想問板上各位在這行業有什麼需要注意的禮節或其他地方嗎因為我不想讓別人對我指指點點希望跟大家打成一片謝謝----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.112.73※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423053784.A.E4C.html推 EddieJeremy: 少了一份雞排奶茶推 blackhammer: 不要擔心太多，現階段趕快熟悉自己的工作領域比較好→ noQQ: 因為滿明顯的。且找他們講話都不曾看我=.=推 keyofdejavu: 我怎麼會知道你會不會一個禮拜後人就不見了?推 PTTyui: 大概流動率高吧XD如同樓上說的一樣噓 icelaw: 何必在乎作業員的看法 別笑死人了→ icelaw: 你該注意的是 有在乎的價值的人就好推 icelaw: 我倒是認為這些作業員搞不清狀況 該是適時"教育"他們的時→ icelaw: 候到了 工作就是工作 不是來交朋友的 懂了嗎?推 lenp: 老實說我很怕太熱情的新人 XD推 marlin007: 哀，工作場所只能隨緣，跟學校差很多→ dslite: tools won't talk推 pizzafan: 各位有聽過嗎?http://goo.gl/mdFnkM 對方不是就該慶幸了推 jickywu1: 先跟師父熟，再去拓展其他人→ noQQ: 師父被主管逼教新人，不然他也不太想鳥我→ noQQ: 且教完後也沒啥互動。推 mimipig: 你是去工作 不是去交朋友→ tttxxx: 工作只是賺錢的手段 同事維持不要太差的關係就好→ tttxxx: 下班後基本上不來往 尤其是技術員推 a19881130: 聽過才來2天新人剛好遇到換班人員的"年輕資深老鳥"→ a19881130: 這位新人還指導老鳥怎麼做...雖然他是領情緒方面手冊的→ thirtycm: 上班是同事,下班不認識,op本來就這樣推 d0808: 工作為主 交朋友看緣分推 genki: 我上班兩個多月了 只跟4個人講過話而已…噓 xx3877: 你是去工作還是去聯誼 這啥心態XDD→ orangelolly: 自己先做好心理建設，先是工作上手比較重要→ orangelolly: 我是會擔心三個月試用期會不會過，結果原PO再擔心→ orangelolly: 友? 有點天真 -.-推文自動更新已關閉