[請益] Offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者m32370 (小咕嚕)看板Tech_Job標題[請益] Offer請益時間Thu Nov 14 23:31:02 2013各位前輩大家好小弟第一次PO文 有誤請見諒小弟最近找工作到一段落，目前有兩個offer在選擇，希望能聽看看前輩們的建議。公司            義傳          晨星職位     硬體工程師(G.hn)  硬體應用部(FAE)薪資            N*14       (N+7)*14+10K*12工時    上下班正常一點     很長很長大概平均11點住宿           租屋           租屋我覺得第一份工作到m對之後的履歷很有幫助，畢竟公司大還是有優勢，撇除薪水不低以外，還可以到國外增廣見聞，知道未來科技發展的趨勢。但是m的FAE聽說很操，需要常常出差，工時也令人退卻。而義傳相對pay沒那麼高，但是看好公司未來發展性，以及工作的環境也可以待的比較久。希望有經驗的前輩們可以不吝惜的給予意見~謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.68.55.99推 zard0819:第一份工作我會建議去m,義傳聽到很歡樂就是了推 tsgxck:一般說法第一份工作通常不建議FAE推 shoot2:第一份工作絕對不要fae,我跟我的朋友都有切身之痛→ ianwind:m 的 FAE 聽說不太一樣啦..不過也要當過才知道→ ianwind:另外聽說出差補貼還算不錯(對資淺來說推 chicken035:義傳+1推 gungia:可以請教為什麼第一份不要是fae嗎?ae跟fae應該是大同小異→ gungia:嗎?推 kid0368:我第一份工作就是fae在義隆TOT 朋友是四零四PM推 MAGICMCGRADY:m的fae不太一樣喔..有些fae還比rd強推 cajole145:m'fae 比一般系統廠RD強太多!推 fcueeman:第一份不要是fae                             暗黑成功推 dan714:m的fae都在幫客戶擦屁股，誇張點還幫客戶debug→ toroiver:暗黑啊 這板會回文推文的 有幾個是待M.m. g(非設備.製程)→ toroiver:或等級之上的...<10吧?但Mm的offer推文數總比其他家多推 zard0819:我會建議你去m原因,1.第一份工作不建議就過太爽,你也不太→ zard0819:可能一間公司待到退休,m的經驗值對你未來會有幫助→ zard0819:2. 第一份工作適不適合當FAE見仁見智,但FAE看的高度會比→ zard0819:你AE來的高,FAE不完全只有專業可歷練,但壓力會比AE來的大→ zard0819:G.hn這東西台灣只有義傳在做,未來你如果要跳槽比較會被限→ zard0819:制住 4.m的起薪較高,年薪也高很多,第一份工作的薪水起點→ zard0819:對你以後影響很大推 nick770113:咕魯真強者 新人能拿到這麼高的pay! 這兩間都值得去拉推文自動更新已關閉