Re: [心得] 從北部下來南科工作三個月的心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者o03213 (小老鼠的天空)看板Tech_Job標題Re: [心得] 從北部下來南科工作三個月的心得時間Sun Jan 19 23:09:28 2014原po從北部竹科GG調來南科GG已經要滿一年多了,這中間適應新環境的辛酸與痛苦總算是逐漸好轉了,開門見山我認為只有兩種人,適合來南科1.本來就是南部人2.工作於南部有名的大公司,薪資與北部落差不大除此之外都不建議如果本身就是南部人應該就不需要再往下看了如果你像我一樣是北部長大的孩子,因為某些因素而來到南部工作請注意以下十大感想1.南部物價沒有低很多如果你是領北部等級的薪水,那確實會好過很多所以進來南科就最好找大公司,薪水高的2.南部房價確實沒北部那麼貴,但生活機能也確實比不上北部來南部,最好買部車,否則你根本沒辦法到處跑,會很不方便畢竟台北有捷運,但有人可能認為新竹也沒捷運阿但是新竹有一台機車就可以到處跑了,南科在郊區如果你住在南科附近,你要騎很長的路才到得了台南市區不然就坐火車吧...3.如果你要買房,南部大多是透天,如果要在熱鬧一點的地方也大概是破千萬,台南現在的房價也被炒很兇4.台南小吃是不錯,但是更多是不符合北部人的口味這種東西就偶爾吃吃,還不錯拉,但你會天天吃小吃嗎???北部的"台南小吃",我還覺得比較好吃5.天氣台南就真的是完全大勝北部不過台南現在也是他媽的冷,少下雨倒是真的6.北部像我這種七年級生的小孩,真的會有不太會講台語的下來南部,台語講不好,有些時候比較難打入大家7.工作機會幾乎沒有,不然就是薪水很低的所以大概只有GG可以待了8.如果你是GG的工程師強烈建議你不要來南科,你會感謝我一輩子的9.如果你是GG工程師,又不幸已經來到南科請做好被南科GG排擠的心理準備,因為在南科GG的心中他們才是最強的,本部來的只是個屁10.如果你是GG工程師,又不幸已經來到了南科又不幸的你已經正在被排擠中的話,請聯絡我吧我會分享我自身的經驗給你竹科的GG絕對要硬起來(誤....以上--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.205.149.27推 Evoque:連GG都戰南北惹 XDDD→ hollyloya:媽媽廠現在不是在學孩子了嗎?推 skyjames:淚推...推 famm:所以本身是南部人的GG 從北部調來南部 會被排擠嗎推 luckysmallsu:同是不會講台語的淚推O.Q推 YiShenHsieh:千萬? 佳里區光復路那個誠銳遠見 開價2300萬推 ganninian:搞不好哪天南科GG就宣布脫離新竹本部了推 YiShenHsieh:http://deluxe.housetube.tw/?action=info&pid=16054推 sux0116:南科的台語講很多 受不鳥→ soi1dsnake:被排擠錯了嗎 QQ推 chuegou:我因為不會講臺語，在台南被嗆了兩次『你是台灣人嗎』→ chuegou:另外有一次很過分的直接嗆我『外省狗』...推 saBird:推第9點  南部GG的確非常排斥他廠文化→ tmsz:語言這種事本來就入境隨俗 南部人上台北說台灣國語還不是被笑推 xSAUCEx:14廠真的很......推 mini160:  ininder !!!!!!!!!!推 MAkuo:7-10點好好笑 XDD噓 drum0805:純噓天龍人→ o03213:不當天龍人很久了~感謝~推 yandin:南部GG比較大推 avgirl:水喔~~~~~~~~~→ o03213:至少我目前認識竹科來的沒有一個不說想回去的推 FK6819:我也想去新竹..能爽誰不想爽推 kao81116:語言是自己該適應的，進台塑也是從不會講到現在都會說推 EKman:南部人來北部比較不會被笑，理由很簡單，因為北部一堆南部人→ EKman:這本來就沒甚麼好笑的，這時代分南北部人也不太有意義推 cpz:南部人 不意外→ o03213:雖然我剛到南科對某些做法不認同,但對大家的個性都是好印象→ kvjo:GG本身都可以戰南北 實在太有了!!→ o03213:但是對我的做法不認同,就會演變成是排擠造謠推 c12899:啊~~~~~~~斯~~~~~~~我要硬起來→ o03213:我問心無愧,對事不對人推 QQ5566:GG戰南北XDDD推 IceAmy:好奇原PO當初為啥要從竹科轉南科?→ o03213:因為愛推 waylong:調來南科不就為了錢嗎....→ o03213:南科錢沒比較多啊....→ wsn1009:我在南科GG 2年只看過JOS回竹中科GG推 sunchloveann:連GG也可以戰南北 我還真不知道說什麼→ wsn1009:沒看過有人JOS回南科的 (module單位)推 arhuro:GG大到竹中南都有分店 是我的話會選中GG 那邊靠東海算熱鬧推 Fiendyux:GG也會戰南北XD推 cloud7515:這三小XDDDDDD推 waylong:南科錢沒比較多 但jos來一年多三個月獎金 宿舍免費住一年→ waylong: 隔年調薪推 koster:我也選中GG 天氣好 平常生活也蠻熱鬧的 假日台中還算有趣→ koster:而且美食也多 台灣連鎖餐廳蠻多是台中發跡的→ o03213:中科是人間天堂→ ZXCWS:相較之下 現在F15應該是12吋的天堂→ STMorris:GG看臺灣 科科推 kouryu:中科目前最爽無誤 但是也是開始要到處support 不會爽太久推 Elohim123:南北文+GG文  只能推了推 jennfeng:推第八點!!!推 maikxz:連這都能戰南北 XDDDD噓 rtbc222:我怎們覺得物價差很多  是你都遇到雷店吧→ rtbc222:到市中心騎車半個小時左右 你會騎的話→ rtbc222:台南那們小...一台機車就夠了噓 wowcowshm:台南小吃明明就超好吃  以管窺天?→ wowcowshm:然後千萬在台北能買甚麼房子??→ william307:期待看到GG戰男女(咦？推 p23j8a4b9z:我也覺得奇怪 寧願在新竹騎機車 不願在台南騎的意義→ p23j8a4b9z:南部破千萬 北部破億 意義在哪推 TokyoHard:新竹地小 騎車再怎樣不會太遠的意思吧→ p23j8a4b9z:至於什麼北部的台南小吃 那我要笑破內褲了 我來台北→ p23j8a4b9z:還找不到有什麼台南小吃可以吃的推 zzxxzz:都是賣肝族，企那都是輪班，不爽可以住金山街啊噓 bobekryant:你一定沒吃過新竹的東西  又貴又難吃推 glue731:推第4點 我台南人 小吃這種東西本來就是偶而吃吃 哪可能→ glue731:每天吃 然後偶而吃吃小吃 你一定是會吃一堆的 跟吃夜市一→ glue731:樣 最後還是會花很多錢 台南小吃我看現在外地人還比較常吃→ glue731:至於住的話 起碼台南千萬可滿透天豪宅 北部千萬應該只能買→ glue731:SOSO空間不大的小套房而已唷→ devilend:我到是覺得北部的"台南小吃"都很難吃推 allpowertk:拜托快回去→ eva19452002:南科沒離台南市區那麼遠吧？→ azsxazsxa:我猜你住南科附近?噓 wmtsung:南部人剛上台北一樣被笑台灣國語+1推 cynicals:噓的真無聊 你覺得好吃別人未必 南部偏甜我也吃不慣推 greg19:北部台南小吃偏鹹，南部台南小吃偏甜→ whitespider:北市以北為北部，其於皆為南部。→ whitespider:所以這是討論南部的北部與南部的南部。噓 ctx705f:新竹東西能吃膩推 wangyl:哈哈哈 8-10真的好笑→ newfolder:連GG都在戰南北喔..推 s006664:北部人路過 南部的飲食真的會吃不習慣...→ s006664:而且吃完常常感覺味精好多..嘴巴會有種很乾的感覺?→ s006664:小吃的話 南北部其實根本差異不大 很多小吃攤根本南北分店→ s006664:一堆 而且小吃都碼是當點心或消夜在吃 正餐我覺得南北一餐→ s006664:丁多差10圓 一個月差的金額頂多也1000左右而已..根本沒差→ s006664:主要差別是房租→ s006664:而且還有要把返鄉交通費算進去 其實北部人去南部工作→ s006664:真的沒甚麼賺頭..南部薪資又比較低=_=→ s006664:目前認識南部同學 幾乎都留在北部工作..北部願意下去南部→ s006664:真的幾乎很少聽到...推 TKW5566:台南吃的比北部便宜很多，就是太甜了推 pengpluto:口味重的飲食天天吃容易膩,沒時間自己料理就多喝水吧→ les0818:戰南北～果然GG就是跟上潮流～等老張死就獨立吧推 s006664:其實我在想 南部人愛喝飲料 會不會跟飲食也有關聯= =?→ s006664:還是天氣炎熱的關係?推 popoyellow:這種文章我蠻喜歡的 讓大家都不要下來南部 不然南部→ popoyellow:也越來越多北部人下來了 變得跟台北新竹一樣鳥真討厭推 kouryu:推樓上 XDDD噓 ppoll2:sucks→ herolgg:新竹的食物是贏哪個縣市阿...誰能提出來推 eterbless:丹丹大勝(1s推 Darkbeat18:樓樓樓上搞錯了，台北新竹鳥就是因為外來人口多，至於→ Darkbeat18:外來人口從哪裡來的我就不好意思說了→ Darkbeat18:你不同意嗎?  畢竟"鳥"這件事是你先提的喔→ whiffle:待過6廠，同樣以8吋廠來說，真的覺得6廠的人比較強耶→ whiffle:不過相對的就是比較累。累的多了→ lazycowbay:丹丹到底是贏在哪 那麵線超甜 好像只有特定人會說好推 rtbc222:南北食物差異最大應該是名店→ rtbc222:北部排隊的不一定好吃 南部的排隊幾乎都不錯推 visa9527:南部不意外，不講台灣就被嗆 +1噓 bosch:台南的碗糕有些還是黑的  有三小好吃的  麥當勞還比較好吃噓 TheJustice:味精鱔魚麵→ rtbc222:...你以為全台食物都長一樣?噓 kissyourbi:出社會還不會講台語怪我囉? 被嗆外省人剛好而已推 imafox:GG內戰! 太精采了!推 pp520:台語講的好有屁用，出了台灣誰跟你講 ???推 pp520:最好台 GG 都用台語寫報告，跟張仲謀都用台語溝通推 GoalBased:戰拉~~~~推 petroheat:不好意思,請問怎樣才算大公司><?推 rupcl6:新竹是北部？推 gmoz:推 大家不要下來南部工作 真的!!!              不要跟我搶房推 wuliou:GG內戰XD→ mason1025:新竹吃太好了  大學吃四年下定決心不再回去推 smartclever:GGininder推 ase810308:14廠會不會排擠高雄人啊 XD推 cynicals:為什麼會有人強調講台語 真好笑..→ inVINCEable:北中南都待過，14廠設備的skill強太多拉！噓 youbetiwill:聽你放屁噓 fantasylily:一堆廢物到底知不知道味精是幹嘛的推 snake622:天大地大南GG大  XD推 tfe60:佳里那邊店面十幾年前就快千萬了→ o03213:一定要跟一下潮流戰一下南北→ o03213:我在永康也買了房子,不過有機會回竹科就會毫不猶豫賣掉→ o03213:沒辦法竹科跟南科操度實在差太多了,而且我覺得南科沒比較強→ o03213:不過強不強看個人拉XD→ o03213:竹科每天進線平均四到五小時,南科時數約三倍→ o03213:我只是建議大家沒事別跑來南科,竹科GG能賺錢生活又平衡→ o03213:南科這種操度你大概還沒還完千萬透天豪宅,就先進靈骨塔了推 Shepherd1987:盡在不言中...推 overhead:7-10超級好笑XDDD推 newnovice:GGinChiLai噓 acics:天龍人  不爽就回台北推文自動更新已關閉