Re: [請益] TOEIC的功用 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fwfly (大笨蛋... )看板Tech_Job標題Re: [請益] TOEIC的功用時間Sat Jun 23 20:13:05 2012※ 引述《sean79 (FANUC~)》之銘言：: 再來要開始準備找工作，: 本身是讀和電機相關的領域，: 應該是走工程研發相關的。: 想請問如果考多益大概幾分以上比較有加分的效果呢?: 還是說其實沒有什麼用?: 是否有過來人可以分享這類相關的經驗?: 謝謝。我本身分數是 600多分(真是平易近人的分數)，但是靠這分數至少你可以說"在於閱讀國外文件上是不會有太大的問題"不過如果單講面試效果則真的不太大，大概就像是你買到一個裝備上面的附加"毒"的功效這樣因為你面試的是"研發"單位，所以大多數還是直接看你做過甚麼。但是也別因為這樣就不去考(雖然1500還真的妖獸貴)還是可以報名，因為在準備期間你會發現你閱讀跟聽力進步飛快(好啦~600多分講進步飛快沒人信..囧)至少在職場上工作找國外網站相關資訊時，你會閱讀的比較輕鬆因為你會發現中文網站得到的東西大多不太好。(我也不知道為啥)而且唯一會念英文的時間真的是有考試的時候，平常那個整天掛在嘴邊說要念英文的大概也都是說說，畢竟沒有壓力。結論，不要覺得這東西很像神裝一樣帶了就穩上，因為會失望。但是有走過的路都一定會有收穫(閱讀跟聽力)，效果是持續到你進入職場之後。還有不要去補習，從買書到策劃考事都自己處理。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.243.20.229推 XYH:1500真的不貴，去考GEPT沒過的話啥都拿不到.......推 sean79:謝謝，大推推 jason12308:嘴巴講得順最重要 ....像.之前那個中式英文發文哥XDDD推 askaleroux:我沒先考多益  我先考托福→ askaleroux:托福後來考101  多益都不太想考了→ askaleroux:我個人是覺得一次就考高門檻的  比慢慢爬有用推 MyohMy:推毒屬性，好像有用，又看不到立即效果...推文自動更新已關閉