[新聞] 平均年薪390萬的26家美國科技公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NoCode (nocode)看板Tech_Job標題[新聞] 平均年薪390萬的26家美國科技公司時間Sun Nov  1 20:35:47 2015轉貼自天下雜誌http://www.cw.com.tw/article/article.action?id=5071990&utm_source=Facebook&utm_medium=Social&utm_campaign=Daily美國科技業如日中天，薪水也給得很大方，但可不是只有Google臉書和微軟員工坐享高薪，來看看哪26家科技公司平均年薪超過12萬美元（390萬新台幣）。求才網站Glassdoor分析資料庫內呈報的薪資資料，得出這些大型科技公司內所有職員的均薪，每家公司至少都有30筆資料為基礎，總收入包括各項獎金在內。從這些資料可以得到一個結論：在科技業工作很值得。第26名：高通（Qualcomm），均薪12萬1249美元高通是晶片製造商，以行動裝置和無線裝置為主。第25名：安華高科技（Avago），均薪12萬2285美元安華是電腦晶片和零件製造商。第24名：CA公司（CA Technologies），均薪12萬2520美元由華裔美國人王嘉廉創立，製造軟體來幫助IT部門監控、管理資料中心和網路。第23名：賽門鐵克（Symantec），均薪12萬4474美元電腦防毒軟體製造商。第22名：蘋果公司（Apple），均薪12萬6449美元蘋果是iPhone、iPad、Mac電腦及相關軟體製造商。（註：上面的數字不包括蘋果零售店員工，若包括進去，則蘋果員工均薪為3萬6760美元。）第21名：直覺電腦軟體公司（Intuit），均薪12萬6999美元直覺公司替客戶和小企業製做會計軟體。第20名：英偉達（Nvidia），均薪12萬7317美元英偉達生產晶片、圖形處理器和電玩遊戲機核心。第19名：阿卡邁科技公司（Akamai），均薪12萬9603美元阿卡邁是內容遞送網路服務供應商，幫助大型網站運作得更快、更穩定。第18名：新帝公司（SanDisk），均薪13萬0000美元SanDisk製做記憶卡和電腦儲存硬體。第17名：網路器械公司（NetApp），均薪13萬0033美元NetApp製做電腦儲存裝置。第16名：Autodesk，均薪13萬0149美元Autodesk提供工程師、建築師和設計師使用的軟體。第15名：eBay，均薪13萬2220美元eBay是最受歡迎的網路拍賣服務之一。第14名：威瑞信（Verisign），均薪13萬2475美元威瑞信提供網路安全防護和網域名稱登記等多種服務。第13名：Adobe，均薪13萬3322美元Adobe製做藝術家、攝影師及設計師使用的軟體。第12名：Netflix，均薪13萬4721美元Netflix提供網路串流電影和電視節目的訂閱服務。第11名：微軟公司（Microsoft），均薪13萬7000美元軟體和消費者科技巨擘，製造Windows作業系統、Office軟體、電玩主機Xbox及其他裝置和軟體。第10名：Yahoo，均薪13萬7011美元在Yahoo網站上你可以收信、看天氣、看影片等等。第9名：F5 Networks，均薪13萬8403美元F5製造電腦網路設備，幫助確保、加速企業網路運作。第8名：思科系統（Cisco），均薪13萬8861美元思科是全球最大電腦網路設備製造商。第7名：賽靈思（Xilinx），均薪14萬1448美元可程式邏輯裝置生產商。第6名：Altera，均薪14萬1035美元Altera是晶片生產商，專攻可程式邏輯裝置、可透過軟體轉換功能的數位電路。Intel準備以167 億美元買下Altera。第5名：博通（Broadcom），均薪14萬5084美元博通製造可程式晶片，每個大型硬體製造商都有使用。Avago正準備以370億美元併購博通。第4名：臉書（Facebook），均薪14萬6120美元全球最大社群網站。第3名：Salesforce，均薪15萬1512美元提供客製化的客戶關係管理服務。第2名：Google，均薪15萬3150美元網路搜尋引擎巨頭，從智慧型手機軟體到自動車都在業務範圍內。第1名：Juniper Networks，均薪15萬3624美元網路通訊設備公司，主要供應IP網路及資訊安全解決方案。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.240.71.33※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446381354.A.AC0.html推 nuj52: 我都進不去→ Obama19: 在Yahoo網站上你可以收信、看天氣、看影片等等。→ juiceweb: 在美國年薪390萬 跟在台灣年薪130萬差不多...→ juiceweb: 只不過，在台灣有130萬的有幾家...→ bdenken: 最好 390 = 130 XDDDDDDDD推 mart9266: 米國房價應該沒到台灣3倍吧 還有車比台灣便宜→ s860134: 沒有intel耶 也沒有AMD就是→ shaoweei: 3C便宜到爆，選擇又多，台灣是低薪但不是低物價了→ michaelgodtw: 那麼多人去日本買家電跟藥妝!台灣哪裡低物價!去日本→ michaelgodtw: 買東西!機票加旅館都能補的回來差價→ s860134: 物價並非有個線性對照 還跟個人生活習慣有關推 straggler7: 矽谷房價中位數105萬鎂,西雅圖57萬鎂,波特蘭38萬鎂推 Iamidiots: YAHOO居然這麼高，雅虎在美國業績不是很糟嗎推 HonusWagner: juiceweb該出去走走了推 Iamidiots: 沒亞馬遜→ kidbaby: 挖哩勒....  Juniper 行情這麼好喔  我工作有遇到過...→ kidbaby: 龜龜毛毛 要甚麼都不給...神神秘秘的....推 GoldX5: 就知道又會有一堆人出來說美國物價不貴，哎，是沒有貴到→ GoldX5: 兩三倍啦，但肯定是比台灣貴，在美國90萬台幣年收是低收入→ GoldX5: 標準，對對對車房不貴，稅是不用算喔? 每次都忽略稅是怎樣→ GoldX5: 保險不算健保都不算就對了?推 kidbaby: 老實說....40% 以上稅率的人來說 美國繳的稅比較少→ kidbaby: 也就是這個榜上名單內的 稅都繳得比在台灣少→ kidbaby: 有這個level的人應該是在美國過生活還是會比較愜意的推 giantwinter: Juniper!→ kidbaby: 我以為Juniper是法商...推 jerrythebest: Juniper這樣賺 維運商知道該怎做了吧推 poiulkjh98: 美國13W USD在加州以外跟本爽死，一堆人還以為消費高?→ sasako: 但大部分有名的都在加州 不是嗎?→ sasako: 德州儀器居然沒有上榜也...推 lewecool: 好奇有美國製造業的平均薪水嗎？這幾乎都是軟體類的推 koster: 不在加州就不會開這個價啦XD推 teardropbox: 這單純是米國本土 在國外分部沒那麼高推 shaoCL: Juniper 竟然第一有點意外推 Messibugoo: 製造業產線也都外移啦!推 yamakazi: APPLE零售店員工真慘......推 clamperni: 噗噗推 sasako: 台灣apple的員工 前陣子在別版看到有600W→ fairyofmoon: 米國收入中位數似乎是6.5-7萬鎂→ fairyofmoon: 600是VP嗎哈哈,美國13鎂台灣600萬這樣你也信歐哈哈哈推 artiller: 矽谷稅率應該美國最高吧?推 ww: APPLE零售店員工該不會22k吧？ 怎麼差這麼多→ sasako: 沒啥好不信的壓 因為在海外就業版有看過 只是沒PO薪資→ sasako: 最近看到他在別版PO薪水推 alarm911: 美國的醫療保險支出比台灣貴的多 ，房子車子相較台灣來→ alarm911: 的便宜 ，但是後續持有維護的成本高 ，外食也不便宜…→ alarm911: 整體生活支出肯定比台灣高→ ezalive: oracle 榜上無名？推 obov: 有人忘惹加州還要繳州稅歐→ obov: 上面這些公司加股票之後排序就不衣樣惹→ Sam27: 美國年薪11萬美金以下，都輸台積推 d147258: 沒亞馬遜？推 jessel: 美國生活還有最high的property tax...加州1.5% 德州3.x%→ jessel: 加州1M的房子年繳15K USD, 德州30萬的房子就要繳10K USD→ jessel: 然後美國木造房子+院子的維護成本其實很高...推 zaknafein: juniper 好強推 obov: 不是1.25%嗎?→ jessel: 看區域吧?  之前查有看到1.5%左右的  德州最高我聽過3.4%→ king19880326: glassdoor 的數字沒含股票？推 pipi1983: 很多人真的以為賺的*30  花的*1，就是美國人的生活。用→ pipi1983: 留學角度去想，200萬NTD是基本門檻，就不會那麼天真了推 diabloiii: glassdoor參考就好 股票太難估了推 obov: glassdoor還有一個問題  就是數字都是過去的→ obov: 應該說很多拿glassdoor數據作成的報導→ obov: 正常人是不可能沒事去update自己在glassdoor上的數字→ obov: 通常都是註冊時隨便填的推 neptune317: 我也在矽谷，這數據要不是被少數樣本拉高了，就是失→ neptune317: 準，在那前幾名的大公司，聽到的遠沒那麼高推 seouit: 美國房子 車子便宜到爆 不等於130吧→ avaricious: juniper比cisco高有點意外推 jeff790923: 完全沒機械相關推 Anda: 美國少少收入也要收30%所得稅啊，州稅聯邦稅。台灣賺少少只→ Anda: 要5%呢。還是這裡沒人繳5%？之前住South Carolina, 家庭收入→ Anda: 7萬美就過得去了，西雅圖至少要10萬美，兩個人。租屋環境很→ Anda: 好。不知道為什麼大家都愛往加州擠...→ Anda: 台灣唯一的好處就是看醫生方便，要不是因為家人和寵物實在沒→ Anda: 什麼吸引力→ veru: "美國43%家庭年收入不到五萬美金" by川普→ veru: 然後房子要看學區,大都市好學區真的不比台灣便宜→ veru: 美國稅率一下子就跳到30%了, 領390萬在台灣稅率也只繳到30%推 poiu1234: 原來juniper推 poiulkjh98: v大，Intel fresh phD底薪加股票第一年大概領多少呀→ veru: 至於車子是比較便宜,但維修很貴,所以路上一堆車子板金凹了也→ StratApostle: 波特蘭居民收入中位數一年多少鎂阿→ veru: 不管, 我今年去了ER 逢了兩針,回來收到帳單總共700美→ veru: 保險公司另外幫我出了一千→ veru: btw, 我覺得在矽谷只拿12萬生活應該是很苦的,別想得太美好→ poiulkjh98: 之前一個客戶是在Arizona的Intel當工程師，Cornell博→ poiulkjh98: 他是大陸人，有透漏第一年新鮮人年薪大約11~13W→ poiu1234: 樓上太遜了 a,s都給得比它好→ veru: 我同學cal tech EE phd五年前進intel,印象中十幾萬,不到二十推 zenuo: 把這些年薪算成可以買幾個大麥克 就知道是不是390w=130w推 Anda: ER七百美金好便宜啊.....之前家人曾經沒保險必須照大腸鏡...→ Anda: 7000美........（不得不照因為家人剛癌症去世，怕有遺傳）→ Anda: 二手車的話 維修一次2000-5000美金推 jonneth: 3樓的意思應該是130萬就是頂標公司了吧→ veru: 約一公分的傷口醫院實拿1700,去過一次之後就嚇到了→ veru: 在Arizon 12W應該過得很爽吧.在加州算半貧民推 minikai: juniper比思科高就算了，竟然還是第一真的出乎預料→ iceno11: 在美國動手術價碼跟台灣應該不只2~3倍推 joknight: I 社的薪水在美國本來就沒競爭力 但是生活工作算是平衡推文自動更新已關閉