[討論] 看到這種公文傳簽，是不是公司快倒了!? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a121r2001 (小黑)看板Tech_Job標題[討論] 看到這種公文傳簽，是不是公司快倒了!?時間Fri Apr 10 07:40:27 2015http://ppt.cc/B0nN看到這種公文感覺公司快趴了的感覺一直東扣西扣就算了現在還三節變二節...--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.74.158.181※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428622830.A.E30.html推 godpk: 不會啦…常看到推 duanda: X洲X學？推 Love1019: 放大絕招了-不認同你可以走...了嗎？推 billmin: 公司名稱?推 master32: 不會倒啦，我公司沒2-5,也一樣頭好壯壯推 NikiLauda: 猩猩吃香蕉囉→ wondtty: 沒有不景氣，只有不爭氣→ ruthertw: 一切都是they的錯→ ruthertw: 去內湖問雞胖老大和小葉老大~ 它們很罩的!→ PPTAlex: 福委 = =推 ccccris: 正常阿 我們就是處於一個福利縮減的年代→ jelowu: 果然是來自星星的福利!→ psinqoo: 好慘推 unwoman: 連三節都省…那季獎金應該不用想→ disyou: 比旺X好很多了推 misson: 不離不棄被當北七,就快點閃人吧推 s860134: 福利都是可以被縮減的才叫福利推 f1234518456: 福利金不是員工的錢? 可以說減就減喔?感覺大家好像都知道是什麼公司了耶也太厲害了吧不過原來還有更慘的就是了@@※ 編輯: a121r2001 (42.66.205.36), 04/10/2015 12:39:37推 pizzafan: 主管換一次,國外總公司撥給的自由預算就有可能再被偷1次→ pizzafan: 尤其是娶台灣老婆的那種老外更有可能被教壞暗槓更多分紅推 alamabarry: 福委會被公司控制 大概也快倒了推 pccheni: 可能準備砍人惹推 alamabarry: 亞細亞出來的在業界遇到都頗屁的 把自己當大立→ puk5438: 公司不會倒，最後會保年薪12個月，最糟是無加班費，公司→ puk5438: 不裁員，但你一定會受不了低薪而自己走…→ willism: 公司營收低，福委會拿的錢就少阿...推 feelingon: 3037嘛! 準備登出中...推 pamela03: 福委會收入主要來自公司營收 營收減少福委資金當然也會→ pamela03: 變少呀推文自動更新已關閉