[聘書] offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wu790616 (烏梅)看板Tech_Job標題[聘書] offer請益時間Sun Jun 17 12:05:31 2012國立學士，新鮮人，女公司        冠捷           百佳泰            廣達地點        中和            台中             林口(明年要去南投)職務     軟韌體測試         測試           筆記型電腦(TV部)                         系統整合測試薪水        N*12up         (N+4)*14         (N+1)*14?(沒有保障幾個月，看績效但人資說通常有14以上)福利     三節、生日禮金    績效獎金       三節、分紅該有的都有加班       有加班費          責任制           責任制住所       都           是             租       屋因為是第一份工作，有點不知道該怎麼選擇比較好，百佳泰聽說是新鮮人練功的好地方，冠捷網路上的資料比較少，不知如何? 有加班費感覺很有良心廣達感覺對未來轉職很有幫助? 但目前因為他是口頭，聽說都要簽核很久，也不知道會不會被放鳥，其他家都在等回應了，所以實在是有點困擾...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.115.229.215推 X911098:冠捷是AOC嘛？ 顯示器品牌與代工大廠耶~→ atengo:那就先去有offer的公司,如果不適應,再看看有沒有廣達的→ atengo:不過測試大部分本質都很枯燥→ wu790616:恩恩 是AOC沒錯推 cobrasgo:百佳泰正妹很多，相信我→ wu790616:我是女的 不需要正妹啊...QQ推 EricFantasy:冠捷的資訊可私信問我推 KENTKENTKENT:EricFantasy冠捷RD一哥!推 warain:廣達 應該同是SIT  只是不知道是不是同部門就是了~→ warain:聽說近期有些新人會報到，所以應該不會放鳥吧→ warain:115 ? 下一個要報到的據聞是115畢業~→ wu790616:我面試的時候 他也跟我說有個115學姊要去報到XD※ 編輯: wu790616        來自: 140.115.229.215      (06/17 18:46)推 zzsamzz:百家泰啊 福利很好 穩定 女生很適合推 MAkuo:測試的話就去百佳泰吧推文自動更新已關閉