[請益] 電子零件工程師 相關詢問! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rutawa (YJ)看板Tech_Job標題[請益] 電子零件工程師 相關詢問!時間Sun Jul  1 19:41:45 2012各位版大, 小弟有機會轉職到 台達電子的 電子零件工程師但因為過去並非此相關領域背景, 並且7年多工作經驗也非此行業因此想請問大家, 對於要跨領域的我而言電子零件工程師是否對往後的發展來說路很廣 or 會較為侷限?!由於主管說初期多半工作內容會較為routine, 主要是會跟RD的人員溝通並qualify零件.建料號.以及與供應商協調溝通釐清問題 等等!! 所以想請問有經驗的各位(由於台達公司似乎蠻穩定的/以及離家近 等因素才吸引小弟我從半導體業想跨足)1). 如此跨領域的前提下,這工作的發展性好嗎? 會不會日後被侷限住?!2). 易或者是說, 這工作內容他可以轉換的工作類型??以及轉換的公司多半為何?!抱歉因為必須捨棄過往的一些工作經驗, 加上也30多歲了 換工作得想得相當清楚小弟才會上來詢問此問題!! 感謝播空回覆的各位前輩!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.43.246→ jackjenny:就建料號吧..推 francislai:就是RD自己不想survey元件  找一個缺吧~推 pringles:在台達, 叫材料工程師, 就是建料號, 維護料號, support性→ pringles:質, 有好有壞, 好處是事情比較少, 壓力比RD小, 還處是→ pringles:工作內容很鎖碎, 分紅相較於RD比較少              壞→ bucu:簡單說：就是RD助理的工作，打雜！沒人要作的都推給CE推文自動更新已關閉