Re: [請益] 自修MATLAB - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zupo (外派越南工作者)標題Re: [請益] 自修MATLAB時間Thu Jan 22 00:42:01 2015※ 引述《gw112 (gw112)》之銘言：: 大家好，我是完全沒有碰過MATLAB的新手，程式也只學過簡單的C: 想說以後應該會用到，可能是做一些影像處理分析相關的問題: 想先自修看些相關的書籍: 請問各位有沒有推薦的書呢？MATLAB or 影像處理相關的: 另外想請問一下，MATLAB哪邊可以下載呢？是免費軟體嗎？: 推薦用最新版還是哪個版本呢？: 大學是不是很多實驗室都會用到MATLAB呢？: 以後出去工作還會用到MATLAB嗎？: 謝謝出去能不能用到MATLAB，上次科技業版之前有人討論了　答案是非常少沒錯　我本身MATLAB學/使用了8年，到現在也不敢說到高手　不過版友的一句話我倒是覺得很認同　"MATLAB是提供一個簡易讓程式應用者實現數學理論的平台"我是念化工的，假設用Fortran來解"蒸餾塔"的單元模擬可能光是一個塔板的模擬，Debug就讓人要抓狂MATLAB來寫程式語言的話，難度相對應降低非常多　光是內建函數的支援就可以讓塔板遞迴計算能夠用較少的　程式碼來寫出來　至於實驗室會不會用到MATLAB，倒不如說你有沒有想用　MATLAB比較好有時候用MATLAB做做簡單的繪圖，或是線性/非線性迴歸不見得要用到套裝軟體來做計算化工程序模擬的相關實驗室，因為是"跑模擬"的像我就接觸過套裝軟體"ASPENPLUS"，我本身也會用MATLAB推文裡面講的也很實在，會用MATLAB只是第一步困難的是怎麼了解數學模型原理，並把它實現化　簡單來說就是"列出物理/電學方程式"-->"計算機邏輯"--->"MATLAB 程式編譯技巧"影像處理這方面我就不太懂，但計算機邏輯一樣會用到　不過良心的建議，MATLAB你可以學或是當作興趣C語言倒是建議你多下苦功，外面的應用較廣泛JAVA也是，事實上我倒是很想學以上這兩個語言　學MATLAB的書很多，先一本簡單來練，基本語法跟Fortran較接近　若要進階版的我建議你先考慮想學哪個領域後再來挑因MATLAB應用很多學術與數學領域，每本書都有稍微專精的一部分　化工的話首推"MATLAB在化工上之應用~陳奇中教授著作"或是原文書"Numerical Methods for Chemical EngineeringApplications in MATLAB"若還想了解可以私下交流--1.MATLAB programming   2.ASPEN process simulation package3.FORTRN programming   4.Advance Engineering Mathematics5.Process Control Theory6.Chemical Engineering Basic Theory(Kinetic.thermodynamics.transport)7.Numerical Method and Analysis8.MATLAB Toolbox.Simulink system basic design--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 113.175.240.213※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421858527.A.CBF.html推 MIKEmike07: 推推推 NTOUME: 對不是靠寫程式吃飯的人而言 MATLAB是最好的輔助工具推 nenini: 化工人推！推 bloodfish: 我也是用這個推文自動更新已關閉