Re: [徵才] 徵金融IT工程師(深圳) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SirChen (vanilla tobacco)看板Tech_Job標題Re: [徵才] 徵金融IT工程師(深圳)時間Tue Jun  7 07:18:52 2016※ 引述《bigbigbig123 (阿布)》之銘言：:   看完前兩篇 真的還蠻吐血的: 新加坡银行业IT类岗位平均工资: http://news.efinancialcareers.cn/%E9%87%91%E8%9E%8D%E8%A7%81%E9%97%BB/1863/: 上面 隨隨便便一個薪資 就屌打前面兩篇了: 要PO文找人 也要有誠意點 出那個麼鳥薪資 以為我們台灣人好很騙嗎ok, 那我想請問各位30cm or G cup鄉民，你覺得在台北純軟的合理年薪包含各種bonus總共應該是多少才不算香蕉？我回去跟委託人溝通一下叫他再加錢大學應屆畢業生？ 台幣90萬？碩士應屆畢業生？ 100萬？3年經驗？ 130萬？8年經驗？ 180萬？再請教一下在台灣有哪些純軟的公司能開出高薪？我只知道Google... 其他我認識的幾乎都跟硬體高度相關。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.25.154※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465255135.A.198.html推 bigbigbig123: 其實這不是純不純軟的問題~這是行業的問題→ bigbigbig123: 3年工作在投行或金融相關公司工作的人→ bigbigbig123: 幾乎都跑國外 新加坡 上海 北京 差一點就泰國→ bigbigbig123: 你開的這價碼  是泰國那邊的行情推 bigbigbig123: 你看一下44382 這篇→ bigbigbig123: 有工作經驗三年 最少也有10萬美金→ bigbigbig123: 給你的忠告 如果你用便宜的價請到這些工程師→ bigbigbig123: 大多是能力有些問題 無法到國外拿高薪的→ bigbigbig123: 你委託人敢把用來管理幾十億的系統→ bigbigbig123: 讓這樣子的人maintain 嗎→ Hornet7: 台灣比較有規模的銀行IT不分大學碩士起薪55~75w一年，三→ Hornet7: 年的75w起跳，我朋友兩年拿8x年薪推 bigbigbig123: 要看他做哪一塊~簡單金融管理系統一年55~75w→ Hornet7: 你的價碼放到南部比較ok, 反正南部也一堆沒勞健保黑工→ bigbigbig123: 兩年拿8X 我還嫌多~因為只是個碼農推 maypcc: 主要你文章的問題是黑工吧，若有含勞健保就被推爆了→ maypcc: 少勞健保還沒退休金，說不定福委員工福利都沒我現在在外商，所得稅要繳二十幾萬，所以我還蠻希望公司讓我打黑工的...:p→ bigbigbig123: 現在我說的是要maintain High-frequency trading→ bigbigbig123: 類似的這種系統 系統穩定度還有軟體優化很重要該企業做的是一般金融管理系統，所以不需要超人，要的是solid programmer→ Hornet7: 有含勞健保也不到推爆吧？※ 編輯: SirChen (140.112.25.154), 06/07/2016 07:57:23推 getbacker: 其實很簡單，你開月薪30k也找得到人，就看你找的是那個→ getbacker: 等級的人，野雞大學跟四大一樣算是應屆畢業生→ ddey: 明明是台灣人卻幫著大陸人砍台灣薪資。 談判有人從最低往上→ ddey: 加的嗎？推 maypcc: 我看錯原文的薪水了，原來是年薪人民幣啊，那真的滿差的…推 bigbigbig123: 如果是一般金融管理系統 那老實說~~還蠻高的~哈~→ Hornet7: 拿65w的人，手頭收到類似報價可能就5~6份，你的還沒勞健→ bigbigbig123: 真是不好意思~~那其實找碼農就可以啦推 maypcc: 為了要省20萬的所得稅而想打黑工，呵呵→ abyssa1: 這個年薪區間所得稅率趨近於0， 普通人不會想打黑工的推 maypcc: 我還以為是月薪18萬黑工，但若包勞健保就不是被噓爆的局→ maypcc: 面了推 iamala: 我記得美商世坤新鮮人底薪就180萬台幣，不是嗎? 世坤是World Quant嗎？ 如果是World Quant我知道，這家很挑人錄取率不知道有沒有突破2%？設這種高門檻，付這種高薪是應該的※ 編輯: SirChen (140.112.25.154), 06/07/2016 08:26:00推 cobrasgo: 這板就是一堆人以為自己是人才該領外商的薪水→ cobrasgo: 講難聽一點，他媽的人才哪這麼多啊。你真的是人才還需要→ cobrasgo: 在網路上靠盃嗎？→ ghost008: 我們公司碩畢IT起薪48K在台灣保14，還是沒經驗的喔→ ghost008: 兩年經驗還要別人常駐給這個價格 我看沒加簽約金很難 沒有外派喔，這工作地點是台北，可以把它看成外商在台北設的開發中心，工作內容就是開發一般金融管理系統※ 編輯: SirChen (140.112.25.154), 06/07/2016 08:38:10→ abyssa1: 年薪300萬應該就很多人寧可選黑工了，150萬以下選黑工不→ abyssa1: 划算推 XYZ24324773: 不是人才多不多的問題，是想要找人才就要開高薪→ hayato110224: 不要勸啦！要鼓勵呀！哪天10億資金被系統吃掉！開這→ hayato110224: 種薪水的老闆就學乖啦！人都有學習機會嘛→ leafwind: google在台灣有純軟缺？跟硬體沒高度相關？→ avgirl: 我只覺得你這樣回很有技巧，知道勞工會先幫你老闆互砍薪水→ avgirl: 在一陣廝殺之後，就可以找到一個行情惹推 lastevil: 出了花高薪請到猴子趕也趕不走真的很悶→ bpq: 我才搞不懂勒,來國外挖人才開這種薪,低就是低,懷疑?為何不在→ bpq: 中國找本地的就好推 jakkx: 有人直言樓主是來獵庸才啦w→ DrTech: 你認真的喔，這種人在深圳用 15000以上很好找的。推 oneheat: 八年至少得300吧→ DrTech: 直接在當地找年薪20w~30wRMB的人就好。→ DrTech: 喔，忘了是間冷門的公司，那建議要拉高到18000RMB以上→ DrTech: 年薪拉到30wRMB當基本。這樣在深圳才好找人。→ DrTech: 中肯的說，這只是基礎，不然我都推薦→ DrTech: 反正都要去中國，為什麼要選小公司。→ DrTech: 如果是在台北工作，建議至少年薪120萬以上，才有吸引力。→ DrTech: 不然真的隨便找家有勞基法保護的台企不就好了。推 LenaPark: 請問有使用lock-free技術嗎?→ leafwind: DrTech 他說是台北缺…標題打深圳的台北缺…→ DrTech: 對，我看錯了噓 cityhunter04: 那種薪水，還不如去輪班!IT所的有那麼低？？？→ leafwind: 我又仔細看了一次，原來這篇跟最早的原po無關？那篇真的→ leafwind: 在用底薪找台灣人到深圳…→ leafwind: s/底/低/推 Csir: 我先說  要2500w推 sayyesgw: 純軟在台灣破百沒那麼好找好嗎......一堆幻想文膩推 sayyesgw: 但高手破百很輕鬆，重點是高手不多阿，多的是免洗混口→ sayyesgw: 飯本科生推文自動更新已關閉