Re: [新聞] 台塑集團 祭調薪5.48％ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chyboxer (大頭)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 台塑集團 祭調薪5.48％時間Mon Jul 11 20:29:58 2016推 Isaac202: 一堆人搶著進?那那些人程度也不過爾爾推 hank830320: 沒想到裡面一堆四大的都只是爾爾而已嗎QQ推 sunnyhung: 進台素須四大?  吳鳳爛大都當主辦→ nemies: 你要看裡面那種環境，四大待不下去的......→ nemies: 裡面可是比當兵還危險。裡面原廠的四大非常少(我只有受訓認識到一個而已XD)而且很多真的都撐不了幾個月就走了(鄉民給我的訊息 實際上我沒接觸到)如果光是以學歷論  主管說真的都不怎麼樣私校偏多啦~學校不太好不方便說 怕人家誤解說戰學校以前待CHT時 主管都台北工專電子/電機系畢業的(當時非常難考)甚至現在某幾個分公司的總經理也是可是台塑的大主管清一色明志科大畢業別說原廠台清交了就連我這個副廠最後也待不下去...PS: 原廠/純種(台清交全套)   副廠/混血(四中兩科+台清交)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.165.67※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468240201.A.DBF.html推 sunnyhung: 你當副廠? 年薪280W不玩?推 MeiHS: 黑包沒拿全嗎?噓 hank830320: 我進文章裡啦 （撒花      純噓你的原廠沒有成大推 kuwanosan: 我就原廠啊QQ推 sunnyhung: 不用啦，混鴨血吳X科大即可上了，推 creulfact: 你到底有多恨阿?~雖然我也離職了 但可能還沒你恨喔XDD→ f33783378: 只能怪你進去前不作功課才後悔推 sunnyhung: 不要說chy大恨，什麽叫整你整到離職，在台素可領悟!推 sunnyhung: 做功課也沒用!，你根本不知被分到那單位!推 creulfact: 做功課根本沒用+1 有些部門的確很爽 但不爽的你哪知道→ creulfact: 但我覺得進這家公司 很可能一開始都會被分到爛單位 然→ creulfact: 後再你受不了的一年之後 放大絕說要離職 原因是想回家→ creulfact: 通常表現別太差 都會幫你轉調到南部 然後狀況就會變好→ creulfact: 不過 天知道沒搞好 會不會弄假成真 搞成真離職XDD推 opportunity: 進台塑前建議先練太極拳或是踢皮球，有益身心健康推 LiLiLaLa7: 超恨台塑的chy又來了推 LiLiLaLa7: 被人整到離職也不想想是不是自己問題，高傲看不起資深→ LiLiLaLa7: 的學歷低，被整剛好而已推 LiLiLaLa7: 說人家學歷低能力不怎樣，也不想想自己菜懂不懂職場倫→ LiLiLaLa7: 理跟尊重噓 bokituto: 台塑主管清一色明志科大？也太以偏概全，你知道裡面有→ bokituto: 中原跟成大幫嗎？呵呵推 sunnyhung: 那種地方不是看不起學歷低的，而是學歷低的會形成一個→ sunnyhung: 氛圍先整你，整到你受不了，但如果你去到主管學歷好的→ sunnyhung: 單位，就不會這樣推 iope007: 現有高階主管的確不少成大畢業的推 LiLiLaLa7: 低學歷的當主管這氛圍去台塑前沒上網查嗎？愛頂著四大→ LiLiLaLa7: 高學歷看不起低學歷被整，只能說活該只會讀書不會做人推 USES: 終於有人講出chy這麼恨台塑的真相了 科科 明明自己做人大有→ USES: 問題 搞得好像整個台塑都欠他一樣 噗推 USES: 學歷低就該被你瞧不起斷章取義嗎？自己做了什麼自己很清楚吧→ USES: ？呵推 joh: 那個......推文過頭摟,引戰學校再一次就處置推 aq10203040: 都當到主管級了還要來跑來這裡推文 怕新人跑掉嗎→ kmaster: FPG那麼大，以偏概全以管窺天的hater心態，對自己的職涯→ kmaster: 與人生實在沒幫助推文自動更新已關閉