[請益] 群創-Array製造工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ZERO1986 (以劍為名 以君為心 )看板Tech_Job標題[請益] 群創-Array製造工程師時間Tue Aug 18 00:44:34 2015小弟最近拿到這個Offer但是沒看見版上有相關文章能否有過來人分享一下內部工作風氣 環境謝謝工作內容主要是：（1）產線人力調配（2）生產狀況掌控與進度跟催--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.143.63.249※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439829877.A.BD9.html推 ber777: (3)支援ET推 jickywu1: 就製造部小主管，ta結老就…→ cloning: 兇又不能太兇推 fcucwh: 排程組長→ fcucwh: 每天開晨會，開生產會議，工程部協調借機跟保養，站點貨→ fcucwh: 推不足被經理及廠長幹譙...推 arjen: 離職率很高，不過如果習慣的話，未來是你的(*  ︶  *)推 jickywu1: 還要看廠別，有聽說某廠排程是大魔王等級很高推 qazxx: 要看是哪一廠，每個廠的風氣不一樣喔！→ octy: 被罵沒知覺的人 很適合做這個推 ken52: 哪廠的呀??→ ZERO1986: 請問一下哪廠排程是大魔王 我是4廠推 IamMRBBB: 4廠不是聽說有組長做到看精神科推 fcucwh: 3,5廠產品太雜，每天線上都20幾支產品在跑→ ZERO1986: 傳聞4廠組長作到看精神科是何時的消息 可否告知一下？推 jeanbubble2: 是array5嗎？→ chung74511: 哪個廠才是重點!→ ZERO1986: 我是4廠 我有說了推 cheermark: 求包子內推→ jickywu1: 包子不用內衣推也會上吧推 u055053: 我也想內推 路竹技術士……推 papamama: 你怎麼知道有組長跑去看精神科推 esp0122: 別想不開到3廠推文自動更新已關閉