[請益] 存錢好難... 這樣的薪資正常嗎?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者toshiba978 (頭噓吧jo機掰)看板Tech_Job標題[請益] 存錢好難... 這樣的薪資正常嗎??時間Sat Aug  4 21:58:23 2012小弟是某私大資工學士, 進科技業在系統廠待滿兩年了原本的起薪是35k, 兩年過去了, 現在是41k每個月房租7k, 孝親費15k, 生活費扣一扣, 到現在兩年了只存到4x萬著實感到無力, 因為聽身邊的人結個婚 買個車隨便一個都動輒花費近百萬...邊想著我的人生甚麼時候才能有車有房有老婆, 就覺得又更無力了當初學士畢業當完兵就投入科技業, 想說別人花兩年時間念碩士我花兩年在業界實戰, 總該可以扯平甚至搞不好贏一些吧結果兩年過去了, 看著別人碩畢起薪就42k~45k , 我才41k就覺得當初真傻, 為什麼不跟別人一樣去念個碩士混個學歷再來業界請問版上的前輩同業們, 這樣的薪資常態在業界算是正常嗎??如果算是正常, 真的奉勸在學學生們, 認真的考慮看看你們真的要學士念完就投入業界嗎??  有能力的話, 考考看研究所吧...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.195.56.132→ Keade0325:房租無法在省嗎?在台北, 房租再怎麼省, 最低大概5k 雅房吧,套房要低很難低過6k的 我覺得差距不大噓 GQman:不正常，破百才正常推 ZenQ:這樣兩年存40萬 你也蠻厲害的→ chanwei0624:還有其他花費嗎??應該還有分紅可以領吧@@→ bervis:不然兩年應該要存多少？推 redlance:你這樣還算不錯的了→ XYH:不是每個人碩畢都42~45k的，你如果覺得這是拖累的原因，可以試→ XYH:試看在職班(還要看年資)，不過現在也只能準備明年的入學了感謝, 我有認真在想在職專班的事情, 只是想先上來問問看因為最近的就業經濟狀況, 與兩年前又不一樣了, 不太清楚現在念完在職專班,拿到碩士是不是對薪資上面來講有幫助, 還請有經驗的人給點意見, 感謝!!推 sogaya:你光孝親費就給了36萬了耶..還不加特殊節日...所以...→ sogaya:差不多啦...很多結婚的那些..不是沒拿孝親費回家,就是→ sogaya:父母贊助....真的全都靠自己有那麼多嗎唉, 看到我孝親費要給這麼多, 就知道我買車買房結婚什麼的, 都要靠自己了想到就覺得....靠~ 是要怎麼才辦得到啊  orz推 eddie04:我碩畢傳產38k.孝親6.勞健保1.5.宿舍1.1.生活費5※ 編輯: toshiba978      來自: 123.195.56.132       (08/04 22:15)推 silverguns:你兩年過去41K  有唸碩士的才42K  其實你大勝推 ansonandan:家庭好 22K也免煩惱推 laohu:推樓上推 eddie04:很多人現在是不拿孝親回家都拿去孝敬女友的→ silverguns:因為他們不僅多花兩年學費 還少賺兩年錢 差距大概1xx萬※ 編輯: toshiba978      來自: 123.195.56.132       (08/04 22:17)→ silverguns:這1xx萬 他們每個月多你一千 要賺幾個月才打得平?→ wmf:兩年+40 讀書兩年學費-16 差距56 薪資差距0.3 180月(15年)打平→ silverguns:所以若你的假設為真 先出社會是對的~~~推 sogaya:其實那兩年沒差那麼多,我那兩年就靠自己,而且反到存了3X萬→ sogaya:不是在職的喔..是一般生,唸的時候當一些TA每個月都有錢領推 easan:你知道安麗嗎?→ sogaya:你可以唸產碩班...不曉得現在還有沒有這種東西→ sogaya:2年一到..輕鬆學歷拿到...推 charliedick:你很棒了 給孝親費又自己存錢 可見你很省吧→ charliedick:每個人生下來的命就已經註定一半了 有的人不用工作→ charliedick:家裡也會幫他買房買車 平凡老百姓就只能苦幹實幹→ charliedick:既然沒有金湯匙 就多努力點吧 學著投資也是好方法推 chu:樓上說的對 不是你的問題 大環境就是這樣 除非你早出生個20年推 leasure:同意樓樓上  自己盡力就好  我周圍有人一個月一半薪水給家→ leasure:裡  有人家裡單親爸爸養三個小孩也沒再拿錢爸爸→ leasure:一萬有一萬的生活方式  讓自己過得開心比較重要→ dog5566:怎麼會贏一些 如果你贏一些 那別人念碩班幹嘛→ dog5566:你花兩年工作到達41K 別人一樣花兩年念碩班才到42K→ dog5566:你還比他多領了兩年的35K 先多存了40萬 念碩班的沒存款耶推 sux0116:你有聽過鴻森嗎?推 jmykimo:你已經比剛畢業的碩士多存40萬了 時間再拉長你還是贏的噓 MICHAELSHENG:一定要跟別人比嗎?→ drakes:這篇對比我的文章還真諷刺 ＝ ＝... 我3年才33K不就完蛋了推 rusuall:我也學士畢薪資也一樣,但我住家裡,我覺得你還滿會存的= =→ rusuall:且你還給孝親...強推 fouto:你很了不起了~每月15K給家裡~推 naticom:兩年月薪多了17%，很好啊!→ rusuall:可以考慮調跳槽了XD推 sofarsoshit:厲害→ angelpeace:還好我公司有宿舍 ... 含水電一個月才兩個便當錢推 caseyy:我幹6年才到44K...該去跳樓了→ dakkk:你給家裡15k 應該不用擔心 家人會幫你存起來噓 eatsomuch:好低喔 真弱怎麼不去炒股票啊推 IENNOIVY:給15k還能存40萬真的超強，應該分紅不少噓 DickMartin:給噓了 念個碩士混個學歷再來業界 別人都混 你最認真??→ DickMartin:不要自我主義太高 別人有碩士也是犧牲時間換來 沒欠你推 hosen:戶所得第4級，平均每戶每年存19萬多，至少你已經贏過6成國民推 armliao:真強者！對於一個這樣收入的朋友，只能給你超越大盤表現！推 RealKing:不錯啦.....推 t1329kimo:欲望少一點　對女友壞一點　對父母好一點　兩年50萬簡單推 chester06:很多人結婚家裡父母都會幫忙初一些項目吧..推 kkrichard:我覺得做得很好了，你可以考慮花點時間學投資→ lin0077123:能給家裡這麼多錢還可以2年存40萬很厲害了推 cutefool:我個人覺得給家裡太多了...推 vigor3:兩年41k很好了....你還多賺兩年存了40萬不是嗎推 zxcasdfj:很多賺的比你多的給家裡還沒你這麼阿沙力...→ zxcasdfj:照你的描述，兩年存40萬真的很威，一個月才剩沒多少吶→ zxcasdfj:我也有同學工作沒幾年也都買車買房啦...長輩出一大半= ="推 lkyo:2年過去多6K...很多2年過去只多1K或2K的怎麼辦??→ zxcasdfj:靠夭，突然發現我比原PO弱太多，賺的差不多也存沒這麼多推 windward:跟你領差不多 也給家裡15K 還有400K的就學貸款要還~"~推 waylong:我碩士 新人底薪42K 工作快兩年了 每個月孝親費跟學貸這樣→ waylong:給 到現在也還沒存到10萬............→ waylong:你算很厲害了推 RTmonster:兩年40X很厲害了...推 Oreck:念碩班少賺兩年要考慮進去!→ joe110:35-15-7=13 13*24=31.2 除非分紅不錯不然t大幾乎不吃不喝?→ joe110:多打一個. 不過真的非常厲害推 byebye0714:理工碩士沒那麼好混出來，常常從早待晚上才走呢。推 casper67831:天啊... 噓的人心態是怎樣啊...→ byebye0714:也不是全部理工學士都會在製造業，一堆都不務正業..推 Keywayly:存很多...噓 tckjim:什麼叫唸碩士混學歷抱歉, 用字有些不妥, 我是指對我而言, 因為我不是真心想做研究只是想要個學歷看看能不能對薪資有所幫助, 所以對我而言, 念碩士就是混個文憑而已對於真心想要做些研究走學術路線的人, 這個字眼有所不敬, 再次抱歉!!另外看到各位前輩同業的回應, 感覺大概這樣的薪資算是一般業界的常態了那我就也沒有甚麼好埋怨的地方了, 就好好穩紮穩打的存錢, 再來研究些理財之道吧謝謝大家!!※ 編輯: toshiba978      來自: 123.195.56.132       (08/05 00:24)推 meteor79510:仔細想想兩年40萬不算少啊，等於每年20萬→ meteor79510:存到27 28 也差不多破百萬不是XD推 twtwman:5/16 ZZZZZzzzzz   R: [請益] 30歲了，存款多少? <--去看→ twtwman:人家才27000月薪推 Assyla:你要不要拿個計算機算算看，假設你兩年前的起薪是42K→ Assyla:你現在就會有車有房有老婆嗎？   科科→ RayHouston:別人花錢唸書 你上班賺錢那兩年也要算進去啊~推 onlywig:長遠看來你是賺了~加油..英文唸好點跳外商就不會這麼累了→ wake7078:你已經做了選擇  再去念兩年碩士 你的起薪也不會跟→ wake7078:工作兩年的碩士一樣→ wake7078:機運 實力 努力 學歷 去想想你到底有什麼 再來想你的薪水推 megumirei:想太多了.....大部份結婚都是家裡有人出錢  加油!!推 Cger:正常，你再存個兩三年就房貸拉，車子是奢侈品不要買→ Cger:我孝心費一個月20K，也是在慢慢存，加油囉→ megumirei:學學twtwman大 投資理財的觀念 唸點英文  本人 國立畢業→ megumirei:只能當個小小技術員 3年也才存43W→ megumirei:現在住家裡的人 有些連孝親都不給咧 還說住高雄很省→ megumirei:吃家裡用家裡一毛不拔的人 讓我想吐 原PO有房租又獨立→ megumirei:還給孝親費 真男人也!! 你會成功的!!推 u2gogowin:推一個, 其實你原本不止40啊= =推 gn12357:哀 其實原PO的問題很多人都有 包誇我....→ gn12357:大家一起加油吧> <推 konichiwaman:我覺得你蠻威的 老實說。兩年加薪6k...非常高→ ppm100:4萬1 這薪水 還不好?? 哀~~~忽然間覺得我是垃圾= =推 twtwman:投資吧~~股票  期貨  翻身→ frank11118:投資小心別翻錯邊 @@推 megumirei:推twtwman大 投資吧! 靠薪水養活全家的時代已過→ twtwman:把股票想成員工~用員工在幫你賺錢吧~因為我們資金不可能開推 ppit:這樣可以兩年存40萬以上也太厲害了!→ twtwman:店~~所以當股東=老闆 同一時間就有兩份薪水可領→ twtwman:40萬拿 20萬好好研究一下買些好公司來投資  =  $$推 megumirei:沒錯 幫摳老闆賺錢 不如反過來買股利用他們賺錢推 garefowl:推孝親費推 win1:不用比這些 基本上讀碩班 也有人一樣兼顧 賺的比出社會多→ win1:不過人家大學已打好基礎了 家教 補教系統 兼職教書就好幾萬→ win1:在加個老師給的助教費 月薪多達五萬推 chongy:不要看你沒有的,看看你擁有的..→ jy00419444:你指的42~45K是指國立前幾名的大學吧,而且還要看機遇→ jy00419444:1你當初不一定考得到那麼好的碩班2不一定有好的機會推 TCFmars:不要把買房子，當成你前半生的目標，你會豁然開朗許多→ TCFmars:早買房子是綁住自己，除非有閒錢或工作很穩定，不然租房子→ TCFmars:效益高很多！要另謀出路和現金運用都會更自由``→ KuwaK:加油阿  我當初碩士 起薪才38k推 mathrew:兩年可以存到 40 萬野蠻強的了... 反觀我 = =噓 kevinchu26:雖然你是因為薪水想混個文憑，但是理工碩混是混不畢業推 looks143895:我也想去你們公司  感覺算不錯了 兩年有40萬很好了推 forme:念碩士混學歷的一堆...那就找涼的老師爽爽過兩年準時畢業推 NetsFan:人家起薪多個幾千 兩年學雜費算20萬→ NetsFan:加上唸書少賺的35*24~30 K推 void0:我同事一堆7X年次買房買車的,家境都不錯...你懂的推 NetsFan:機會成本 別人多付出120萬在唸書→ NetsFan:這樣不錯了推 alvis0606:你已經很強了推 holydon:其實還蠻正常的→ holydon:而且碩士又不一定兩年能走,衰一點遇到會凹的就....→ gogoqaz:房租可以再省一點 真的..推 Dsman:你這樣一年可以存20幾萬很強了...推 gmoz:找個好老婆→ gmoz:在台北磨練多一點 幾年後去南部找找看薪水差不多的工作→ gmoz:房子就買得起了推 Iamjkc:我拿回家23K  所以別太跟人比較了推 horb:孝親費真多推 ckai1983:人比人 氣死人→ ckai1983:我表妹從英國念碩士回過他爸就買一台 LEXUS CT200H給她開→ ckai1983:我到現在快30了還沒有汽車→ ckai1983:我表妹78年次推 walui:幸好你先出來工作，現在起薪只會更低，碩士畢也沒有你當年→ walui:起薪高→ darkingu:建議車子不要買...噓 twnin:我碩畢兩年才調到41k，不知道你在唉什麼？你有很強嗎？推 pentoxide:與其花時間念ma,不如準備高考或特考→ atengo:雙北市的房價,一般人都買不起,台北工作,理論上用不到汽車推 kuouei:推，有為的年輕的人！→ atengo:所以先不用想買房買車,存錢+投資理財才是正途推 valjoux:twnin發出悲鳴XD推 lilicoco6664:兩年年資就拿到跟碩士起薪一樣~其實你沒輸 !!!→ lilicoco6664:還多碩士新人賺1000K~ 經驗值又大勝 !推 diezoo:拜託兩年存40萬很會存了~孝親還給那麼多噓 mush24:1.孝親給15K太多了  2.唸碩士不等於混學歷噓 YunJonWei:碩士少賺你兩年你怎麼忘了? 不要老是負面思考→ YunJonWei:如果碩士真的那麼賺，你怎麼還不辭職去混一下?→ YunJonWei:光出一張嘴抱怨自己的弱點，一點意義都沒有。Sorry 這位板友, 請問你有看到我事後修文新增的內容嗎??我有提到我認真的在考慮去念在職專班了, 然後也提到看過大家的回應這樣的薪資情況 我已經沒有甚麼好埋怨了本來想說把文章直接刪掉, 畢竟我先前的埋怨是錯誤的, 但想說留給後進參考所以還是留在版上了另外碩士少賺兩年的部分我想因人而異, 我有些有去念碩班的同學一個月也是2,3萬左右在賺, 所以也是有可能跟我的差距沒有到很大的程度當然, 這是要看跟的教授還有研究室環境啦, 所以因人而異推 glue731:才兩年就加薪到41K 根本打平碩士 碩班兩年不可能賺比你多※ 編輯: toshiba978      來自: 123.195.56.147       (08/05 23:51)推 freezee:其實房租可以更省...有方法  原PO你自己來問我吧→ freezee:小弟私大學士資管系 今年電子業第四年才升到44K...→ freezee:我覺得整個時間要拉長來看 40歲才是決勝負的關鍵→ freezee:每個月我也是一半薪水給家裡 獎金也是 沒在怕的推 Sunofgod:你還要孝親還曾存這麼多很厲害了 房租部分慢慢找→ Sunofgod:我找在三重小套房一個月五千推 alvinxyz:你滿會存的~~~猜想應該沒交女朋友才不用約會花錢~~~推 IamOPking:我在師大本部附近租了雅房3500 看你願不願意犧牲品質推 cindycincia:別買車了= =推 ponpa011023:我同學做四年也沒40K,這樣很強拉,一年調超過3K推 avhacker:怎存的? 兩年存 4x 萬，平均一個月要存 20k→ avhacker:41k - 7k - 15k = 19k，還沒算生活費。怎麼可能存4x萬推 egojustin:很厲害了啦~在台北住還能存錢!要買車買房沒父母支持~要→ egojustin:花的時間可是要好幾年~~→ ianlin45:加油，拼在職推 weekend0330:a大沒工作過嗎?他描述的只是底薪 還有 津貼 節獎金跟→ weekend0330:分紅的可能性推 yygalk: 你存的算滿多的! 已經很好了→ FESTUM: 該跳槽了 除非老闆要升你 不然靠經歷跳槽加薪才快 別把自→ FESTUM: 己的人生奉獻給一家捨不得給的公司推文自動更新已關閉