Re: [請益] ic design 數位/類比 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者VirgilAeneid (維吉爾)看板Tech_Job標題Re: [請益] ic design 數位/類比時間Sat Apr 19 10:51:02 2014APR現在越來越難做,1. Design Rule數量跟複雜程度跟過去比是次方等級的成長.不同Foundry, DRC也會有相當程度的不同.所以下單在TSMC/UMC/Chartered/Samsung會有很大的不同.(Chartered/Samsung會比較接近,但是還是不同).2. 要做出一個可用的layout, 要考慮的因素比過去增加太多,Die size/DFM/Power/EM/SI/Timing ...,重點是, 這些因素也比過去要難考慮.綜合1,2所以過去苦力APR的Knowledge,現在可能都不適用了.3. 這些因素綜合起來,完全不是人力可以解決,幾乎只能靠Tool,所以要把這些東西,轉化成Tool可以解決的形式,(簡單來說,就是一大堆的各式script),但是對新手來說,你要怎麼熟悉這些Tool?練功會是一個很大的問題.4. 因為IC Design裡幾乎是最後的階段,所有的壓力都在這裡,反正前面時間被浪費你也沒法去抱怨,萬一你拚死拚活得猛加班,做得差不多快要結束,又來個ECO,結果Tool又不聽話,你會抓狂.所以,APR現在不但時間壓力大,懂得又要多且雜,能好好順利處理14/16nm, 20/22nm node;還要能面對未來的新製程的APR engineer基本上沒多少個, 所以會有需求是正常的.只是新手真的要入門,就不是那麼容易了.※ 引述《MiniArse (型男)》之銘言：:    能夠跟在水桶王後面將本命題發揚光大真是小弟榮幸.:    我覺得..以前在學校的時候那些教授老是說"類比十年磨一劍":    "數位門檻較低" 云云..以我在業界看到的來檢視這些..:    都是似是而非的..(或著說..並非適用於每個人).:    就以水桶王開示的目前最缺的人手為 APR 來說好了..:    我個人非常同意 APR 不但缺..(以一般公司徵人狀況來看)..:    某些方面經驗也非常重要. 在大的ic design 來講..$$ "可能" 跟:    designer 相去不遠..即使差那麼一點點..APR 的工作幾乎所有公司都缺..:    且以美國來說..APR 如果是 part-time 的..工資高的嚇人 (所有些閒賦在:    家的會去當contractor)..:    做 analog 的..通常都只專精某些 block..例如做 ADC 的不見得懂 high-speed:    serial link..但做 APR 的可沒這問題..基本的 P&R/STA 道理都是相通的..:    做 APR 的不太需要去管這個 ASIC 是什麼應用.:    若是從這個角度看來..APR 不但可以做的久..要換公司也不是大問題.:    以$來看..APR 不太可能會比 designer 低太多的原因是 ..:    APR 因為是最後一個 stage..通常schedule 趕時..壓力都落在他們身上..:    老闆想要砍他們薪水幾乎不可能..因為最後趕 tapeout..加班最多的都是 APR..:    所以即使有的人說類比門檻較高等等..我想這可能不是大家一窩瘋走類比的最:    好理由.. (台清交過去每年產出這麼多 analog designers..我看市場也快飽和了 ):    我有個同學本身是做 USB3.0 的 designer(某本土公司)..他對 DFT/APR/:    Verification 這種:    工作一直很不以為然..他打死都不做..因為覺得取代性"太高"...:    結果..他同期畢業的..有的在 GG 做 APR..有的在外商做 Verification..:    薪水都比他高很多..冏"....:    以上是小弟的經驗.--※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397875864.A.028.html推 lave70:時間壓力那部份真的是很辛苦推 obov:台灣有做20/22 14/16的也沒幾間八可是美國很多啊...聽說中國現在弄最新製程的Fabless比台灣要多了,不知是真是假?※ 編輯: VirgilAeneid (98.248.74.163), 04/19/2014 13:33:52→ h9602b:推deadline回馬槍ECO，還有那種freeze silcon ECO客戶追殺→ h9602b:只給兩天的推 ptta:缺多不多自己看104吧...→ MiniArse:M 應該有20 test chip...14/16/FinFET 搞不好還沒有→ MiniArse:所以台灣有 <20 的應該只有 GG ? XD→ MiniArse:美國的話數一下..在GG 下單的有 Q/N/B..所以這幾間的APR→ MiniArse:工程師可以"交流"..阿..還漏掉一間A...推 obov:樓上  xilinx跟lsi好像也有→ VirgilAeneid:阿你們怎麼沒有提***跟AAPL?推文自動更新已關閉