Re: [請益] 和碩的邏輯測驗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者henrymo (小艾)看板Tech_Job標題Re: [請益] 和碩的邏輯測驗時間Mon Apr 25 23:20:58 2016※ 引述《dogypoo (CAKE)》之銘言：: 小妹已經去和碩面試兩次，兩次不同職缺但邏輯測驗都沒達標...小妹真的盡力了，天生?: 商就是不如人我也沒辦法啊...: 請問公司會不會因為測驗沒過就刷人呢? 因為面試兩個主管都強調他們滿注重邏輯成績的: ...沒差我的智力測驗很低但很感謝現在的公司賞識我也將從這家公司畢業將要從新洗牌將跟你遇到的問題一樣但我相信自己的努力總會為自己展露光芒而得到認同與賞識加油--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.13.81.204※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461597661.A.D50.html噓 MRFROG: 閱推 jantinlee: 和碩好像規定邏輯要過，不然就GG推 tloy1966: 邏輯好像可以快速訓練推 huiyu0207: 一定要過才有面試欸 帶我上去面試的學姊說我低空飛過哈推 alg5820: ㄍ之前面試沒過人資當場笑我 (哈你沒過唷) 後來讓我重考→ alg5820: 一次 還是有進去面試拉→ alg5820: 但人資的臉笑的很機車 至今都忘不掉....→ guenda: 我也是面試主管（職缺已關閉），當初第一次面試也沒考過→ guenda: 邏輯測驗，第二次面試其他部門根本沒要我考試，錄取。我→ guenda: 最近剛錄取一位新人，一樣沒考試且在我逼迫下已經完成錄→ guenda: 取通知發送，下週一新人on board。這只能說看主管，工程→ guenda: 單位才比較看重吧！推文自動更新已關閉