[請益] 想了解中科友達風氣和新人注意事項(OP) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kkemma (舞依)看板Tech_Job標題[請益] 想了解中科友達風氣和新人注意事項(OP)時間Sat Feb 28 05:08:33 2015下禮拜一就準備要去友達報到了 還蠻緊張的 想先上來做功課之前看到某篇推文說最近新人訓練改1.5天了對嗎?應該不外乎就是介紹公司 環境 規定發無塵衣 制物櫃之類的事情吧? 還有什麼比較特別的事情嗎?我是被分配到品管(品檢)這部門 面試時有稍稍介紹過一下 是在找面版上的瑕疵的想請教這部門會很操難學嗎?認證加薪方面曾經聽說 友達有認證加薪 多學會一個工作 考過認證後薪水會多加上去 但是面試主管說 分配到哪個部門 就是一直待在那邊了 也不能換所以想學新的工作考認證機會是不是很小呢內部無塵室技術員相處的風氣大概如何呢?聽說之後就算工作上手後 加班要用搶的嗎?目前想到的問題差不多就這樣 那天當下面試有點緊張 所以漏問了一些問題不過我要報到後才知道我是日班還是夜班~"~ 因為當時我說盡量上日班 但夜班也OK打去問人資說要報告那天才知道 感覺很大機率分到夜班不過這樣也好 作息也不用調了XD或是有沒有在中科上班了解技術員工作可以來信分享一下經驗讓我請教問題更好~~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.240.206.48※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425071315.A.227.html→ iloveblue: 去了你就知道了~ 好好保養眼睛吧 目前是強迫加班推 lovehy: 面板業的保護眼睛+1...推 seraphwind: 上輩子做壞事，這輩子做電視推 adadadadad: 當整合也要保護眼睛推 pipi1983: 看mura crosstalk 等等等畫面   OP這些看久都比RD厲害→ pipi1983: 研發的東西會請 OP判斷 pass 或 fail  RD不見得看的出來推 iloveblue: RD不下產線推 Kyosera: 你不是上次就要報到了 XDDD 給你延到這次 AUO 不錯喔→ Kyosera: 不過 ... 看分發單位部門風氣如何→ Kyosera: 有些會用飆罵方式對待新人，請小心 XDDDDDDDDDDDDDD→ Kyosera: 加班喔 .. 新人不要想太多，好處都被老鳥拿光光→ Kyosera: 搶加班？ 洗洗睡→ Kyosera: 嘛 ... 搶加班，主動積極去注意，老鳥不會理你的→ Kyosera: 私下會先搶完再問你 XD推 Kyosera: 3F XDDDDDDDDDDDDDD→ ewing112233: 聘書內容寫的這麼詳細~這邊會比較清楚??推文自動更新已關閉