Re: [心得] 台灣科技產業的衰敗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kornai (飛鏢直接晉升為三線三)看板Tech_Job標題Re: [心得] 台灣科技產業的衰敗時間Thu Jul 23 10:58:44 2015我的想法是1.高層有義務有權利管理基層:基層是高層精挑細選來的.老闆可以講 可以教 可以罵. 講不動.教不動.罵不動.請你勇敢解雇.哪有老闆用了一票自己看不順眼的基層.又要堅持付他們薪水.這叫自虐.自虐.自虐!2.台灣企業老闆的要負更大的義務和權利國外(尤其是美日)大公司多數是專業經理人管理. 經理人犯錯就下台.ex 東芝假帳事件.台灣上市公司70%是家族企業.所有權和經營權都在董事長家族手中.請問有多少董事長願意為公司業績負責? 還是說都拿下面的VP AVP開刀?然後一批又換一批.讓VP AVP位置從管理階層淪為免洗帳號?好吧 我要說句實話: 我就是靠賣免洗帳號討生活的.所以知道的太多了.3.基層的問題?還是胡蘿蔔問題我同意現在22-25歲以下員工積極性比較差.但請問現在50歲以上的上市櫃中高階主管.你們以前在分紅費用化前.在竹科.500-1000萬年薪(主要是股票)是很容易的.最猛的 一個TGG.17年前.一個33職等.最好時候.年薪應有500萬.我同事35.他拿過2000. 當時新竹房子一坪只有10幾萬.請問現在大家領多少? 房價是多少? 這種相對剝奪感可以激勵年輕人?請回答我?4.藥方:世代交替很有趣的.我本來其實是學中國經濟政策.找不到教職.所以只好來賣人頭.我曾在北京上海住過幾年.中國經濟崛起除了政府敢亂撒錢外.還有一個因素是.年輕人可以出頭天.這點馬雲講過了科技業英雄出少年，馬雲沒有冤枉台灣！http://www.cw.com.tw/article/article.action?id=5061437您想知道背後的原因是?1.共產黨強迫世代交替的精神共產黨強制規定官員和國有企業如同軍人有最大服役年限. 政治局委員68歲.部長65歲退休.副部長60歲. 而且規定必須有年輕人保障名額.這種精神其實也適用很多民營企業.因為這些董事長多數也是共產黨.60歲左右就準備退休.see:史玉柱退休 盤點完美退休的『創一代』們http://www.shanjiucheng.com/17311201409/2. 中國本來就缺少55歲以上簡單說55歲以上的26 多數沒有機會念大學.多數文革時候國高中時候被下放去鄉下.然後就直接工作組家庭. 錯過念大學.================================所以如果要我開藥方.民主社會台灣不可能用法律強制董事長退休.政府應該要很鼓勵地(其實是查水表) 要求指標性董事長交棒.不然 我的上市櫃客戶的董仔都拿TGG Morris說嘴.不是嗎※ 引述《qa12345 (滿足的感覺)》之銘言：: 回應板友Kornai的內容: 其實從文章表達出來的想法: 不難看出來: 認為衰敗的原因都是錯在高階管理層的做法: 跟基層的年輕人無關: 也確實，從文章的角度: 看起來也非常有道理: 都是指向高階管理層的決策面有問題: 當然，會這樣認為: 其實也沒有一定的對錯: 這都是有可能的原因: 只是文章分享的內容: 會讓我覺得: 就好像小時候讀書考試的狀況: 有些人可以觸類旁通，自動自發學習: 有些人就非得要老師指導，被動學習: 有些人讀不好就怪老師教不好，沒救: 這些想法都是有的: 看看從小是如何培養自己價值觀的情況: 進而看待事情的角度就不一樣: 像我就屬於觸類旁通: 我會主動找尋題材: 找尋資料，進而找出我想要的解答: 這過程都是靠自己摸索來的: 所以，在回應科技業衰敗的這個問題上: 我會覺得問題就出在年輕人心態上面: 而且也真的沒有這麼困難: 就是一個年輕人心態過於被動的問題而已: 反過來想，如果你培養自己思想的方式: 都是自己自動自發的學習與找方法: 你會覺得問題都是別人造成的嗎？: 這也反映了世代環境不同: 造成的價值觀問題: 也反映了現在年輕人看事情的角度: 都是別人的不對，自己沒有不對: 自己永遠都是最努力的: 老一輩的永遠都是在混水摸魚: 所以自己領的錢少: 做事情就要做得少: 辛苦、努力做事的人都是笨蛋: 年輕人間充斥著這些要不得的負面想法: **************************************: 正所謂「物以類聚」: 社會上擁有正面又積極想法的人: 本來就屬於少數的一群: 而過於負面又充滿被動想法的人: 也本來就屬於多數的一群: 這應該就是自然界的法則吧！: 就好像學校學習的狀況: 高分群的就是只有這麼少數人: 但後段拖分的就充滿著一大群人: 所以進到社會後呢？: 大多數人有的負面想法 -> 容易同流合汙: 少數人有的積極想法 -> 難以同化大多數人: 而且現在台灣科技業又愈來愈多人: 所以，佔大多數的是哪種人？: 這應該非常容易想像: 也就是充滿愈來愈多看衰的人: 那台灣科技業又怎麼能夠振興呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.74.120.223※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437620328.A.48B.html※ 編輯: kornai (203.74.120.223), 07/23/2015 11:00:29推 swl0917: 推指標性董事長交棒推 MeeToo: 台積 宏碁交棒後都很慘無法前進的思維 哀.※ 編輯: kornai (203.74.120.223), 07/23/2015 11:38:11推 apnsd2y: 推這篇...→ acelp: 舉大陸為例不太好 因為很多企業都有官方色彩 所以交棒是政→ acelp: 府指定民營企業(聯想)不是吧→ acelp: 高通難道是專業經理人嗎？目前問題是鬥爭太多 一交棒就鬥→ acelp: 不完了 台積宏碁就是血淋淋的例子那TGG Morris要做到死了... 請obov大去東海求仙丹吧推 yudofu: 你根本不了解、有些人很受教、但是就是憨慢，講了就會作、→ yudofu: 但是速度就是慢，罵了會難過，但是技術跟不上。真的就是不→ yudofu: 行來個近期汰弱補強？抱歉，一堆酸民等著幹譙你是無良企業→ yudofu: 。很多老企業就是因為這樣"人性化"人事才這樣膨脹，我自己→ yudofu: 上班的公司也是有很多我早覺得單純就能力論早就該滾的人，→ yudofu: 但是他也有妻小父母要養、也很努力幹、怎麼辦？我去Carry→ yudofu: 他啊怎麼辦？你以為真的台灣是一個菁英遍地的地方嗎....推 yudofu: 像台GG如果不是有人亂砍人、逼張忠謀回鍋，不早就交棒了嗎→ yudofu: ？那個人幹的不就是你一直在嘴的汰弱留強嗎？事實上就是高→ yudofu: 層一旦打算砍人、沒有多少人有把握不會砍到自己。那我只能說這種公司你還要待? 待下來又要抱怨 這叫自虐.自虐.自虐!※ 編輯: kornai (203.74.120.223), 07/24/2015 09:20:36推 ABJones: 推3 真的差太多了推文自動更新已關閉