[請益] 可以報到後還繼續其他面試嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rufhio (olia)看板Tech_Job標題[請益] 可以報到後還繼續其他面試嗎時間Fri May  8 15:33:01 2015首PO文筆不順請見諒魯妹從事遊戲業已經要進入第七個年頭!而立的今年找工作不是很順遂!但幸運的是收到I公司的offer也要去報到了!但在覺得自己差不多就這樣吧!收到之前面試日商遊戲的消息!對方希望在月中再面試一次!並在月底才會有結果!I公司是12+1月，55K,有季獎日商狀況不明，在日本是上市櫃公司,準備來台設分社現在打算先去報到後,再繼續去面試,真的錄取上了再思考是否要辭職!請問這樣做可以嗎??--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.71.156.127※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431070384.A.383.html推 habo: 可以啊→ wellkom: 遊戲業要小心遇到那種要簽約，離職要賠錢的 XDD→ wellkom: 台中之前有聽過，超黑暗推 heinztzeng: 沒人說不可以 都有人做了五年邊做邊面試→ avgirl: 可以阿→ avgirl: 不是都邊做邊找下一家更好的嗎~~~~→ avgirl: 找不到的和懶得找的那種就繼續待原公司阿~~~推 newdas: 遊戲有這麼多喔。請問工作內容是？噓 pusomany: 不可以 魯妹→ sean12345678: 一定要這樣啊.老闆又不是你老爸, 客氣什麼啊?→ vq37vhr: 如果是小妹的話 可以的呦 ! ! !→ sean12345678: 細節好好注意一下就好了,有更高薪的不跳是傻子.推 d147258: 有何不可？推 hidog: 可以啊推 cool0503: 准→ hahaluck: 也是有新人訓練期自己走的 有些就是有更好offer閃人的→ hahaluck: 但HR會不會列公司黑名單就不知→ jpchen176: 新同事來五天後，一早就跟我說他要離職去另一家報到了→ hahaluck: 這情況很常見 跟產品初期故障率高一樣 新人初期離職率→ hahaluck: 也高 沒啥奇怪.→ qswitch: 小妹+10000分推文自動更新已關閉