[心得] 華廣生技 心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mveloieto9 (少年R)看板Tech_Job標題[心得] 華廣生技 心得時間Mon Oct 19 20:54:28 2015小的我終於上個月被畢業出來了稍微講講心得給各位參考應徵的時候看人品、當時我應徵的小姐態度不是很好、隨便問個幾句、講話也沒有很好聽（之後晚我進來的聽說沒遇到）大概30分鐘就結束面試、發衣服跟工作證第一天上班會有課程、下半場休息回來就發以後工作的工站，第一天只會上到五點、隔天就開始配合加班晚班基本上是20:30～05:00但是每天都還是會要求加班，因為是看當日產量決定下班時間休息時間只有一次 45分鐘中途上廁所什麼的都要主管來接替你的位子才能去上，一次10分鐘左右，太晚回來就等著被詢問這樣基本上晚班都是台灣人，這家公司沒有請外勞來工作，所以不會有語言障礙問題、作業機台都中文化所以也不成問題重點在於人與人相處產線人際關係複雜、遇到好的就是好、爛的真的很想揍他幾下會莫名的一直催促你、也不教怎樣做比較順手什麼的某個穿藍衣的幹部幾乎都找女孩子聊天之類的事情常發生，領班也不管他...所以要習以為常。自動機台的有些忙、有些很涼不方便透露哪一站在做什麼事情了。週休二日、見紅就休、最多星期六加班、平常產量大的話就是上到八點半結束（我上到最晚就是早上八點半這時間了）基本上工資有三萬上下、努力加班還可以破四萬有想來的話注意出缺勤、生理假、病假、都算在考核裡面、要升正職必須四個月都不完全請假、也不出包升正職後當然隨你請、領班拿你沒辦法。（這是真的）年終獎金也是看出缺勤跟平日表現、最高有人領三萬多～最低有人領一萬多～在裡面打聽到的消息是這樣每個月的績效獎金很少、500塊正職說有全領到就該偷笑了三節獎金、大遠百禮卷2000塊、就這樣子生日月份有生日餐、很可憐的就是麵包不知道那家廠商做的跟一瓶超商的飲料....（拿了兩次都差不多是這樣）這家公司自動作業機台是自己研發的、或者已經用五年以上，中途出過幾次耳朵被夾、手指被夾、手被夾傷等事件...機台沒有感應裝置，就算東西在裡面做壞了也不會停止的....只有卡東西才會停以上是這公司的福利跟危險地方排除掉的話，其實能待的下去的就是會待下去，只是人與人之間真的不好相處、因為這邊隨便一個謠言就能講翻天，背後能桶一刀的也有，跟上頭抱怨出非你抱大腿，不然上頭壓案子或者怪罪於你自己問題最大都有可能。所以想去的自己衡量吧...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 182.155.200.156※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445259271.A.1AA.html推 c1823akimo: 台中大里工業區的嗎？推 n1lk5g2: 大慶車站附近吧?推 betapla: 這間本來就不是很好待~不然也不會一天到晚在徵人→ mveloieto9: 大慶車站後面那間推文自動更新已關閉