Re: [新聞] 台廠全面退出標準型DRAM - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DCHC (純愛基本教義派♥)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 台廠全面退出標準型DRAM時間Sat Jan 19 18:01:52 2013DRAM製造廠南科(2408-TW)宣布與美光科技簽署合約，南科將終止與美光共同研發，未來南科製程技術將採授權方式向美光取得，南科將專注於新產品開發，並聚焦消費型及低功率市場。受消息激勵，南科周五股價今天以上漲5.38%、2.94元作收回應；受到近期DRAM價續彈激勵，以及南科在台塑四寶力挺，董事會通過決議辦理52.94億股私募增資，完成90億元籌資後，帶動南科股價拉出一波強勁的反彈行情。南科股價年初至今漲幅13%；本周南科股價最高來到3.06元，創下去年4月以來新高；唯外資持續調節籌碼，本周賣超650張。南科指出，南科目前已專注消費性及低功率產品，不再需要華亞科(3474-TW)的PC標準型DRAM，此舉將能節省成本，預估對南科產生的效益可立即顯現。而南科自2月起向華亞科拿貨的比重將降低至5%以下，一年後產出則全數由美光包下，南科將於下周23日舉行法說會並公布第4季財報，市場預期，在DRAM價格強彈及持續降低標準型DRAM比重下，虧損可望縮小。http://news.cnyes.com/Content/20130119/KH5J4D7SSIU26.shtml?c=headline_sitehead--▇▃▁_＿◢◢ ▋▎◤ ◤◢▊     ◤▆▄ _ / ▊▉▎ │▅▄▄▇    ▋▏▊/▎▊◣▏   ▋● ▃◣ ▎｜▉▍ │▊▎▊/◢ ▃▄ ▍▃◤  ∕▊ ▊▎▎_An apple a day   ◥▊  ▎ ▂▁ ▄▅◤  /▎/ ▋/▉▊◣ ＼＼/▍ ◥ ▋ ◤▎ ◢◤◢∕ ▉▍  ▊‵◥ ﹨﹨keeps the doctor away◤/▎◢=◣◥█▎  ▃◢◤  ∕ ▉▏▍ ▎ ◥◥  ψmaxint--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.44.22.181推 gamesame7711:這下真的是把2兆丟到水裡了推 visa9527:誰推兩兆雙星的出來自盡吧，老K推 manlike:不是兩兆雙星的錯  是慣老闆不爭氣  打不贏三星被慘電 XD推 aaagang:蝗蟲人呢?虧那麼多錢，但他還是有錢人是吧推 nick0506:政府最大問題就是給這麼多DRAM公司獎勵優惠~→ aloness:三星這麼強，兩兆雙星不知有多少廠家幫忙把他養大的→ freeunixer:兩兆雙星是扁政府喊的.至於是哪些個官僚推出來的...→ hoks:先問誰不肯技術合作吧...推 hanbur:日本都輸了，何況是台灣→ freeunixer:日本輸是因為值好價高降不下來,跟台灣是完全不一樣..→ freeunixer:　　　　　　質推文自動更新已關閉