[新聞] 企業：碩士表現普通　平均5.31分 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者braves531 ()看板Tech_Job標題[新聞] 企業：碩士表現普通　平均5.31分時間Mon Sep 17 17:47:18 2012今年碩士畢業生已突破6萬人大關，根據「碩士生滿意度調查」發現，企業主對於碩士生滿意度「普通」，從1至10分給分，平均打5.31分；另企業主對技職大學碩士生，評價高於一般大學，8大系所當中，工科、商業管理、醫藥衛生碩士生，滿意度也較高。104資訊科技集團與遠見雜誌針對超過2000名以上具碩士學歷者，進行「研究所滿意度調查」，發現先就業再念研究所的碩士畢業生，在9項指標滿意度，皆高於直接唸研究所再就業者；尤其在「課程產學連結」的滿意度差距最大；學子先就業再回校園念研究所，因有業界工作歷練，會更清楚自己所需加強的專業，因而滿意度相對高了一些。另外，調查中也發現，碩士生對教授學術專業與教學熱忱無疑義，但在研究所的課程產學連結、課程國際化與硬體資源最不滿。調查中也指出，倘是就業後再念研究所的學生，對研究所滿意度會較高，特別是拉高「課程產學連結」的滿意度。104資訊科技集團表示，目前大專以上學歷工作機會，僅4.5%需要碩士，學子必須認清自己考研究所是因求職門檻，還是心理門檻。另對於研究所期待，企業最重視能為業界培養結合實務的可用人才，然而，碩士在意的是訓練獨立思考判斷能力、解決問題能力，突顯出產學無法連結，也是碩士生對研究所滿意度最低的指標。產學合作不能只是口號，中小企業佔台灣企業家數高達98%，往往生產、　技術、業務、行銷全包，卻無法獨立研發，不像大企業分工細緻，有專業研發人才、推出市場導向的商品；而學校教授們進行技術研發，往往與中小企業需求不符合，要解決此問題，中長期還是要能產學相吸。104資訊科技集團強調，至於研究生最不滿意的研究所表現中，集中「課程產學連結」、「課程國際化」與「硬體資源」。大專院校成立的創新育成中心則能成為產學間的媒介，媒合校內教授的專利擅長，提供符合企業實際需求的客製技術。而企業可提供實習機會，或從產碩專班中獲得所需人才，以拉近產、學距離，讓企業有人才加入突破技術瓶頸、解決研發人才缺乏的窘境，教授帶領碩士生研發的技術也能符合市場所需，雙方達「共好」目標。http://tw.news.yahoo.com/企業-碩士表現普通-平均5.31分-083851746.html--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.32.94.170→ visa9527:扣掉工科商管醫藥衛，剩的是那些?→ Emerson158:多1萬 扣1分推 loveyuka:洗腦拉 22K創舉之後媒體繼續幫忙打壓碩士薪水→ loveyuka:鬼島就是鬼島 把人都逼走才高興→ sads333:技職大學碩士生 評價高於一般大學? 請問這句到底是真還假?→ Godclub5566:怎麼沒有企業老闆評分？？這麼不要臉→ lave70:員工:老闆表現......→ afters:大概是CP值評分吧...拿表現除以薪資...證明老闆不需要人才噓 BigHotDog:104→ afters:老愛拿兩萬多請個笨蛋來做事...在花五六萬請個PM來管推 visa9527:PM才三萬多吧，能當 RD 怎會去當 PM推 gn01216674:顆顆  104喔....... 樣本數100嗎  200嗎?  顆顆噓 seal0112:錢少就高分吧 屁調察→ windlll:老闆們敢不敢評比在員工心中的分數阿※ youarestupid:轉錄至看板 graduate                                09/17 18:48推 littleaoc:作文書的工作是要多卓越→ furuuchi:寫這篇的, 先去死一死, 我給你滿分.噓 RS44:用評分來cost down→ afters:多少資深RD想轉PM....三萬多?..沒聽過這麼低的噓 VBT:恩，沒壞！→ WenliYang:開始囉 人民活該 轉個彎洗腦系列噓 ur260:資方覺得碩士奴隸太貴了 集體發新聞要壓低碩士起薪推 lucienken:要不要讓員工給企業打打分數看看可以拿幾分噓 h2o2:每次看到這類新聞來源都以為104和yes123或1111是媒體公司→ kraven:老闆真的不需要人才，只需要奴才→ kraven:有沒有人給台灣老闆評分噓 jamison0814:很多工作大學就可以做了，企業還是愛找碩士→ shaneyeh:滿合理的  很多抗壓力不足 寧去做基層工作噓 lnnall:沒辦法 現在年輕人被迫當猴子 只能吃香蕉>///<推 flyroamer:只吃香蕉,當然只使的出吃香蕉的力氣噓 iamgyfan:阿斯噓 evil0108:技職大學碩士生 評價高於一般大學...看到這句就開噓了推文自動更新已關閉