Re: [新聞] 旺宏總座：年輕人只喜歡待在舒適圈 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chriswin (WIN)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 旺宏總座：年輕人只喜歡待在舒適圈時間Mon Nov 12 22:35:07 2012: http://udn.com/NEWS/NATIONAL/NAT5/7493244.shtml: 旺宏總座：年輕人只喜歡待在舒適圈: 【聯合晚報╱記者嚴文廷/專訪】: 「台灣的年輕人喜歡待在自己的舒適圈，不願意把手弄黑，這樣的人才當然無法滿足企業: 需求！」旺宏總經理盧志遠接受本報專訪談人才培育，他指出，企業希望找一張能夠寫很: 多字上去的白紙，但目前學校培養的好像是一張拒絕被寫字的白紙或殘破不堪的白紙，這: 才是目前企業高喊找不到人才的原因。其實我有點驚訝盧志遠先生會說這種話因為以旺宏現在的情況  除了上頭管理階層有技術上的強者在中階管理層 (年紀大概 40 初頭) 的主管還不少不但技術能力不足  且連邏輯能力也不強開會的時候常常不知所云  決策方向也有問題在這個公司  最喜歡待在舒適圈的就是這些中階主管待在這個公司的年輕人待越久  只是會沉淪得越多--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.160.109.58→ whackup:除非老闆自己當壞人砍中階讓下面人上來.→ whackup:但台灣老闆又愛裝好人, 叫中階主管去砍下面的.→ whackup:這樣最後只有庸才和馬屁精.. 老闆再省公司還是救不起來.→ whackup:鴻海血汗但強就是敢常殺中高階主管.→ k11k:老闆要夠強砍中高主管才不會出事情 不然公司很容易大亂→ k11k:但是相對的老闆夠強 也是等於公司獨裁一樣 很難有兩者兼備→ k11k:公司有錢給老闆有實力 你要怎樣作任何人都不會敢說什麼推 luche:敢砍中高的也是演戲給下面人看 為的還是吃人狗狗→ metaphysic:首先 你的文章 跟你說那些邏輯能力不強的好像差不多→ metaphysic:除了上面有強者以外,中階的也不強. (這是在寫什麼?)→ metaphysic:另外,一二樓的先承認你們是想升卻升不上去的那位.→ chriswin:我哪一句寫上面有強者以外 中階的也不強？→ chriswin:好吧 是我寫太跳躍 不過我要表達的是 在這公司的管理階層→ chriswin:中 除了上面還有幾個頭腦袋還算清楚 自他們以降的中階主→ chriswin:管簡直是悲劇得可以推 liun133:chriswin有內行到....一語道破重點...推 iiiii:WIN是穩懋嘛，超ㄋ→ a92011:這大概就是所謂彼得原理的翻版推 schade:chriswin真得一針血,這裡的中階主管喜歡用討論的理由，竊取→ schade:底下工程師的想法,中階主管不就是要做決策嗎?怎麼是下面的→ schade:的人來告訴你要怎麼做,真是搞得下面好悶,由其是Q單位的主管→ schade:很愛使出"討論"手段,頗讓下面感覺有壓迫又idea被竊取走...推文自動更新已關閉