[討論] 錢 前景 興趣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者regen01 (再生)看板Tech_Job標題[討論] 錢 前景 興趣時間Mon Jul  4 00:16:04 2016哀明天又要上班了  又是做自己不感興趣的工作PO這篇文章的目的是 其實自己在一家待遇不錯的公司可是工作內容卻不是自己所想要的自己也一直無法拿捏 是不是真的要放棄這份薪水轉向自己所想要的設計方面的工作在南部待遇好的不外乎就是半導體代工廠 我真的不想每天就是解Particle，想100種方式去try，去猜感覺自我的成長不是我要的方向對於興趣 錢 動力 升遷...目前只剩下錢而已該怎辦 好難拿捏每天上班就是渾渾噩噩--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.127.222.1※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467562567.A.AA8.html噓 tw00161122: 安安個版?推 chi73921: 興趣就下班再玩就好了～你只是非常討厭現在的工作罷了推 zard0819: 跟我一樣,不過想想台G輪班工程師,心情會好一點推 toyjhe: 想不工作賺錢？→ zszsdd: 興趣要花錢才能產生動力。職位能讓興趣再提升，你只是厭→ zszsdd: 倦，興趣當飯吃，久了還是會厭煩推 nemies: 包子讚讚讚推 fp737: 拿錢去做些快樂的事情,很多工作都是很無趣的,就是為生活推 bab7171: 現在上班有符合興趣的工作嗎?→ bab7171: 有份好薪水的工作就要偷笑了推 tkhan: 想太多了，其實你沒本事做設計，有工作就好..→ BSX: 工作上很沒成就是自己的問題推 rugall: 過程而已推 rugall: 沒有好工作 只有把工作作好推 unwoman: 大部人都跟你一樣→ vera034: 下班就去做喜歡的事情啊推 littlebau: 你說的沒錯，所以等你煩惱30年就不會煩惱了。噓 clvin: 拜託一下，有多少人無法追求興趣薪水又低啊推 digivice: 你年紀再大一點就會更珍惜工作了→ wake7078: 可以去新竹工作  錢/興趣/前景  都會滿足你的需求噓 s3f4e9g6aa7: 不爽不要做→ octy: 興趣不能跟工作劃等號 除非當藝人或藝術設計工作者推文自動更新已關閉