Re: [請益] 為何作業員永遠缺人？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者e2000 (e2000)看板Tech_Job標題Re: [請益] 為何作業員永遠缺人？時間Sat Feb 14 03:11:13 2015※ 引述《saed (選區電子繞射)》之銘言：: 標題: Re: [請益] 為何作業員永遠缺人？: 時間: Tue Feb 10 16:14:29 2015:: ※ 引述《lrock (Have no body)》之銘言：: : ※ 引述《realtimepcr (RT)》之銘言：: : :為何作業員永遠缺人？: : :而且喜歡找派遣找人: : :為什麼呢@@: (1)作業員真的CP值很低:: 很辛苦錢卻不多:: 連上廁所的時間都會被管:: 不過這是經濟結構的問題:: 很難改變:因為作業員的取代性太高了，工作內容純粹依照SOP下去做，訓練個一下子沒多久就可以上產線了，這幾年還有大量外勞引進，作鞋子的、椅子的、成衣的傳統製造業只要有機台可以自動化，基本上人力就不值多少錢了，年輕的人也很少會把這份工作當作是一生中唯一的工作，他們自己也知道這種工作是死的，倒是很多阿桑做很久就是了，年輕人接觸的資訊多自然會容易轉換跑道。資訊多選擇多台商作業員待遇又比不上其他行業，台灣人口就只有這樣，其他行業把工作人口吸收過去自然就缺工了。:: (2)因為台灣社會普遍瞧不起純勞力的工作::::: 看看板上就知道了:: 一堆人在鼓吹大學畢業不要去當作業員:: 我看了真的覺得很可笑:本來就不要去做作業員阿，如果大學畢業可以當工程師何必當作業員?有賓士可以開何必開豐田?作業員薪水似乎也沒有比其他行業好多少，像現在小七待遇也不比作業員差多少，眼鏡行的待遇也不比作業員差多少我女友眼鏡行的新人月休八天新人約25K，有客人就接沒客人就休息，這也沒有什麼瞧得起瞧不起的問題，畢竟現在台灣的社會整體M型化，一般上班族大家都不好過，沒有這麼多閒功夫去瞧不起人，就算有人瞧不起，阿那又怎麼樣哩?::: 你們這些了不起的大工程師懂不懂:: 如果你們公司沒有作業員 只有工程師跟老闆:: 你們的貨一片都生不出來:: 你們就要去喝西北風了:基本上如果公司沒有老闆自然就沒有這間公司，別說貨一片都生不出來基本上連公司都沒有，也就沒有作業員這個職缺了，沒有工程師公司也沒產品可以研發生產....這是一層一層的關係，沒有什麼誰比較了不起的，像我回南部常常都可以聽到做很久的老鳥在酸人，作業員:工程師連機器怎麼操作都不懂喔?低學歷同事(不管什麼職位):都大學了連這個都不會喔大學學歷同事(不管什麼職位):都碩士了連OOXX都不會喔碩士同事(不管什麼職位):都博士了連OOXX都不會喔<=這是北部台灣人的職場生態不就是這樣子嗎?::: 所以我對作業員特別好:: 被搞不清楚狀況的作業員亂投訴也不會怪他們:: 因為作業員是事求人  工程師是人求事::::: 台灣基層的工作本來就缺工阿:: 然後有很多人不當作業員:: 跑去做別的工作:: 甚至去做一些垃圾工作:: 什麼是垃圾工作?:: 直銷  保險  房仲  信用卡業務 這些都是垃圾工作啊:: 沒有產值    就靠一張嘴在騙錢:: 很多人寧願去拉保險賣房子也不當作業員:: 台灣就是被這些垃圾工作害慘了直銷我不懂也沒接觸不予置評保險的話我買了個定期意外險，然後保險業務介紹一個保單給我，重大疾病險，這份保單的確很優，我自己做功課比較後蠻喜歡他推薦的這份保單，保額低理賠高，不跟他保他也不會怎樣，也會幫你分析各保單差異性，怎麼會是垃圾工作?房仲的話可以幫你跑很多手續，而且房子這種每次出手都幾十萬的東西，根本不可能隨隨便便就給人家騙錢了，有實價登錄可以參考，而且現在不能賣兇宅或一些怪怪的東西，這些房仲都已經先過濾掉了，私人買賣或法拍屋，連有沒有死過人都要自己去想辦法探聽....信用卡業務，我在學生時代也是認為信用卡是一種害人的東西，後來這幾年讀了些理財的書，才發現信用卡是可以累積信用，也跟銀行有所往來的橋梁，像我們一般消費，比方說加油或購物好了，拿現金出去就沒什麼了，但是信用卡會有紅利不是嗎?透過業務幫你寫弄表單給你一張卡累積信用，有天需要貸款再請銀行核貸絕對比小白好很多，況且卡種這麼多當然可以挑個適合你的，垃圾工作?我覺得所有的工作裡面業務最難了，因為他不像應用科學，答案可以用算的或評估的，所以業務的汰換率非常高，靠張嘴就能做的話那怎麼一堆男人用自己的嘴連個女人都騙不到來當女友?更何況是要用嘴騙別人的錢，業務有做到業績才有錢，沒有業績的話就是淘汰，一般人根本做不起來，一家公司裡面上班摸魚聊天上網打屁，月初照樣領薪水，業務不去血海作業績在公司上班打混，下個月就喝西北風了，業務根本沒辦法評估或計算他可以使用什麼方法做到業績，因為這不是V=IR直接就可以算的。要是真的靠嘴就能騙錢，那大家都去作業務就好了。:--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.254.221.31※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423854676.A.710.html※ 編輯: e2000 (111.254.221.31), 02/14/2015 03:12:47噓 saed: 又是那句“我賺錢多是因為我厲害”這種白癡觀念→ saed: 只會用賺錢衡量不會用貢獻衡量 B to C業務才讓人肚爛→ saed: 你自己說沒業績就被淘汰 那業務有沒有給顧客正確的情報→ saed: 有沒有做到應有的承諾 還是錢騙到再說→ saed: 當自己跟公司賺錢最重要?→ saed: 房仲保險就是不敢承認 自己賺錢很厲害 就是騙別人的錢很厲害→ e2000: 可能我的白癡觀念讓我碰到好的業務吧→ e2000: 在台灣被看不起的應該不是作業員，是業務才對→ e2000: 貢獻不貢獻對我來說是抽象的，你覺得有生產才有貢獻→ e2000: 對我而言我的信用卡對我就有貢獻，音樂作家對世界也沒產出→ e2000: 我卻也一堆CD，但是那東西對我就是有價值，那對我就是龐大→ e2000: 的貢獻，看你自己怎麼看而已，沒什麼白不白癡的觀念→ e2000: 如果民眾只想要買還本型保險，那麼保險公司與業務順著這個→ e2000: 潮流走，所有的合約白紙黑字怎麼有啥騙不騙?→ e2000: 況且我從不認為賺錢多就是厲害，聖嚴法師沒啥錢但他很厲害→ e2000: 思維很有智慧→ e2000: 在華人的普世觀點=>成功=賺很多錢，我也不知誰規定的噓 saed: 對阿 合約白紙黑字走 那業務講的跟合約內容不一樣不叫騙?→ saed: 信用卡也不是信用卡業務做的 重點是業務到處亂推銷→ saed: 一直盧別人要人簽約 簽完了當初說的都不算 合約內容才算→ saed: 給個賣信用卡一定要偷別人個資打電話去推銷的理由好嗎?→ saed: 雖然不看清楚合約就簽約的客人是白癡 但是業務說的跟合約寫→ saed: 的不一樣難道不是垃圾?推文自動更新已關閉