Re: [請益] 最近就業市場如何? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smallcbox (cookies)看板Tech_Job標題Re: [請益] 最近就業市場如何?時間Sat Aug 18 12:00:32 2012※ 引述《gdluck (祝你好運)》之銘言：: 從7月開始去年畢業的學生也陸續退伍了: 想了解一下私立大學.國立科大跟私立科大的退伍生找工作的情況如何: 面試機會幾間?待業幾個月了?: 其中又有什麼甘苦談..可以分享一下嗎我常看到你在這邊 PO 文，詢問找工作，或是何時找工作，什麼學校，還要學英文或是專業....。 我個人有一個建議給你，其實就業市場不好，因為很多廠商外移，你應該先趕緊找一個工作，不要長期呆在家裡，找尋一個工作機會。  我有一個朋友跟我說，他現在其實很缺工人，一直找不到人，他目前是一個建設公司經理， 他曾經失業被資遣，他曾跟我說他當時也是很失志，一個月高達 7 萬的收入，一下子變成 0 元。 他就到工地去打工工資是以一天來算的， 這種出賣勞力的工作，他從沒有做過，前幾天累的腰痠背痛，差點放棄這份出賣勞力的工作， 他忘掉過去是經理，把自己當成工人每天努力工作， 後來在工作因緣機會中， 認識X大建設的老闆， 那個老闆覺得他跟一般工人氣質不一樣， 了解他以後，發現他有學歷，又肯低就這份打零工的工作， 就把他找去他們公司作經理， 千萬不要覺得打零工不好，畢竟也是有收入，總比每天來這邊發表一些文章，一直被網友說 Good Luck..還被版主停權....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.165.44.139推 Zeropapa:好勵志  推推推 candon:所以你想表達什麼?推 dakkk:他沒被停權啦推 dakkk:不過大部分工作會打槍低就的人推 manlike:所以要先當經理在去打零工 XD推 candon:所以要經理才能打臨工。應該是這樣→ smallcbox:希望 gluck 趕緊找工作，即使打零工也可，不要一直在家→ smallcbox:電腦吹冷氣，很耗電並且讓父母擔心，自己心情也會不好→ testutw:關鍵字茂吉怎麼沒出現→ zeebra:就論科技業來說 人才永遠都很缺 人永遠都不缺推 shrimproll:他好像是五月待業到現在?推 ansonandan:           奴才推文自動更新已關閉