[新聞] 百份履歷石沉大海 新鮮人：生錯時代 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 百份履歷石沉大海 新鮮人：生錯時代時間Mon Sep 10 12:52:36 2012百份履歷石沉大海 新鮮人：生錯時代畢業季失業率攀升，尤其7月份失業率高達4.31%，創11個月以來新高，主要原因就是適逢畢業潮，也受到國際大環境影響，原本應該是旺季的第3季，產業界評估保守，職缺數較去年同期掉1成，無法消化大量求職者，即使是頂著國立大學光環，但畢業至今已3個月，卻還是找不到工作。22歲的吳同學，就讀國立科大材料工程系，今年6月剛畢業，社會新鮮人踏出校門，一心想投入職場，唸的是工程、電子等相關內容，畢業至今3個月，遞了80份履歷，找的全是研發人員、工程助理等相關職缺，但偏偏找工作到處碰壁，只有一家有面試通過，卻因為工作地點太遠只好無奈放棄。四年前選擇就讀工程學系，因為看好工程師行業熱門，希望將來能從女工程師做起，但這樣的優勢，並沒有讓她佔到便宜，現在星期一至五在出版社當工讀生，假日時刻再當兼差電訪員，2個月月薪加起來18,000元。吳同學期待的起薪是25,000元，但面臨大環境不景氣的時代，原本以為熱門的行業，現在相對冷清，他們只能感嘆生不逢時。但就算是頂尖大學畢業生進職場，也不見得有高薪，台灣大學人類學系的鄭皓云，運氣好一點，已經在上個月找到工作，選擇在電子公司擔任業務助理，一個月月薪3萬元，但卻不是從事大學所學的相關工作，鄭皓云認為，畢業時找工作的方向，就是希望未來具有發展性，才會決定從電子業做起。根據人力銀行調查指出，畢業至今已3個月，但新鮮人有46.4%仍在待業中，任職中的比率為41.5%，也有6%的新鮮人才剛上班沒多久後就因故離職。對此，yes123求職網公關副理黃玉齡分析，今年職場新鮮人平均待業天數，可能從過去的兩個月會拉長到三至四個月，反應出在景氣不好的情況下，新鮮人求職確實會比過去辛苦，建議新鮮人放寬求職條件，先求有再求好，並針對每家單一企業進行客製化履歷，則更能夠讓企業主感受到企圖心。http://www.xinmedia.com/n/news_article.aspx?newsid=150890&type=0--gdluck哥 加油! 百封履歷也不怕 闖出你的一片天----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.20.105.20推 starbury3:gdluck兄又不是新鮮人XD→ LiveView:gd:75年次以後的人還真是草莓...推 Assyla:人類學系的相關工作是什麼啊？  HR？推 gdluck:樓上別扯我..我不是新鮮人了→ gdluck:不過投80封太嫩了 我已經投3百多了噓 bmthu:純噓工作地點太遠無奈放棄.推 PTTcrazy:現在找工作有個趨勢~~薪水不高沒關係事少~這樣才能拼國考推 starbury3:敢問gd兄是每天三百封嗎 @@"推 gdluck:太遠本來就是考量之1 台北→高雄就很遠了推 Love1019:我個人是丟了快200封才找到... 80真的有點不足.→ gdluck:台北->台中就很遠了→ ynru12:比花蓮->新竹好，回去還要看天氣，雨太大回去就不用上班了→ ShoeiX12:是吳同學本身問題吧... 牽拖....→ ShoeiX12:還有 他的打工也太狗了吧 我以前暑假打工都能週休二日22K→ ShoeiX12:也不是那種大太陽底下出賣人力的工作→ afters:我找到的工作從來沒近的...每次都租房子阿...→ laechan:找到台中的工作時就租屋在台中,一個月還能存點錢→ afters:太遠是甚麼理由...住鄉下希望隔壁有金融中心嗎→ laechan:不過頭幾個月不能奢望能存錢就是了→ laechan:像那個女工程師就來台中找工作啊,然後租那種限女的雅房→ laechan:台中一堆房東很愛限女的,房租都便宜到靠北,三餐又能很省　→ yourock:薪水不多的時候,交通會影響很大...推 f1234518456:太遠又沒幾個錢 做沒多久就會想閃人了...推 ninepoints:也許是薪水不夠付交通房租才會嫌遠吧....→ tokight:我家住台中，還不是在桃園工作，租房而已，很困難嗎？難道噓 supertalker:明顯一下 104招募強度已經掉到-5%以下了 景氣超糟的→ silencedance:住家附近 22k 跟租房 26k..各位選哪個..→ silencedance:薪水增幅沒辦法支付租屋等生活費 不放棄能怎樣..推 b6byc:大學所學非業界所要,但學歷限制至少大學以上,十分矛盾.→ SuperModel:想去都蘭田野調查才是學以致用!人類系也有進演藝圈的!→ oldchang1205:工作地點太遠而放棄是哪招?→ keepoo:薪水如果才3萬 住外面的開銷 再怎麼省少說砍1萬 當然放棄噓 stanleyplus:可以水桶他嗎？一直發廢文推 stanleyplus:推回來→ atengo:我畢業當時景氣也很差,我記得我投了超過200封→ atengo:工作範圍是全省都OK→ xiang:我投過離島的工作，XD推 gooddogleg:強者我朋友只丟了20多封...過一個星期就找到工作了..→ u9654802:學校幹嘛特別套色？推 characterlu:比投幾封履歷有意義嗎?怎不反思為什麼不被青睞?推文自動更新已關閉