[新聞] LINE註冊用戶 突破1億 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者uocini (uocini)看板Tech_Job標題[新聞] LINE註冊用戶 突破1億時間Sat Jan 19 12:20:18 2013http://ppt.cc/PHg4LINE註冊用戶 突破1億2013年1月19日工商時報【記者何英煒╱台北報導】智慧型裝置所帶動的行動上網風潮，正改變消費者使用即時通訊軟體的行為，也造成市場洗牌。繼微軟宣布關閉MSN並由通訊軟體Skype接手後；從韓國發跡、在日本崛起的行動通訊軟體LINE，昨日也公布全球註冊用戶突破一億大關。提供LINE通訊軟體的NHN Japan Corporation CEO森川亮表示，突破一億用戶後，將以此為基礎進一步加強服務內容，希望將LINE打造成為全球第一的通訊服務應用平台。LINE提供智慧型手機及手持裝置用戶為主的下載軟體，其功能為簡訊傳遞、即時通訊及即時通話。目前手機平台的大型通訊軟體，除了LINE之外，還有來自於美國的What's App 及中國大陸騰訊的微信（Wechat）。LINE研發團隊在日本，軟體設計傾向可愛風格。2011年6月時以智慧型手機通訊程式的型態問市，同年10月提供免費通話與貼圖服務。2012年，提供娛樂與互動功能，包括LINE Camera、官方帳號、以及LINE遊戲等，LINE遊戲甚至已成為大型的行動社群遊戲平台。LINE在中東、台灣、泰國、印尼及其他東南亞國家等地區的用戶數急速攀升。尤其是泰國與台灣，用戶數更是突破了1,000萬。目前，LINE每周平均增加300萬名新用戶，而每月活躍用戶的比例維持在80.3％。NHN對於LINE寄予厚望，除了提供行動平台的即時通訊外，希望以龐大用戶為基礎，試著轉型成為「智慧手機生活平台（Smartphone Life Platform）」的定位邁進。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.62.104.93推 creep1894:韓國不只硬體 軟體業也越來越強悍囉噓 pf775:拒買韓貨→ snaketsai:台灣的軟體市場早就被打爛了(嘆)→ remmurds:http://app.epark.org.tw/ 這根本就是個笑話推 comeon2007:拒買有甚麼用? 微軟被罵了一輩子 還不是市占最高→ comeon2007:最可悲的是台灣軟體業明明起步最早...卻連阿六都拚不過→ comeon2007:現在一堆網遊都是大陸製...台灣的軟體公司都可以去跳河→ cocokeke1556:台灣遊戲軟體很多老闆思維跟代工業差不多，賺眼前錢推 puffycat:LINE是靠韓圜跟日元貶值才有競爭力的！推文自動更新已關閉