[請益] 如何面對廢物老人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者maxim755 (臭臭泥)看板Tech_Job標題[請益] 如何面對廢物老人時間Thu Jul 21 20:36:42 2016小弟職位是測試工程師無奈在公司常被定位成助工但我卻是獨立部門剛進公司時，認識了兩位前輩過去一年多也幫助我不少然而從今年初開始A跟B開始喊要離職A是帶領我的一位rd，上個月丟了離職單，準備月底閃人A則是開始完全百爛態度，上班時間常消失請他支援總是明顯不悅或煩燥我真的也沒有辦法，因為爬高一手還拿著產品，需要他遞個零件給我態度非常差，甚至生氣或許我不該麻煩他幫忙公事上總是不耐煩與愛里不理當然他準備要離職，屬正常反應但是b不同了，變得非常容易對其他他不順眼的同事大小聲，甚至公事都完全不作下午兩點就關電腦跟a跑去其他部門聊天，抱怨公司，要report給他時還會生氣聊到5:20上來收背包5:29準時離開辦公室去打卡基於他們兩個的白爛變成工作都落到我頭上來rd對於自己產品，規格，組成都不熟兮居然產線要組裝時是打內線請我去指導自己的產品，線材廠給的規格書看不懂還罵我我為何沒弄實際樣品給他看還有自己要送安規的樣品連組成都不知道重點完全不是我的工作啊幹B則是A的交接人，看他這樣什麼都百爛B還要求副總要我支援他工作面對兩人的白爛我工作越來越多甚至影響自己的就工作B天天喊離職，要他做事就嗆等等不爽我就丟離職單吃飯也講，聊天也講一大早就喊要離職待在自己單位就莫名其妙暴怒，然後就消失去別的單位以前天天說其他同事多爛怎樣，結果在我眼裡現在他們也很糟糕對於A頂多忍耐一下剩幾天可是B呢!!!?求前輩指導...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.165.195.42※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469104605.A.E2C.html→ ABCcomputer: 你也可以喊要離職→ ABCcomputer: 都已經有範本，照抄就好，爽爽過嘗試過才半天就受不了了我嘗試整天上ptt看網拍，但是總覺得對不起自己良心....但是我頂多能做到邊做事忙裡偷閒推 mqqm: 其實...你就是他們的交接人....他們走了，事都會變你的...→ mqqm: 你只是提早交接...應該請公司找人，不過.....上面不一定鳥→ mqqm: 另一個，這樣的離職的風氣，也許早就存在了，他們也是這樣過已經給自己打預防針了....看到m大推文看來要在給自己一針了公司適逢遷廠時期，所以可能要到遷過去才會找吧→ laurenceliu: 好複雜ㄛ 不是不同部門嗎 你海防的壓是不同部門沒有錯、但是因為辦公室是一在一起的、上司也是同一人而且我的位子比較好、主管看不到、所以a跟b長跑來我那坐著→ foreverFF: 以後事情都會交給你做了現在已經支援的夠多了...推 cka: 如果只有一個人這樣 可能是他的問題→ cka: 兩個人都這樣 你要思考一下公司對他們哪裡有問題→ cka: 因為很有可能就是以後的你我有想過這個問題我覺得雙方都有問題公司自身不免costdown、堆案子他們對此非常不滿、直接放爛不做爛到自己都不知道自己的東西...每天都好無言...※ 編輯: maxim755 (1.165.195.42), 07/21/2016 21:07:51推 sjclivelo: 比他廢就好了推 dakkk: 你在這裡說別的同事爛 那你有想過別的人怎看你？推 mos888tw: 一開始說幫助你不少 後來.....你不覺得這樣說人怪怪der?我也針扎了很久，基本上這些行為從年初放話完就開始了他們兩人堆給我的事情已經讓我長期支援了甚至為了他們加班、而自己準時下班隔天才在會議上砲轟我為何加班了只完成這些以前我測出bug是回報給rd結果跟他變成我幫她除錯某次爆發點是出貨發現bug、最後要重工檢討卻說我為何沒測出但是我手上拿到的樣品跟他最終生產的版本不同軟體不同、元件有改、連layout都不同感覺不斷被信任的同是桶刀我曾經想過是不是自己工作態度或是為人的問題不管忙進忙出、他需要支援我都是第一個上場的連重工也是落鐵拿著就上去該有的尊稱或是態度也都有注意到有時候對我就好好的、有時候又大小聲※ 編輯: maxim755 (1.165.195.42), 07/21/2016 21:15:24推 mqqm: 如果你對於現在的事情受不了，你也快逃吧！......→ mqqm: 因為走後雜事都會是你作，因上面的意思就是這樣....→ goldduck: 這些東西很難嗎→ mqqm: 上面如果認為不是你接，你就不會受這麼多氣了.....→ mqqm: 而是別人受氣...噓 ganninian: 用你這篇嗆回去就有用了→ goldduck: 你應該跑的 不能怪人推 paul726: 跟你老闆講啊已經想手寫信給他了XD推 mqqm: 我的結論，如果是受不了人，人很快就會走了。→ mqqm: 如果是受不了這些工作....考慮轉職..謝謝m大提點關於受氣這點、主管是跟我說會再找人拉...但我也不知道老實說、這行業其實我蠻喜歡的但是我很好奇、到底發生了甚麼事情會轉變那麼大當然堆案子是個問題、可是我每次經過看他非工作的事情總比工作多如果他做完了我管不著、可是都是到deadline才知道他根本還沒弄完我又被叫去支援了另一個無奈的點、你要我支援總不能自己跑一邊快活吧謝謝m大※ 編輯: maxim755 (1.165.195.42), 07/21/2016 21:26:31推 Hikkiaholic: 我有問題(舉手) 主管是死人嗎? XDDDDDDDDDDDDDDD→ Hikkiaholic: 怎麼講半天都是你和AB三人世界 主管咧?噓 JRD: 這是廢物老人? 這叫不做的最大 連這都搞不清楚 你也提離職→ JRD: 然後比他們更嗆推 nemies: 好爽，我也想進，介紹我介紹我→ angusyu: 好像系統廠喔,一堆垃圾很邱,以為自己很強但又不認真做事噓 mico409: 一下幫助很多 一下子廢物老人 @@推 SEEDA: 比他們更廢→ hober: 有天你也會是別人眼中的廢物老人→ duser: 系統廠哈哈系統廠推 erial: 這樣竟然頂不住?? 好弱.  這根本是超好時機→ maxim755: 請問好時機的意思@@?→ cloud0829: 你在部隊喔?推 tony1768ya: ㄧ起耍廢推 erial: 還想繼續待.就是架空B的好時機.假如你做事能力OK→ erial: 但從你的文筆敘述.我覺得你做事不夠細心.應該玩不贏→ erial: 最後提醒.每個人在別人眼中被定位都是自己一點一滴表現造成推 zxcvb7700: 就...慢慢救 做多少算多少→ fester: 系統廠 哈哈 系統廠  哈哈 系統廠 哈哈 系統廠噓 summer08818: 離職的最大阿噓 lammin: 是我國文太差還是?噓 QQ101: 說真的啦 你表達能力滿不好...... 錯字還一堆推 mqqm: 其實....離職的人想作什麼....你管不著...→ mqqm: 也不是你該管的，主管都不說話了...要就接受，要就走...推 porschegt4: 原po時在太好用的工具人，主管就看者兩個A+B電你，火→ porschegt4: 都燒不上去，我認為你想要主管請人是不可能的，你一→ porschegt4: 個就做三人事了，多好用啊！出包就罵罵你，那可能罵要→ porschegt4: 離職的A+可能要離職的B，B是聰明的人，看准A離開重責→ porschegt4: 會在他身上，先擺爛先贏，你就看者辦吧推 stoneofsea: 同事就是同事 就算以前幫過你 但是現在太超過你也要硬→ stoneofsea: 起來 甚至把自己的工作內容定時報告主管讓他沒話說→ stoneofsea: 怕衝突的結果就是問題永遠不會解決推 gn01216674: 加入他們阿 一起當廢物推 AiManX: 打不贏你的敵人~就加入他們!!! 一起爛阿 主管就會趕快找人推 zard0819: 你太好叫了,通常大小事情最後責任都在RD,叫測試助工出來→ delacruz: 良心和奴性，分清楚。→ zard0819: 負責也很怪→ zard0819: 不是你的工作閃就對了,你一直做很快差不多就換你陣亡了推 selfhu: 如果你努力過確還這樣，你可以跟進跟他們一樣，別自己撐，→ selfhu: 到時累的是你，外加被捅刀推 mathrew: A就離職的最大  沒話說，B 你就嗆他  要滾快滾推 meltice: 看到標題我以為你在說我爸推 soulja28: 別浪費時間了，早點閃人好嗎噓 heuristics: 紅明顯，反應給上頭，上頭不管就再上頭，一直往上就→ heuristics: 對了推 tvbic: 測試工程師根本就是 廢物+薪水小偷→ f124: 愛做不是死好 愛做都給你做啊 擺爛成這樣都沒事不會跟著爛?推 kevin28: 廢物老人，當時有份工作有遇到，我的做法是，跟他槓阿→ kevin28: 怕啥，大不了被fire而已，反正他們又沒能力換工作，要槓→ kevin28: 大家來阿，自己的立足點只要夠穩，沒啥好怕，廢物老人→ kevin28: 很多能力差，學習意願又差，還一直裝死加班騙加班費等推 kevin28: 最後他自己摸魚最大還捅了我一刀往上報說我都在混~→ kevin28: 結果我離開半年後，聽其他人說他這期間沒完成過半件事情→ kevin28: 反正老闆只相信老員工~科→ wake7078: "吃飯也講，聊天也講"  看到這裡我就覺得問題在你了→ wake7078: 做你的事  沉默+白眼應對 對擺爛推託的 還有話好談噓 DickMartin: 請益 如何面對自大新人→ DickMartin: 不做最大→ llwj: 在這裡抱怨沒幫助，負荷不了跟主官反應吧。噓 Baggio1125: 離職最大 你就自立自強吧！噓 tyantmf: 人家過去一年幫你很多 現在要離職 還要被你說廢物...→ tyantmf: 另外一個擺明也要閃了 早晚的事推 rugall: 你的機會來了 準備頂天噓 vincehuang: 廢文噓 rubberking: 說人廢物的往往自己也..推 teardropbox: 你沒聽過退伍最大嗎？ 管你是啥鬼噓 octy: 蓋布袋最有用噓 agigoo: 撐下來 就是你的惹噓 kidbaby: 離職最大+1    你不爽也可離職擺爛推 rugall: 好消息 要頂天了→ mvp1943: 以後你就是助工 卡經理缺了 還不謝主隆恩推 angerenergy: hight light 他啊推文自動更新已關閉