[請益] 未來研究方向 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者weien0126 (wweds)看板Tech_Job標題[請益] 未來研究方向時間Wed Nov 25 16:42:52 2015各位大大你們好小的目前在讀研究所（電類）最近和老師討論之後的方向老師給了我兩個選擇一個是往Matlab走一個是往ic設計走希望各位大大給個意見哪個對以後工作比較有幫助--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.26.68.69※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448440974.A.07D.html推 lammin: 後者推 k11k: 學校好就後者推 kevin925: 後者噓 gw112: 往MATLAB走是什麼意思推 jerry0807: Ic超難 超好找工作推 motestg: 後者推 dogalan: 其實matlab根本不算一個領域吧...→ dogalan: 但如果要找工作的話 ic設計比較有幫助推 testPtt: 大概是DSP吧 這不見得比ic簡單推 kclvpc: 感覺找工作 C語言和數位IC至少要熟練一個比較好噓 poiu1234: 都變學生版了→ Qcloud: 後者噓 Lunatix: 自己思考做決定對未來工作比較有幫助推 howard12005: 後者三年喔推 abc011321: 後了阿！我同學朝matlab走~最後工作也跟研究方向毫無瓜→ abc011321: 葛，甚至加分個屁都沒推 tkhan: 沒差吧，像你這種程度出來也只是作業員..噓 ting301: 廢物學生文可不可以滾啊推 yibaby77: Ic吧，找工作matlab沒加分效果→ xmanhman: matlab研究方向對未來工作沒用啦噓 DrTech: 兩個都做不就好了>噓 Mike55: matlab只是個工具  我工具領域是要當工具人喔噓 Asbarla: 看無噓 SimonHuang: 問題就是答案→ F88: 當然是matlab啊！能畢業就好了，ic能吃嗎？→ rainlistener: 研究工具只是一個找工作時部門相關性的加分吧→ rainlistener: 但研究生的精髓在體驗研究的過程而非選擇主題，更非→ rainlistener: 選擇工具噓 imafox: 印鈔票推文自動更新已關閉