[請益] Note7自燃原因的報告公佈了嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者musashi0839 (常山七次郎)看板Tech_Job標題[請益] Note7自燃原因的報告公佈了嗎？時間Mon Sep 26 23:23:48 2016首先  三星有沒有公佈調查的義務呢？情理上應該有  但法律上有規定嗎？我真的很想知道  到底是哪個環節出錯了是設計的問題? 還是某個元件供應商的問題?聽說是子公司生產電池的問題唉  包山包海就是有這個壞處  出包了還不能切割我親戚之前去韓國玩  竟然一堆泡菜回來天啊  真傻  台灣賣場就一大堆了可是有趣的是  親戚帶回來的泡菜有三星的商標呵  原來三星連泡菜都有在賣回到正題  Note7自燃的調查報告公佈了嗎?謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.171.242.155※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474903431.A.0B9.html推 Qkirito: 太空輻射造成電新負極材料分子結構裂解引發電池內部短路推 verydisco: 應該還在傳球中 這責任誰扛誰就注定走人→ allenxxx: https://www.facebook.com/funnyvideoshare1988/videos/→ allenxxx: 1113895255354963/→ allenxxx: 無指令狀態下定向爆炸...超靠北!推 CH22: 有差嗎...死也不會買三星的產品...推 maneatis: 三星製程良率低+latch-up大電流，燒！！推文自動更新已關閉