[新聞]日月光、矽品本週合體 控股公司將赴美掛 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cacalota (卡羅特)看板Tech_Job標題[新聞]日月光、矽品本週合體 控股公司將赴美掛時間Tue May 24 22:21:01 2016〔記者卓怡君／台北報導〕市場傳出日月光（2311）與矽品（2325）可望在本週共同宣布合組產業控股公司，矽品董事長林文伯也將進入控股公司擔任董事，據指出，日矽合體的控股公司規劃將在美國掛牌交易，成為全球半導體業界另一個巨人。據指出，「日矽合控股公司」如果在美國NASDAQ掛牌，以該市場平均25倍的本益比估算，控股公司將可取得更多的資金做為營運與併購之用，相較於台股本益比僅有14倍，對於新公司的資本操作將更為靈活，不僅有足夠的銀彈叮以對抗紅色供應鏈的威脅，甚至可進一步進行水平或垂直的產業併購整合。據指出，在某家半導體材料供應商的居中撮合下，日月光董事長張虔生與林文伯，上月親自見面協商，2人互動良好，對於日月光提出的日矽合控股公司，與林文伯期待「2個好的封測大廠同時存在」並不違背，2人破冰並取得共識後，5月16日矽品股東會時，公司派所有提案都獲得日月光支持。日月光目前持有矽品31.7%的股權。根據日月光財務長董宏思先前提出的構想，新設的產業控股公司將朝在台灣及美國同步上市方向邁進，未來日月光和矽品將成為產業控股公司100%持股的平行兄弟公司，2家公司繼續獨立運作。產業控股公司的架構，會視產業環境情況訂定，目前尚未有時間表，但產業控股公司未來將會以握有日月光和矽品股權方式上市，現有日月光與矽品股東權益不會受到任何影響。對於市場傳聞，日月光與矽品昨天均不願正面回應，不過，買盤積極進場搶進，日月光與矽品雙雙帶量大漲，日月光終場勁揚逾7.7%，矽品大漲5%，展開日矽戀慶祝行情。自由--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.17.11※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464099664.A.8F4.html推 abyssa1: nasdaq本益比25倍... appl表示無言推 zanguy: 神教の逆襲→ modernpkman: 台灣起飛推 phoenixrace: 棒打APPLE推 lookptt: 要跳去矽品 開薪水高多了推文自動更新已關閉