Re: 三年後台灣IC設計是什麼樣？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者LORDJACK (章魚哥)看板Tech_Job標題Re: 三年後台灣IC設計是什麼樣？時間Mon Jun 20 13:35:18 2016※ 引述《yytseng (yytseng)》之銘言：: ※ 引述《damm (Anubis)》之銘言：: : 我的兩鬢斑白了，現在正在參加小朋友的活動。: 首先員工不等於老闆,老闆不等於公司,公司不等於產業,產業不等於國家未來: 從員工角度,你的核心競爭力,將會因為大陸經理人來介入之後下降,因為你會受命把你的: know how 教給大陸工程師,這些不是課本學到,而是你花好幾年從失敗中學習的經驗,就這: 樣交出去,這位大陸工程師哪天轉個圈到華為,他的學習曲線比你少了十年,他的公司比你: 有錢直接買ARM全部license,他可以使用盜版,他可以偷竊設計,他的公司可以搞商業間諜,: 到那一天,他可以完全取代你,這個已經在發生,我想業外的人是無法體會,有多少大陸沿海: 的IC設計公司是靠台灣人撐起來的,在我看來這是飲鴆止渴,現在過去的頂多是老一輩的,: 或是二軍工程師,等到一軍的人或是他的經驗都被挖走之後,台灣IC產業就可收攤我是覺得不用這麼悲觀因為實際的例子就是隔海教很難教即使是坐在你旁邊的junior你都會覺得要教會他不如自己寫code比較快所以要教就是要花大錢請去大陸上班, 專職教這樣有點機會但實際上願意去, 且公司出得起這種錢的並不多現在在台灣的外商架構是外商畫的, 你做APR等後段技術他有什麼好學的? 重點是你這麼便宜為何不要你繼續做就好, 要你教一個薪資更高的來做你可以看一下前程網 51job.com看一下大陸人個薪資, IC設計, 5年20-30萬人民幣是常態8年的到50萬不是問題業主大陸員工還要繳約薪資1/3的五險一金等費用薪資一點也不比台灣人低所以我覺得想太多這行業要發展, 還是要有高素質的人才但是大陸有國有企業跟國防工業太空工業會跟民間企業徵人才所以台灣還是佔比較優勢的會死得是資方, 資深台灣員工要維持現在類似的生活應該不成問題但是資淺的剛畢業的建議最好早點轉行轉到較新興的領域, 不然應該很慘--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.227.167.73※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466400921.A.8DE.html→ WenliYang: 早點轉行 @"@※ 編輯: LORDJACK (125.227.167.73), 06/20/2016 13:40:03推 smilekerker: 還可以轉成什麼？去GG救台灣嗎Orz推 pwh17: 誠心問 架構是外國人畫的 是普遍現象嗎？這樣不就只有照著→ pwh17: 圖coding 合成 apr等可以調QQ 不知A社 M社 B社是不是都是如→ pwh17: 此Q推 obov: 問題是沒得轉  真的QQ→ Jeph:   所以你到底要不要去就發科???  還是去中國賺?→ piss: 哪EDA工具不能再進步了，不然連調的工作都沒了，只能輪班了推 obov: 我是覺得大M蔡董也別太天真惹  民進黨不會鳥的→ uvvvv: 彥洲都要退休了還轉屁→ obov: 現在這葛勢頭  根本沒人會想去跟時代力量+覺醒青年作對→ obov: 我猜這問題大概東混西混短時間無法解決→ obov: 一堆教授跟大M關係那摸好  現在沒幾葛敢出來坑一聲→ uvvvv: 樹倒猢猻散→ obov: 大M懂得按奶大陸官  台灣的官反而束手無策  有點慘→ morichi: 真假啊?就憑靠跟DPP卡油才上的石斑力量?推 obov: 蔡英文擺明惹就是不想跟他們硬碰  這些人戰力很強→ obov: 放這些人去搞死國民黨   大M捨摸的根本小事→ obov: 反正要搞產業轉型  豬屎屋這種穩定性低的  轉掉也沒差喇→ obov: 我猜DPP是這樣想der→ morichi: 謝教主開市ob'_'ov→ uvvvv: 教主要不要上電視台？→ uvvvv: 新台灣加油 三點半不見不散推 locer: 最近剛要進MTK抖抖der，但是也沒得轉行惹。→ piss: 拜請教主上非凡教我們怎麼投資美股推 codehard: 早點轉型吧 smart phone就這樣了 阿婆也變不出新把戲推 Narcissuss: 教主9.2→ piss: 教主連500元都要賺推 ddss: 注意一下單位，教主的行情是 500 鎂推 loseptt: 教主領五百萬臺幣推 rexn: 教主中肯→ super88168: 手機真的就是這樣了  變不出新把戲推 jeromeshih: 教主都說啦，看來M這關政治可能難處理推 expiate: 本來就不會過的，只是大家要看捨棄的是怎樣的機會成本推 kenting123: 彥州每刺都解析到心坎裡QQ推 ptta: 教主英明，鞭辟入裡推 centra: Switch發哥趕快出來可能有些幫助推 XSR700: 教主快發一篇阿推文自動更新已關閉