Re: [請益] 南部人上北部找工作要如何省錢? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者derekhsu (華麗的天下無雙)看板Tech_Job標題Re: [請益] 南部人上北部找工作要如何省錢?時間Sun Aug 18 00:32:04 2013※ 引述《ase810308 (古嵐索)》之銘言：: 剛好我最近跟你一樣同樣的困惱,只差在我已退伍了: 想請問較有經驗從南部上去北部工作的朋友,若在還沒有工作之下先去北部找房子: 身上大概帶多少現金或存款才夠?若規劃10萬不曉得夠不夠?: 還有是否要有最壞打算?我以前在南港住4坪半的雅房，一個月6000塊若你節省一點三餐合起來吃5000塊內，加上交通費，一個月可以控制在15000以內沒問題，所以10萬撐個半年一定有了如果半年還找不到工作，那你不如回家吧。還有一個方法就是找幾個朋友一起合租，有人找到工作，就徵另外一個室友就好合約上比較不會那麼麻煩--所有我的作品，請到.....～四十八個德瑞克～http://blog.derekhsu.homeip.net馬皇本紀：http://blog.derekhsu.homeip.net/2009/08/821上官先生傳：http://blog.derekhsu.homeip.net/2009/08/825--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 175.180.87.43推 ase810308:雅房我不納入考量範圍= =→ ase810308:會先抓個8千至1萬房租推 p29892:如果半年內找不到工作,就回家吧!→ derekhsu:汐止舊莊有7000塊以內的套房推 skyjames:中壢中原3500套房吧! 坐火車台北新竹都近→ ur260:汐止5000有套房推 ming70017:台北市有鬼屋出租嗎? 限女鬼→ wj1009:沒工作還愛擺闊……推 westron:真的什麼人都有 沒工作還雅房不考慮勒~→ westron:我有一個同事研所剛畢業 工作起薪45k 住的是2.5k的雅房推 jenesis:我現在住景美這一個月7000 8坪 只能說要貨比三家勤勞點推 winth:我住永和雅房4千，南港6千都嫌小貴了你還嫌？那又何必說省錢→ winth:基本上最能省的就是房租了，你吃的是能省到哪去。推文自動更新已關閉