[新聞] 蘋果在日本的研發中心 預計9月動工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者uocini (uocini)看板Tech_Job標題[新聞] 蘋果在日本的研發中心 預計9月動工時間Mon Jul 27 20:06:52 2015蘋果在日本的研發中心 預計9月動工https://goo.gl/7oGFUB新頭殼newtalk 2015.07.27 林立芸/綜合報導日前蘋果宣布將於日本橫濱市設立研發據點「Technical Development Center」，這也是蘋果首度於美國以外的國家設立研發據點，根據華爾街日報報導，橫濱工地的施工將於9月中旬開始，預計2017年3月底完工。據消息來源顯示，該研究設施位於橫濱的港島區，原址是松下(Panasonic Corp)的一間老舊工廠。根據蘋果在3月份的聲明中顯示，該聲明描述了設施建案的環保設計。蘋果在2014年底即證實了建設研究中心的計畫，在此之前，日本首相安倍晉三(ShinzoAbe)在去年進行演說時就爆料，蘋果已經決定於日本進行最先端的研發工作，同時，安倍也為自家的經濟政策「安倍經濟學」打政績，聲稱為安倍經濟學的成果。蘋果首度在矽谷以外的地區設研發中心，未來能和日本零件廠商的溝通更加便利。據朝日新聞報導，村田製作所、TDK、等日本零件廠也提供眾多零件給蘋果iPhone使用，而根據日本市調機構MM總研(MM Research Institute)公佈的統計資料顯示，2014年度上半年(2014年4-9月期間)蘋果在日本智慧手機市場的市占率高達57.2%。蘋果下一步的創新，也可能和健康、高齡化社會有關，因此，蘋果選擇落地日本，正在就形成疾病等生活習慣進行大數據的蒐集工作。而從2015年，蘋果的重頭戲「Apple Watch」即是帶有健康管理的手錶型穿戴型裝置，因此，外界推測蘋果希望以橫濱為基礎，擴大健康管理領域的相關服務。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.62.104.93※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437998815.A.6AC.html→ tw689: 台灣表示:推 lrm549: 我還以為安倍經濟學的成果是負成長勒推 micronokia: 離吉原好遠喔...→ kuluya997: 樓上可以直接叫外送阿推 Rocker5566: 沒關係 台灣有軟實力推 leicheong: 實際上大部份繒圖軟體都在日本有研發/訓練中心. 蘋果→ leicheong: 現在才打算這樣做讓我有點意外推 MAGICMCGRADY: 為啥不去中國→ michaelgodtw: 日本機械業才叫在研發,連小公司都研發!會不會倒只賭→ michaelgodtw: 一個產品!台灣大陸?嗯......→ uhawae: 還     蠻      屌       的        屌      爆       了→ goldduck: 因為日幣貶了 漲了就撤了→ JosephCYC: 為啥不在台灣？鍋敏凍要給個說法推文自動更新已關閉