[請益] 赫比 Hi-P 這間公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者romeo84 (煩)看板Tech_Job標題[請益] 赫比 Hi-P 這間公司時間Mon Apr  4 00:34:23 2016小弟最近經過前主管介紹面試 赫比 Hi-P 這間新加玻公司職務是PM要派駐上海104上面有看得到這間公司但小弟孤陋寡聞完全沒聽過它查版上也沒有這間的訊息上來跟各位前輩高手請益赫比這間公司的評價、上海工作環境、薪水、加班情況等等還請知道的大大不吝指教拜謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.72.212.247※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459701266.A.221.html→ bboy1117: 新加坡版的富士康→ romeo84: b大您好   我谷歌看到說這間是模具廠起家→ romeo84: 請教待遇方面怎麼開才合理呢?   ^^||→ bboy1117: 沒自介問待遇，鄉民只能建議公道價了→ bboy1117: 重視效率，加班很少。夏季下午4點半下班又要有像富士康→ bboy1117: 的週期→ bboy1117: 去看過吳江廠，上班時間大家忙到用跑的。→ scotthsiung: 模具少林寺。出來都是好漢推 godzillabox: Hi-p是水果的供應商之一，主要供應鐵件，EMI shieldi→ godzillabox: ng推 godzillabox: 當然，這間不只鐵件，還做很多產品→ romeo84: 感謝前輩的告知  忙到用跑的 少林寺 看來是很操囉?推 double21: 赫比是蘋果供應商  因為不是台商新聞才沒有報推 FuYen: 老闆是台灣人 移民新加坡的推 talkingqueen: 上海housing還是metal？負責什麼客戶？→ talkingqueen: 至少薪水20K+租房補助5K+伙食補助5K(皆RMB)→ romeo84: 挖唷~ t大您這數字比我想得要一截, 是在上海 但應該是電→ romeo84: 子元組件, 細節還沒談到→ romeo84: 不過有談到說上班時間是 0800~1630, 因為要趕交通車, 不→ romeo84: 太加班, (主管說因為下一班是在2小時之後才有)→ romeo84: 週六、日也不用去, 若真的是這樣, 那這待遇比我想的好太→ romeo84: 多了推文自動更新已關閉