[請益] YKK 生產技術職缺 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DANNY751130 (大頭)看板Tech_Job標題[請益] YKK 生產技術職缺時間Tue Sep  2 19:36:20 2014各位好，我應徵上了YKK的生產技術職缺，待遇如下：日薪735、助工津貼153(所以一天是888，底薪為26640/月)伙食津貼1650/月，交通津貼1500/月，全勤1000/月，總和為30790/月，每年獎金大概10~12個月(以底薪算)，所以年薪大概60萬，我的學歷為118碩士，有兩年工作經驗，目前考慮的點為底薪偏低，因為面試的時候一次來8位面試官，緊張到要問啥都忘了，所以來這請問大家，YKK是的福利是否如外界傳言的這麼好，好到這樣的底薪也可以接受?另外請問底薪偏低除了影響加班費，還有其餘不好的影響嗎?再麻煩知道的人幫忙解答，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.151.97※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409657785.A.D5C.html→ opyopmt: YKK是做拉鏈的嗎？有轉投資科技業？→ DANNY751130: 對喔，本業是拉鍊，好像有座鋁窗?→ ting: 想到拉鍊→ willism: 本薪一定要發，獎金可以不給推 timezone: Ykk  想不到這麼少推 b2856088: 一個月月薪不到3W 靠年終拚回來的.....→ b2856088: 之前去面試過 中壢......... 房價不低 離家遠 年薪才60推 COMEUPPANCE: 好意外推 towya: 哪個部門→ DANNY751130: 應該是屬於開發,但職位是生產技術→ blockspider: 118碩領600K好像有點低= =→ blockspider: 若是早班見紅放不加班還可考慮..→ DANNY751130: 是朝八晚五的工時,加班有加班費,據人資說假還不少喔!推 b2856088: 日商假本來就比台商多了 因為多了日本過年推 temt80459: 建議你進去免的日後後悔,林北就是統一應徵到了→ temt80459: 底薪跟你差不多月薪30500,自少穩定沒煩惱→ temt80459: 卡住好職缺才是真的 要賺錢可以想辦法兼職推 ted5206: 同學～應該每月有生產獎金吧！？不然以碩士進去還蠻少…推 z19890506: 呵呵～→ b2856088: 管你是碩士還學士  進來通通都從助理工程師幹起.→ dickyeh: YKK非常的穩定，工時相當正常。大概唯一的缺點就是薪資→ dickyeh: 普通水準，但是不出意外工作到退休沒問題。→ dickyeh: 建議還是去吧，上面版友也有說了，不去日後會後悔。→ dickyeh: 年終若當年營收有正常水準，通常都會比一般科技公司大方→ dickyeh: 很多。人資應該有跟原PO說年終6~12個月都有可能吧。推文自動更新已關閉