Re: [討論] 免役對找工作有影響嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者YKC96 (KEGH)看板Tech_Job標題Re: [討論] 免役對找工作有影響嗎?時間Fri Aug 16 21:16:29 2013其實哪間公司怎麼樣自己進去才知道很多人都會用自己當時的經歷來說(有的甚至n年前的事情了)有的部門 主管換了 一切就都不一樣哩沒進去 怎麼知道情況~說不定大家覺得很鳥的公司剛好你不排斥就像當兵~有的人會說東西難吃但有的人就會說~還不錯阿，四菜一湯還有水果。之前去面試 菱x精密 查了網路上的消息說是 英語面試...結果準備了很久當天就只是個資深工程師中文面試(也可能我 等級太低 打不到boss)如果一直都沒工作 沒有金錢入帳你還會在意 公司鳥不鳥嗎?原po 都說投了很久 京元有找去面試反正有機會就去吧~如果不想進去~就當作是一次面試經驗也不錯阿!!假設你錄取了~發現公司真的很鳥...按照科技業的上班制度 做二休二你要再安排其他的面試 是很容易的而且不會被主管發現先求有再求好吧錢先入口袋再說!!那些 崇高的夢想(進入板上一致好評的公司)再一步一步的邁進...有多少人~可以一次到位呢!?(有多少人~一生都沒換過工作呢!?)所以還是先求有再求好文長~感謝大家花時間看完@@--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.253.8.75推 wei945:感謝大大解惑>"<→ wei945:另外我還想問包子店是什麼? 還有大大菱生精密從投履歷到通→ wei945:知等了多久QQ包子店~就是 你面試pm助工 的那間(他之前的名子)我之前的公司~午餐都有點心~就是"奇x包子"※ 編輯: YKC96           來自: 111.253.8.75         (08/16 21:24)→ wei945:話說矽品董事長好像也是從菱生出來的推 wei945:就是現在群創嗎 大大可以推薦甚麼比較好的公司嗎→ wei945:我已經不知道要投什麼了...那間精密公司~大概是星期三投星期四or星期五就打來問說有沒有抽菸(根本版上講的一模一樣)但是他還多問了 當什麼兵  =__=然後 下星期一 就收到面試mail不知要投什麼~就把履歷打開(聽天由命~~)※ 編輯: YKC96           來自: 111.253.8.75         (08/16 21:29)※ 編輯: YKC96           來自: 111.253.8.75         (08/16 21:33)→ wei945:請問大大學歷是碩士嗎?我也有投還沒回→ wei945:我已經打開了 可是都是保險保全跟出版業QQ推 GigiBuffon:隨便丟啊  亂槍打鳥試試推文自動更新已關閉