Re: [討論] 為何台灣不能出現制霸性的智慧產業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者roron (r~r~r)看板Tech_Job標題Re: [討論] 為何台灣不能出現制霸性的智慧產業時間Sun Sep 20 12:24:43 2015※ 引述《bbcrecord (qqq)》之銘言：: 台積電 聯發科 很強  但先放旁邊: 因為他們還是廣義的製造業: 想問問大家的意見: 台灣的網路 科技 硬體 人才 都是很發達的: 但為何無法出現類似 GOOGLE FACEBOOK AMAZON LINE MICROSOFT IBM: 上列類似這種的制霸性產業  或是至少類似或模仿都可以: 大陸在這方面都有相對應的例如阿里巴巴 百度 微信等等的: 台灣科技軟硬實力應該不差: 製造業讓給大陸也無妨: 但為何就是沒有發展類似上面的產業 而安於代工呢??: 大家覺得問題是出在那裏??: 是我們的教育 環境 法規 還是 企業 或 勞工本身的問題??大陸、美國跟台灣不是同一個量級的國家 這樣比較意義不大我們可以參考的應該比較像是 瑞士、新加坡、韓國、英國、德國 這樣的國家會比較合適英國、德國、瑞士的工商金融業發展比台灣早幾百年韓國、新加坡則是有巨無霸大財團 (新加坡整個國家就是一個很大的財團)台灣跟人家比起來 一則沒有百年老店的基礎 二則沒有那種大財團的拳頭制霸性產業? 應該永遠不會發生吧  除非整個國家產業架構改成類似像韓國那樣不然還是安分地當個附庸國分點湯喝就很高興了 不要肖想太多--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.169.177.64※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442723085.A.355.html推 gbcowandy: 奇怪，亞洲四小龍是？→ gbcowandy: 就是被政治搞爛的推 Eason1ee: 。→ Eason1ee: 軍閥政黨很有錢啊，只是都不知道藏在哪裡推 cates: 你把台GG放哪了推 a96932000: 我也希望台灣能出現像三星那種企業,只是再出現前會先→ a96932000: 被圖利財團的聲浪蓋過(?推 Iamidiots: 過於迷信三星的發展模式並不正確，三星其實也停滯了噓 MMMB4219: 又在幫自己找藉口 每次看到這種文就覺得可悲→ robler: 樓上才是比較可悲的那個 一天到晚發作推 snowyba: 德國英國跟台灣是同一個量級？比較的基準是?推 REMEMBERYAU: 勞工工時跟房價所得比是TOP推 Alonzoooo: 亞洲四小龍也是靠政府的推 firefrank07: 荷蘭瑞典比利時奧地利→ firefrank07: 奧地利跟台灣很像→ firefrank07: 有個存在感超強的同文同種大哥→ firefrank07: 兩岸的經濟體大小差距也與德奧類似→ firefrank07: 奧地利也有堅實的中型企業→ firefrank07: 沒有叫的出來的奧地利品牌→ firefrank07: 但都在大眾不知道的領域發光推 schemer: 竟然沒人提到以色列，國土，人口比台灣還小還少，去看看→ schemer: 人家的創業環境→ schemer: 還有軟體實力→ rabbit2233: 答案就是台灣民眾腦殘推 chjet: 奧地利機械工業狂勝台灣吧...推 firefrank07: 樓上是張飛打岳飛，論實力台灣也不差推 firefrank07: 奧地利微電子跟奧特斯推 Simonfenix: 猶太人已經快被歸類在外星人的範疇了推 futurestar19: 百年老店 大財團 這兩個交集不就是KMT嗎→ kidbaby: 奧地利..?  音樂藝術海放台灣→ kidbaby: 奧地利  施華洛施其  Skoda ?推 aowen: skoda是捷克。推文自動更新已關閉