[討論] 求職之路 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者oowner2007tw (kian)看板Tech_Job標題[討論] 求職之路時間Fri Nov  7 18:30:55 2014各位版大好,小弟是剛從高應大電機畢業的學士新鮮人,工作經驗也只有一年以內。目前應徵了聯電的助工.台積電的技術員還有其他公司的設備工程師,目前已經過了一個禮拜了都沒有消息!是不是已經沒希望了？想進這些大廠是不是必須要前段的學校才有機會？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.85.141.152※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415356257.A.578.html推 Narcissuss: 就算是前段也要3個禮拜才有得面試...推 k91011022: GG 你的學歷 應徵助工比較剛好→ oowner2007tw: 看來是我太心急了推 tenshoufly: 妳應該找更好的職務→ benden: 建議找更好的→ oowner2007tw: 恩恩謝謝大家 我會找其他的推 p63243: 高應應該可應徵工程師吧推 larry0624: 高應 資質不算差  只是有些公司眼睛長在頭上 只看的起→ larry0624: 四中四大→ larry0624: 要找到好工作要運氣  加油~推 k517052: 加油 同校推推文自動更新已關閉