[聘書] 電子offer的效力 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shiuhungjr (米蟲)看板Tech_Job標題[聘書] 電子offer的效力時間Wed Sep 18 16:47:38 2013各位大大好:小弟最近應徵一間公司有收到電子offer，附檔也有附上聘書；但是看來看去這電子聘書上面沒有什麼章，大概就是公司名稱、執行長名稱還有幾個大大的字寫聘用通知單。上面也有詳細的報到日期與薪資，然後一些報到要繳交的資料這樣。我想請問這樣的電子offer可以信任嗎?因為小弟目前沒有收到其他公司的offer，如果貿然提離職的話會不會被表啊?因為這間公司有過口頭offer表人過，不知道這電子offer會不會也搞這招。HR是跟我說紙本的等報到再簽就好了，請問這樣正常嗎。----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.251.199.169→ yishin0517:請問有沒有聘字的文號→ shiuhungjr:樓上，沒有耶~→ testutw:那效力跟垃圾廣告信差不多→ SeaOfLove:我是先拿到電子offer，報到當天再填資料(紙本也是當天拿推 RDXDRDXD:我現在外商 只拿過電子的 囧推 smart1988:現在很多公司都直接給電子的吧→ gohome0083:我也外商，但是當初只有口頭，到現在進去幾個月了，我→ gohome0083:也沒看過實體聘書推 hidog:要陰你你也沒轍 報到後算數 反正沒簽名,要騎驢找馬也可→ psinqoo:隨時一通電話都能變廢紙~所以別想太多~比衛生紙還沒沒用推 RDXDRDXD:電子還是當時我硬要的 現在都待幾年了 囧推 rushaun:直接問，當初人資說等同紙本推文自動更新已關閉