Re: [心得] 台灣EE CS最頂尖的人去處 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ms6163 ()看板Tech_Job標題Re: [心得] 台灣EE CS最頂尖的人去處時間Fri Jun 24 12:20:56 2016傻傻的 管你是多麼項尖的人材 99%的人最後就是呆在一間大公司然後作一些高中生會作的事... 有時間去吵這個 還不如多花點時間去看看電影出去走走 看看這個世界美麗的風景※ 引述《liarstar (新竹-溫生蠔)》之銘言：:         基本上，大家說的EE、CS頂尖人才我不懂…:         但我只是針對拿獎牌的人，這句話回覆（或許只是某些有錢家庭的特例）。:         我大學時的一位朋友，那時在外兼家教，教小學生寫網頁:         （很多年前的事了…寫網頁很了不起唷）:         那位小學生，拿了很多獎牌，還偶爾上上小新聞，類似小神童之類的:         可是，就是這個可是…:         我朋友雖然號稱是兼家教:         實際上，那個小朋友的網頁有些就是我朋友做的:         那這個神童呢？不就只是家長與媒體塑造出來的？獎牌代表他真的很厲害嗎？:         給大家參考:         當然，我說的不是大家說的那些頂尖人才:         我說的，只是有些小孩被塑造的獎牌形象，根本與能力…:         看看就好。: ※ 引述《coolcool (過段時間)》之銘言：: : 會拿獎牌的人: : 也是代表他們專長是讀書理解力非常強: : 甚至思考力強: : 但也不見的代表創造力強: : 不代表能看的到產業趨勢: : 或者是看到人性面需要甚麼: : 我看到拿獎牌的人 這方面能力通常不強: : 但往往這些可以帶來自己或者社會最大利益: : 只能說每個人專長不同: : 念書強 會跳級 比賽得獎牌 研究厲害也是一種專長: : 你能讓大家全部聽你的話 也是一種專長 但我比較羨慕這種專長--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 67.183.27.226※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466742058.A.4C1.html推 docker: 完結篇推 angusyu: 中肯，吵一個沒意義的問題幹嘛。→ Hikkiaholic: 做高中生事領大錢所以才爽阿推 NewPassat: 是啊，最後你會發現你認識誰比你會什麼還要重要還要有→ NewPassat: 用多了→ Hikkiaholic: 其實已經很不爽了 做豬狗都會做的事還能賺更爽→ ljsnonocat2: GG救台灣推 b2481: 一堆人在幻想那些強者過的生活,好像是自己過那種生活一樣→ b2481: 就算推測是對的,自己在現實中依然是個魯蛇,不懂在爭啥推 deepwoody: XDDD 有時間在那邊吹捧幻想 不如去努力或玩樂咧推 cses87254: 看到這串還以為我到了mitbbs看幼稚26吵架 lol推文自動更新已關閉