[討論] 為什麼沒有人想去中科院工作????? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jameskey (阿帕阿帕)看板Tech_Job標題[討論] 為什麼沒有人想去中科院工作?????時間Sat Jul  2 00:09:11 2016今天爆發了飛彈誤射事件，也因為這件事件凸顯了中科院所研發的雄三飛彈的高精確度，本肥看了本版幾篇文，不外乎就是中科院偏遠，沒競爭力，死氣沉沉，都老人，近親繁殖等等，導致沒人想去，可是如果依照上面一些原因的話，為什麼還可以研究出那麼威的飛彈呢，有沒有大家都不想去中科院工作的原因阿???--To 小天使: 請問優遊卡多少錢阿★小天使 批踢踢有悠遊卡？To 小天使: 沒有嗎★小天使 沒有呀To 小天使: 那要搭捷運怎麼辦阿★小天使 這跟批踢踢沒關係呀  幹--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.115.222.93※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467389357.A.292.html推 ohwhy: 沒有不想，是進不去噓 final01: 你都知道原因了還問??可是本肥不解的是說，這樣的情況還可以研發出雄三，天弓，這是如何辦到的，這樣看來中科院應該極具研發力阿※ 編輯: jameskey (140.115.222.93), 07/02/2016 00:18:37→ dasala: 看到雄三猛成這樣真的有點想去看看→ nmjkluiop: 以前猛不是現在猛雄三不是最近研發出來的嗎推 jengmei: 博士cp才高※ 編輯: jameskey (140.115.222.93), 07/02/2016 00:24:27推 kissa0924307: 雄三也是靠以前打下的基礎 以前燒錢燒超兇推 kissa0924307: 砸的錢跟研發成果 其實不成比例 等於花了天價 只有→ kissa0924307: 飛彈能嘴推 WTF1111: 以前的台灣跟北韓沒有差太多，在國防預算很多可以燒推 Hikkiaholic: 高精確度? 所以是本來就瞄準打漁船嗎?推 duser: 飛彈這種基礎工業技術本來就很燒錢的推 codehard: 主管退休也才領21k大輸小學老師70k CP值太低推 kissa0924307: 本來就很燒錢不代表可以胡亂把錢投到水裡 現在台灣→ kissa0924307: 可沒有本錢再養一堆高官肥貓了推 hune: 雄三研發成功好幾年了吧 是直到最近才被媒體關心...→ hune: 雄三本來就是很強的飛彈(台灣國防研發大概只有飛彈能說嘴)→ kissa0924307: 要是沒有那些酬庸軍職把持 中科院不會只剩飛彈能看推 woulin: 多發展這類科技 也可以帶動國內業界技術升級推 Simonfenix: 以前的政治立場國防算是被相對打壓的吧→ Simonfenix: 上面的人根本不太重視這個推 suifong: 甚麼都不懂的軍官管一堆比他聰明的碩博士，還喜歡問一堆→ suifong: 基本問題……還有可能美國有技術支援。推 Sirushu: 以前老蔣時期 很重研發人才 所以中科院文職比軍職多→ Sirushu: 現在的話 那麼多酬庸軍職管比他們專業的碩博士.........→ Sirushu: 誰想進去XD推 Push5F: 裡面你沒親友你就是孤兒，奴隸→ Push5F: 或許很爽，但是你會發現被冷落推 loseptt: 買的啦 調調參數噓 lixing: 講那麼多重點沒講到 錢沒到位→ lixing: 前幾篇有提到可能年薪65萬到老 這才是主因吧 科科→ qsub: 外面的人明明很想進去...但裡面非公務人員也很想出來→ qsub: 30年前曾經很強過 有能力研發核彈 做飛機 飛彈 裝甲車→ qsub: 其實不只大項目很強 65步槍子彈也是能外銷到中東美國→ qsub: 軍裝膠鞋等也有高水準 只是台軍人不愛 各國生存戰迷是會收藏→ qsub: 不過這個是聯勤研發 另最受台灣人喜歡的是藍白拖也是軍備品→ qsub: 現在真得很不行...前朝一直想裁掉 內部鬥很凶 最後則法人化推 ljsnonocat2: 以前應該很強  但是現在經費……→ qsub:   雄三大約是十年前出來的噓 Luks: 中正理工領導台清交成推 ewing112233: 看到樓上的發言我笑了~→ ewing112233: 中正理工優秀的都會送出國~噓 hl4: 關鍵技術都美國人給的...噓 TKW5566: 去大溪虎豹坑營區看一下多少中科上下班的車出入→ DrTech: 有能力賺錢的不想去，沒能力的進不去推 Luks: 笑了，我也笑了，你中正理工?→ Luks: 出國洗個學就不認自己待過中正理工喔?→ lixing: 所以去中科院的是有能力但不想賺錢的嗎XD推 NSYSUEE: 故意黑你啊，對外批評裡面啊，可是身體很誠實的報名了，→ NSYSUEE: 減少競爭對手→ kissa0924307: 中正優秀的送出國? 那可不一定 馬屁多拍也行 而且→ kissa0924307: 中正優秀的有幾個?→ physicsdk: 想知道進去看看呀 支持你推 shnobi: 比起輪班搞代工，發展科技國防有義意多了，也不用爆肝推 ctx705f: "只有飛彈能嘴" 一樣飛彈包含多少科技在裡面我想有人不懂推 duser: 在科技板，輪班顧機台才是高科技推 kissa0924307: "只有飛彈能嘴"又不是說它沒有高科技 會理解成這樣→ kissa0924307:  也是滿神的.... 這句話明顯是在說 內部管理問題很→ kissa0924307: 大 讓其它領域研發成效不彰 只剩下飛彈投資有回報推 newti: 你想太多了 報名的人一堆啊～～推 juangpeiyi: 因為你被暗黑兵法噓 Godmyfriend: 可能有人覺得嘴賤 但我覺得1死3傷沒有很威推 ginicat2000: 每個單位都有認真有實力的人在撐著…不過他們可能也→ ginicat2000: 是最不會昇官地→ iluvpeach: 黑黑的，不時有弊案，擺爛的跟勤奮的薪水可能相反推 kissa0924307: 真的 我之前的長官就不給升 因為給他升 案子就沒人→ kissa0924307: 扛了 身上揹超過十個案子 一個不只打十個→ y991661: 現在收一堆私碩推 countrybaby: 台大的做基層到老中正的當長官來打你考績推 DefEngineer: 樓上這樣說是有在中科院帶過台大做事嗎？會讀書跟能→ DefEngineer: 承擔是兩碼事。→ DefEngineer: 台大畢業生也就是比其他學校學生程度好一些，在PhD的→ DefEngineer: 眼中其實差沒多少，重點是當事人做事態度跟學習意願→ DefEngineer: 。真年頭只會打嘴砲跟比學校的人太多了，能用的有限→ DefEngineer: 。誠如ginicat大所說的，每個單位都有認真的人在撐，→ DefEngineer: 嘴砲不足以平天下。推 kjoe33: 錢少。研發環境極度惡劣。不過想開跑跑大地遊戲就有錢領了推文自動更新已關閉