Re: [請益] 中年被裁 何去何從 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stockking11 (臺灣人民革命組織)看板Tech_Job標題Re: [請益] 中年被裁 何去何從時間Tue Dec 25 21:40:21 2012出來社會闖蕩你們千萬要記得一件事情千萬不要為任何人賣命，除非你非常確定你可以得到相當的回報。最危險的情況就是領那一份吃不胖 餓不死的薪水  然後大部分的時間都貢獻給公司結果根本沒有自己的時間  沒有空間思考自己的將來出路一日復一日等到時間到了  公司裁員大刀就揮向你了只是很可惜現在的情況就是  我只看到一堆奴隸在幫老闆賣命工作可悲※ 引述《gdjob (好樣的)》之銘言：: 最近看著敝公司的3~4x歲的主管被裁掉 心裡頗有感觸的: 哪天部門績效不好 整個砍掉換一批也是有可能的: 40歲左右的主管被裁 找新工作如果沒有人脈 還真的滿難找的 有人脈也未必有缺: 中年被裁似乎只能做保全.大樓樓管.臨時工之類的工作: 看來看去不會被裁到的部門也只有HR部門吧--台灣式的孝道:喪禮時，做法事時，一定要很大聲，用喇叭擴音器，深怕天下人不知道林刀西郎。一定要花錢找孝男、孝女代哭。(你自己怎沒哭瞎來證明你的孝順?)一定得砸大錢辦葬禮，砸越多錢，表示自己越孝順。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.232.212.43推 aataipei:同感推 sparrow620:推 allenzen:推 dakkk:真的→ zhi5566:可惜台奴什麼能力都有 就是沒種推 Dirk08:stage 2推 TrunkV:推 yourbest:推 Serichad:推 moduser:寫得好，應該是有點年紀的人噓 kkk321:then?推 stanleyplus:推 prokofieff:GOOD推 ljsnonocat2:很多人看不透....推 runnial:寫得真好 ^^→ HarryHTC:必推推 csii5566:您得到它了推 rfv5tgb:塊陶阿推 zsman:同感噓 Kevin0:然後呢? 這些不是大家都知道嗎? 你也沒提出什麼解決之道阿推文自動更新已關閉