[請益] 主考官問:是否贊成成立公會 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dongman (有暱稱!)看板Tech_Job標題[請益] 主考官問:是否贊成成立公會時間Thu Dec 19 22:56:12 2013以下幫朋友代PO發問!!友人最近準備要去台塑面試THAN有問到裡面的朋友會問什麼他說可能會問會不會贊成成立公會因為友人朋友沒被問過這種問題所以來問問看板友們~如果遇到這個問題你們會怎麼回答~謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.121.170.251推 hasumi0819:不是長榮的必考題嗎推 rickychi:是"工會"吧?→ rickychi:這種題目就跟被問可不可以接受"無加班費的責任制"一樣呀推 rickychi:答案每個人都不同吧，有人可以接受、有人無法接受。→ rickychi:要是小弟個人的回答，恩，應該是贊成成立工會。但是會強→ rickychi:調成立工會對於公司的好處:建立一個勞資雙方溝通的平台，→ rickychi:讓員工的意見可以更容易被公司聽見，員工向心力提升。→ rickychi:有員工權益問題可透過工會向公司反映，而不是直接離職，→ rickychi:可降低員工離職率...等。→ rickychi:PS.最近的台塑越鋼外派費事件，如果有工會，一定會在公司→ rickychi:決定做成前，就表達員工的反對意見。就不會像現在一樣鬧→ rickychi:的見諸媒體，公司商譽受損、駐越員工多數想離職的情況。→ cation234:「THEN」推 cpz:贊成會錄取嗎.....推 pepeengle:薪水加倍嗎?推 andy168856:不成立工會也不會怎樣，但至少要有勞資會議→ trama:是then....推 Assyla:是公會沒錯啊，站在公司立場的委員會→ eebear:這就跟問你能不能責任制加班一樣,心理想的跟嘴巴能一樣嗎？推文自動更新已關閉