Re: [新聞] 聯發科：我們需要更多博士 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s910 (s910)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 聯發科：我們需要更多博士時間Wed Apr 22 21:31:29 2015很需要博士,真正的意思是很需"強"的博士為什麼需要博士呢?因為有時候演算法,省電,效能,架構設計等等強者博士訓練研究能力會更強,這些能力對於一個頂尖公司相當重要這也是公司技術領先的滿重要的因素但是driver porting, 寫protocol等等實作需要碩士即可,這些工作需要的是coding能力好,code架構設計的好,碩士應該就具備這些能力不然現在博士那麼多為什會說需要博士呢? 因為普通的很多但是強的很少※ 引述《Santander (幹死爆乳妹)》之銘言：: 去年聯發科面臨大陸IC設計廠展訊激烈挖角，且離職員工疑似竊取公司機密，掀起轟動兩: 岸半導體界的「袁帝文事件」；昨天TSIA年會上，聯發科資深副總張垂弘不時被問及陸企: 崛起對聯發科的影響。: 不過，張垂弘說，聯發科不怕與強者競爭，公平的競爭也會讓聯發科變強，面臨海思這樣: 可敬的對手，我們需要更多的博士，盼年青人唸博士共同捍衛台灣半導體產業的領先地位。: 提及大陸半導體廠的威脅，一同在座談會上的玉山科技協會理事長王伯元指出，台灣半導: 體產業相對於大陸仍居領先，是台灣一個寶，不過，在晶圓代工領域領先大陸約5年，IC: 設計業則僅剩3年，建議台灣政府成立千億元基金扶植台灣半導體產業。: 張垂弘參與半導體年會的「強化台灣半導體產學的世界競爭力」座談會時表示，台灣半導: 體競爭力正衰弱中，應提高產業吸引力，優化人才，對內應鼓勵赴海外深造，引導資優人: 才進入半導體產業，對外則開放高端的人才移民來台灣。: 張垂弘坦言，和以挖角作為發展手段的企業相較，大陸華為底下的IC設計公司海思具備真: 正的研發實力，是可敬的對手，不過，聯發科是不怕競爭的，但希望能有更多的博士加入。: http://www.chinatimes.com/newspapers/20150422000056-260202--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.165.55※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429709492.A.730.html推 wellxx: 那不會去MIT挖人喔推 byte: 想便宜又想強博→ byte: 一年一千萬應該請的到推 jab: 會做研究的博士, 跟會應付的考試的博士→ jab: 在專業領域上的發展真的有天壤之別→ letmesee3085: 聽說發哥，這季輸給魯肉了推 lave70: 強的可能去國外闖或在大學院校拼教授的居多推 iiiikkk: 只要祭出E7一年350,E8一年450的年薪還會怕請不到高手?推 iiiikkk: 甚至很多有醫科實力的都會跑來念電子推 Narcissuss: 不會招八卦板魯蛇 他們很強只是不會考試阿WWWWW推 nuj52: 我看只要技術吧~ 用完就丟了推 ptta: 有錢就是任性推 jasontmk: 強的有八成根本不會念博 神經病...推 d147258: 博士的訓練不是為了進入業界的→ twicm: HPT部門 裡有 MIT 的博士無誤推 jeff94lee: HPT推推～推 ckchen123: 醫科都跑去念電子...這樣台灣的醫療品質..............推 chester06: 各領域應該都要有強者... 而不是僅限於醫科或半導體推 shin9770: 不能去念電子那去選市長吧推 REMEMBERYAU: 說句老實話，台博不值錢推 cajole145: 我們需要更多博士來開發新架構  從此不用看手臂臉色→ cajole145:  讓高通變低通  稱霸武林   一核打十核   接著跨足OS→ cajole145:  開發自己的OS     讓古狗變流浪狗！推 CuteLeonard:推 lisa710206: 工作上又不是專業強就能一帆風順，重點是有沒有被重→ lisa710206: 用發揮，不然這一兩年發哥為什麼一堆台大跑掉→ ruthertw: 去內湖問J胖老大和小葉老大~ 它們很罩的!推文自動更新已關閉