Re: [請益] 長衡科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DJHDRED (紅豆～＊)標題Re: [請益] 長衡科技時間Fri Oct 18 22:43:33 2013※ 引述《alan0817 (小布)》之銘言：: 請問有大大聽說過長衡科技這間公司嗎？: 公司描述是間專門幫半導體工業解決方案的公司，: 舉凡製程、設備、技術方面都有參與，: 不曉得實際公司運作是如何？: 請有聽過這間公司的大大幫忙解惑，謝謝。你好，其實不瞞您說我上個禮拜才面試回來長衡以前在台北的地方有公司但是後來撤收到桃園來交通部分呢 要到桃園火車站以後 在轉桃園客運 公司在阿波羅商業大廈裡面其實我有大概向經濟部網站觀看他的公司登記 感覺偏向機台貿易商但是主要應徵的人員都是較為技術型 其實我試想除了技術外是不是會兼做推銷業務...一進公司辦公室裡面只有三個人 一個像是秘書(女) 由他帶領接洽一個人是我面試的人事主管(女)一個像是營運主管(男)我只看他在辦公室裡說著電話這樣面試時這是一家屬營非常要求英文程度的公司 面試到一半人事主管便隨手拿起桌上的公司原文DM 就當場請你念一段 他想聽小弟我不才 念的破破爛爛但我還是把他念完了 其實我心想他應該很想阻止我再來出現一個關鍵 人事主管看到我履歷交通工具有寫汽車 他問我車子是你自己的嗎我問他是家裡的 我平常加減有在使用主管說起他們需要隨時到中南部去出差 頻率大概一個月三次 一次去大概三天到一個禮拜不等非常建議有自己的車 (其實我聽到這裡有一點挫敗)這年頭可能公司配車是不太容易的 但是補貼油錢是有可能的但是車子長途跋涉 消磨和保養也是另一個看不到的開銷最後會被算總帳最後結束面試時我覺得面試的人事主管有一點跩問起請問貴姓 是否有名片 他只淡淡的回我 沒關係 你不需要知道這麼多我覺得這是一家偏向業務的公司 如果有這方面的青年還是可以前往挑戰而我...就不敢恭維了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.104.182推 sunnyshark:感謝分享→ anliang:毛毛的~推 starwind159:謝謝分享經驗推文自動更新已關閉