[請益] 聯電-先進蝕刻模組技術研發面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者freetitude (阿奇)看板Tech_Job標題[請益] 聯電-先進蝕刻模組技術研發面試時間Sat Apr 23 12:31:20 2016各位大大好，小弟有幸獲得聯電先進蝕刻模組技術研發工程師的面試機會，地點在南科FAB12A小弟是養老大學物理系、114光電碩畢，去年10月開始找工作到現在依然待業中想請問需要準備哪些專業知識，或是主管、人資會問的問題(例如為何想來聯電)請各位先進指點，感謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.250.103.2※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461385883.A.67B.html推 polli: 沒專業 考英文邏輯性向 主同同意可以重考到過 感覺不重要推 Ec73Iwai: 主管喜歡你的話 那些都不是重點XD→ Ec73Iwai: 題外話 請問是哪裡人？台南人推 k55623: 聯電最近狂找RD 上禮拜也面過ATD 黃光 加油推 zys: 聯電不要去啦，finfiet不知道作不作的出來→ zys: Finfet推 k55623: 樓上丟要去台電了還管聯電做不做得出來喔~~應crc2121版友來信刪除推文推 kof2200: 去聯電面試，一定給口頭offer！推 kof2200: 聯電會許你一個美好的夢，一天過了一天，一週又過了一週→ kof2200: ，一個月又過一個月，最後跟你說「人事凍結」、「穩定性推 kof2200: 欠佳」，…諸如此類。夢醒時分，才知道被婊了！然後，…→ kof2200: 你賺到人生寶貴的經驗。推 rockalife: 請問原po是剛退伍嗎免疫體位推 webberyu: 之前找研替面過，沒問什麼專業問題推 deltarobot: 研替是RDSS SMS是一般替好嗎→ deltarobot: 我同學役畢都進去了 明天上班 千分之一？推 vilia0227: 哈我有面試過 可惜二面被刷掉了嗚嗚→ deltarobot: 25號上班→ vilia0227: 有想了解什麼歡迎站內→ benewton: u的atd_module陣亡率超高的，現在只能靠殭屍軍-研替→ benewton: 撐住人數推 melzard: atd為什麼陣亡率很高?推 zcliu026: atd不是陣亡率高 是升學率高 做一樣的事 去台積年薪x2→ zcliu026: 有機會當然去啊推 mlda888: 升學率XD推 Ec73Iwai: 當然是升學率啊 就跟選大碩不用選大學一樣意思XD→ Ec73Iwai: crc跟kof組合技很哭 但我喜歡XDDDDDDDDD推 shihhao: 推升學率...→ santorini: 北部人可以省車資 南科u很多主管明說不喜歡北部人 一→ santorini: 直想調新竹 人資找的才有北部 主管自找不會有我是台南人，是主管直接和我約的→ Hi2: 朋友兩個口頭完一個禮拜多一點拿到offer 竹科南科都有 最近→ Hi2: 的事推 obluda: 好奇 為啥crc這麼恨umc→ obluda: 幾乎有討論umc都會被推 不收人了...→ k55623: kof也是 好像是被放鳥過XD應crc2121版友來信刪除推文推 Morphee: 就酸葡萄阿推 Ec73Iwai: 早期很多公司的確都是口頭 聘書這東西是後來衍生出來的→ Ec73Iwai: 甚至現在很多公司依舊沒有類似文書 完全採互信機制※ 編輯: freetitude (111.250.103.2), 04/23/2016 18:59:00※ 編輯: freetitude (111.250.103.2), 04/23/2016 19:10:48推 kof2200: 我有錯過什麼嗎？被聯電婊的求職者十隻手指頭都數不完吧→ kof2200: ！我是幫朋友出口氣。推 kj810: 認真回答:  非常操推 ghostline: 我2月面過原po這個缺，主管看我大學（118材料）成績不→ ghostline: 好當場就打槍我了，然後跟我說RD給人的感覺要很會念書→ ghostline: ，就結束面試了…→ ClPaCb: u的 atd 跟rd是不一樣的嗎?應benewton版友來信刪除推文推 Ryancross: kj大跟be大都是指atd et的情況嗎  還是是在其它module→ Ryancross: 這樣呢推 a19920524: 我下周也是要面試ATD-module研發替代役,清華碩→ a19920524: 但我是台北人而且是人資找的,成績才一半一半,看上面→ a19920524: 前輩說的說法,感覺我可以準備打電話取消省車資了= =※ 編輯: freetitude (111.250.103.2), 04/24/2016 18:26:20推 syuechih: 不要去 上次我面thin film直接逼我表態說可不可以進fab推文自動更新已關閉