[心得] 台中地區面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者h80053 (cyc)看板Tech_Job標題[心得] 台中地區面試心得時間Wed Oct 15 18:19:29 2014最近面試的一些小心得背景勤益科大電機系 之前於台中某傳產維修部門。-------------------------------------------------------------------------本文開始1.亞東氣體-FAE工程師 (梧棲)一開始先要我寫一張英文題為 我能為公司做甚麼貢獻寫了約二十分鐘後 三人面試 (二個工程師 一個人事)基本上就是閒聊 問為什麼要離職 能否配合加班 ONCALL 出外勤面談了一個多小時薪資:只說會考核後才告知結果:無聲卡2.三福氣體-電機工程師 (台中工業區)一樣是主動打來要我去面試，考了一張全是有關PLC的考卷接著先面試主管結果來了一個高級工程師，一個課長，人事小姐開始自我介紹，問的都是履歷上的內容，基本上不會給人太大壓迫感薪資: 說要考核  保14個月結果:感謝函3.巨路國際-K188工程師 (台中西區)一進去先是一份智力測驗，不難。還有考單字跟自動控制的東西之後就是工程師來面談  來了一本產品書要我翻譯裡頭一小段翻的很爛 之後問的也是能否配合出差 加班薪資:說要考核結果:打過去詢問 要求在二度面試第二次面試的情況 就是聊薪資 還有你想要的年薪多少還是有拿書要我翻譯  也是翻的不好結果:打到公司問  未錄取4.士林電機-人機售服工程師 (台中西屯)一進去就開始寫公司的履歷表外加專業、英文、智力測驗、性向測驗當天去還有給午餐吃 吃完後休息到中午開始面談一進去開始介紹工作內容，就是要賣東西給客戶當中間橋樑。然後表訂五點下班 但是基本上要求今日事今日畢都約在六~七點才能走有問為什麼要離職 怎麼想接觸銷售 以及前一份工作最讓你感到榮譽的事情面試過程一切都很舒服，雖然有被小轟一下…薪資:30K 三個月後32K  分紅大概2個月結果:說一個禮拜通知 沒打過來 自己去問 最後問到新豐廠人事  沒上5.建興科技-生產工程師 (台中科學園區)沒考試測驗。看一看履歷聊前一份工作然後介紹工作，有點像是操作員的性質需要搬重物以及開堆高機還有輪班(三班) 要先去高雄 明天回到台中梧棲主管看起來其實不錯，到後來都在閒聊。PS 這一間的總機小姐很正…薪資:須要考核  保障14個月結果:感謝函6.友達光電-設備工程師 (台中科學園區)一進大廳櫃檯小姐(頗正)給我資料就叫我自己走到測驗室做測驗，主要考英文跟性向，英文仿多益(英文不好QQ)。之後面試來了一位資深工程師(等快一小時)一開始不外乎自我介紹小聊一下，接著就被砲火猛攻，然後說其實這個缺就是黑手很操…然後問說對蝕刻黃光等等半導體觀念的了解程度薪資:雖然沒有說但是因該就是 學士37K + 獎金結果:隔天感謝函  (一個月後又請我去面試 我就沒有去了)7.台灣荏原-PUMP工程師 (大雅)一到公司小姐拿基本資料帶我去面談室，一位工程師面談。然後也是閒聊 為什麼要離職 問為什麼想做這工作 等等然後工作上 是要做 除塵機的維修保養有問說能否進FAB穿無塵衣 口罩 以及ON CALL薪資: 核薪出才知道  有獎金以及日語學習補助結果:無聲卡8.朋揚科技-ABU工程師 (台中工業區)一開始先面試後測驗(專業跟英翻中)  然後就去面談問說大學做個甚麼 專題的東西 有沒有摸過PLC薪資: 核薪出才知道結果:說一個禮拜後通知 但 無聲卡9.朝程工業-電子工程師一進去先考一張程式的相關考題 因為幾乎忘光所也寫很爛之後來個工程師 基本上就是給我一些建議等等 問說會不會LAYOUT薪資:28K結果:說7天通知，無聲卡-------這時候一直沒有工作已經開始很慌了，終於體會到失業的痛苦…------10.山野電機-測試工程師 (龍井)這也是小公司，主要是測試公司的電動閥 必須加班短短幾分鐘問一下基本資料，主管面無表情…薪資:????????結果:二個禮拜後 感謝函11.台灣肥料-儀電技術員 (梧棲 西碼頭)一個課長 經理 以及人事來面談 基本上也是隨意聊聊需要輪班 約聘缺薪資: 28K結果:當天面試完，晚上通知未錄取先這樣子 之後在補上其他家的面試心得希望這一篇能幫到也有在台中找工作的朋友--------------------繼續補充-----------------------------12.春源鋼鐵-電機工程師 (台中工業區)這家的面試很長 先是人資開始介紹公司之後做智力測驗 性向測驗在來去現場參觀 要戴安全帽  工廠舊舊的..面試有 一位工程師 經理 考核人員 人資一開始也是問為什麼想來應徵以及自我介紹然後問說我們這職缺是研發(馬達設計) 你有沒有相關概念 等等...薪資: 32.5K 三個月後可調整至34K 也可能都沒調整結果:四天後 感謝函13.京三鐵路-設備工程師 (潭子)一開始先去考一張專業 高工的基本電學 還有申論繼電器為何我比較訝異的是 十點一到 整個工廠內的人都在跳操 呵呵然後跟主管面試  才知道是約聘缺薪資: 27K(時薪制)  轉正後29K結果:錄取  但是考量後沒有過去14.漢鐘精機-組裝技術員 (南屯 精密科學園區)考性向測驗 智力測驗 英文工作內容為PUMP的試車 組裝  須配合加班(六要上班算加班)面試的課長說 這個缺很操...再三的強調薪資:我開28K 他說會再幫我調整 但沒給明確數字結果:錄取 但是考量後沒去15.大永真空-真空設備設計人員 (梧棲)小公司 人資很可愛...沒考試單純面談 責任制 主要為真空薄膜設備開發 須到東南亞出差薪資: 須核薪結果:當天面試完，通知未錄取16.亞崴-服務人員 (台中科學園區)工具機的線路配線與維護 考英文 智力測驗薪資: 27K  五點半過後才算加班 每個月一周禮拜六要配合上班結果:無聲卡17.和大-生管人員 (台中科學園區)我一開始是丟研發人員 然後去面試時人資說是開生管缺主要工作內容就是生管 投料 出貨等等必須配合常態加班 六要上班薪資: 26K結果:未知18.上研機電-電控人員 (龍井)這一家感覺很誇張 我去面試沒有人理我後來叫組立的人員跟我面試  說要從組立開始做起...薪資: 25K 獎金最高2K  常態性班結果:錄取 但是詢問過板上大大意見後 沒去19.安順-維修人員 (梧棲 西碼頭)主要是維護工廠的配電系統 保持穩定必須輪二班  操作重機器設備薪資: 30K 試用過後會再調整 10%結果:未知--北京太陽有    ▁Tejada▂▃▂林   ▂▃▂蔣    ▂▃▂  曬得比黑人還要黑了這麼大喔？◤     ◥ ▌ CT    ▌ CT    ▌ Ｂ    ▂▃▂    ▂▃▂\   ︵ ︵ ▄▃▃▂ ▄▃▃▂ ▄▃▃▂∕  ▌ Ｂ      Ｂ▍ ▄ ▄▏▉′ ‵ ▋ ▉– – ▋ ▉▆.▆ ▋   ▄▃▃▂ ▄▃▃▂◣ ㄖ◢  ◣ -   ◢  ◣ㄧ   ◢   ◣ 。  ◤  ▉⊙ ⊙ ▋▉⊙ ⊙ ▋φJeAnnWu   ◤◣\▇◣  ◤◤/◤◥  ◤◤/◤◥   ◤◤/◤◣   ◣ O   ◤ ◣ O   ◤--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.118.171.246※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413368372.A.499.html推 playerst: 感謝推 evilfgge: 有看有推推 titiys: 加油 有看有推推 book100a: 感謝您得分享，祝您找到理想中的工作推 vanii40: 台中好工作好難找，找了一個月了，一起加油推 cobrasgo: 加油！推 s212217: 台積中科好像要徵人了推 IamHappyBoy: 樓上甚麼知道? 可幫內推嗎?推 larry0624: 戀人真的挺愛婊人的推 holycow74105: 台積中科不是明年六月才有缺嗎...→ vanii40: 我也被戀人表到去兩次→ sky0503: 台積中科為何技術員限專科以上...推 playerst: 戀人沒進去也好...剛從裡面逃出來沒多久推 boxing000: 同為勤益人推推推 D9780381: 因該推 ooxx123: 看這篇有種感覺台中好慘...推 kj66: 先推，應該不是因該推 jayemshow: 勤益推 Q_Q推 knifechen: 1，無聲卡好多…2，台中薪資好低…推 Billkai: 同為勤益人彰化某輪胎業可試試，大學畢約27-31月薪推 qooisgood: 推→ LiveView: 因該推 ray33: 辛苦了，加油~推 popoting: 去上銀夾珠珠→ choral: 傳產當電控或自動化工程師我記得有35左右推 evil0108: X銀人資超靠北～我被洗過臉。推 greco0616:推 iamgorgeous: 有看有推 加油GOGO~→ Friis:  "應該" 至少國字也要對阿...→ tokyocat: x銀靠杯以外還很拖時間 我唯一一次面試到一半不想等就跑→ tokyocat: 掉推 wetor: 11家 辛苦了，好想快點工作推 lamvue: 原PO 我有也去士林面試 但也是無聲卡.. 勤益+1※ 編輯: h80053 (122.118.171.246), 10/16/2014 00:01:57推 Whitehaha: 感謝分享，我也正想開始找工作。推 zhanren: 這篇的幾間公司薪資也太低了吧！還有不到三萬的是誰要去→ zhanren: ，中龍跟中美和(學士)不含加班費都快五萬了。推 pkio9876: 加油!我也面了八家都GG→ PinPinky: 加油，台中薪資真的很遭……推 MaDerB: 台中地區薪水只能說一個慘字推 MaDerB: 另外樓上推文說的中龍真有那高 ？不也3xK而已 ，輪班才可→ MaDerB: 到4xK推 jack1st2001: 勤益矽品會收啦 台積六月是吧!推 ganla: 看到薪資部分，真的很可憐！→ htp: 台中區要少去台中工業區、梧棲，這邊的公司都很敢開低價找人→ htp: 然後一直喊找不到人要政府負責→ htp: 不是我在唬爛，我光是看到工業區越南雜貨店徵人開出薪水33k周→ htp: 休二日，但是限定越南人我的老淚就噴出來了推 unfoolish: 加油，祝你面試越來越順利推 DarknessWind: 很詳細 給推！推 brook0918: htp大 XDDDD推 rex850467: 加油!!推 ng0529: 推台中多數很慘~推 hfss2009: 看完好慘烈... 加油啊O_Q推 vanii40: 小弟四中碩 面試一個月都找台中的 最高35k 大多開30~32K→ vanii40: 要不是想要在台中生活 這種薪水誰想做→ horsekill: 台中超難找 有時後都懷疑到底是自己眼光太高還是怎樣推 vanii40: 今天又去面試一間35k 製程還責任制根本鳥→ vanii40: 總計面試八間 中六間 兩間35 兩間32 兩間 30 共勉之~推 lave70: 辛苦了→ wake01: 魔都台中→ sc1: 推薦你到大陸山東藍翔噓 handgun: 魔都台中推 nsmmsn: 感謝分享   台中人推推 yainman: 台中鬼都推 b9907013: 感謝大大分享！！推文自動更新已關閉