[徵才] Works Applications 台灣區徵才3/18截止 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者angelagrabis (綺拉)看板Tech_Job標題[徵才] Works Applications 台灣區徵才3/18截止時間Mon Mar 17 20:49:40 2014連續四年蟬聯「日本最佳工作環境公司」─ Works Applications 2014台灣區徵才《研發工程師不論經驗起薪一律一百五十萬台幣起跳》＊上週台灣區校園徵才說明會共有200位以上優秀人才參加！感謝各位熱烈迴響，本次徵才機會即將在3/18 23:59截止，請務必把握機會！應徵網址：http://www.topcareer.jp/inter/company_search/?id=001115▓關於Works Applications「Work Applications」自1996年創業以來，以其專利的ERP系統【COMPANY】支援各大企業進行資源整合規劃。【COMPANY】適用於各大產業；其中HR、SCM、及會計相關系統更被日本各大企業視為業界標準，並在日本市場市佔率為第一，超越其他歐美ERP系統如SAP及Oracle。此外，Works Applications連續四年被選為「日本最佳工作環境公司」之一。▓徵才職位：軟體研究開發工程師(新鮮人、有工作經驗者皆可應徵)▓入社後起薪：年薪500萬日圓以上(約折合新台幣150萬台幣)將根據受訓期間的個人表現作調整，位於500萬至600萬日幣。1年2次獎金▓公司福利：交通費，企業年金，房屋補助，健康保險等各種福利▓徵才條件：1.具C++或Java編程經驗2.可在2014年8月開始上班者※男性需役畢3.商業程度的英文能力；不需任何日文能力▓應徵辦法：請在TOP CAREER網站上註冊並直接應徵：http://www.topcareer.jp/inter/company_search/?id=001115若對職缺有任何問題歡迎來信 (中文可)：TOPCAREER.International@4th-valley.com--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.11.49.49推文自動更新已關閉