[新聞] 科技老總抓姦 求償千萬…獲賠50萬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stevenyeh (steven)看板Tech_Job標題[新聞] 科技老總抓姦 求償千萬…獲賠50萬時間Sun Sep 23 22:20:14 2012科技老總抓姦 求償千萬…獲賠50萬【聯合報╱記者高宛瑜、王慧瑛／新竹市報導】 2012.09.23 02:33 am竹科某電子公司老總的妻子和另家科技公司蔡姓董事發生婚外情，早就懷疑妻子出軌的老總報警抓姦，求償1千萬，法官審酌提告的老總年薪近3百萬，蔡4百多萬，雙方都為留美碩士，判蔡應賠50萬。被戴綠帽的這名老總50歲出頭，3年前接任這家電子公司總經理，在科技界小有名氣，事業得意，夫妻倆卻感情不睦，兩人同住但分房睡，平日少有互動。蔡姓董事年近50，與老總妻子是昔日同事，女方40餘歲，氣質不錯，因婚姻觸礁，與蔡走得較近發生戀情。判決指出，去年3月間，這名老總察覺妻子外出前神色有異，找來徵信社跟監，發現妻子與蔡到汽車旅館報警抓姦，警方在房間內查獲可疑衛生紙等證物。這名老總面對妻子劈腿，怒不可遏，控告妻子與蔡妨害家庭，新竹地檢署偵查時，老總撤回對妻子的告訴，並對蔡另提出附帶民事訴訟。刑事部分，新竹地院判蔡3個月徒刑，可易科罰金。民事部分，老總主張，蔡介入他婚姻，讓他痛苦萬分，求償精神撫慰金1千萬。蔡自認理虧，透過律師希望和解，但無法接受千萬「天價」，和解不成，最後交由法官判決。蔡擔任科技公司董事、顧問，長年在國外，他的委任律師出庭時指出，男女感情屬個人自由權，許多國家對外遇問題已除罪化，指求償千萬不合理。法官審酌雙方身分地位，這名老總月薪約廿萬，年薪近3百萬，蔡姓董事年所得4百餘萬，雙方都為留美碩士，賠1千萬過高，判賠50萬較適當。---------------------------------竹科那一家公司阿？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.177.13.148→ dakkk:姓蔡的 該不會是M ...推 royshih0418:萬推 clv:所以大概是年薪的1/8 所以如果22K的去偷人妻要賠 22K*12/8推 melzard:留美碩士 姓蔡...推 windboy0620:不太可能  400萬搞不好M一個經理就超過了...→ stevenyeh:告訴人 姓葉嗎？→ spike1593:如果老婆被22K偷了 應該也不好意思說出來推 sweetpotatoa:蔡MK已經6x歲了...文章內寫年近50應該不是推 swatch3484:年薪300萬的CEO  應該是個小小公司~~~推 T3T:如果說蔡MK年所得4百餘萬美金  那還有可信度....→ cosy:除罪化還是要賠償 這跟面那句求償千萬不合理關係在?→ ynru12:看樣子，不能為了賺錢而害自已戴帽子推 liteon:感覺很像是反正沒感覺了，最後順便賣一手耶...推 PTTcrazy:就老婆欠X囉推 koller:年薪300又怎樣  老婆還不是跟人通姦推 ckai1983:因為還有年薪400的人推文自動更新已關閉