Re: [新聞] 展訊放話 5年內打敗聯發科 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者egnaro123 (原po是大叔)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 展訊放話 5年內打敗聯發科時間Sat Sep 19 00:30:57 2015※ 引述《pipi1983 (放手￼ ￼ ￼N)》之銘言：: 因為在面板廠待過三年，所以很熟悉三星搞死台灣面板廠的手法，適逢大陸崛起，多少看: 的出大陸在複製三星模式，私人企業的財務部=國家的財政部，全產品倒貼賣都不會倒。這段有點怪,任何補貼都無法跳脫經濟學原理,他們國家補貼面版,那你更要買他們的面版或是說叫友達買三星面版,再轉手賣就可以賺錢了,我們直接吸光他們納稅人的錢,另外還有anti-trust,友達大可告到WTO,那為何不告呢?最終產品比的是價格和品質,若自己產品不如人,也只能砍價賣了,這是不變的道理AH-IPS,AMOLED,技術和品質都優於TN,或許你可以比較台韓二國的機台自製率,另外,台灣補貼政策也不是沒有,工研院是有LCD部門,多少科專研發費用,是用納稅人的錢? 不過有沒有效那是另個故事了: 兩三年前就說過大陸會複製面板模式來攻IC設計這塊，但台灣的天之驕子 designer 認為: 只是個面板廠過來的SA懂個屁~ 只是當時面板被攻破時，臺灣還傻傻的用那是誰做的爛面: 板心態在取笑大陸，完全不知道在笑大陸的同時，台灣培養出來的核心戰將已經在幫他們: 開發產品: IC設計這塊有提早一步警覺，果然不是一代拳王的料，應該不至於會像面板那樣淒淒慘慘: 。聯發科現在的高度，對手仍然在矽谷，不是在中國，跟中國搶同樣的市場不可能升級，: 目光要放在矽谷的公司才有可能複製歐美模式，把毛利1～2%的放給你做，毛利100%的留: 在自己身邊，低毛利的市場全被搶走是哪裡可怕？可怕的是一直眷戀門檻低的市場，總是: 被定位為在toyota組而不是賓利組，這才是最可怕的。張忠謀認為自己的對手是中芯還是: 英特爾或三星？現在沒有一家新聞不講紅色供應鏈，但有必要因此把對手自動修正為中芯: 而不是英特爾或三星嗎？ 大陸的優勢只在於有強悍的內需市場，並非技術領先；台灣的: 劣勢在於有強悍的政治干擾，並非技術落後台IC業以前看似強勢,在景氣好外,台灣有特有的分紅配股,是個大原因,但國際會計準則,他是不對的,也不利於股東,目前是大家在同個條件來競爭,這也才符合產業規範,不然你都開外卦,誰來和你做生意,潮水退去後,誰有實力的就能看出來了,君不見MTK,TSMC,NOVATEK等還不是在和國際大廠打台灣DRAM產業,是十年一場空,投資錯誤,完全打不過美韓(成本,其實台灣勞動成本算很底了,都還打不過)(大家做白工,銀行還一堆呆帳,散戶賠一堆)就是你把錢發給困苦的人,國家都還不會賠,另外,其中銀行不少是泛公股銀行,都是你我的錢太陽能也是很多泛公股錢,台灣目前在休身養息中,誰上來其實都沒法快速改善,要求政府減少支出,做做年金國營事業改革更實際,不要被媒體的紅色供應練來洗腦,那日本汽車比台灣強,菲國造船業,美國軟體業,我們都要說都是他們惡意打台灣產業嗎? 經濟學下機會成本專業分工罷了,產業自己要爭氣些: 還有，比創意靈活性，是台灣這種慣小孩教育比較容易培養出來，缺點就是眼高手低；大: 陸教育教出來的可以吃苦耐勞，但死板，設計的東西在比創意而不是在比誰能吃苦: ※ 引述《zzzz8931 (肥宅)》之銘言：: : 展訊放話 5年內打敗聯發科: : http://news.ltn.com.tw/news/business/paper/915314: : 過去聯發科（2454）的頭號勁敵是美國高通，但現在讓聯發科如坐針氈的卻是中國展訊: ，: : 有錢就是任性的展訊比高通更難對付，展訊除了有中國國家隊紫光集團強力扶植，還有: 英: : 特爾技術加持，今年迅速竄起，紫光集團董事長趙偉國放話，5年投資300億人民幣，展: 訊: : 一定要超越聯發科。: : 展訊手中握有高達300億人民幣奧援，鎖定聯發科展開殊死戰，除了挖角聯發科大將袁: 帝: : 文之外，更扮演價格破壞者，祭出破壞行情的割喉削價，展訊3G同等級晶片硬是比聯發: 科: : 便宜3到4成，不惜以個位數的毛利率搶攻聯發科市佔率，目前展訊已拿走2到3成市佔率: ，: : 聯發科上半年的獲利因價格競爭幾乎腰斬，展訊放話就算是賠錢，也要把聯發科趕出新: 興: : 市場。: : 聯發科今年把重心轉向4G，爭取高階市場，4G市佔率已成功達到2成，但4G晶片價格在: 高: : 通帶頭砍價下已經跳水，聯發科為了爭取市佔，加入砍價，聯發科4G晶片毛利率已經低: 於: : 平均產品毛利率，最近展訊也開始搶攻4G，聯發科全面動員，聯發科副董事長謝清江宣: 示: : ，下半年4G市佔率將衝到40%，絕不畏戰。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.36.65.149※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442593859.A.D57.html※ 編輯: egnaro123 (114.36.65.149), 09/19/2015 00:36:55→ isscc2014: 前一句說各大廠能與世界打  下一句一場空  有點不懂@@推 rcak801: 補貼是為了讓他可以撐到技術成熟  或是你撐不下去倒掉→ rcak801: 他賠錢賣 你也賠錢賣  看誰先倒※ 編輯: egnaro123 (114.36.65.149), 09/19/2015 00:45:45→ zhi5566: dram 經過一波整併後 最近好多了 LED和大腸能才慘→ cyshowen: 他賠錢賣他可以銷庫存+根據客戶回饋累積經驗和修正→ cyshowen: 難不成你想要台廠不製造不賠錢賣~ 叫員工回去吃自己嗎？推 kira925: anti-trust在政府介入下根本無用...→ sasako: 聯發科才不玩賠錢賣的遊戲 放棄大陸市場 而把重心移至印度→ sasako: 南美 ...世界這麼大 展訊走出大陸如何跟聯發科競爭→ sasako: 而且現在大陸科技業 你可以去看看他們FAE 程度輸台灣太多→ sasako: 我都不知道他們要怎麼贏 錢花下去就能贏嗎???推 ejnfu: MTK怎麼可能放棄大陸市場… 只是會比以前積極開拓新市場罷→ ejnfu: 了→ sasako: MTK 只要SOC毛利低於30% 據說是不賣的→ sasako: 他可以玩削價競爭 但是是有底限的→ sasako: MTK基本上 幾乎達到世界第一SOC chip可以作比你小→ sasako: 現在能玩過MTK的 現在只要MTK插一腳進來 外商根本就退出推 frankfurt: 寫的不錯推 ptta: 中國做ic的不是死板或沒創意，而是第一流的高手都去做互聯網→ ptta: 了→ cxiii: 真的不利於股東嗎？股東損失一點錢換員工賣命工作，不見得→ cxiii: 不划算推 purification: 買過來再轉賣最好不會被告 對方也不會傻傻就賣你→ purification: 展迅在3G現在玩的就是削價到賠錢買來搶市場也不怕→ cyshowen: 面板廠早就削價競爭很久了~ IC廠削價競爭先從driver開始→ eminemqoo: 中國補貼產業仆街的也不少 基本是個自傷傷人的招啊XD→ eminemqoo: 補助搞到政府吃呆帳 到處蓋鬼城來墊高GDP已經一段時間→ eminemqoo: 了吧?遠在喊聲紅色供應鏈之前就有了推 bloody089: 推這篇…挺有道理的…推文自動更新已關閉