Re: [討論] 積極的定義 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者greatroy (沒有暱稱)看板Tech_Job標題Re: [討論] 積極的定義時間Sun Apr 17 10:11:47 2016※ 引述《mistreat7755 (ゴキブリ)》之銘言：: 手機排版傷眼抱歉: 各位年薪百萬的大大好....(刪)上個工作剛好遇到這種鳥事。由於已有些工作經驗，新工作很快就上手，當時主管的評價是"超出預期"，but.....(約快三個月左右)主管問我願不願意去印尼或泰國出差至少半年，我表達不願意後不久，主管就說因為我不夠"積極"，要延長試用....這就叫"積極"(雞巴毛)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.132.131.252※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460859110.A.F37.html推 ddey: 前公司要輪調。 新人只要自願先調的都超紅。 不願意的都超→ ddey: 黑。推 sjclivelo: 不配合其實對主管來說就是沒用 除非你不可取代 不然還→ sjclivelo: 是乖一點→ avgirl: 很難用的意思推文自動更新已關閉