[徵才] 美維科技-無線網絡研發工程師(高雄) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者toastchen (fly)看板Tech_Job標題[徵才] 美維科技-無線網絡研發工程師(高雄)時間Mon Mar  2 15:32:29 2015美維科技股份有限公司一、工作職稱：無線網絡研發工程師 (Wireless Engineer)二、工作內容：1. 低功耗無線網絡韌體程式開發 Firmware development for low power wireless device2. 無線網絡系統的調試及安裝操作3. 與硬件工程師合作開發新無線產品4. 偶爾須配合專案加班與業務支援三、職缺細節：工作待遇：50-60K工作性質：全職上班地點：高雄市前鎮區(高雄軟體科技園區)管理責任：不需負擔管理責任出差外派：需出差外派上班時段：日班，08:30~17:30休假制度：週休可上班日：一個月內需求人數：1 人四、工作條件：接受身份：上班族、二度就業工作經歷：4年以上網絡程式開發實踐經驗和熟嵌入式系統學歷要求：大學以上科系要求：通訊電信＼電子\電機\資訊工程相關科系語文條件：英文聽說讀寫/中等擅長工具：C language工作技能：具備電腦網路概念, 熟ZIGBEE\JN5168為佳其他條件：專案管理、溝通等能力且能整合協調、具體執行解決方案意者請將履歷寄至gillian@staff.nsysu.edu.tw，楊小姐謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.248.58.122※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425281552.A.F3F.html※ 編輯: toastchen (60.248.58.122), 03/02/2015 15:33:39→ jackhaha: 看成姜維...推 summer2525: 在高雄耶!!※ 編輯: toastchen (60.248.58.122), 03/02/2015 17:29:28推 pinkowa: 推推 pietiaotiao: 之前接觸過美維科技，感受很不好，不推推文自動更新已關閉