[新聞] 張忠謀、曹興誠 20年瑜亮難解 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者epitaxial (磊晶)看板Tech_Job標題[新聞] 張忠謀、曹興誠 20年瑜亮難解時間Thu May 22 13:19:23 2014晶圓雙雄台積電（2330）、聯電（2303）曾是劍拔弩張的競爭對手，互相較勁，經過20多年鏖戰，堅持將生產基地留在台灣的台積電，顯然完全勝出，在全球晶圓代工業的地位，無人可取代，營收、獲利與股價均大幅超越聯電。二個太陽 王不見王過去台積電董事長張忠謀、聯電榮譽董事長曹興誠，兩人仍猶如台灣半導體業的「二個太陽」，過往王不見王的瑜亮情結，還是產業界最常議論的話題。張忠謀1931年出生於中國浙江寧波，美國麻省理工學院機械工程系學士、碩士，史丹福大學電機工程學系博士，在美國德州儀器（TI）任職逾25年，一路升到資深副總裁；1985年張忠謀應邀回台擔任工研院院長，行政院開發基金出資成立台積電、聯電，都由張忠謀擔任董事長。不同於張忠謀的國際學經歷，1947年出生於台中清水的曹興誠，沒有喝過洋墨水，台大電機系學士、交大管科所碩士畢業後，即進入工研院，參與RCA計畫並前往美國學習半導體技術移轉，1981年起，轉任工研院衍生公司聯電副總經理。曹興誠擔任聯電總經理時代，董事長就是張忠謀。聯電以IC設計結合生產製造起家，也就是專業所稱整合元件製造廠（IDM），曹興誠意識到這種經營模式很辛苦，在張忠謀尚未創立台積電之前，就已研擬聯電轉型晶圓代工計畫，1984年，還一度飛到美國，向尚未回國擔任台灣科技顧問的張忠謀請教，張未表贊同；不料，時隔3年，張忠謀就創立純晶圓代工的台積電，外界稱張是「晶圓代工之父」，曹興誠對此非常不以為然，認為自己的提案被拿去執行了，因此種下二人後來相爭的心結。代工之父 曹很在意聯電直到1995年才從IDM轉型為晶圓代工廠，將內部IC設計分割出聯發科（2454）、聯詠（3034）等IC設計公司，專注代工生產製造，雖然整整晚了台積電8年，但不服輸的曹興誠以靈活經營與多角化投資手法，找國外公司合資設立5家8吋晶圓代工公司再合併，前往日本購廠、新加坡設廠；之後台積電也跟進前往美國設廠、購併世大。張、曹在員工分紅配股是否費用化，也曾公開對立，首創員工分紅配股的曹興誠，捍衛維持此一制度，他認為這項員工可享公司利得的留才創舉應維持，曾公開抨擊張忠謀表態員工分紅配股費用化是不對的說法。2人在登陸設廠的做法上，更是大相逕庭。面對張汝京在上海創立中芯國際，複製台灣晶圓代工模式，曹興誠在政策未開放晶圓廠登陸之際，也搶先援助設立蘇州和艦，引發檢調大動作搜索聯電，個性直率的曹興誠屢次登報回擊；張忠謀心急歸心急，但直到法令允許，才赴上海松江投資設廠。0.13微米製程是拉大晶圓雙雄差距的分水嶺， 2000年間，聯電繼在0.18微米製程領先台積電之後，選擇與IBM、英飛凌共同開發0.13微米製程，結果研發並不順利，決定自行研發技術的台積電從此甩開聯電，這十多年來，0.13微米、90奈米、65奈米、40奈米再到28奈米技術，連續幾個世代技術，聯電逐漸落後台積電，營收與股價也與台積電差距日益拉大。近幾年， 張忠謀感受到行動裝置更需要先進製程微縮晶片，帶領台積電擴大資本支出，逐年達百億美元，投入研發與擴產，保持技術上領先，營運績效逐年成長，去年合併營收達5970億元，年增17.8%，稅後盈餘1881億元，年增13.13%，營收及獲利雙雙創下歷史新高，每股盈餘7.26元。除是台股獲利王之外，市值已逾3兆元，居台股市值之冠。聯電去年營收為1238億元，稅後盈餘126億元，每股盈餘1.01元，目前股價已落後台積電百元以上。因和艦案爭議， 2006年3月間，曹興誠辭去董事長一職，退居幕後，改任榮譽董事長，即使不在產業檯面上，曹興誠與張忠謀帶領雙雄曾互相競爭，拉抬台灣半導體垂直分工達兆元產業，在產業史上都留下重要地位。http://news.ltn.com.tw/news/business/paper/781156--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.246.132※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400735966.A.577.html推 nsmmsn:!推 cka:這篇文章完全沒有新聞性啊 感覺適合放在 兩個人有其中一個人..→ cka:過世還是怎樣的時候才拿出來就可以了噓 visa9527:原來張忠謀是中國浙江寧波人推 vcx530:一個賺到名，一個賺到錢。當然賺到名的錢也不少→ xsoho:很奇怪的新聞... 的確滿適合某人掛掉時的內容推 VICTORTASY:聽過曹的演講 把張說得很難聽 但查證後他說的也沒錯!!!→ codebreaker:想知道他說得怎樣難聽!?推 ardella:說真的,雖然.13落後,但我覺得最大的敗筆是把RD遷到台南→ ardella:而這在十年後的今天終於嘗到苦果→ ardella:雖然現在這樣講有點馬後砲,但是以我一個南部人從別的地方→ ardella:再回來看,真是心有戚戚焉推 aroy:ardella大大，怎麼說U把RD搬到南部是錯誤的決定？→ celhw:好奇+1→ WonderH2O:想說南部沒人才吧推 ricyear:我113同學20個南部人只有2個在南部工作...推文自動更新已關閉