[請益] 有人聽過信驊科技嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s77485p (快樂豬)看板Tech_Job標題[請益] 有人聽過信驊科技嗎？時間Wed Oct  5 18:13:31 2016大家好最近在找研發替代役職務目前有offer的是信驊科技專門做server BMC chip的職位是軟韌體工程師因為這間公司板上資訊較少 但是面談的感覺很好 主管人不錯感覺是一間在成長的中小型公司 員工人數不多想請問大家有沒有聽過這間公司 工作風氣等等謝謝大家><--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.138.186.172※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475662415.A.B09.html→ whoknow0923: aspeed併了broadcom的pilot,做BMC的剩沒幾家了推 MasTerNBHD: 成長型公司推 Ericman: BMC的霸主→ badyy: 其實應該是沒有其它間BMC了吧推 Ethical: server BMC後勢看漲推 weneedyou: 有前景！推 godman362: Intel AMT solution出來，就不知道了→ godman362: 現在Emulex也被買下了，只剩他做BMC了  QQ→ godman362: 這間其實低調賺啊推 tzeru: 這家超強推 smilekerker: 請問原PO學歷？感謝大家分享小弟目前就讀台大電資學院的生醫電資所大學是台大非相關科系※ 編輯: s77485p (114.136.74.142), 10/06/2016 10:08:51推 s1an: 服務不錯 技術要跟著上來阿推 qk211: 這家超強，今天漲停惹推 issac0901: 吙報惹推 terryc: 快去推文自動更新已關閉