[新聞] 新聞眼／官方不介入基本工資 或卸責了事 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang3 (!!!!!!!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 新聞眼／官方不介入基本工資 或卸責了事時間Wed Jul  3 18:47:50 2013http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN1/8003742.shtml【聯合報╱本報記者許俊偉】        2013.07.03 02:46 am基本工資攸關上百萬底層勞工生計，漲不漲、什麼時候調，應是嚴肅的社會和經濟議題，但在台灣卻是不折不扣的政治議題，那麼就請政務官一肩扛起。若把審議機制丟給第三方公正人士組成的委員會來審議，說好聽是「官方不介入」，實情卻是勞委會「卸責了事」。勞基法規定，基本工資由中央主管機關設審議委員會擬訂後，報請行政院核定。現行由勞資學政四方代表組程委員會審議，但實際運作總是勞資意見明顯對立，根本沒共識，最後都是由擔任會議主席的勞委會主委拍板決議，扛起一切政治責任。把審議機制丟給第三方主導，勞委會表面上退居幕後，讓勞資雙方先大吵一架後，再由第三方組成的委員會來傷腦筋，但卻是勞委會得以擺脫每年戰局，直接把第三方遞來的建議案送給行政院去核定；前有第三方人士擋子彈，後有行政院當壞人，勞委會反成了不相關的「第三方」。基本工資討價還價戲碼每年都要吵一次，但每開一次會都在加深勞資雙方對立，審議結果甚至還可能會被行政院推翻，委員會形同虛設，這樣的機制當然要檢討。勞委會理應制定出一套可受社會公評的遊戲規則，什麼樣經濟客觀條件和勞工生活水準下可以漲、漲多少，把數字全都套進公式算一算，算出來該漲就漲，不能漲就不要漲，大家都無話可說；而不是把第三方公正人士組成的委員會擋在前方當「安全氣囊」，既不負責也沒擔當。【2013/07/03 聯合報】@ http://udn.com/--老人浪費地球資源和污染環境,結果浪費和污染的後果要年輕人來承擔老人霸佔工作職位死不退休,害年輕人找不到工作沒頭路老人因為年老力衰失智就會欺騙耍心機製造權威,欺騙年輕人為他賣命俗話說的好 "老狗玩不出新把戲"...................所以台灣和日本一樣都是因為老人太多了才會一直在退步........--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.152.196推 gold0120:以後調薪由第三者負責，根本就是勞委會推卸責任→ WTF1111:一點肩膀都沒有...台灣再沒有工會就毀了噓 tagodbless:那要這個部會幹嘛?→ WenliYang:資萎會當然繼續維護資方權益啊→ shiengchyi:很合理阿，政客不都是這樣?! 0.0a→ shiengchyi:沒油水的苦差事，自然沒有人想插手推文自動更新已關閉