[討論] 請問最近版上有人去台灣應材面試嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者culboy (夏日的夕陽)看板Tech_Job標題[討論] 請問最近版上有人去台灣應材面試嗎?時間Fri Oct 16 09:09:01 2015小弟上個月有去面談台灣應材職缺,但是遲遲沒下落HR說明美國還在跑職缺的流程...我比較困惑的是,為什麼美國職缺還沒通過,台灣可以先找人呢?請問有人最近有去台灣應材談過嗎?大家可以一起討論,解一下小弟的困惑嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.222.87.205※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444957744.A.0ED.html→ FcuKobe: GG→ robler: 很簡單，當然可以先找人，反正到時職缺沒過又不會怎樣→ robler: 頂多就是讓你白跑一趟，公司損失有限→ kinoko: 應該是簽核的流程吧  沒headcount通常不會找人面試→ culboy: 聽說美國的headcount尚未通過！有人這樣過嗎？推 huanran0824: 有可能啊…我那時面試完也是等了2個星期 正式offer才→ huanran0824: 下來…不過hr 在面試完過幾天就有說 己錄取→ huanran0824: 可以提離職了…其實有點怕怕會被表 XDD→ culboy: 我隔一週hr說主管都同意錄取了，但卡在美國流程！面試到→ culboy: 現在已經剛剛好滿一個月了！有人這麼久嗎？→ Mariners34: 你是哪一區的？ 我有朋友跟你狀況很像→ culboy: 我是採購部門，你朋友呢？→ Mariners34: 設備客服→ culboy: 他是正職嗎？他是什麼情形呢？hr怎麼說呢？推 Narcissuss: 我學弟都上班了→ tyr0213: 我當初9月底二面完 等到11月底才上班 HR也是說等美國流程推 Mariners34: 約聘 也是等差不多一個月推文自動更新已關閉