[請益] 聯發科的軟體工程師薪資 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kkkmode (kkk)看板Tech_Job標題[請益] 聯發科的軟體工程師薪資時間Fri Oct 25 00:14:53 2013請問各位一個問題發哥是只有IC設計類才拿的多嗎?目前在104的職缺有很多是軟體相關的例如SA,SD,driver...這些職缺年薪有辦法到1.5M嗎?因為台灣純軟賺錢的公司實在太少年後有考慮去發哥--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.25.242.23推 sux0116:你想去就去?推 keyofdejavu:高手的霸氣→ emitter:整個就霸氣外露推 shietsd:1.5M 在發哥也算少吧噓 fedona:洗洗睡→ NicoToscani:這種等級的公司，如果你的學經歷進的去的話，你身邊→ NicoToscani:當然也會有同等級的朋友能提供你這些問題的答案→ NicoToscani:所以看你這問題..還跑到這魯蛇版來問..洗洗睡吧推 agbr2:我年後也有考慮當總統 XD推 engeering:這裡M/m/GG的比例這麼高 怎麼會是魯蛇版呢推 p23j8a4b9z:新人研替七萬六公定推 erick121:該睡了孩子，希望你做個好夢夢到你在發哥領1.5M+股票→ supersnoII:150第一年看職等 第二年鐵定有噓 fcueeman:發問之前先SHOW學歷來看看推 T3T:發哥: 但是我們只收菁英  絕不接受__ __推 zard0819:認識的台科碩畢到大M底薪65K 參考看看→ zard0819:工作是軟體工程師推 jsjsjsjs:一個人問問題，十個人有八個人答非所問→ jsjsjsjs:這就是我們台灣工程師的素質推 vvind:這版風氣就這樣，感覺都一堆自以為看很透的老人推 Plutojack:面試時  主管沒說嗎？推 bboman:一定有150阿 只算本薪都超過100推 EBCtoday:直接問主管或人資最快  你是去工作不是當義工 當然可問推 loloman:我有認識的但我從來不敢問→ loloman:怕問完自己會心酸→ YunJonWei:新人研替78K。推 LikeG8:我考慮年底把發哥買下推 kyll:新人研替公定價七萬六推 idmaker:有經驗可以談到推 asleisureto:歡迎來到Mmgg版推 EBCtoday:看你要高薪低分紅還是低薪高分紅。一年就是150萬就是了推 EBCtoday:加班費 分紅都一樣 哪邊多拿另一邊就少拿 老闆角度就是年→ EBCtoday:薪  談薪水談年薪就是將原因推 T3T:如果這樣  那我要每月12.5萬  月薪總和就是150  變數少→ T3T:不用擔心甚麼"共體時艱"  可以隨時閃  不用等分紅→ timcheng:樓上拼一點，加班加到滿，假日也加班應該OK推 thomson:之前新聞以報導 資深工程師平均年薪250推文自動更新已關閉