Re: [新聞] 展訊放話 5年內打敗聯發科 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者baseband112 (baseband)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 展訊放話 5年內打敗聯發科時間Fri Sep 18 22:37:14 2015其實ic design主要還是寫RTL code吧創不創意我覺得是還好, 前端的designer主要其實都是以coding為主.會說做cost down很無腦的人代表你並不懂cost down的意涵做cost down並不是全然沒技術可言,怎樣把電路的cost降低, 又不能影響效能, 其實是需要耗費很多腦力的.而且也考驗你對邏輯設計的了解程度很多情況並不是simulation跑得很完美, chip就會動的,這還牽涉到一些不同的問題,sim的很完美不代表real chip下timing會那樣跑.很多電路有公版可以套, 可是要怎樣把公版用的好也不是人人都做的到不然連很基本的高中數學公式, 怎麼會每年考90分的人只有少少的10%不到?我覺得台灣的ic設計還是很強, 強的是在過去前人累積下來的智慧,我不認為這些是別人短期追得上其實很多演算法出奇的簡單, 只要肯學, 資質不要太差都可以train,只是沒人跟你講, 你再過10年也想不到可以這樣寫, 有人帶領, 就可以快很多我覺得這些智慧資產才是台灣ic design house的價值所在.很多資深designer我不覺的大陸三兩下就可以這樣追上來.※ 引述《pipi1983 (放手￼ ￼ ￼N)》之銘言：: 因為在面板廠待過三年，所以很熟悉三星搞死台灣面板廠的手法，適逢大陸崛起，多少看: 的出大陸在複製三星模式，私人企業的財務部=國家的財政部，全產品倒貼賣都不會倒。: 兩三年前就說過大陸會複製面板模式來攻IC設計這塊，但台灣的天之驕子 designer 認為: 只是個面板廠過來的SA懂個屁~ 只是當時面板被攻破時，臺灣還傻傻的用那是誰做的爛面: 板心態在取笑大陸，完全不知道在笑大陸的同時，台灣培養出來的核心戰將已經在幫他們: 開發產品: IC設計這塊有提早一步警覺，果然不是一代拳王的料，應該不至於會像面板那樣淒淒慘慘: 。聯發科現在的高度，對手仍然在矽谷，不是在中國，跟中國搶同樣的市場不可能升級，: 目光要放在矽谷的公司才有可能複製歐美模式，把毛利1～2%的放給你做，毛利100%的留: 在自己身邊，低毛利的市場全被搶走是哪裡可怕？可怕的是一直眷戀門檻低的市場，總是: 被定位為在toyota組而不是賓利組，這才是最可怕的。張忠謀認為自己的對手是中芯還是: 英特爾或三星？現在沒有一家新聞不講紅色供應鏈，但有必要因此把對手自動修正為中芯: 而不是英特爾或三星嗎？ 大陸的優勢只在於有強悍的內需市場，並非技術領先；台灣的: 劣勢在於有強悍的政治干擾，並非技術落後: 還有，比創意靈活性，是台灣這種慣小孩教育比較容易培養出來，缺點就是眼高手低；大: 陸教育教出來的可以吃苦耐勞，但死板，設計的東西在比創意而不是在比誰能吃苦: ※ 引述《zzzz8931 (肥宅)》之銘言：: : 展訊放話 5年內打敗聯發科: : http://news.ltn.com.tw/news/business/paper/915314: : 過去聯發科（2454）的頭號勁敵是美國高通，但現在讓聯發科如坐針氈的卻是中國展訊: ，: : 有錢就是任性的展訊比高通更難對付，展訊除了有中國國家隊紫光集團強力扶植，還有: 英: : 特爾技術加持，今年迅速竄起，紫光集團董事長趙偉國放話，5年投資300億人民幣，展: 訊: : 一定要超越聯發科。: : 展訊手中握有高達300億人民幣奧援，鎖定聯發科展開殊死戰，除了挖角聯發科大將袁: 帝: : 文之外，更扮演價格破壞者，祭出破壞行情的割喉削價，展訊3G同等級晶片硬是比聯發: 科: : 便宜3到4成，不惜以個位數的毛利率搶攻聯發科市佔率，目前展訊已拿走2到3成市佔率: ，: : 聯發科上半年的獲利因價格競爭幾乎腰斬，展訊放話就算是賠錢，也要把聯發科趕出新: 興: : 市場。: : 聯發科今年把重心轉向4G，爭取高階市場，4G市佔率已成功達到2成，但4G晶片價格在: 高: : 通帶頭砍價下已經跳水，聯發科為了爭取市佔，加入砍價，聯發科4G晶片毛利率已經低: 於: : 平均產品毛利率，最近展訊也開始搶攻4G，聯發科全面動員，聯發科副董事長謝清江宣: 示: : ，下半年4G市佔率將衝到40%，絕不畏戰。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.68.16※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442587037.A.9B0.html推 smartbit: 第一行就很....推 smartbit: 數位電路和公版的關係也很奇怪→ baseband112: 各公司都有自己的一些樣板吧→ baseband112: 前端的主要都還是寫RTL 一家有規模的公司→ letmesee3085: 資深厲害的不會留在鬼島吃香蕉啦！→ baseband112: designer很少去管到apr, 頂多就是解一些報回來的→ baseband112: issue, 其實只要pipeline切的好, 也很少有什麼timing→ baseband112: timing的問題, 至少就我而言是這樣啦~→ smartbit: 數位的timing幾乎是要依模擬來做的→ baseband112: 誰說資深的不會想留, 有些人能力很強, 又不用晚下班推 maypcc: 的確追不上啊，但人家五倍薪就把大神請過去了…→ baseband112: Sim怎麼跑timing...你說的是post sim吧→ baseband112: 可是前端哪要做什麼Post sim推 dasala: 有驗證過的公板當然好很多 至少後面不用DEBUG是板子還是IC推 smartbit: 模擬意思包含synthesis→ dasala: 問題→ letmesee3085: 光台幣直轉人民幣你就輸了，還沒算到配車配房配司→ letmesee3085: 機的勒，家眷生活全包的→ baseband112: 不知道欸, 我連自己合都不用和XD, 只要寫RTL→ smartbit: 你的結論是對的但是中間的論述有些怪怪的→ dasala: 各家公司切的不一樣吧 大公司都切很細  小公司都要自己全→ dasala: 部做到底→ smartbit: 建議有機會你多學些東西→ baseband112: 而且我寫code寫一陣子了 連design compiler的 tcl→ smartbit: 只會寫rtl是不夠的→ baseband112: 幾乎都不會寫了XD→ baseband112: 寫RTL, 知道合出來的電路長啥樣, 可能的問題→ dasala: smartbit我倒覺得還好 如果他對複雜SPEC熟 能自己刻搶手IP→ smartbit: 數位rtl coding的取代性是相對比較高的→ dasala: 也是到哪人人搶著要→ baseband112: 其實幾乎就還好了→ smartbit: 有機會你可以問問做十年以上的數位設計→ baseband112: 蔽公司很多很資深的員工, 最起碼很多都5-6年以上→ baseband112: 其實你說要懂tool是沒錯, 可是能把RTL寫到很到位→ baseband112: 其實也是一種競爭力, 一個有規劃的RD本來就不會只照推 dasala: 這個真的沒有絕對→ baseband112: 樣板走→ baseband112: 了解自己最後想成為怎樣的人還是比較重要→ dasala: 現在很多都有專門的CAD部門了吧 只要給他們RTL跟SDC就可以→ dasala: 了推 smartbit: 你可以想想今年展訊在台灣挖的是哪一種→ smartbit: 大陸會做coding的人太多了推 smartbit: Digital cad flow is so robust .....→ smartbit: That the entry barrier is not so high→ baseband112: 其實很多數位RD還是得了解 DC合出來的東西吧推 dasala: 還是跑PRE跟POST SIM居多吧→ baseband112: 有些情況不一定可以直接修RTL, 可能要會修Netlist→ baseband112: 可是主要還是RTL呀→ baseband112: 我自己是都只有跑Pre-sim XD推 Csir: 但是大陸直接把會的挖去  減少10年功夫推 myglobe: 只能做block的人 就做好block就好了 整合又是另一個境界→ myglobe: 做架構又是另一個境界→ myglobe: 但是大陸的錢 足夠把做block 做整合 做架構的人 通通挖走→ myglobe: 然後再從做block的人 慢慢往上 換成他自己的人推 myglobe: 另外 寫RTL真的只是碼工 找個不聰明但是肯學的 也ok的啦→ myglobe: 了解SPEC 才是碼工們第一個該做的事→ Fukker: ic design又沒多少錢可以賺 ...→ Fukker: 全部公司市值加起來  可能才一個microsoft推 katzlee: 遙想當年面板也是如是說，看看大陸IC的討論區，你會嚇到噓 twicm: 第一行以管窺天推 Samurai: 網路看MTK的討論還以為是多爛的公司，用嘴DESIGN超強呵呵推 aowen: 只要負責寫RTL的應該算菜吧... 老人都派去弄整合推 iiiikkk: 你大概是剛升上碩一的小朋友吧推 CodyBro: 其實Verilog, RTL 算蠻簡單的阿...比較難的是規劃→ CodyBro: 如何寫出彈性 容易maintain  robust的code→ CodyBro: verilog 那簡單的語法跟概念 、要訣 最慢半年的就差不多推 final01: .....學生賣來亂....噓 godmoon: 第一行 就證明菜了 後面還有__回文→ cm87: 去吃XX吧.海思不就追上來了.→ johnbox: Design house最重要的資產是人 人留不住 那來的競爭優勢→ johnbox:  不像FAB FAB Foundry要做好不是挖一兩個人就可以搞定的推 catvsdog: 豬屎屋資產就是人 大陸只要砸錢挖人 技術不就追上來惹→ catvsdog: 怎麼會有這麼天真的想法....噓 Iamjkc: 不懂裝懂→ HereIs5F: 大陸本土的期刊論壇.水準其實巳經頗高.→ tonybin: tool永遠只是tool.RTL再會寫只是工具人推 centra: 我同意經驗累積與傳承的重要→ centra: 中國也知道→ centra: 所以台灣有幾家玩過十奈米了？→ centra: 對岸就是用錢砸練兵→ lung313: 如果你只需要寫single clock domain的RTL 那沒什麼好說了推 centra: 而且是台積三星都有下咧→ centra: 他們對先進製程的掌握度超乎想像推 centra: 而且超敢砸錢找vendor教與合作→ acelp: s挖的是整合的人 會RTL coding沒用 而是可以顧架構timing才→ acelp: 是重點 怎樣進後段才不會有問題 甚至是有問題要怎麼解推 centra: 跟台廠玩完不給錢是天差地遠→ acelp: 而M另一個就是懂演算法跟架構 這又是另一個世界了→ centra: Vendor資源要放哪？推 smartbit: acelp內行人....推 Acme: 全世界哪幾家玩過n10了?還在試就可拿來說嘴噓 cyshowen: 你假如在業界的話～ 我覺得你還蠻弱的～→ ataki: 我前四年也以為主要是寫RTL，後來換個領域以後就不這樣想。→ ataki: 有可能跟領域有關，有些領域的架構比較簡單。推 jeff94lee: 值錢的應該是架構啦，寫code是基本功囉。寫什麼會syn推 jeff94lee: 出什麼，應該是常識。但是衡量PPA，就不是這麼簡單的→ jeff94lee: 任務了。→ Qcloud: 有夠菜推 jeff94lee: 原po還有一點可能也不太正確，就是timing issue還好這→ jeff94lee: 句話....。我看APR的人聽到應該都彈出來了，有時候pip→ jeff94lee: eline 不是想加就加。加了pipe結果area變超大，或是有→ jeff94lee: 些path根本就是出發再繞回自己的。很多時候不是想加就→ jeff94lee: 加，加了就能解。推 ataki: 我看我老闆跟我同事都是在訂架構的時候就在想timing issue.→ ataki: 他們真的是很謹慎的態度在考慮，一點都不覺得「還好」。推 jeff94lee: 不過，還是給原po一點鼓勵，肯分享挺不錯的。推 jovidream: 看到不用管timing,我就笑了！推 pppacers: 這篇原PO並不是什麼都說錯 timming要管,但是很多地方他→ pppacers: 說的是對的 如果你是在當IC RD的話的確是這樣→ pppacers: 還有這不是什麼弱不弱的問題 這是你的官大不大的問題→ pppacers: 你只要是工程師 或副理,基本上就算有你想做的事→ pppacers: 不一定能去用你的理念實踐 如果你待的是實戰量廠單位→ pppacers: 光解issue你就沒什麼餘力了 倒是我覺的推文裡很多人→ pppacers: 沒待過真正的ic design RD推 sean12345678: 原PO講的有道理.推 giantwinter: 你太小看大陸推 pppacers: 大陸真的cost down臺灣也是只能跟進,連高通都cost down→ pppacers: 了你們覺的呢,真正做事的人是RD單位 但你們想看看PM→ pppacers: 和Sales 他們對外賣IC根本承受不了殺價,而他們每天做的→ pppacers: 的事就是成本沽算 每天整天都在弄這個,RD能不研發cost→ pppacers: down嗎 沒辦法啦,而且中國都能影響全球了更何況你一個推 dasala: 同意ppp→ pppacers: 小小臺灣,這真的是未來趨勢了  只能說大陸如虎臺灣如羊→ Darkbeat18: 我最常聽外行人講的一句話就是"你太小看大陸了"→ Darkbeat18: 反正甚麼也不懂的時候，講這句話就對了→ Darkbeat18: 大陸替換成日本美國也可以，看哪國當紅就換哪國推 pppacers: 樓上的 我以前也跟你一樣想法,但我後來發現不是小看大陸→ pppacers: 而是大陸拿我們的人來自打,這沒辦法大陸開出 5倍薪還是→ pppacers: 有人會去的,近半年來我同事就有人偷偷過去了 當然他們→ pppacers: 不會明講 會說生病休養進修等~~不過認識很熟的才會知道→ pppacers: 已經跑到對岸→ tonybin: 我對台灣養出一堆眼界如此的"RD"感到無奈.連被大陸挖還→ tonybin: 遮遮掩掩,到底是真的行還假的?→ shaoweei: 說不說是個人意願，畢竟去了就是對手，跟眼界能力無關→ shaoweei: RD也是領薪水顧家而已→ enso: 越來越多optimized hard IP... 這東西就像安卓一樣推 horb: 不過大量挖人過去  馬上就趕上了噓 Coslate: 你羽哥喔推 jannine: 現在的ic design跟系統廠沒兩樣了...能買到的ip決不會自→ jannine: 己開發, 重點還是在老闆的目光精準度..噓 apley: 你太小看大陸仔了~→ jenhaoliao: 你應該待沒幾間design house吧 感覺很資淺→ jenhaoliao: 同意樓上的 現在很多都買IP了，有錢 連人都買得到推 davild54849: 老草莓老闆：有香蕉可以吃還不快跪！！！推 mindme: 才5-6年以上他就覺得很資深了  他應該還蠻菜的→ mindme: 只跑pre-sim 沒跑post-sim   真的有量產過?推 yytseng: 只要給錢,立刻有人帶槍投靠,樓主沒被挖過? 加油...推文自動更新已關閉