Fw: [新聞] Sony發表與友達攜手研發的全球首款56吋 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者isco (踏著月光回家)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] Sony發表與友達攜手研發的全球首款56吋時間Tue Jan  8 23:08:28 2013※ [本文轉錄自 Stock 看板 #1Gx3GU1j ]作者: isco (踏著月光回家) 看板: Stock標題: [新聞] Sony發表與友達攜手研發的全球首款56吋時間: Tue Jan  8 22:58:35 20131.原文連結：Sony發表與友達攜手研發的全球首款56吋4K OLED電視http://www.moneydj.com/kmdj/news/NewsViewer.aspx?a=d825ef1d-78d1-4274-bb18-f5323fc674d92.內容：精實新聞 2013-01-08 11:57:20 記者 蔡承啟 報導Sony 56吋4K OLED電視液晶電視品牌大廠Sony 8日發布新聞稿宣布，已研發出全球首款、且為全球最大的56吋4K(3840 x 2160)OLED電視，並將在美國拉斯維加斯舉行的「2013 International CES」上展示該56吋4K OLED電視的試作機。Sony表示，將於CES展示的56吋4K OLED電視試作機採用了該公司與台灣友達(2409)攜手研發的OLED面板。Sony表示，現有的OLED電視產品因藉由驅動OLED層來進行發光，故使用了低溫多晶矽TFT，惟其最大課題在於面板的大尺寸化；而Sony新研發的OLED電視因採用最先端的氧化物半導體(oxide semiconductor)TFT以及Sony自家的「Super Top Emission」技術，故即便尺寸達56吋，面板解析度仍可實現4K的水準。Sony、Panasonic於2012年6月25日發布聯合新聞稿宣布，將攜手研發使用於電視/大尺寸顯示器的次世代OLED面板，目標為在2013年內確立次世代OLED面板的量產技術。據日經新聞報導指出，Sony、Panasonic所將共同研發的「印刷式技術」因不需要大規模的生產裝置，故和現行主流的「蒸鍍生產技術(三星就採用此種技術生產OLED面板)」相比可有效降低量產成本。日經指出，一旦Sony、Panasonic能確立上述「印刷式」OLED面板的量產技術，則就可用現行液晶面板(LCD)約一半的成本生產大尺寸OLED面板。全文網址:http://www.moneydj.com/kmdj/news/NewsViewer.aspx?a=d825ef1d-78d1-4274-bb18-f5323fc674d9#ixzz2HObukhIlMoneyDJ 財經知識庫3.心得/評論(必需填寫)：慘了~~~ TFT-LCD的末日到了.....都突破了蒸鍍技術而且還做到4K2K...又要改ink-jet printing技術.... 真的將成本省到極致,會不會在三年內可以達到1inch1000台幣呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.59.235.65※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: isco (61.59.235.65), 時間: 01/08/2013 23:08:28推 q169:哈 在我6年前念碩班就在搞PLED 可以噴墨技術 不過......→ q169:好像都沒看到影子 還有當年HP也宣稱可配合此技術 不過好像→ q169:現在什麼都沒看到 PLED高分子塗佈+印刷的難度比OLED小分子蒸→ q169:鍍 還要難一些 雖然成本算起來算低 但是這幾年都無法是有機→ q169:發光二極體的主流 就知道.....→ za055138:噴墨技術三星EPSON友達甚至奇美都有在搞,只是...推 HDview:尺寸大似乎噴墨容易點?→ Keelungman:難道 Sony 想要用 APR 印 PLED?→ Keelungman:做 APR 機台不難, 難在 PLED 會不會給你乖乖沾上去→ Keelungman:就算乖乖印上去, 層與層的 mixing 就會搞死人了推 Keelungman:啊是ink-jet... 不過 mixing 的問題還是會在→ Keelungman:總之難度不在印刷技術, 而是很挑材料推 ip595536451:看成56"只要4K→ key9028:如果OLED變成主流的話,背光模組公司要轉型才行.不然....推 skyo1979:不然OLED不須背光源就能發光，背光模組公司都要倒= =a推文自動更新已關閉