[請益]找不到人生第一份工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tone997 (VR46)看板Tech_Job標題[請益]找不到人生第一份工作時間Wed Mar  2 23:25:52 2016我從去年11月退伍到現在，因為是高雄人所以都鎖定在南部的工作，私校學店電機畢業群創有去面試工程師二進二出，台南路竹都沒上其他家也都有投，有的有面試，有的連面試都沒有找工作找的有點灰心了，聽人家講年後工作機會比較多結果好像也不是這樣，最近新投幾家也都石沉大海真的不知道要怎麼辦，想去試試看群創技術士這份工作有什麼要做準備，上的機率會比較高嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.143.1.205※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456932354.A.622.html→ zarsar: 台北生活很精采 不考慮來嗎 科技業也多推 g9911731: 屎缺很多，不挑ㄧ定有。推 yingjeou: 職訓局去念個PLC，真心不騙，20年後你會感謝我的推文→ yingjeou: 先求個敲門磚噓 ghost008: 你只看南部 北部都不看 這不是廢文嗎......→ ahwater01: 第一份本來就吃學歷，少時不好好唸書，結果就出來啦~→ ahwater01: 在多找找一定會有人肯收的，加油推 kusoman: 人家可能考量北部的生活消費吧...推 seerain09: 拍拍我也一樣→ eiwhlp: 去年去職訓900小時，到現在投履歷都沒回應，只能說學在多→ eiwhlp: 在高雄還是很難找工作推 chuegou: 看你要繼續找？還是先去屎缺洗經歷？推 zaq1330: 一起加油～推 harrison1474: 加油QY推 sjclivelo: 技術士隨便都上 但是完全沒未來及發展性 建議多充實自→ sjclivelo: 己然後跳槽推 p0518: 你這篇文 完全是我目前經歷 ㄧ起加油推 kwpn: 我私校學店找半年多才面試上一間啦推 s5813802: 神教勒推 Assyla: 高雄人怎麼不去面試日月光？推 hour7: 沒學歷不用想在南部找，就算找到也是讓人失望的低薪而已推 marslgj: 有待業版→ tone997: 神教有投，也是石沈大海，北部感覺開銷大才想留在南部→ Chris926926: 學歷不好，如果你只想找大公司工程職位很難→ Chris926926: 小一點的公司可能機會還大一點→ ImLoki: 肯吃苦去上IC layout 就業保證 私校科大都上聯發科推 Neomen: 誰快幫他內推一下收一個月薪水當酬勞ㄏㄏ推 benedict76: 我們部門徵人，光四大四中的碩士履歷就上千份，要在科→ benedict76: 技業真的要拼個碩士比較好找推 chienk: 不要堅持南部 北中南積極面試...不然一下子七月又一大堆→ chienk: 畢業生推 Morphee: 最近缺多面試多 找工作的真的要趕快推 keyboard22k: 可以學Alltogether板的imflower去PO文徵飯票推 loveflames: 不嫌屎缺的話，yes123那些獨家工作可以試試推 loveflames: 看你內文，不知道是否專門挑大公司投，如果是的話→ loveflames: 學歷會很吃虧推 babyyo: 推薦去711噓 QQKKQKQK: 富邦，國泰，都會主動出擊不是嗎。推 chungrew: 建議不要排除中北部的職缺，先找一份工作，累積經驗值→ chungrew: 有了資歷和能力之後，再找第二份工作就容易了→ chungrew: 真的不願意接受中北部職缺的話，那就去職訓局上課，→ chungrew: 我說真的，職訓局有提供各方面的課程，你就選一門去上→ chungrew: 上完課程後，它會幫你媒合工作，你就先試試看→ chungrew: 不要嫌起點低，只要你肯努力肯學習，有技術有經驗之後→ chungrew: 自然有條件爭取更好的薪水。加油→ jehovahlove: 台塑有投看看嗎？推 cser945: 設備 求職條件一開你會有一堆電話→ zszsdd: 你該往北部找，先做兩年再跳回高雄。不然也要到台南找，→ zszsdd: 單純高雄很難又少推 kid30530: 我走路3分到南科,找半年了 還是無聲卡,加油!→ kid30530: 再找不到,也考慮暫時去做技術士了XD推 aadsl: 設備很好找的阿...推 higashi1107: 做op一定有另準備國家考試→ michaelgodtw: 傳產電子?推 Neomen: 別再說設備好找了 跟我U同梯的設備一堆成大中山的...推 art216169: 做保險啊推 luckysmallsu: 別體酸民亂酸在南部包子薪水屌打八成以上企業了推 august628: 先去北部練經驗值推 aadsl: 加油吧 我人生前幾份工作也是蠻差的推 dakkk: 北 桃 新竹 投看看→ s9209122222: 高雄日月光早就滿了推 photonic: 南部找不到 怎不投台北新竹 該放棄南部了推 s9209122222: 我從 2014 年 11 月退伍到現在了…推 s9209122222: 我這樣去面試技術士他們會給我上嗎？推 gfd012b: 轉中小企業洗一下經驗吧推 StrKO: 別放棄 人生活著一定會發生好事的推 beveragesman: 各種人壽缺人阿推 ywbBetter: 去貸款讀碩士別讓費時間了推 ivan1209: 同事失業的人幫推.....第一份真的好難找推 apley: 找不到住家裡的缺，就別執著南部了，到那不都要租房子？推 FESTUM: 別限定地區想住家裡 工科就要跟著科技園區走機會才多推 supertalker: 第一份，找4個月了還沒一間上?或是不滿意薪資?內容?→ supertalker: 南部原本機會就小於北部了，加上學歷不好看，或許也→ supertalker: 不用一定要走科技業，同事在這已經有兩個要轉行賣火→ supertalker: 鍋了，一個已轉3年多，一個是研替後要去賣。→ supertalker: 若是想學以致用不想浪費所學花的時間，就來北部工作→ supertalker: 也是很好的選擇，公司內超過一半不是台北人(台北公司→ supertalker: )，新竹同理，總之建議是開放台北新竹來租房也沒差了推 gn02620938: 才幾個月就在哀，1年以上再來說嘴，雖然我還沒退伍前→ gn02620938: 就上了→ supertalker: 這裡缺多好幾倍啊，做個1~2年後可以再試探一下南部缺→ supertalker: 排除一些大公司肯南部同薪資，很多南部工作在北部找→ supertalker: 到同樣職缺印象裡是可以多個好幾K剛好拿去貼房租啊推 wake01: 我台北剛退伍也是花了快半年 慢慢來吧 反正沒壓力就還好→ higashi1107: 技術員的薪水和時間雖少，但唸書一定有時間。沒有目→ higashi1107: 標的話，可以準備國家考試，等你考上了就穩定了。→ ssmmss: 找陳菊？推 hb0922: 有就業問題嗎？ 請聯絡好棒棒陳菊幫你解決推 monarch0301: 滿地屎缺 為何不吃?→ summer08818: 我不相信傳產很難找... 吃不了苦不想去的倒是很多推 patrick20721: 四大碩找半年也還沒上 等校園徵才找機會推 awwman: 北部的話欣興電子推 a61156114: 學歷差就乖乖去中小企業練功推 megumirei: 找肥菊啊 就快換人上台了 很快就有缺 反正躺著也選上推 ohlong: 洗個國立碩才是正解推 s6922333: 在北部工作六年..回南部會吃香嗎...→ lOngKitty: 1.往中北部找 2.唸碩士 3.職訓→ lOngKitty: 職訓媒合的工作你別太挑基本寫完履歷就可以上班了→ lOngKitty: 你還年輕，選擇性很多，路不是只有一條，就算走的不順→ lOngKitty: 遂，30歲前要重來都有機會推 fireandice: 包子有面有上推 tsuneo: 高雄人的經驗談..除非軍公教...南部的工作機會少到可憐啊→ tsuneo: 想留在高雄..請力拼國考...推文自動更新已關閉