Re: [討論] 鴻海年薪比外商還高!? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a178 (發文專用id)看板Tech_Job標題Re: [討論] 鴻海年薪比外商還高!?時間Sat Mar  1 18:02:27 2014這篇寫的都是真的，依照我同學還有我自己分別在發哥，鴻海大陸(IDPBG)，Qualcom(台灣)，HP(台灣)，IBM(台灣)，聯想(北京)。大家分別的薪水，順便破除大家的迷思，免得大家都說薪水多少多少，每次看了都覺得，幹，我同學唬爛我嗎??事實不是這樣的。1. 發哥(手機部門)E08工作年資七年多。月薪約10萬。Designer 加上分紅跟加班費。大約220萬。SA也大約210左右。上班時間約 9am ~ 10:30pm (average)無線部門E08工作年資七年多。月薪約10萬。SE 加上分紅加上加班費。約200左右。上班時間約9 am ~ 10pm (average)2.鴻海大陸(IDPBG)現在是師六。分紅加上股票加上海外津貼每日200HKD聽說要改成100HKD了。所以他很不爽。月薪約75000，年薪約200左右。上班時間約 8am ~ 7pm (average)一個禮拜六天。但是約35~40天有返台假5~7天。3. Qaulcomm工作內容我覺得是FAE啦。他說不是，我們都覺得是。我們不知道月薪，只知道年薪，約略160~170左右。上班時間:這個很彈性。但是大概是9:30am~7pm，但是晚上回家繼續做，但是要conference call通常是晚上的時間。所以回家有時候還是再回mail跟準備資料。4. HP年薪約150左右，13.5個月。PM，出一張嘴。工作時間跟Qualcomm很像，內容也都差不多。感覺都是回家要繼續上班，就是可以早回家。5. IBM標準白煮蛋的外商，其實算是講自己很美式但是薪資很local的外商。年薪約130左右，13個月。工作時間跟HP很像，但是呢??回家不太需要管公司的事情了，然後該交的東西弄一弄。6.聯想(北京)年薪210萬稅後。很靠北的是北京物價很高，所以其實也沒比較好。工作時間是9:00 am~7:00pm 回家就是休息了，偶爾要看信，然後準備一下東西。就在大陸比較不好。聽來聽去，覺得台灣的外商還是挺狠的，發哥真的很操，大陸工作時間真的很短薪水高。但是要離鄉背井，然後又不知道甚麼時候被裁員。鴻海老闆真的會罵人跟打人，但是為了錢還是默默的吞下去吧，算是遮羞費囉。※ 引述《nomilkman (無奶人)》之銘言：: ※ 引述《IwantCrispy (Mojito)》之銘言：: : 強者我朋友最近問我要不要跳去郭董公司: : 他說剛去前三年年薪可能只能比現在多個10~20萬: : 但待超過三年後加股票的年薪比台灣的HP DELL IBM還多: : 他待的事業群在整個集團績效排名每年都在2~3名: : 在那做了四年去年可以領到十張股票: : 含這十張股票的話去年年薪逼近190萬: : 而且他還只是掛資深工程師非主管職: : 就我打聽系統廠外商同樣年資能給到150萬就算高了: : PS.朋友說他的部門加班天數不多: :    七點半後走的天數一年沒超過兩個月: 小弟若沒猜錯  你朋友應該一年有300天在大陸: 因為這樣推估  應該是做水果的事業群: 分幾點討論好了: 1. 8點到   6點閃:    如果是血尿集團前三名的事業群   不太可能那麼爽:    CN_BG也不會:    連以往墊底的幹在心   都沒這麼爽了:    但若是ID_BG   就有可能   因為台幹一禮拜上六天班:     (但每35天有返台假):    自然下班時間不會太晚  況且426加班只到7點半:    26都閃了   你一個台幹留下來孤軍加班   能成啥事?:    況且我記得台灣的血尿員工   規定是8點半上班:    會要8點這麼早就到的   應該是工廠端  那就是台幹才有可能: 2.  錢的話    若海外津貼   一天用200港幣計算   也就是800台幣:     一個月約2萬4   方便計算   就估2萬5好了:     一年單海外津貼就30萬    所以反推的話:     不含海外津貼   年薪 = 190 - 30 = 160:     這是有可能的   畢竟ID_BG   幫血尿集團扛起將近50%的營收:     換句話說   若郭台銘口袋進200元   有100元是這事業群賺的:     哪怕是資工都有可能   但是你要看職等:     如果是師4   應該不太可能   因為每個職等   年薪都有上限:     師4沒記錯   一年120就到頂了   所以若要到160:     應該是師5或師6的資工:     血尿集團的$   是跟著職等走的   換句話說:     一個師8的資深工程師   一個師5的副課長   前者錢會比較多:     (假設在同一事業群  同一部門): 3. 年薪比外商高  你要看拿啥來比:    你朋友在血尿最賺錢的事業群  這有可能啊:    或是若你待發哥   比外商高  也是有可能啊:    外商的好處是CP值高   工作家庭可兼顧:    但若是拿血尿其他事業群  或是二流的豬屎屋   或是其他系統廠:    基本上年薪應該還是打不過外商   除非有卡到官位:    在血尿卡到官位   確實是有可能比發哥的資深工程師高:    血尿集團   不管哪個事業群   若是師8副理   至少都有250到300:    當然   如果是那種水煮蛋外商   外白內黃:    Cost Down功力跟台商差不多的  那就另當別論--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.169.213.161※ 編輯: a178            來自: 118.169.213.161      (03/01 18:14)推 d23378686:推詳盡推 shadowppt:謝謝分享推 sux0116:這篇好啊!推 Ferrara:請問SE是什麼的縮寫@@→ saininniang:打人？什麼意思？推 verylikeTN:專業推 Aso:這篇真的很詳細 感謝分享推 Assyla:跟阿陸仔工作的好處，就是準時下班的風氣推 cafopupu:真好…這才是人生→ smartclever:發個七年才200感覺有點悲推 ortisbaga:去年薪150萬工時只有8小時的公司推 k11k:在發哥是很扎實的13小時上班→ k11k:有都正常上下班的公司，壓力不到發哥的3成→ k11k:年薪可以到樓上說的，但是要很有經驗→ GoldX5:聯想這樣不夠多吧，北京東西貴，環境也沒比上海好→ neoyori:北京還有空氣問題推 micbrimac:I事業群一個禮拜六天，你怎麼會說工作時間很短...→ micbrimac:蠻詳盡的，台灣的外商沒有想像中好→ micbrimac:血尿的主管真的很多都很靠杯  人當狗在罵推 caseyy:在台外商就是要省錢 才來的推 sandyweill:大家的薪水都好高喔@@推 hishaw:打人罵人……h公司也很厲害。推 loseptt:海哥跟別人說破兩百萬真的會被誤以為虎濫→ loseptt:但事實是再台灣和再大陸工程師破兩百萬的大有人在推 ZayRowz:這篇挺真實的推 j121780im:終於有內行的，而不是學生嘴砲文…推 manlike:聯想 > Qualcomm > HP = 鴻海 > 發哥                 !!!→ saininniang:GG排在哪裡？推 PTTCEO:這樣看起來真不愧是IBM跟hp，還是比較優阿!!推 cloudlim:請問原PO這都是七年年資的行情嗎?→ PTTCEO:光是名片亮出來就先贏一半了 誰管你什麼哥推 keyboard22k:這篇要MMM→ wondtty:亮出來贏了，結果下個月打電話過去查無此人，mail退件推 surot:不管那一家年薪都高於一般凡人工程師快兩倍～XD推 GoldX5:台G大概介於HP跟台幹外派之間，台G厲害的地方在於你可以有→ GoldX5:別的台商的外派薪水，但你只需要忍受竹科就好不必忍受大陸推 giantwinter:COOL推 keepbusy:錢真多  台灣還是挺不錯的推 tony9211:這篇滿符合自己朋友的經驗的推 incubus329:上述內容 個人經驗i公司的時間沒你說的這麼長...推 Eric0605:i公司是每下愈況了 年資淺的免強破百而已推 fir761218:IBM最近整個不知道在幹嘛→ neoyori:I給基層的薪水一向都還好啊,大陸的也一樣,要錢就想辦法升推 ejnfu:M沒這麼少 大概再多一點 但相去不遠了推 Betances:M前年大前年狀況沒很好 大概這個價碼 但今年應該會多滿多推 incubus329:IBM本來薪水就不算高 重點是工時相對短 發哥的時薪未→ incubus329:必較高推 alarm911:M今年真的有多蠻多的？！推 loserorz:多1台 MacBook air價錢推 engeering:想知道原PO是什麼學校的? 同學都這麼威@@推 HugeLanPa:M的 今年E8大概 230~250→ Santander:比較好奇大陸工作的 買房也是在大陸嗎推 lucas01:push推 yanagawa:發哥無誤推 kaubay:IBM回家也要sametime conference call....→ mrasta:你們同學在M是不是都很黑呀，E8 工作七年底薪10萬？→ mrasta:剛畢業phd的E8底薪都11萬多了，今年E8 去年考績I+的→ mrasta:手機部門再加上加班費，我聽到的都是300多耶..推 plokm0987:推樓上 月薪應該超過10萬不少推 hydeliu:很詳細啊~贊推 flysonics:推這篇推 kyll:推這篇推 chiataan:SHZBG很多陸幹掛副理的年薪都破200了→ daywalker:還打人咧 在台灣準備被告到死吧推 geniusw:台灣只會搓掉→ lave70:打人???推 cuteguy:推Q公司AE很積極否認自己不是AE....→ HUNDRED:聯想北京這個年資應該要在多一點  稅前50-60W rmb應該算→ HUNDRED:常見推 hhcelll:稅前50-60W,稅後就40-50,聯想7年,50-60應該好的→ hhcelll:北京物價房價很高的,房租一年就又隨便扣掉六七萬以上了→ cab:因為Q公司的支援工程師部門真的不叫AE推 hoof:Q沒有AE跟FAE，他們只有CE(Customer Engineer)，包AE/FAE推 loserorz:叫啥不重要 年薪比發哥高就好 又輕鬆→ loserorz:同年資的除了designer幾乎都比發哥高→ loserorz:發哥只剩下e8說嘴 人資洗洗睡吧 明天再洗地推 thanksyou:發哥的 e8 職稱是什麼啊?推 ejnfu:資深工程師推 elitepp:發哥也會罵人阿 XD推 KingHughes:看來我談低了 oh no→ windowsnt:我認識的M 工時都比上面的短、領的比上面的多→ windowsnt:七點多下班一起去網咖打LOL的也有 XD推 xajx:我真的沒聽過RD會去網咖的......推 joybee:很實用@@→ Iamjkc:難怪hr還是那麼屌  220w不怕找不到人  科技業啊推 aacs0130:推 謝謝分享推 nsmmsn:!推文自動更新已關閉