Re: [討論] 在鬼島...拼命到底為了什麼? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者littlest (讀冊人...)看板Tech_Job標題Re: [討論] 在鬼島...拼命到底為了什麼?時間Sun Dec  9 17:45:11 2012※ 引述《BOSS33 ()》之銘言：:   A:錢多,操,工時長(GG,MTK)    B:錢少,涼,工時短(公務員)  這種無聊的二選一問題:   台灣還是有不少 C:百萬年薪 + 8H工時 + 非常照顧員工的公司:   但問題是  輪的到你嗎??:   就是有人進得去  你他媽的為什麼覺得自己不行??!!!:   電腦關掉給我去K書或念英文絕對比在這邊抱怨取暖有用多了所以, 你的心態就是, A, B or 其他 的選擇,沒有想說要改變整個大環境, 讓你的後代有比較健全的生活體系,可是你有沒有想過, "AB其他"都是不良體系下定出來的不健全規則,你想都沒想, 然後很開心的遵守, 不就像是監獄依靠獄卒, 狐假虎威的罪犯,說到底, 還是罪犯阿,雖然你講得好像很大聲,仔細一想, 不就是臣服於整個大環境的奴性, 不是嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.195.1.18推 Zeropapa:島民不在意這些  在網路上喊一喊好像自己就變勝利組了XD推 lukesama:那你又如何呢?   原PO有改善嗎?→ keinlai:上PTT PO文體制就可以改變..下一代就會更好..是這樣嗎?推 CILOHAKROW:原原po講得算是現代不得已的選擇，但我推這篇推 kill2400:推這篇 那不知道三樓有甚麼高見嗎?推 jonneth:推這篇 真正期待的是有天大家能改變這環境→ ianlin45:等到那天，你的生涯也結束了。→ ianlin45:人家東南亞先天環境更慘，還不是拼命出國賺錢...推 TCFmars:C加入革命軍推 xxp680:至少這篇想法已不同，好過在那邊酸人的→ Assyla:如果要留在台灣，就是不要結婚生小孩買房子→ Assyla:真的為下一代著想的話，就是離開鬼島推 tkhan:某loser: 為什麼沒人要去改善大環境..推 book2381:台灣需要一個人來帶領 青年革命!推 jokker:推→ Axcic:有人出來領頭的話  我相信很快就可跟藍綠抗衡推 setunarx:出來領頭. 689馬上說你搞族群對立......推 pracinverse:推推文自動更新已關閉