[請益] 請問一下有人知道Vpon這家公司嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mybossisi (mybossisme)看板Tech_Job標題[請益] 請問一下有人知道Vpon這家公司嗎?時間Thu May 29 15:51:00 2014我想請問有人知道這家公司嗎？小弟大學114CS，研究所112EE正在找第一份工作，本來計劃是想去大公司，但對於IC Design跟韌體都沒有熱情，想要做軟體，看到這家公司說可以參與到Big Data的核心技術，但官網上只寫 “ 具備海量資料處理能力及技術”,也沒明確寫出是什麼, 比較能確定的是以下幾點:1官網上技術優勢上寫著“ 亞洲首家LBS技術與行動應用廣告模式相結合的創新行動廣告服務提供者 ” 。2富比士評選為2014中國百大潛力中小企業第六名3 2012年又獲得摯信資本高達700萬美元的投資，創下台灣LBS行動廣告界的新歷史數字看到公司在民權東路17樓, 看出去是機場好開闊, 每天彈性上下班有下午茶時間, 想想如果這些技術有前景，剛工作雖然錢不會像大公司（聯發科 , htc , Garmin..）那麼多，就算辛苦加班之類的，對工作有興趣有成就感，就算累也會很開心，上班又在台北市，就怕不知道這家公司的前景如何，會不會做一兩年之後職涯就被限縮了，畢竟台灣軟體比較不吃香，各位前輩可以為小弟分享各位的想法（知道薪資或有朋友待過更好）給我做參考嗎？褒貶都好————————————————————————————附上參考資料：Vpon官方網頁：http://www.vpon.com/Vpon技術優勢：亞洲首家LBS技術與行動應用廣告模式相結合的創新行動廣告服務提供者。擁有自主智慧財產權的LBS虛擬實境投放及廣告呈現技術、提供多維度定向投放策略。3)   採用HTML5技術呈現行動富媒體廣告、互動廣告的行動廣告聯播平台，使行動廣告呈現方式更                       加多元化。4)   雲端行動廣告技術（Cloud-based Mobile Ad System）5)   具備海量資料處理能力及技術（Big Data Processing Intelligence）6)   精準的行動廣告定向及匹配技術Ｖpon在104的職缺敘述 :軟體工程師 Internet Software Engineer:真正可以從事Big Data（海量數據）核心技術R&D的機會亦是進入行動數據（mobile data）這個起飛產業的機會主要工作內容：Internet Service 後台架構開發必要條件：1. 具1年以上網頁程式開發經驗2. 具關聯式資料庫及SQL開發/使用經驗3. OpenMinded, 對各種新技術有興趣研究加分項目:1. 具備 Python+Django or RoR or Scala+Akka 開發經驗2. 具 MySQL / NoSQL / KV Store 相關經驗尤佳3. 對於學習 Highly Scalable / Low Latency 相關技術有熱誠4. 具Linux平台經驗--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 115.43.65.68※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401349862.A.BBF.html→ xsoho:做業務比較好...→ xsoho:很久以前RD砍一堆，最近有賺錢環境不知是不是有改善→ psinqoo:SQL 真的能處理 海量資料? 我很懷疑...推 MiniArse:M 應該還是比較好撈  不在意錢就去吧推 abby111:聽說要IPO~→ psinqoo:http://ppt.cc/SVua http://ppt.cc/W7t0 <=先試著能不能→ psinqoo:做出這種.. 這個科技版數筆文字採礦 http://ppt.cc/FQOj→ psinqoo:這些都成了..多加些人 就能搞公司→ xsoho:樓上忽略了最根本的問題.... 錢呢?→ xsoho:像vpon之所以能存活，感覺是解決各大公司廣告預算的消耗→ xsoho:就跟國科會計畫一樣，錢沒花完是會出事的→ xsoho:他也是熬很久才有今天的成績，之前也是慘兮兮的推 psinqoo:的確是錢...真的是燒錢→ psinqoo:最便宜 Linux+hadoop+R.. 金主的支持很重要→ xsoho:技術面的話呢.... 我覺得只是屁話騙騙客戶的主管 XD→ xsoho:對於真的有需要的客戶反而對vpon保持存疑的態度→ psinqoo:應該說 客戶不幸裡面有 數據資料的專家 會被趴著打推文自動更新已關閉