Fw: [新聞] 許勝雄：金仁寶集團每年平均調薪3%   - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者loveponpon (再撐一首歌的時間 )看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 許勝雄：金仁寶集團每年平均調薪3%  時間Fri Oct 25 12:24:11 2013※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1IQUr7Gt ]作者: loveponpon (再撐一首歌的時間 ) 看板: Gossiping標題: [新聞] 許勝雄：金仁寶集團每年平均調薪3%時間: Fri Oct 25 12:02:12 2013http://udn.com/NEWS/BREAKINGNEWS/BREAKINGNEWS6/8251950.shtml【聯合晚報╱記者曾宛琳╱即時報導】 2013.10.25 11:36 am全國工業總會今日上午舉行與政府首長座談會，工總理事長許勝雄在接受媒體採訪時表示，他對基本工資非常不認同，因為每家企業的獲利和營收以及經營模式都不一樣，政府設基本工資等於設了一個門檻在那邊，反而會讓各家企業覺得基本工資是刻意制定的典範架構。許勝雄認為，每家企業的獲利和經營模式以及組成都不一樣，因此，基本工資的最低結構組成也不應該只用單方面的角度去看這件事情，應該要看各個產業的發展再去做商討。而對於台灣薪資結構近年來偏低狀況，許勝雄也進一步解釋，企業存在價值是提供平台讓有理想和抱負的員工生存，企業在過去都會告訴員工要共體時艱、共享成果，但這是不對的，應要針對員工的貢獻和付出做適當的分紅，而當企業賺到錢的時，得去改善員工的生活，企業若有利潤，也需要在員工的薪資上做分配，像是他的旗下企業，員工每年平均調高薪資幅度在3%上下。點評: 這篇只有兩句話可以結束 許董不認同最低工資耶 金仁寶企業每年加薪3%--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.70.160.184→ QBey:賣塔位的福利還真好→ bighdogs:3%才多少錢也能說嘴→ lotus12350:真的是賣塔位的嗎?!XDDD噓 ams9:中國十二五計畫每年還調薪15%咧→ walter0914:他知道金寶系列底薪多囧嗎？→ f1234518456:肝指數每年調漲20%→ drigo:http://youtu.be/u6GN8dHKVCo→ kurobane:平均唷 意思是大頭調 下面的就沒有調了XD→ drigo:去年裁3%的人, 來加今年3%的薪嗎? XDD→ PPTAlex:有沒有金仁寶的鄉民出來說說真的每年有加薪嗎????→ peterliu0204:我猜平均是指中國勞工與台灣勞工平均之後有3%→ miniUU:用低薪來算3%嗎  可能就不到2萬的3%推 cpz:因為仁寶薪水很低 base小 3%根本不多→ ARARA:有阿~底薪的3%~※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: loveponpon (42.70.160.184), 時間: 10/25/2013 12:24:11噓 VBT:好意思講勒！→ lave70:台灣老闆不但敢開 也很敢講推 wj1009:22k的3%是660??推 Cpan117:老版加薪300% 跟一堆沒加薪的奴才平均下來每年3%無誤→ holyqoo:阿寶每年加薪1K~1.2K 海嘯那年沒加 但是紅利砍很大噓 QUINY:主管調100%，底下的狗調0.0001%，平均起來剛好3%噓 wmtsung:我在泰金寶工作四年怎麼只有第一年調2000？另外有三年年→ wmtsung:終不到10k…噓 Blulala:屁....  這四年只調過一次噓 hauwie:我笑了...3%怎麼敢好意思拿出來說嘴...推 GVZ:我在仁寶兩年，每年都有調3-5趴，是以全薪去調的…→ GVZ:調薪是真的有，但3-5趴也太少了所以要離職了XD推 amorist:全薪是多少呢推 jerrythebest:考績C的後40% 可能只有調全薪的2%推 winway1:還不快謝恩!推 filhowu:阿寶集團調的都是以全薪去調，%數就不一定了。。。噓 coollfd:分紅打7折+底薪加3%=還是少很多阿推 hate9527:我6282的 快三年 總共調26啪推 hate9527:更正 是快四年推文自動更新已關閉