[請益] 大銀微系統 面試問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NKming (NKming)看板Tech_Job標題[請益] 大銀微系統 面試問題時間Mon Apr 18 19:46:58 2016版上大大好本人最近收到大銀微的面試通知面試職務是品保工程師在板上爬了一下文，感覺大大們對這家公司評價不是很好想請問一下，有沒有大大做過該公司的品保？此職位的薪資水準與福利跟加班時數如何？感覺這家公司不算小，是不是有大公司的福利制度呢？請版上大大們解答，謝謝....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.97.254※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460980021.A.F60.html推 deltarobot: 這家頗呵推 yainman: 有加班費 底薪稍低 早上做大會操 停車場停車要錢XD推 iditiror: 你沒有其他選擇了嗎推 Push5F: 不錯阿，老闆付款請你運動@@推 duser: 好公司→ Push5F: 從運動這點看來老闆遠光放很遠→ iditiror: 做操時間是沒薪水的XD每天偷你十分鐘好嗎！推 upshine: 這公司並沒有大公司的福利制度喲，就我所知 有一筆該發→ upshine: 的獎金 已經停發半年了，另外有時候還要充當警衛→ upshine: 禮拜六還要被強迫上無聊的課程推 ganninian: 這公司還有人要去喔推 ebb0204: 這公司跟隔壁公司的品保水準......就是各部門都X的推 yainman: up大內行人推 cynicals: 上銀體系的都不要去 每天做操偷你十分鐘吃飯停車都要錢→ cynicals: 不能帶手機網路東鎖西鎖推 ToyaErina: 有沒有做操的影片，想看～→ cynicals: 之前不下去做操還有管理部的人過來辦公室登記名字 真好→ higrass: 下班時間要輪當警衛→ lOngKitty: 輪當警衛是怎樣？連著也要省@@推 yor73275roy: 品保頗呵推 duser: 做操是老闆關心你們身體，體力不好要怎麼操呢推 crucifylove: 以過來人經驗千萬別來這間公司→ supeedada123: 別想不開推 PBDS: 千萬不要以身試法，江湖謠傳決不是謠傳，不過來這家也不怕→ PBDS: 失業，因為你會有第二專長，去外面應徵警位你也是算有相關經→ PBDS: 驗喔推 leacks: 推第二專長，另外當警衛不算有加班費推 paul800405: 別這樣樣～我們還有園遊會～只是在禮拜六...→ NKming: 有那麼嚴重！推 ttlun: 我是母公司離職的  建議你別想不開推 deltarobot: 當警衛是三小= =→ deltarobot: 老闆學商的 cost down的極致推 dada929: 真的別想不開\⊙▽⊙/~by PTTNOW~推 curtpy: 超想當全職警衛，如果只讓我一個人顧上銀的話！XD推 stonerr: 不要想不開 我也是母公司離開的 真的不推上銀推 PBDS: 話說調伙食費那次才絕，因廠內便當漲5元，然後就說他算過了→ PBDS: ，一天5元，一星期25元，一個月才一百多元，但是我決定加400→ PBDS: ，還多好幾倍。媽的！是把大家當白痴嗎？別家伙食費是怎麼→ PBDS: 調的，竟然調個400還要用個說詞來當給大家的恩惠阿推文自動更新已關閉