[新聞] 晶華董座：贊成起薪44K起跳 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者frank11118 (帥哥)看板Tech_Job標題[新聞] 晶華董座：贊成起薪44K起跳時間Fri Dec 14 12:28:27 2012王品集團董事長戴勝益日前期許，五年後年輕人起薪能提高到四十四Ｋ（四萬四千元）。晶華集團董事長潘思亮昨天呼應說，「企業經營的確是管理階層的責任，不是年輕人的問題」，他「贊同年輕人起薪至少要有四十四Ｋ」，台灣人才值得「善待」。不過，潘思亮也提醒年輕人，應重視拓展自身的國際視野，花上半年、一年時間到國外念書或打工都好，因為具備國際視野是提升薪資價值的重要關鍵。台灣大學畢業生起薪下探廿二Ｋ（二萬二千元），低薪問題引起不少爭議。潘思亮昨天表示，與歐洲、東南亞、與大陸等大中華區相比，台灣人力「太物超所值」，薪資水準確實應該拉高。工商協進會昨天舉行「第廿三屆第十一次理監事聯席會議」，現場多位企業家接受媒體訪問時，對近期外界關切的薪資問題、景氣趨勢發表看法。對於台灣低薪資問題，潘思亮說，他和很多跨國企業主討論過相關問題，獲得的一致共識就是：與歐洲、東南亞以及大陸等區域相比，台灣人力資源「太物超所值」。他從經營跨國飯店業的經驗來看，目前台灣人才是整個大中華區中最值得培養與善待的，企業也要努力培植人才。工商協進會理事長駱錦明指出，員工薪資問題還是得看各企業的競爭力，一般金融業起薪都在卅五Ｋ（三萬五千元）以上，沒有起薪低的問題；但中小企業競爭條件較差，人力運用自然要計算成本；經濟景氣能否好轉，將成為國內薪資提升關鍵，因為企業有好發展，員工也會跟著好過。至於景氣何時才會好轉？昨天在場包括駱錦明、潘思亮、工商協進會副理事長張安平、上銀科技董事長卓永財等企業家都表示，目前隨美、中兩國景氣持續復甦，對台灣產業將會有正面的影響，預期國內景氣明年第三季開始，將會慢慢好轉。http://ppt.cc/_Z1Q--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.32.191.161推 hidog:這些企業為何不帶頭給44k呢XD推 crazyplayer:我贊成 跟我要做 兩碼子事情推 goheihaley:至少他贊成啊^^推 mecca:嘴巴贊成實際上____→ emuplayer:實際上也是贊成     它們都算是內需產業推文自動更新已關閉