[新聞] 臉書Area 404成立，打造軟硬體整合且領 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Sea5 (Sea)看板Tech_Job標題[新聞] 臉書Area 404成立，打造軟硬體整合且領時間Mon Aug  8 14:27:57 2016連結：http://bit.ly/2aNH7dL【臉書Area 404成立，打造軟硬體整合且領導全球野心】圖、臉書Area 404於2016年7月正式開始運作2016年4月，臉書正式成立Building 8部門，期望建立新的硬體產品，以實踐臉書連結世界的使命。2016年8月臉書在Building 8部門之下所成立的硬體實驗室「Area 404」，正式上路。臉書(Facebook)在這一年當中不僅布局高效能伺服器、網路模組、360度環景攝影機、連接網路的雷射裝置，以及Aquila太陽能無人機。甚至收購Oculus也是期望能透過虛擬實境之影像視覺模式與線上社群結合。這些都是臉書的硬體連結軟體的新企圖心。以往，臉書做出實體產品，都必須透過外包廠商協助製造產品原型，且經過不斷來回測試與修改，耗上的時間成本高達數週、甚至數個月，這對企業經營非常不符合成本與時間效益。現在，臉書為了追求更高的夢想，正在構思一種軟硬體整合以激發不同創新服務的模式，這也是Area 404的主要使命所在。其實，Area 404經過18個月時間的開發，9個月前才開始動工。一直到2016年7月臉書員工才開始使用該實驗室。這個實驗室之所以命名為Area 404，主要原因在於所有人在訪問網頁時會遇到404錯誤的訊息，因而臉書以這個為起點進行硬體快速開發的實驗室。至於Area的目標是提供一個一站式到底的實驗室，滿足不同軟硬體工程師的需要，使之可以相互分享創意，並展開協同合作。在這個實驗室之內，臉書員工可以自行設計、研發、甚至小規模製造硬體裝置。一旦完成所有研發工作，才會開始進行所謂的量產。也就是說，未來在Palo Alto總部新建的2.2萬平方英尺的Area 404硬體實驗室內部，包含可以自行打造硬體產品的金屬切割機、水刀切割機等專業設備，讓軟體開發團隊能夠學習到軟硬體整合之奧妙，進而提高創新服務成功的經驗。其實，臉書在發展初期一直採取偶爾將不同的硬體工程師調往其他業務部門，以便更好地分享創意的工作模式。例如：一位曾經參與資料中心專案的工程師就很可能幫助Aquila無人機項目開發工作，期望將其所學的東西也加入無人機的開發之中。現在臉書除了在Palo Alto總部設有幾個實驗室之外，也在西雅圖設立為Oculus的專門實驗室，還在英國設立無人機實驗室，甚至在南加州也有一個鐳射通訊實驗室。這表示，臉書已經不再只是一家單純的社交媒體公司，其著眼的未來發展更加大膽且更具企圖心。──Error 404臉書野心不容小覷呀--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 192.83.171.120※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470637680.A.CBC.html→ allenxxx: E04略懂,404不熟推 alex01: 倒時候找不到→ pepeengle: 挫霧石宴士推 KMTATM: 404 Page not found推 abc1236514: 這啥，倒是error 404我蠻熟的推 abcsimps: MOXA表示：抗議，他抄我推文自動更新已關閉