[請益] ISO 認證? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者njp2942u4 (小M)看板Tech_Job標題[請益] ISO 認證?時間Thu Nov 13 15:43:13 2014想問一下各位大大不知道有沒有人承辦ISO 業務想問一下派ISO人員檢驗重點是?第一次承辦ISO 業務看有沒有做? 還是會崔毛求疵?謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.36.39.137※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415864596.A.F13.html推 keigos: 先確認是ISO什麼認證 看ㄧ下條文→ keigos: 會有查檢項目 參考這些來準備文件→ acgotaku: 對方也心照不宣,有缺資料再補全就好 很多過 真心不騙→ acgotaku: 貴公司原本就認證過嗎？ 沒有的話...要做很多假資料推 boogie5207: I SO認證有很多種推 ywh01006: 一般查廠時,都會審核認證公司,"勞氏"屬一級類別.其他SGS推 hyhyhy: Checklist中提到的準備好→ ywh01006: Intertek/標檢局 屬二類,其他沒聽過的會質疑它的有效性.推文自動更新已關閉