Re: [請益] 年終摸彩 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jackyu (孫權)看板Tech_Job標題Re: [請益] 年終摸彩時間Wed Jan  8 10:19:44 2014※ 引述《u9321328 (au3ek6xj3)》之銘言：: 想請問各位鄉民，想必最近大家都有吃尾牙，最期待莫過就是摸彩，但魯蛇我因上夜班需離開，上班中同事跟我說抽中大獎不過因為不在現場，所以主管把我的錢分四份，實際魯蛇我只拿到四分之一其餘被分掉，想問因公上班就不能拿獎金嗎？ 手機排版請見諒說真的, 這還真沒什麼好爭的主要看公司規定和組織:1. 如果主管有裁量所有分紅的權力, 那你也無法過問只是當個有期待的過路財神會非常幹而已2. 如果這是人資+福委才有裁定權的中央紅利, 那就爆給HR或處長總經理給他飛但是如果公司執意搓掉你也只有兩種選擇: 離職或繼續做但是如果是以下的情況就涉及刑法, 爆出去說不定董事長都要來跪:人資登記你領獎, 錢進戶頭只有1/4, 但是扣繳憑單上是全額那可以坐著看看偽造文書的好戲(不過我想機會應該不大吧...因為這個問題很大條, 涉及公司做假帳)但若是直接領大紅包現金那種沒有直接入到收入資料的那種...就摸摸鼻子吧~~記得備妥"實領金額"的證據, 如果和扣繳憑單對不起來...呵呵, 主管人資可以選一個拿大筆和解金~~^^--請問下列翻譯何者正確?你有灌C++嗎?A) Do you install C plus plus?B) Do you have Edison plus plus?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 125.227.183.154推 minnaQQQQQQQ:說已叫他快點保留證據玩死那些吃人的人......推 charitri:請保留證據→ kevin94078:告死他→ b6byc:保留證據.推 chuegou:推這篇推文自動更新已關閉