[情報]  中油公司101年新進技術員甄選即將開始 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者computerisme (PTT鄉民)看板Tech_Job標題[情報]  中油公司101年新進技術員甄選即將開始時間Sun Sep 23 14:45:00 2012http://www.cpc.com.tw/big5/content/index01.asp?sno=3821&pno=87中油公司101年新進技術員甄選即將開始報名台灣中油公司101年將對外招募新進技術員283名，招考類別包括煉製、機械、儀電、電氣、土木、安環、輸氣、油料操作、航空加油、航空車輛修護、鑽井、採油、事務、消防等14類，並委由「財團法人台灣金融研訓院」代辦公開甄選作業。本次台灣中油公司委託台灣金融研訓院辦理101年雇用人員甄選資訊、應試說明及簡章已建置於台灣金融研訓院(http://botexam.tabf.org.tw/tw/Ptc_101cpc/)，請自行上網點閱或下載列印，不另行販售；且一律採「網路報名」方式辦理，不受理現場與通信報名。報名日期自101年9月24日(星期一)9：00起至10月4日(星期四)18：00止，第一試(筆試）日期為101年11月4日（星期日），分台北、台中、高雄三個考區辦理，並依筆試總成績順序，按各甄選類別及工作地區之錄取名額倍數通知參加第二試(口試/現場測試)，經第二試合格者再按甄選總成績高低順序錄取。有意報考本次甄試者請詳閱甄選簡章，於報名期限內儘早上網報名，並依規定繳費方式繳納報名費（900元），具有特殊身分者並應於規定期限內郵寄相關證明文件，始視為完成報名手續，竭誠歡迎您報名應試加入台灣中油公司行列。快加入福利超好的公司  高調報名--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.204.72※ 編輯: computerisme    來自: 112.104.204.72       (09/23 14:46)推 PTTcrazy:為了避免被視為科技慘業人員，報名中XDDD→ ppm100:考就考 一直貼上來幹嘛啦→ leiyan:起薪也很可憐→ Santander:工程師再貼吧 這很low..推 johnkry:這起薪也是22K....鄉民會不爽的...→ Santander:tech_Job被汙辱了→ bandongo:技術員....試用6個月月薪23,625→ Santander:好長的試用期→ bandongo:勞基法不是沒試用期這回事嗎...嘖嘖→ twtwman:福利跟可以工作到老是重點~有學歷慢慢爬總比中年失業好→ KurakiMaki:一堆要證照才能考，地點又很鳥→ KurakiMaki:台北領這種怎麼生活→ bandongo:樓上當然鳥缺才會缺人阿  科科→ bandongo:爽缺 早就被人拿去了→ bandongo:年輕人可以去看看啦  我30多歲老人沒動力了推 ttlun:爽缺不缺人 缺人非爽缺→ twtwman:嗯~~明天開始報名~~我來當強者陪考者陪考個幾次也好→ leiyan:是因為這是跳板才缺人 應該很少人要一直做下去吧 還要輪班推 KurakiMaki:我阿公就中油的人，真的沒什麼錢...→ KurakiMaki:房子好像也是中油租給老員工那種公寓→ Marqquet:國營也M型化了？→ eatsomuch:薪水真鳥              (已完成報名)推 kk123123:雇員升到站長級一個月也有7萬多啊推 PTTcrazy:中油員工買油票跟瓦斯，科科喔推 earic3330:站長只有一個~員工有很多個~推 spanish26:年薪不到35萬的可以參考......考上在北部也是新貧一族→ sionxp:請問要扛沙包嗎??→ DiorHomme:正式僱用2萬7?? 中油有這麼少嗎...有大大可以詳解嗎推 donyuan:民營化後果然只給民營的薪資→ ARTORIA:職員雇員起薪都很低，but升等調薪...知道的就是知道→ ARTORIA:只看起薪的就不要去考了，把機會讓給別人→ drcgs:現場測試??這要測???Y→ drcgs:簡章有(自問自答)推 wasula:裡頭有四大理工研究所畢業的，台g過來的也有好幾個...推 charliedick:這裡是公務員版 貼在這很適合啊推 kk123123:推ART大，留給內行人去考^^→ NicoToscani:只知道看起薪高，趕快去慘業領45K領到公司倒吧噓 simpleWeei:管他爽不爽，穩定就好，把機會留給需要的人吧推文自動更新已關閉