[請益] 台塑化工工程人員面試6/30梯的 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yapboy (牙ㄆ)看板Tech_Job標題[請益] 台塑化工工程人員面試6/30梯的時間Wed Jun 18 15:57:35 2014之前在五月中左右寄信投了 台塑總公司的應徵資料終於在這幾天收到去面試的通知單了 在高雄仁武廠面試不知道有沒有人跟我是一樣在那天去面談的呢?(化工類有幾個問題想要詢問一下~~~1. 上面有要求要再將畢業證書跟兵役證明拿過去 但是目前還沒畢業口試要拿到畢業證書還得一段時間 這個到時候直接這樣跟他們講可以嗎??2. 雖然知道要去面談 但是不知道要面試化工類的什麼人員???是到時候面談完看有沒有上再決定你要分發到哪個單位嗎?3. 去高雄仁武廠應該不是意味著最後工作地點就是在仁武廠這邊吧?小弟只是要確定一下~因為其實不太想要去麥寮廠4. 有去面試過的 大概知道當天的流程嗎?是否會有筆試??考的內容又包含哪些?因為現在不知道要從何準備起  然後面試過程是否會叫你用英文自我介紹?以上問題還煩請有去面試過的討論分享一下唷~~感謝了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.116.159.213※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403078258.A.693.html推 aric1985:私專嗎？→ yapboy:小弟四大碩~推 RickChiou:東西只要拿的到都可以延後交!化工一般都製程單位!不一定→ RickChiou:在仁武可能要當天才知道!沒啥流程15分鐘內會結束→ yapboy:15分鐘會結束@@~那面試是都問什麼呢?也不會有筆試嗎?推 aric1985:四大碩的話沒有考試  面試會變台語 說的順就好推 PPSEED:台塑現在不管丟什麼都一定要附托益成績嗎...推 rap210334:當初我只面試五分鐘 對話很乾 以為沒上→ yapboy:面試五分鐘...結果最後有上嗎? 那到底會問啥問題用台語XDD?→ yapboy:順便想問應徵上在高雄仁武廠的機會高嗎?推 fanlu:你想去得大家也想去~機會不大...麥寮可能性最高推 aric1985:96%以上絕對在麥寮 除非你仁武廠有夠力人事幫你弄職缺→ aric1985:在麥寮逃掉的四大碩進年來有比較少了→ leojoy:順便問~南亞塑膠 仁武廠好不好阿→ aric1985:只是看個人留不留的住 順帶一提 伙食非常糟→ yapboy:哈~真的這麼大的機會在麥寮齁?推 brucelinda:四大碩別擔心，反正很快就………→ yapboy:很快就....?是進去很快就又出來的意思嗎推 RickChiou:台塑留的下來的四大碩真的不多!面試真要準備就去翻翻單→ RickChiou:操吧推 wonwonlaw:因為幾乎會到麥寮去，而麥寮的協力商慣用台語，所以台語→ wonwonlaw:技能必備! 然後午餐便當比我當兵吃的還差,推 weisuan:不一定要附多益，人事是說上了在補都行推 celtic1985:學電的?住中南部有機會！→ kmaster:說台語是這家公司的文化,以前跟王老先生報告都是說台語,所→ kmaster:以這公司的高階主管開會常常說台語,下面的人報告當然也...推文自動更新已關閉