Re: [討論] 台積電的離職率? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vuvuzela (烏烏茲拉)看板Tech_Job標題Re: [討論] 台積電的離職率?時間Sat Nov 17 22:23:37 2012有聽過不到一個禮拜就離職的工程師收到新人上課名單，最後面備註 x/xx 已離職...不過有聽說，未滿三個月離職好像永不錄用(不知道真實性??)其實爽缺真的還好遇到爛老闆自己躲得很快三天兩頭就酸你幾句、吼你幾句交接再給你拍桌摔東西的哪個新人受得了阿...= =+※ 引述《strainbow (扭曲的彩虹)》之銘言：: 借標題一問: 請問有沒有統計過 台積離職的那些新人 平均做多久離職?: 聽在台積工作的朋友說: 他部門 同課一年內走兩個新人 最短待兩個月: 隔壁部門 也有兩三個月走人的: 前天又聽朋友的朋友說進去只待一個月出頭就出來了XD: 這: ps. 都是工程師(IDL): 沒工作過 所以不曉得這是新鮮人常態? 臺灣科技業常態? 還是只有台積這樣....?: 請前輩開示 卸卸~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 119.15.205.67推 minnaQQQQQQQ:+1有些老闆三天兩頭就電幾下  這真的會瘋掉→ buddar:因為老闆剛被定,要發洩推 minnaQQQQQQQ:老闆都不會情緒管理  都要員工自己情緒管理推 JAPTX4869:菜就是該死推 q169:我還是覺得天天被學長 leader罵的機率比老闆高出太多→ q169:因為很多老闆都太忙 根本沒時間罵到你 都先罵leader推 Zeroro:不會吧，2330這麼nice的公司，一定是有誤會推 rifiz:台機機幹醮文化是有名的.....推 hoho80265:大家讀研究所都可以忍受被老闆幹譙 只是為了張文憑→ hoho80265:一上班被老闆幹譙也是要忍下來 也是為了摳摳而以呀推 kill2400:樓上 其實大家也是有忍下來拉 只是來這裡找個地方發洩一→ kill2400:下而已推 lewecool:很多地方都有幹譙文化，不只有台積，像班上大家狂推的某→ lewecool:間頂級傳產更嚴重，很多人沒進去都不知道真相推 wugaga:3個月內離職真的永不錄用嗎...?→ iammc:抗壓性不夠?奴性夠的話就待得下來→ kyodaisuki:沒這回是好嗎 = =推 comeon2007:經國路是發洩的好去處(無誤)推 badbadook: 不是一團和氣箱清相愛推文自動更新已關閉