Re: [請益] 戀人今年年終多少 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ker5566 (科科)看板Tech_Job標題Re: [請益] 戀人今年年終多少時間Thu Jan 30 19:26:25 2014我聽到是保14+1個月年終還不錯準備起飛了QE縮減後 今年肯定更好抓緊了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.116.8.219推 blanki:14+1?算有點黑喔@@→ walkerboy:包子只保14 其他都沒有→ freeunixer:看他今年會怎麼死...科科→ ICRO:是喔 14+1就有點黑 那很黑是怎樣?推 happyLcat:14+1不是最機本的嗎，前兩年沒賺也是發這樣→ michelson:群創真的摳到爆！推 QQ29:戀人hㄒㄈ化→ pudin2008:如果真的有+10%的話的確很吸引人推 surot:去年不到一個月呀，今年比一個月多一點推 sz30:雙虎今年有要加薪或分泓?→ sz30:紅→ kinmogi:產業都在萎縮了，還再談錢做甚麼，作也作不久推 zkw:聽到最差的 0.8～0.9推 Gank:友達至少比群創有誠意多了. 群創感覺賺多少都跟員工沒關係.→ cmjan0608:先還完欠的再說吧....→ o760823:樓上~如果要先還完欠的大概沒幾間可以發獎金哦→ o760823:要搞清楚是賺錢了如果沒發才說不過去→ cmjan0608:我搞得很清楚啊  欠錢中怎麼會算是"賺"的呢??→ cmjan0608:閣下的"賺"的定義也太奇特了→ cmjan0608:我貸款十萬 去買個成本三萬的東西來賣四萬 所以我賺一萬→ cmjan0608:是這樣算的嗎?推 wearebest:是賺錢沒錢啊 ，只是還沒灘提而已推 surot:看起來有些人稿不清楚公司的運作，要不要先去查查自己家公司→ surot:有沒有欠銀行錢？→ o760823:可能是讀理工的不了解真正公司運作的方式吧...推 hateoldkmt:14+1.5推 cafopupu:我聽到兩個月耶 有賺錢→ cafopupu:另外 飛起來是包子專用的 請勿盜用噓 yanlong0425:很多公司都有負債，當年度賺錢就該發錢噓 yanlong0425:欠銀行都會每年攤提，賺錢不發  真悲哀推 blanki:某人搞不清楚+1→ Zary:你聽到的太弱了,是1~5個月 ㄎㄎ,包子哪能比推 haooxx:ㄟ...C大要不要先搞懂財務槓桿 & 財報推文自動更新已關閉