[請益] 台積電程式...技術員??  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jerryintai (熊掌)看板Tech_Job標題[請益] 台積電程式...技術員?? 時間Tue Mar  4 12:32:54 2014就在剛剛 接到台積電電話(南科廠)問了一下職缺內容 他說是程式 然後是技術員職本身是資工系畢業的 但工作幾年都不是程式相關工作聽到是程式技術員的時候 真的被嚇到 什麼時候編程變成作業員就可以做了之後問人資還有沒有其他技術員的缺 人資說不知道其他部門狀況本想請人資留下連絡電話 考慮清楚再回覆邀約但之後也沒留就結束通話了想請教程式技術員 這已經是常態了嗎? 有沒有版友可以說明裡面工作情況目前已經對編程生疏很多了 這樣狀況還有辦法勝任這份工作嗎??目前版上找不到相關文章 希望版友幫我解惑PS 本身已經離職兩個多月 後來想想應該要答應去面試看看的好歹是台積電主動過來邀約 面試了解看看再做決定才是對的不知道打電話回去還有沒有機會--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.143.165.152→ sux0116:沒機會→ avgirl:職稱不是重點，薪水才是重點~推 princeofntr:GG碼農推 sammi66:職稱=$推 Assyla:全名大概就 CIM助理工程師，人資不懂職務內容是很正常的事→ ai8051:聽說是撈撈SQL,call二線，寫不太到程式,年薪有快六十吧。→ nickyoung487:幾廠?→ nickyoung487:看到南科了 SORRY推 eiji5909:Cim助理吧  不是助理工程師推 UbaldJimenez:是說南科還滿愛亂槍打鳥的，我不太算這行的也被打過推 jefflife:應該就一線助理工程師吧！推 spider1159:六樓正解推 waterjun:orz 我是接到竹科的邀約面試，也是和我提到技術員面試，→ waterjun:不過因為不想再進無塵室所以拒絕了！不過我很疑惑..台積→ waterjun:電有缺人到要主動邀約了嗎？之前不是要內部推薦?@@推 chliq:我今天也接到面試邀約電話了，人資說會先發資料庫試卷填寫→ chliq:請問有試題可以參考嗎 我禮拜五要去面試了推 chliq:剛剛寄來面試通知上面寫的職務是自動化整合常日助理推 gji4u04:想知道大概的考題好準備,知道的大大可以內寄信嗎！推文自動更新已關閉