Re: [請益] 好奇大M/群聯/台GG 用人標準!? 石沉大海 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stute (Kingstan)看板Tech_Job標題Re: [請益] 好奇大M/群聯/台GG 用人標準!? 石沉大海時間Fri May  8 00:23:21 2015※ 引述《zero7334 (綠茶加糖)》之銘言：: 各位大大,: 就只是好奇一問，: 小弟背景如下: 四大IC組碩畢，且有在國外唸書工作過一陣，英文無慮: 有四年的系統廠RD經驗+半年的PM: 回國後想回IC業界，想找看產品企劃(一些公司稱Marketing PM)一職，: 目前五大以外的公司幾乎都肯給個面試機會，或提供offer給我，: 但像是GG，大M，群聯等，投了至少2,3次了，一點回應都沒，: 沒有說自己很有自信一定能上，但至少想有個面試機會，了解一下自己欠缺什麼: 請問一下各位有去面試或已在該公司上班的強者們: 這些公司的HR在審核時都看什麼呢? 如何做會更有機會爭取到面試機會呢: 還有系統廠的經驗影響真的有這麼大嗎，原以為企劃影響會小點。: 補充一下: 1.小弟大M有寫學長，同學當推薦人了，還是沒用~: 2.小弟面試說法: 因為系統廠算是半導體的客戶端，小弟是覺得有系統廠經驗，算是: 比較了解客戶端開發流程，對企劃一職有所助益，也算沾到邊拉，: 目前是大部份有面試的公司，都認可這個說法: 先謝謝大大們的回應，內部信也歡迎你提到了三家分屬不同產業的公司，那請問你對哪個行業熟悉呢？重點不是在於系統廠難不難轉IC廠，而是你到底有沒有相關背景？除非你在這些公司裡內轉，不然人家實在沒必要花時間訓練你。什麼產業背景都沒有的話，連出去和客戶談都不知道要談什麼，更何況規劃產品，簡短回答希望有幫助。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.160.66.26※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431015804.A.2F0.html推 iiiikkk: 什麼產業背景都沒有還是可以談啊→ iiiikkk: 事情沒有一定  不懂也可以裝做很懂  這也是一種技能推 Pixart: 你應該是RD或是RD剛轉PM推 aowen: 問題是這幾間不會只找裝懂的。。。推 cuteSquirrel:→ sasako: 覺得是沒缺 加上公司自己內轉都困難 何況是外來的?→ zero7334: 很有幫助喔 謝謝大大，本科系但的確對業界不熟→ zero7334: 主要是想了解欠缺，應該會去其他公司練功再傷打算:)推 skevin: 系統廠普遍在ic廠名聲就是，，，，推文自動更新已關閉