[請益] 不會程式電機學士 有適合職缺嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者luckyboy30 (人生可以黑白不能迷彩)看板Tech_Job標題[請益] 不會程式電機學士 有適合職缺嗎?時間Sat Jul  6 14:51:54 2013不好意思在這裡打擾各位小弟 國立科大電機學士 因發現對唸書沒有太大興趣 就直接入伍當兵了最近即將退伍 深切感受到家人給于的壓力在版上搜尋了好段時間 發現職缺幾乎都須具備程式能力 且碩士比較走的遠在大學並沒有涉獵太多程式方面 可以說是一竅不通並不知道有什麼類型工作 可適合不會打程式的電機學士想破頭還是想不太出來...壓力有點大不知道各位先進能否給小弟些意見嗎?  打擾到各位不好意思--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.167.67.236→ p52644999:對唸書沒有興趣 對相關工作更不會有興趣推 lworld:帶線課長推 sma1033:設備需要你→ NicoToscani:宅急便送貨→ WenliYang:不要進科技業不就好了= =→ whccpl:射播→ whccpl:設備→ HelpJoeFly:設備工程師→ TllDA:代工廠都可以推 o12177241:設備吧 只要會應付上面跟 call廠商就好了 但要輪班推 shadowppt:PM→ LEVIS0928:產線的啊→ tmsz:設備工程師推 gogohc:不知道為啥非CS的人都會說寫程式是 -- > 打程式→ larrysu:硬體工程師→ pega5566:技職體系的好像都會說打程式→ Aquatics:學就好了, 困難嗎? 重點是有沒興趣寫code推 chjh20223:製程跟IC?→ luke72:讀到學士  看你會什麼阿  又不一定要寫程式  電機學了一堆→ gomi:寫程式會很難嗎?→ QUINY:寫程式不難 難在寫得好不好而已推 black205:不學一點基礎嗎??→ kevinbruce:電機那麼廣，又不是一定只能走程式。→ willy0206:水電也是電機包的推 jamison0814:製程或設備，程式用不到推 YSimpson:純電機的工作薪水遠高於程式設計師的薪水，找程式職缺??→ YSimpson:想不開嗎??推 lave70:在學校的時候對哪個領域比較有興趣或較熟悉呢→ luckyboy30:謝謝各位大大幫忙熱心解答..→ luckyboy30:大四時候 沒有打算考研究所 所以有認真準備過普考→ Bryan2005:就拿烙鐵啊→ luckyboy30:也有認真修過相關科目 ,但主要是想說 直接考國考→ luckyboy30:當第一份工作 是不是不太適合,→ luckyboy30:所以最近內心壓力很大 ,很徬徨推 a26732300:電機什麼都學，都不精，自己要選一塊專業，其他稍微碰ok→ a26732300:除非你走cs當專業，不然怎擔心寫程式？→ SuperModel:江澤民是交通大學電機系畢業，不寫程式，寫中國政績。推 gdjob:設備→ MeiHS:電機不是學了一卡車的東西...→ MeiHS:喔 第一份工作普考OK阿 只是如果研究所沒上,那高普我覺得...推 f1234518456:高普考阿→ esproject:就設備阿 設備無限好 只是要輪班→ glofish:不會程式，那會其他電機該會的東西嗎?推 Change:寫代碼<---請先習慣大陸用語 以後老闆可能是大陸人了噓 googlegu:誰說技職體系都說"打程式"的?推 a26732300:會說打程式應該是很老教授教的吧，跟技職、電機沒關係→ a26732300:授課老師一直在講打程式打程式，學生就會學著說吧→ a26732300:有些人也會說Coding，感覺是老師、同儕或是環境有差異啦→ a26732300:像是橡皮擦有人叫擦子有人叫擦布、橡擦等等的差異噓 YSimpson:會類比電路嗎? 會RF嗎? 你電機到底都學哪些東西?→ marsko:我也是國立後段電機畢業的 不會寫程式 可以走維修阿!!→ cschenptt:奇怪，你四年課程只有寫程式嗎？推 ycmm:好奇你自認四年來學了那些東西推 p013080:想不出來有點誇張....104操作蠻簡單的推 hyul:硬體工程師，做板子應該不用寫程式吧...推 wnlee:CEO  可以當管理職。→ wnlee:做工就讓工程師去做→ sc1:保全推 ncabncab:讀工科，什麼都不會，有當設備的潛力推 hickcharlie1:個性外向的話ＰＭ ＱＡ 偏內向的話 設備→ hickcharlie1:FAE也是適合～ 另外英文好的話 可以考慮SALES→ hickcharlie1:去當製程也ＯＫ～ 建築工地也有缺電機類的監工推文自動更新已關閉