[心得] 面試心得分享(文長) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ada0043 (小專)看板Tech_Job標題[心得] 面試心得分享(文長)時間Wed May 27 21:35:44 2015小魯總共面試以下幾家:矽品,友達,世界先進,群創,綠點,台玻,日月光,裕隆,正新,聚隆纖維先分享小弟狀況好了小弟畢業於最南部國科大車輛工程,上一份工作於汽車原廠服務廠做服務專員一職,已有四年資歷,因為也是回鍋關係,看重的是正職工作會比原來公司用的22k=n來得多,轉正職後平均有(n+18k)*14的水準1.矽品 設備助工小弟總共面試兩次,第一次到彰化廠未考英文只考專業(55分),總共面試兩位主管,第一位於聊天過程就感覺我不是他要的條件,所以問答了幾句即結束,小魯也未問及工作單位;第二位也一樣模式自介後就聊天,主要有提及未來會遷移中科廠,詢問待遇約(n+8)*14其他就看班制有所加減,另有聊及最快工作日,以及面談結束後HR叫我再把專業考到過60分,突然讓我覺得有機會似的,結果隔天收到感謝函...第二波 設備助工某夜晚間九點台中HR突然打電話,問我有無意願再去大豐廠面試,我表示已面試過收到感謝函了,HR急忙解釋台中廠面試主管多機會大,可想而知三口多缺人了;面試當然也是考專業和英文,安排主管面試也一樣模式,但本次主管(Bumping黃光)有開出一個製程工作問我有沒有意願,我是表示都願意嘗試,待遇方面我就直接開N+10k,經兩個星期也收到錄取,小弟也就登入了,但登入後才發現是掛助工職位作製程一部分工作,目前就仍在新手村磨煉....結果:get2.世界先進 黃光設備考試考高中物理以及基本英文,另包含所面試職缺之專業題目另有加分題,小魯因有事先詢過板上先進們的分享,所以考得還算ok,考完後就換以為顏姓HR面談,除介紹公司制度福利外另問答一些問題,爾後即到二廠主管面試,先是副理及經理,待遇方面也是N+10k,保障14另加其他分紅,面談內容除介紹工作內容及隨機問答,最重要的是會問為什麼離開上份工作,面談結果副理部分是沒問題直跟我說待省核通知,另有給我他的名片,原先是非常希望進入這家公司,無奈兩個星期後結果:感謝函3.友達 設備助工(中科廠)面試前會先考基本英文&邏輯題目&細心度測驗,面試主管(副理)直講明升遷管道狹隘,機會不大結果:無聲卡4.正新輪胎 開發工程師考試高中物理題目,輪胎滾動相關題型(三角函數&圓周運動),基本國中英文;著重在主管面談,談吐及對話應對似乎直接影響有無機會,大家排排坐輪流自介及回答問題,一定有機會外派,所以英文證照有加分,然後主管會介紹工作內容及公司介紹,待遇部分試用期過後也約n+10k左右,但因小弟是免役關係(透過同部門友人得知),所以好像就直接bye了結果:隔日感謝函5.聚隆纖維 機械工程師(新設廠房派駐)考試內容有機械原理及計算題,另有零件手繪視圖,HR會先洩露幾題給你,考試完HR會介紹公司,待遇部分試用期過約n+6k,外鄉鎮至總廠上班有5k加給,新廠因距離小魯家車程10分鐘內所以才投,後續HR會帶至隔壁研發中心與部門主管面談,其實也沒談什麼...主管會先看手繪視圖結果,然後介紹工作內容結果:get,但回絕了...6.綠點科技 LSR作業員面試報到後先安排考圖學,邏輯題目,然後單位主管來面談說明工作內容,就是作業員工作,待遇我希望有30k,主管面有難色似乎表示似乎就落在28k而已,所以小魯面談完也就沒有再去發落關心了結果:無聲卡7.群創 TFT製程設備工程師考試先多益題型英文,兩位主管面試,1st主管先做介紹及問題回答後,有對我反問問題,路邊人孔蓋設計圓形及方形,要我說明其設計緣由及優缺點,2nd主管因一直尻洩我及一直在抖腳,所以我就隨便回答了,本次流程沒有走到HR面談,但我新認識的面試朋友,私大畢有HR面談待遇開n+17k結果:兩星期後感謝函8.南神教 設備工程師整個下午面試時間幾乎都在等後....考試內容有多益英文&專業題目,先HR面談,換部門主管面談,因主管似乎很趕時間,談不到10分鐘就草草結束了,四月底面試至今結果:無聲卡9.裕隆 品管工程師面試先考英文,有多益450分以上直接面試,因小魯真的太若了,所以英文沒考過直接再見了10.台玻 強化助理人員(梧棲廠)面試HR直接帶至廠房與主管面談,主要進行改善題案資料整理,主管交辦事項之類的,待遇方面過試用期約n+9k,年終看營運狀況結果:感謝函心得:面試前要先預想好會提及之問題如何做對應,如為何離職以及跳脫相關產業圈如何說服對方接收,還有就是英文強真的很吃香...以上是小魯在一個半月內面試經過,在此與各位鄉民分享,並感謝各位先進給與寶貴心得分享--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.83.95.79※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432733746.A.CC9.html推 KMTATM: 有包子有推推 xuptjo: 可是我有朋友在正新工作也是免役說推 Fiona102: 公司太多了 不然名字打在標題更好推 cityhunter04: 推一下世界…………不過你被開的起新真的不高@@推 xcri0922: 推推 sionxp: 這排版 好亂→ gogohc: VIS 設備好缺人→ ada0043: 抱歉因為用手機排版 >"<→ VISniceguy: VIS&GG設備，操的程度差不多，只是比GG壓力小一點點..→ VISniceguy: 會離職也是家常便飯大家都看多了→ VISniceguy: 只能說VIS某些部門的設備，不只是設備，所以離職多。→ VISniceguy: GG要請TSMCboy來解析了~→ ssmmss: 會呼吸就能進三口！？→ ada0043: 報到後觀察似乎真的因擴廠蠻缺的推 GOLDCOW4721: 辛苦了推 kkyyyyer: 推 辛苦了推 htp: 辛苦了，跑好多地方喔...噓 cking: 三口？下一個會更好。推文自動更新已關閉