[請益] 磊晶製程工程師的未來 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Quartet (四重奏)看板Tech_Job標題[請益] 磊晶製程工程師的未來時間Tue Oct 22 22:03:59 2013最近打開了履歷 面試了幾家公司 目前正面臨人生的抉擇中 目前正在考慮是否要去其中包含住電國際電子材料股份有限公司 磊晶製成工程師:磊晶製程工作*Epi製程維持及改善*產品良率提昇*製造流程簡化制訂製造程序與產品標準。評估製程專案計劃，訂出最適化的製造流程。負責新產品製程的導入，並進行製程的檢測，以使新產品能夠穩定生產且符合相關標準。定期檢測製程設備的重點參數。持續改善現有生產製程，提升良率。設備異常探究，排除障礙。設備性能提升生產率。但是對於這份工作 還是有很多問題想了解這種工作會常接觸有毒物質嗎 會對身體影響嗎?(個人身體不是很好 很容易過敏 此外還有上班到一半昏倒急救的紀錄)還有要常常24HR ON CALL嗎? 工作時間會很長 要常常加班嗎?磊晶設備工程師好像很操的樣子 磊晶製程工程師也是這個樣子嗎?工作前景怎麼樣 因為LED產業好像還是在燒錢的狀態的樣子爬過文 感覺會壓力很大的樣子 原因是?對於這個產業實在是很外行 希望能有好心人能夠提點一下 十分感謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.137.116.137→ sb168824:比設備好多了，不敢說完全不會接觸到毒氣，但機率應該是→ sb168824:非常低→ ghost008:他有包含設備故障排除 製程兼設備這種賽缺也是有的※ 編輯: Quartet         來自: 220.137.116.137      (10/23 00:47)推文自動更新已關閉