Re: [請益] 我的履歷與自傳，希望給點意見(代批) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者liarstar (新竹-溫生蠔)標題Re: [請益] 我的履歷與自傳，希望給點意見(代批)時間Fri Feb 26 11:13:09 2016原po你好…讓小哥，我做個很不專業的回覆吧。小哥的經歷是幹產線課長，幹了十年，看了少說也有數百份的履歷。所以，我要幫原po平反一下…原po的履歷表與自傳，還算ok啦！雖然感覺比產線的大學生寫的差一點，但是，跟一般高中職畢業的同仁寫的差不多啦！所以，如果，是去面試作業員職缺，我個人覺得還可以啦！反正，你寫這些，我最後，也只是看你聽不聽得懂話，會不會認真作事，還有待不待得住，這樣就足夠了。歡迎加入產線輪班作業員行列。※ 引述《nano5421 (訪客)》之銘言：: 大家好: 我第一次上此版發文，如果哪裡有疏失的地方請各位版友們見諒..: 我目前23歲，正在服役中，是私立後段大學電機工程學系應屆畢業，因為快要退伍了正在: 努力的準備履歷表與自傳…: 我的履歷也跟不少朋友討論過，但我與朋友們都是新鮮人，希望能聽到有經驗的人的指點: 、意見。: 我的履歷PDF:: https://drive.google.com/file/d/0B4gK6YNonZsDbHlTU0QtZXMzVFk/view?usp=sharing: 希望各位長輩們能指導我有哪裡不妥或需要加強的地方，因為我能力的問題，能寫的東西: 真的不多…: 感謝各位長輩們的幫忙…: Ex:履歷與文章都是參考neilchennc (Neil)大，請見諒--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.171.95.13※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456456392.A.29E.html推 docker: Thanks for your advice. I really appreicate it.推 Fugacious: You'll be back.推 phoenixrace: Apes do not want wars.→ dslite: work, work never changes推 FY4: Ape not kil ape→ Qcloud: you should not pass!!推 qq7979: FYI~推 aadsl: XD推文自動更新已關閉