Re: [新聞] 年後轉職 華碩仁寶等大企業搶人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ABCcomputer (十萬伏特)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 年後轉職 華碩仁寶等大企業搶人時間Thu Aug  4 21:05:26 2016※ 引述《wyskagirl (wyskagirl)》之銘言：: 年後轉職 華碩仁寶等大企業搶人: 年關到，上班族的你最熱議的話題是什麼？不外乎「今年」的年終獎金與「明年」前進往: 更美好職缺的發展可能性！: 根據2015年的年後轉職族群調查，高達86%受訪者表示有年後跳槽的打算，早在年前就開: 啟履歷準備跳槽，只要等等新工作有著落、年終獎金入帳日後，就會投入新東家的懷抱！: 在同一時期，也有超過9成企業表示在羊年春節前展開「徵才計畫」！ 而趕在猴年春節之: 前，廣達電腦、精英電腦、頎邦科技、致茂電子、欣興電子、晶元光電、東元電機等千大: 企業紛紛向軟體工程師遞出橄欖枝，開放軟體設計、韌體設計、軟體研發等職務，配股、: 享紅利；而且，還在年前就敲定來年新工作，讓求職者可以領完年終安心過年再報到。: 本次年前搶才大戰，10家企業開放職缺數達1,660人！其中又以華碩電腦577人次、仁寶電~~~~: 腦377人次、緯創資通187人次等人力缺口最大，依據去年同期轉職潮的，以加薪1成作為~~~~~~~~~~~~:跳槽談薪參考基準的好薪情看來，想趁著年後跳槽找錢途的軟體工程師們真是有福了！: 來源 http://goo.gl/dZ5UVl: 有感覺嗎？年底裁員沒多久，年初就在徵人，7月裁員沒多久，現在8月又在徵人，明明有單，卻裁員，沒單不就是整個部門裁撤，這件事大家都知道裁員後又徵人， 徵人後又裁人，前前後後不到半年的時間，演了兩套戲，，而這些只是檯面上的，還不包含中離的人員(檯面下)股價也沒啥起色，這樣你 jdn325 還想要來?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.248.49.104※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470315930.A.4E6.html※ 編輯: ABCcomputer (111.248.49.104), 08/04/2016 21:10:24推 ptta: 老闆：洗腎聽過逆推 imrod: 標題打錯了，是搶狗推 docker: 鳥公司就這樣阿推 cka: 說得好聽叫換血,說實在的就是把已經加薪好幾年的老鳥→ cka: 換成剛畢業的菜鳥 然後做差不多的事推 ringo543: 許勝雄.....sign推 catvsdog: 剩熊的公司 意外嗎?→ Knudsen: 寶寶最愛玩這招推 KMTATM: 說得好聽叫換血,說實在的就是把已經加薪好幾年的老鳥換成→ KMTATM: 剛畢業的菜鳥 然後做差不多的事→ procheyi: 簡單說省年終~省紅利~→ crimson11: 比較便宜哈哈→ milanookimo: 漢堡贊贊贊..汰舊換新不懂嗎？推 gust0985: 剛裁人又徵才是三小....→ gust0985: 剛裁人又徵才是三小....推 civic8: 資方許剩熊 棒棒→ kobe4899: 悲哀→ milanookimo: 人寶贊贊贊..→ qoopkcs2000: 約聘職缺開放?推文自動更新已關閉