[新聞] 三K行業　難留年輕人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang2 (老人=剩一張嘴=沒有用...)看板Tech_Job標題[新聞] 三K行業　難留年輕人時間Sun Sep  9 20:43:14 2012http://www.cdnews.com.tw/cdnews_site/docDetail.jsp?coluid=112&docid=102033108閻光濤/整理　「台灣不是人找不到工作，根本是工作找不到人。」女水電工林秋貴整天泡在建築工地，老是聽營造廠老闆嘆「找不到工人」，除水電很缺工，木工、水泥工人力也「缺很大」。　聯合報9日新聞報導，台北市勞工局長陳業鑫也指出，水電、水泥、木工等職業都是所謂的「三Ｋ」行業，集辛苦（kitsui，日文）、汙穢（kitanai）、危險（kiken）於一身，確實不好找人。　「你們去幫忙找人，來幾個收幾個。」林秋貴的老闆常為缺工所苦，要工頭協助找人補缺。　「我們不罵人，也不催進度，就是留不住人。」林秋貴轉述老闆的抱怨，看在她眼裡也很無奈。她說，工地的年輕人來去匆匆，有的來兩天就不見了，除職業災害風險較高，沒冷氣、全身常搞得髒兮兮的工作環境，讓年輕人敬而遠之。　台北市水管裝置業職業工會理事長蔡式稻也說，有經驗的水電工月薪是大學畢業生的一倍以上，但因工作辛苦，「沒人要來啦！」他以承包自來水事業處的自來水管線工程為例，台北幾乎找不到年輕的水電工，只能設法從中南部調臨時人力，或找外勞當學徒來教。　陳業鑫表示，北市常辦理重大工程及製造業徵才，希望多用本勞，並提供缺工就業獎勵津貼，只要待業期卅天以上的失業勞工、非自願離職或經公立就業服務機構評估合適者，每人最高可領十二個月共五萬六千元，但還是不易找到人。--老人浪費地球資源和污染環境,結果浪費和污染的後果要年輕人來承擔老人霸佔工作職位死不退休,害年輕人找不到工作沒頭路老人因為年老力衰失智就會欺騙耍心機製造權威,欺騙年輕人為他賣命俗話說的好 "老狗玩不出新把戲"...................所以台灣和日本一樣都是因為老人太多了才會一直在退步........--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.254.113.119推 aowen:只有請不到人的薪水 沒有請不到人的工作推 beyondthee:淚推樓上!推 ubei:樓上+1→ Zeropapa:撿民:  沒有______   只有_______→ setunarx:10幾年前叫3d. 現在又改日文叫三k. 記者真好當...→ SELINAJAY:沒人要做ㄚ........怪誰推 Fenixbroken:以前一天兩三千 現在一天一千五都不到 怪人不去→ SELINAJAY:那是租工吧......師傅還是有2到3千啦→ SELINAJAY:以前大家都說讀書好..找好工作..現在反過來工人最大..→ SELINAJAY:因為沒有人要做就值錢了ㄚ推 printmylove:還以為3k工廠多半是請外籍勞工@@→ SELINAJAY:外勞大概才5百多而已→ SELINAJAY:不過政府不開放外勞..因為他要保護人民..但卻也都沒做啊→ SELINAJAY:這又能怪誰推 printmylove:可以請啦~~~問題是配額多少而已 3k廠薪水低,年輕人不→ printmylove:做,中年失業人口也沒那個體力做...→ SELINAJAY:依我所知營造廠才能請→ SELINAJAY:東協都崛起了.....還有外勞肯來嗎???推 printmylove:話說我以前做仲介業的 泰國工越來越少了→ printmylove:但這種工廠給的待遇真的多半都很差...年輕人怎麼肯做→ printmylove:會去找這種的大多中年失業者 工廠也不肯用→ byebye0714:外勞也會挑工作，別以為外勞學歷都很低傻傻的。→ byebye0714:台灣薪資在亞洲真的快沒吸引力了，外勞也快短缺了吧..→ eebear:開到一天5千的價碼,竹科工程師都一堆人去了~→ ArgusX:問過客戶那邊的外勞, 他們說一直被刷掉...最後才選台灣的→ ArgusX:台灣是他們不得已才選...一般都是首選美加..然後新加坡之類推 printmylove:其實外勞有些真的很可憐阿 遇過最小18歲就來台工作的→ printmylove:希望以後不要變成我們輸出一堆18歲台勞...→ SELINAJAY:很有可能後來會當外勞ㄚ→ f1234518456:給的待遇差 工安又差 做賺沒幾毛錢還要冒那種風險幹麻→ SELINAJAY:老是在嫌待遇...試問沒待過嫌東西...這樣會有高薪機會嗎推 lkyo:我做過水電學徒但是我老闆說你大學生應該去呆辦公室...→ lkyo:師傅還說...連大學生都來跟我們搶工作了= = "→ SELINAJAY:哈哈....這很正常啦....大學生本來就是可以搶工人的工作→ SELINAJAY:當人人都是大學或碩士時其他工作誰要做耶→ SELINAJAY:有機會多賺錢就賺吧....太在乎一些別人想法的人→ SELINAJAY:他們晚退休又無差....有些人只想早退休推 asleisureto:跑船新人月薪10萬起跳都找無人了  做工只開日薪一兩千→ asleisureto:就想凹人不嫌太早嗎XDD推 comeon2007:媽的咧!!我高中時候去工地當臨時工都有2000了,現在呢→ comeon2007:不要嫌別人不肯吃苦, 一堆人去澳洲當勞工還不是因為錢→ comeon2007:重點是人家錢給得夠多,所以有人願意離鄉背井去那賺錢→ comeon2007:台灣一堆不要臉的老人不知道摳三小,錢賺得不夠嗎??推 ddss:澳洲一個便當300塊新台幣起跳，一杯綠茶150塊新台幣起跳→ ddss:去那裡深度打工度假的一個妹總會上傳打工度假的實況，你以為→ ddss:過去就能存到一筆買房子的錢?  哈   是能存到錢  不過沒有計→ ddss:畫性存錢，你買不起一部civic，還有，那邊也會壓榨員工的→ f412062:粗工基本價都是1.2k  師傅價2.5k以上 (但是這是算天數的→ f412062:大部分做這一行的都是算做多少數量的→ ddss:正妹第一份打工度假的工作就是被壓榨太過分跟老闆翻臉說老娘→ gn01216674:樓上講這些沒人會聽啦  台灣人就是故意只挑一小部分講→ ddss:不幹了→ gn01216674:就講澳洲薪水多高多高  就開始無限上綱了→ ddss:正妹之前是榮總的護士，台灣大醫院的護士耐操程度大家應該會→ ddss:有個底，去澳洲打工度假對於當地老闆忍無忍可，應該猜的出是→ ddss:到何種程度~  外國"一定"都好?  (笑)推 cobrasgo:師傅價怎麼可能只有2.5k...→ SuperModel:之前有穿短裙接案的女水電工，結果原來是業務!推 NPNP:那我同事怎麼都說下班後要去3K 有關聯嗎 囧推 supertalker:前天也壓死一個電梯工 台灣工安的確滿差的推 runnial:澳洲是人工貴,如果自己煮,食材不會比台灣貴多少推 billandcs:月薪50萬 化糞池清潔工,我看會擠破頭XD推 leocat:樓上我要報名!!→ yanki826:老闆有沒有幫員工保 基本勞健保也是要問清楚 危險性高→ lave70:難留的不只是年輕人吧?推 nastika:  先推簽名檔!!!推 woerns:澳洲給的薪水一堆是台灣的5倍8倍以上，便當300又如何= =?推 lave70:3k行業 月薪3k ?→ SuperModel:讓人想到福島五十勇士的故事，月入十四萬元救核電廠!推 light20735:活該愛cost down~現在找不到人了吧→ kksword:一直說草莓族是年輕人,其實真正的草莓族是這些大企業的老→ kksword:闆~給同等的薪水再來要求吧!!給不起,公司倒了只是剛好而已→ SELINAJAY:1天1500初學+勞健保.....沒有包含加班費....也沒人想做→ SELINAJAY:是水泥工耶.....我去面試過耶→ pizzicato:澳洲有便當這種東西？ 那澳洲的蚵仔煎多少錢?噓 DreamYeh:月薪不用多 十萬就好 大概就連主管人物都排隊去搶噓 adame:請不到人代表薪水太少推文自動更新已關閉