[心得] G遊記-再給我選一次 我還是要當設備 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者frank2281 (我現在不在喔!!!!!)看板Tech_Job標題[心得] G遊記-再給我選一次 我還是要當設備時間Sun Dec  8 21:40:08 2013這篇   寫給即將進入職場或是打算跳槽去G公司的人參考也希望版上可以更多人一起來分享工作心得三年前進入G公司,目前待業中,打算農曆年後找下一份工作對我來說我覺得這份工作沒什麼不好,只是想要趁年輕多試試別的不然其實還蠻捨不得走的以下的一些心得跟論點,完全是表達個人的主觀想法不代表整體狀況,但是應該也相差無幾,如果有什麼寫的太over的再麻煩來信告知1.PE vs EE很多人說,一日設備終身設備,這句話給人感覺設備是一份很爛的差事而在G公司裡面,設備的地位也的確最低沒錯......有時候線上小姐還比設備兇,再加上G公司對設備學歷的招募門檻最低才造就了這樣的印象跟現象但是這三年的經驗下來,EE平均下班時間比PE早1.5~2hr,一週的工時就差8-10小時PE的升遷機會和加薪幅度是比設備高一點,但是用每天每月的平均工時去算哪個划算大家心裡應該有個底,再來是G公司其實內部轉職制度很完善轉PE/轉整合/轉廠務大有人在,我還看過轉去保全隊的....再來是工作內容取代性的問題,一個設備課的負責機型可能3-5種但是這3-5種機型可以run的產品卻是百百種,今天我負責的機台壞了因為同廠牌不同機型之間的原理相通,就算我休假別人也可以幫我處理但是PE就未必如此,產品種類多,每種的performance都不一樣今天特定的產品出問題,其他人未必懂你的東西,只好打電話叫你回公司基本上除了台電壓降跟地震這種外在因素要回去幫忙,個人覺得設備的休假品質還蠻穩定的相比起來可以早點下班,假日被call的次數也比較少,我不覺得當設備有什麼不好當然,如果你的目標是想要平步青雲想要在這個產業嶄露頭角,PE絕對是個很棒的舞台如果你只是想要安安穩穩的混口飯吃~你懂的！2.PE vs EE vs MFG再來稍微提一下製程/設備/製造部的關係G公司簡單來說,所有機台都是製造部的,產品也是製造部負責run,並且依客戶需求調整產能製造部負責把每個機台塞滿產品,讓產品可以順利出貨,這樣公司才有錢賺設備就是負責把機台照顧好讓製造部可以衝產能,製程則要負責抽檢產品的quality如果quality出問題製程會要求設備停機檢查機台所以～～如果製造部發現產能不如預期怎麼辦？？先highlight設備沒有把機台照顧好,再來highlight製程產品檢查太久製造部run不出產能要找設備,製程發現產品有問題也是找設備,反正有問題,丟給設備就對了但是實際上這三者比起來,反而是設備的工作壓力最小之前有人分享過製造部課長的血淚史(ID:hungeryen),大家可以比較看看XD3.ETC/LIT/TFE/DIF 到底哪邊比較爽？？版上普遍都會討論,拿到XX部門的OFFER,接到XX部門的面試邀約該不該去,會不會很操,我待三年的心得是這裡就跟當兵一樣爽單位有爛缺,爛單位有爽缺,而這個缺爽不爽取決於這個課的整體氣氛還有主管風格有些課學長學弟之間的隔閡比較明顯,副理的要求比較高比較無理,學長各自忙自己的不管你每天早晚交接瀰漫一股肅殺之氣,拿值班的新人就等著被震撼教育這種單位不管生活品質如何,工作壓力之大,你可能早上出門連要踏進公司都有點掙扎而我的單位相對氣氛比較和樂,主管也很客氣,有事大家一起做,沒事大家一起下班真的遇到機況多事情多,大家一起加班一起忙,忙完一起去吃個宵夜放鬆一下(機況一多起來,忙完真的是要吃宵夜了....)睡一覺起來明天又是一條好漢,有時候事情多寡已經不放在心上而是大家同進退的那種同一個團隊感覺,才是工作的動力必須說我運氣很好,待的課工作氣氛很不賴,如果換個課換個單位可能不到一年我就想閃了！！4.長官多 規矩多 KPI多 rule多(我不想這樣解讀,但我想這是最合理的解釋!!)小弟待的是台南14廠,從一些業界或股市的新聞可以知道,14廠正在大舉擴張五期/六期,甚至以後可能會有七八九期,這些意味著不論是基層工程師或是高階主管未來將有更多的基層空缺更多的管理職缺,而最近這段時間以來也的確從其他單位調來不少資深主管,為擴廠後的人事異動做準備但是!!!!這些主管要如何在未來新廠中高陞並佔有一席之地就看現在他能端出多少牛肉,拿出多少表現因此,各個資深主管無所不用其極,拼命的尋找自己表現的機會諸如各項tool performance/機台保養成功率/cost/進FAB時數/SPC/FDC.......任何任何你想的到的事情,都會被量化並且變成一個KPI被review而這些KPI,就是那些資深長官未來能否升官的重要武器,每個長官都希望自己手上的KPI可以大幅成長,證明自己的能力也爭取更高的地位因此信件中常常看到"XX長官最新command , 以後要遵守 XX 新rule"但可笑的是有些KPI彼此之間是有一定程度的衝突存在的例如說公司希望將一些FAB內的工作內容系統化自動化工程師可以在辦公室透過電腦做一些基本的故障排除,增加處理效率也減少進出FAB的勞動但是另一邊又有長官review你的FAB內工作時數,認為你進去時間太少過太爽！！所以最終解是,大家都到無塵室裡面找公用電腦,遠端連出來到自己辦公室的電腦進行作業很無奈也很好笑,覺得自己很愚蠢.....再舉一個例子,公司會有一些提案比賽,獲選的有獎金,也提高升遷機會提案內容包含人力節省/成本節省/產能改善/量率提升什麼主題都可以舉辦這樣的一個競賽立意是好的,藉由獎金的刺激還有腦力激盪可以替公司增加利益但是如果把這樣一個活動KPI化就不好玩了......假設A部門整個部門提了20件提案,B部門只有8件,這時B部門的主管被質疑"為什麼你們部門的工程師那麼不踴躍參加？你們的參加件數是全廠最少的？"B部門主管於是下令,全部門工程師每個人都要交一份提案計畫,要把部門提案量衝到全廠最高工程師除了平常工作就有的工作量之外,還要下班後另外留下來寫計畫寫出來的東西也只是應付了事,KPI化之後,已經失去這個活動原有的精神和美意了KPI文化不是不好,但是過頭了,會變成大家在做KPI而不是在做事......KPI好就代表事情做的好嗎？  I don't think so5.福利完整畢竟是台灣的龍頭企業,各項福利還有依照勞基法的出缺席假勤等等相對於許多其他公司,個人覺得算是很完善也很照規定來了除了依勞基法規定的特休之外,另外還有一個彈性休假一整年下來彈休加特休都有個十來天,安排出國或是去環島什麼的都很有彈性我三年下來的經驗,只要提前一個月告知要休長假,基本上不會有什麼變數每年固定加薪/三節獎金/生日禮金/年終/季獎金這林林總總加起來必須承認,錢真的很好用.....(身邊同事一個接一個買車買房)小弟走之前在跟主管面談時,主管跟我說他一年的假加起來超過30天但是放不放的完又另當別論了XD6.比公務員還公務員的鐵飯碗這點其實跟第3點有點相關,就是KPI文化！第3點提到"任何你想的到的事情,都會被量化並且變成一個KPI被review"我猜離職率也是其中之一,當一個部門或是某個主管下面的工程師大舉離職時這個主管一定會被質疑是不是領導能力有問題,或是工程師loading太重因此G公司,要離開比要進去還困難........當你透露出你要離職的訊息時,先要你放個長假喘口氣回來還是想離職呢？就開始一連串的"心理輔導"直屬主管,主管的主管,不是你主管的主管都會跑來找你聊天聊一聊跟你說回去想一想,如果還是想走我們下禮拜約時間再聊一個禮拜又一個禮拜,軟硬兼施,一拖再拖,甚至施以人情壓力,無所不用其極的把你留下來,想轉廠想轉單位都可以,就是不可以走有人會問,想走就走阿,哪有走不了的！！問題是有些人就是耳根子軟,別人放低姿態就會心軟,答應了又要繼續委屈自己我有個同梯進公司的,從提離職到現在已經半年了本來打算要打工遊學不然就是考公職,但是被一拖再拖拖到現在考試來不及準備,只好硬著頭皮繼續賣肝......而這樣的文化之下,也產生了另一個詭異又有趣的現象就是公司內存在了不少的"不適任者"回到前面提到的KPI文化,以及你想幹嘛都可以,就是不准離職也就是說你想走也好,不想走也好,要賴在這個地方吃一輩子飯不是一件很困難的事情就算你不能值班,就算你天兵到不行,就算你擺爛,各級長官的容忍度都很高只要你乖乖不要離職就好,除非你與同事間發生嚴重的肢體衝突或一些精神問題不然每年都可以安安穩穩的領年終領分紅領三節獎金(當然考績會很差)但是如果你是這些人的同儕呢？？？   他X的你會幹到不行佔了一個headcount不做事,三不五時還放一把火燒你而且不要以為,只有基層工程師存在這種人,有些主管也是這種人早期就進入公司,因為年資足夠,加上一時沒有適當人選,這種人就變成理所當然的主管如果進公司遇到這種主管這種同事,自己保重.......7.升遷機會透明,沒有國王人馬,沒有空降部隊相對於國內許多中小企業還有家族企業來說,G公司的升遷還有考績算是很透明很公平的比較少那種XX同事是經理的女婿,XX主管是董事長的妹夫這種狀況出現一個工程師的考績,直屬主管做完審核之後,整個部門的主管還會做一次討論和總結表現好或不好,大家都看在眼裡,只要你願意做總有一天會被看到,不用擔心忽然冒出一個皇親國戚變成你的主管------------------------------------------------------------------最後想再講一次為什麼要離開,除了前面提到想要試試看別的工作性質另一個原因是對於這樣的大環境和薪資水準實在是很不滿同樣的工作內容同樣的企業規模,G公司如果今天是在歐美國家,以這樣的薪資還有生活水準絕對是群起罷工G公司如果今天不是在鬼島薪資絕對不只這樣,我們也不會有這麼大的買房壓力偏偏,這些慣老闆們,一個個沾沾自喜覺得自己給員工很大的福利跟薪水!還理所當然的跟你說,這裡這麼好,你為什麼會想要走呢？？？WTF!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.136.215.101→ wctor:看完了這篇...我只能說您當設備真是太幸福了...→ wctor:我學長EE,每天工時10~12,半夜常常被call...因為老闆關機...→ frank2281:比上不足比下有餘XD  我也聽過一些過更爽的.....→ ZXCWS:我怎麼不覺得EE之間可以互相支援機台  連Sponsor自己都是推 DoooooD:好文呀推阿>"< 好想進GG 設備 南科擴廠有缺人嗎→ wctor:搞到夫妻常常吵架...推 conshelity:感謝分享→ DoooooD:有沒有大大可以幫內推 每天輪大業都沒關係 國立EE碩畢>"<→ frank2281:w大  你學長職等應該比較高了,職等上去責任自然不一樣→ frank2281:安安穩穩的當小工程師才是正解XD→ wctor:不可能沒有:升遷機會透明,沒有國王人馬,沒有空降部隊...→ ZXCWS:Call vendor大絕  不要懷疑 連基本的alarm排除都是叫vendor→ wctor:我學長幹的8年才升33,很多年資比他小的都升了...→ frank2281:原來是33,難怪半夜要接電話= =→ ZXCWS:有warranty就是call到飽 雙手一攤 等廠商來→ wctor:只因為那些人是長官從老廠帶來的...XXX人馬...→ wctor:他從31就常常在半夜被call 了...這樣聽起來,是這個課的運作模式問題很大......→ home16124:那你為何要離開台G?→ wctor:很多人都想安安穩穩當小工程師...→ wctor:但是久了年資太高..有時會卡住別人...→ wctor:你不鬥人,人鬥你...同梯的還在背後下刀...→ wctor:GG福利是真的很好...制度是死的...人是活的...→ enunion:我是製程 但我們交接風氣也很好 雖然是P5新廠 也不會到十→ wctor:聽過太多的例子了...我常跟學長說....你都遇不到好主管...→ enunion:點下班 我晚上六點去P1和P3 大部分人都走了  是我活在不同→ enunion:的平行世界 還是大家太妖魔化台GG推 rubberking:那你跳去哪邊了 願意說一下嗎目前待業中..........※ 編輯: frank2281       來自: 220.136.215.101      (12/08 22:15)→ wctor:半夜被call 是因為懂的學長怕出事不敢下command...推 breakofking:推一個....設備的優缺點寫的很好...雖然我不是GG人→ yayakaka:我今年去F14P5 support時,課上一堆人都想考公職→ wctor:我學長報到8個月就在帶新人(2003)...剛好那一波走很多人...→ wctor:所以很多人都會在半夜call...誰叫他是好好先生...→ wctor:並非是在妖魔化台GG...只是要多討論...不要只看到錢...推 lv1609:可幫內推請站內信推 snowyba:推好文!  現在到底有沒有一般工程師缺呀→ frank2281:目前人事凍結的樣子→ saininniang:我想去裡面掃廁所有機會嗎？推 cafopupu:幫你推離職那段推 DickMartin:看樣子應該是台清交→ buddar:沒遇到2009年那波→ buddar:在歐美也沒工時那麼長推 QQaka:看起來GG還是鬼島首選阿→ buddar:只能說你運氣好推 kuro0508:原PO分享的部分某些貼切的~同為GG走一回感受很深!→ frank2281:運氣好這點   我承認XD→ kuro0508:當我離開GG去~其他地方找尋新方向~發現GG最大特色"KPI"推 GGmorris:大大我看完你的文章,還是不太了解為什麼你想走ㄝ 有其他→ GGmorris:沒辦法在這邊講的原因嗎?→ buddar:最後有說要試試別的工作性質而離職,看來怕擔心一日設備,終→ buddar:身設備,而且常輪班對身體不好推 GGmorris:成篇看起來優點多於缺點,出去找其他工作,待遇跟環境未必→ GGmorris:優於GG,也許沒多久又會回去了吧→ AMAZINGANINA:我覺得GG真的不錯，但是適合看過外面工作後，再來待推 skytakezou:總算有個中肯的論述→ AMAZINGANINA:因為沒去過其他地方，真的會想出去看看。人之常情。推 universe9404:推 謝謝分享→ frank2281:優點多於缺點是建立在這個不堪的大環境推 bat205:請問有在外面的工作經驗,GG會收嗎推 Xfer:推這篇 尤其是結論→ Xfer:給bat大:領域相關加上主管覺得你個性不錯 會收推 dk3:我猜原PO要出國工作或進修吧，不然不會一直提台灣的大環境不佳推 GGmorris:GG有一個淺規則,你待三年要有三年的能力,待五年要有五年→ GGmorris:的能力,如果在這段時間沒順利往上promote,不是上面叫你走→ GGmorris:就是你自己會想走,倒不是真的可以讓你無限制的待下去吧→ ZXCWS:不會 老廠32一堆→ griffiths:怎麼可能會沒有國王的人馬？還是你選擇相信沒有？推 fred10047:請問原P啥部門?→ griffiths:照著SOP走，隨便一顆新的肝就能換掉一個EE→ griffiths:這樣的工作有很穩定嗎？→ napwang:就跟當兵一樣 不同單位看到的狀況也不同 因此原PO的分享內→ napwang:容,不見得就是GG的全貌,有些部分只是你沒看(聽)到罷了推 skan:製程真的比較累 要直接對製造部/整合/QM 每天highlight回不完推 kkmon:把GG當公務員在做的大有人在→ oca:第六點....只能說你還年輕才會有這種錯覺 科科推 marine5566:這才叫有水準的文章→ dakkk:obov 表示:推 RealJack:如果非要在這份工作加上一個期限，我希望是一萬年推 MeiHS:https://www.youtube.com/watch?v=wCcBO2uHIPU 腦袋響起這個推 AllenbeaR:同是GGEE推推 natsuki13921:中肯好文推 a1237759:一個公司有爽缺也有賽缺推 MinJun5566:感謝分享 我也想去gg賺錢→ a1237759:只是會出來酸gg很賽的，通常都是想去卻上不了的→ a1237759:真的賽的沒時間上來酸，爽的不會跟你講→ a1237759:所以會出來酸的十個有九個是眼紅的XDD推 alembert:設備推推 Ting1024:好棒的GG推 JOPEN11:完全正確！ 好奇原PO之後會去那？→ WenliYang:GGININ!!!推 asleisureto:比較好奇你離開GG後還能找到薪水接近的公司嗎→ frank2281:薪水接近真的很難，就說了大環境很糟推 IceAmy:個人覺得,工時正常+年薪80+住家裡的工作就贏GG了推 asleisureto:可是看這版上 GG不少六七點走光分紅就80了@@推 gn01660293:我要進去當op→ IceAmy:不過好奇原PO怎不等過年後在離職? @@→ Shaqui11e:為了好看的KPI底下工程師不知道浪費多少時間在繞遠路推 lili110:推a大,不過a大是覺得原po不夠爽嗎?→ lili110:其實很多公司都是搞KPI這套啦..→ Korb:這個版一堆學生啦，所以有些酸文看看就好推 a1237759:原po沒說時間無法評斷他爽不爽→ a1237759:一堆5.6點下班言過其實，表定時間6點，6點前走是少數→ a1237759:p4真的一堆6.7點下班的RD跟PE推 infinitelove:同樣走一回的人大推!PE的我真的覺得CALL vender棒呆→ a1237759:某些製程6點後，打電話催簽R/C，就找不到人了推 aquarish:GG六七點走的一堆 不過我是覺得工作氣氛比錢重要推 lili110:這樣聽起來GG還不錯啊~~→ aquarish:做得開心幾點下班也沒差啊→ lili110:不過離職的人似乎也不少啊..→ lili110:其實很多人都為了一口飯吃而已啊,說氣氛好...氣氛不能當→ lili110:飯吃啊→ aquarish:當然是都破百的情況下啦 我寧願選氣氛好的錢少一點推 lili110:其實工作有時候認命一點會比較好,gg雖說有些單位像打仗→ lili110:但福利算不錯了推 Eric0605:有分享有推推 fegat:我怎麼聽說GG的設備都很強 真的搞不出來才call廠商???→ jazzboy:感覺PIE比較賽 有些壓力是不上班也會有的~如影隨形推 likehate:完全正確推!!! 連離職理由都跟你一樣!!!推 MeiHS:某PCB真的是搞不出來就摳廠商 周周摳 天天摳推 sqt:推分享～推 DoD2:你一定沒遇過人力突然減少... 大小日大小日輪班的恐怖~! XD推 howardcksh19:淚推製程. 每天做到快10點 半夜有時還會被叫起來尿尿→ SON118:EE CP值超高推 Assyla:前年連內推都KPI化，一堆人來批踢踢徵人來投履歷推 envogue:你講的是F14的狀況吧,12B這邊新人陣亡率很高的,不會走不掉我是講F14阿,F12那邊聽到的訊息是,想走就走不像F14這邊會塞塞溜溜的......推 meowmeowgo:身在鬼島呀                                           12/09 03:50推 ian60702:好讚的樣子~推 batman2005:老張都下台 還想留gg 再留人生就gg抱歉關於第六點離職的問題小小補充一下不只是想走的人走不了,只要不想走的公司也不會把你攆走畢竟公司不想背著裁員或是資遣的輿論批評意思就是說,你在裡面擺爛裝死到不行,不做事不值班不上大小夜也是可以繼續混吃等死,當然你臉皮要夠厚簡而言之就是沒有不適任者的退場機制,而這種人往往都是一個團隊裡面進步還有運作的最大阻礙！！※ 編輯: frank2281       來自: 114.44.193.107       (12/09 12:30)推 snap007:同樣被操到死,南科cp值硬是比竹科高,同年資南科都開1A2B→ snap007:竹科都開國產車, 頂多VOLVO或VW→ snap007:新竹真是鬼島中的鬼城啊...→ poiu1234:樓上廢話 南部光房子就省不少 當然可以開好點的車→ frank2281:房價差很多是真的  同事每個都買= =→ MeiHS:你最後的補充 台灣的公司幾乎都這樣吧→ MeiHS:要是如歐美經營的思維 台灣失業率會高過歐美→ frank2281:這就要回到教育政策這個問題根源了推 PoorWei:推最後一段推 snap007:竹科生活環境跟台南比好不到哪去,房價物價卻貴不止一節→ snap007:錢領的卻一樣,竹科一堆南部人含淚排隊等J回南科推 Fiona102:這個版不意外阿 看我之前推文就知道 我每次說GG其實不操→ Fiona102:就一堆人狂酸 真的很好奇這些是沒待過GG在眼紅還是在裡面→ Fiona102:怕被外面知道裡面的實情 才拼命黑化→ balacity:GG不操 那製造課長呢= =?→ jason613:有國王人馬你也不知道吧 你什麼咖推 amegeorge:其實我也想出去看看,但又怕後悔想回來.推 tihs104:可以借問台G OP人力需求的條件要會什麼嗎推 Vanquze:原來製程比較操    請問製程可以轉設備嗎推 GGmorris:爽單位也有操的人,操的單位也有爽的人,本來每個人的情況→ GGmorris:跟條件都不太一樣,這版鄉民給的回答也不一樣..→ GGmorris:說很爽的也去看看那些再fab加班的ee吧操得要死啊→ GGmorris:但我知道也有很爽的單位,只是你不一定進得去罷了→ GGmorris:反正工作是你自己選的,甘願做甘願受,不爽就QQ→ balacity:反正就是看運氣就是了?推 KAEDA:大推~推 koden:結論就是 運氣也是一種實力推 shadowof0325:中肯好文推 af2486:...推文裡有某位五點半找人吃飯六點下班的爽RD推 iloveov:樓上..爽要低調一點,,不要害人啊..以為大家都這樣→ griffiths:爽的單位爽的程度，可能一般人是很難想像的。→ griffiths:我看過每天'實際'工作時數低於5小時的。推 alan0947:下午無論什麼時候到星巴克，位置總是剩不到一半→ frank2281:沒錯   星巴克常常人滿為患........→ frank2281:我還遇過一個在吸煙區時間比在辦公室時間多的.....推 motorolla:邏輯?"薪資絕對不只這樣,我們也不會有這麼大的買房壓力"→ motorolla:然後又說身邊同事一個接一個買房?→ Solitary:覺得沒有太大衝突  一個一個買房不代表買房壓力不大= =→ frank2281:這樣說好了   現在不買  以後更買不起→ frank2281:所以   別無選擇........推 EYaShu:中英夾雜...還改不過來，另外第七點存疑喔!推 popcool:看完這篇我覺得GG大概也快GG了推文自動更新已關閉