[請益] 拒絕台積面試會在人資系統留下記錄？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者D9780381 (手一些先生)看板Tech_Job標題[請益] 拒絕台積面試會在人資系統留下記錄？時間Sun Feb  7 13:25:12 2016新年快樂去年退伍前接到15B設備面試邀約，但是我在電話中婉拒今年內推其他部門，主管有意安排面試，卻說人資擋下我的履歷因為系統內有拒絕面試的紀錄，短期內不會再找來面試？請問如果真是這樣，大概要等多久才有機會再面試gg呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.83.237.222※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454822715.A.EFF.html推 AndyRoy: 拒絕hr過兩次，但最後我還是進GG了→ D9780381: 樓上拒絕後多久又接到面試邀請呢？推 lamune: 曾拒絕過兩次，但後來主動投有找我去面試推 ned90245: 你gg→ goldduck: 你已經gg了推 AndyRoy: 拒絕PE interview後一個月又再次被找推 goldenkiwi: 台積很缺可以用的人，所以只要你滿足用人KPI，就換hr→ goldenkiwi: 來拜託你進去，免驚。推 rick4374: 如果是錄取後又拒絕會被加入黑名單嗎推 jennfeng: GG找人滿常是各部門自己找的→ D9780381: 現在遇到的情況是部門主管請人資安排面試，但是被擋了下→ D9780381: 來噓 QQKKQKQK: 過了這個村，就沒這個站，下輩子再努力推 power1106: 被發感謝卡後，還有面試機會嗎推 weitoy: 請問15b目前只能內推嗎？ 跪求..推 m963022: 如果是拒絕u的offer呢→ m963022: 另求gg內推推 Neomen: 求GG內推QQ推 alexleu: 是謠言推 twoty: 跪求南科EE內推,感恩→ FK56: 跪求EE內推，那邊都可以推 goldenkiwi: 有面試就有機會，面試時掌握關鍵：很缺錢有欠債，所以→ goldenkiwi: 做什麼都好。前輩有教，面試再沒上也沒辦法。推 l8PeakNeymar: 跪求EE內推~推 hmnn: 求OP內推  新年快樂推 aGoodPerson: 那做4個月就閃還有機會回去嗎？→ iohan: 很好奇每次台G文下面一堆求內推的是在想什麼?→ iohan: 只是類似包子讚讚讚的口號嗎? 還是真以為有人會幫你內推?推 teardropbox: 由HR篩選實在是很好笑的政策  我公司主管可以直接安→ teardropbox: 排來面試推 physicsdk: 拒絕過台G一次，也不會想再去面試推 sunnyaXD: 因為這是gg版啊推文自動更新已關閉