Re: 對不起，不再袖手旁觀了--一位企業主眼中的服貿 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者awaeleven (在植樹節植牙)看板Tech_Job標題Re: 對不起，不再袖手旁觀了--一位企業主眼中的服貿時間Sun Mar 23 11:01:27 2014: 有些人看完總經理的長文，可能心想「所以就是魯蛇才要需要反服貿嘛！我要贊成！」: 我可以跟你說，不好意思，就算不是魯蛇，也需要反服貿(我是說，不嚴謹的賣國契)。推！不要以為就是薪水比其他人、其他產業高就不是魯蛇。只要你是受雇的，在這條例下就會是受害者。昨天江院長明白的提到，不會讓大陸的『藍領』進來。其實換句話說，就是很明白的宣示會開放『白領』。目前薪水較高，只是會有比較多的存款來因應，食衣住行不會馬上告急。其實如原文說說，影響會是『間接』的影響到自身。房價推高、生活品質下降追得上服貿通過後GDP的上漲嗎？查一查香港近幾年的房價就知道。http://fs.house.sina.com.cn/news/2012-12-26/213051172.shtml不要跟我說大陸資金、人不會想來，如果真的都不太想來，那就明訂個台灣可以容忍的總量上限啊--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.210.2推 ubei:其實我擔心的是.中國會不會為了統戰,策略性用協助大陸企業來→ ubei:台投資掌握一些產業.跟香港比,我想中國更想用更多的手段來統→ ubei:畢竟香港在手上了,台灣還沒有,所以如果花錢能把台灣靠向他們→ ubei:就算花個上千億美元，也比武力省錢太多了→ dslite:保證會→ dslite:而且KMT跟它們同國的推 buddar:→ BaRanKa:就算我們多會擋，陸企老闆早就不斷進來了啊→ BaRanKa:要玩硬的現在的國勢玩不贏對面 所以在法律上我們更該請→ BaRanKa:委員們不要再浪費時間跟便當錢 好好的審議推 bb101:從2003的低點來看 其實台北的漲幅也只低了一些些推 adorama:中經院評估服貿增加0.025至0.034% GDP ,這是哪門子幫助→ adorama:GDP增加0.025至0.034%(即9700萬至1.34億美元)→ cloud7515:光靠炒房就不只0.1GDP了吧→ adorama:所以亂扯服貿效益多高多高，自己的報告都打臉推 disap:不能說因為擋不住旺中 乾脆連央視也讓它進來吧？推文自動更新已關閉