Re: [請益] 離職前人資面談... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SuperModel (「超萌的」)看板Tech_Job標題Re: [請益] 離職前人資面談...時間Mon Sep 23 19:22:29 2013※ 引述《justiceX ()》之銘言：: 今天在面談時，: 不知道是不是吃到誠實果實，: 當人資問說有面試或錄取那些公司時，: 就超詳細的告知目前面試進度，: 包含面試進入哪個階段，有上那些公司，: 想不到人資也超詳細的記錄在面談表上(驚！)，: 想問說這個正常嗎？: 會不會有什麼風險啊！不是離職嗎？你透露那麼多要做什麼？想想沒有敵人的院長，出國也沒講些什麼，返國連一句當面辯解的機會都沒有，只能拿近千萬給公正單位當保證金。既然離開了，就把麥特戴蒙的神鬼系列看一遍吧，相信你就會懂，透露太多有時會害到自己。離職就是田沒交、水沒流，有求於你，聯絡你就是看交情跟心情，再來決定要不要出手，想想你當初人資是怎麼整你的，抓住機會，以牙還牙、百倍奉還！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.131.139.7推 Franklinc:想想你當初人資是怎麼整你的推 theory:想想你當初人資是怎麼整你的 +1推 cafopupu:前同事離職砲擊主管,HR全轉告主管,後來路上見面都用瞪的→ cafopupu:兩個像仇人一樣見面就想殺人推 xvid:....XDDD→ sai0720:想想你當初人資是怎麼整你的推 nanopig:想想你當初人資是怎麼整你的~~~ 砍我薪水~~~XDDDDDDDD推文自動更新已關閉