[徵才] 中研院資創中心誠徵研究助理 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者haluki (眼睛好痠)看板Tech_Job標題[徵才] 中研院資創中心誠徵研究助理時間Fri Sep 23 11:46:41 2016【職缺名稱】專任研究助理(2人) / 兼任研究助理(2人)【徵才單位】 中央研究院資創中心 鄭湘筠老師實驗室【工作內容】從事 Computer Architecture 相關研究，針對 emerging technologies (例如nonvolatile memories、3D ICs) 和 modern applications (例如 big dataprocessing、parallel computing、machine learning 等) 設計高效能低功率之系統，並共同撰寫論文【徵才條件】1. 具國內外資訊、電機、或理工相關科系之學、碩士學位(專任助理)或在學之學、碩、博士生(兼任助理)，欲出國進修者尤佳。2. 具研究熱忱及程式撰寫能力。3. 具相關議題研究經驗者佳。【工作地點】台北市南港區研究院路二段128號 中央研究院資創中心【工作時間】週一~五 08:30-17:30 (08:30-09:00彈性)，午休時間1小時【薪資待遇】比照科技部或中央研究院標準，享勞健保、年終獎金等碩士級專任研究助理：36K-39K/月，學士級專任研究助理：31K-34K/月。兼任助理依規定支領獎助學金。【應徵方式】請備妥以下資料並以Email寄送，如通過初審將會另行通知與面試。 1. 個人履歷(含學歷、研究與工作相關經驗、著作列表)；2. 大學及研究所成績單；3. 其他有助審查資料，如論文著作。聯絡人: 鄭湘筠老師聯絡電話: (02) 27872362Email: hycheng@iis.sinica.edu.tw【參考網站】http://www.citi.sinica.edu.tw/pages/hycheng/代PO，請勿回站內信--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.109.134.4※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474602404.A.C48.html→ vanjoey: 碩士的兼任比學士兼任還少？※ 編輯: haluki (140.109.134.4), 09/26/2016 09:41:27※ 編輯: haluki (140.109.134.4), 09/29/2016 11:50:39推文自動更新已關閉