[請益] offer請益 群創or台化 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者adidas310320 (49671128)看板Tech_Job標題[請益] offer請益 群創or台化時間Fri Nov  6 12:15:53 2015大家好，小弟生平第一次PO文XD在PTT，最近在考慮要去哪間公司，群創offer已拿到，台化有機率拿到，小弟目前快27歲了，會考量日後的發展，包子的職位看似未來發展性較高，而台化感覺進去可以待一輩子。。。。如果不黑的話，請問各位大大能給點建議嗎？如不方便公開透露，也可站內信給我，謝謝！公司              群創                          台化待遇       （N＋3）*14                （N－3）＊12＋年終4.5＊32K＋福利金職務         自動化設備機構設計工程師        機械保養工程師地點         台南 住家or租屋                    雲林麥寮 員工宿舍or租屋工時         責任制                                   8～17？ 有加班費--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 115.43.216.195※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446783356.A.F9A.html※ 編輯: adidas310320 (115.43.216.195), 11/06/2015 12:23:07推 cht3000: 台化→ fanix21: 台化→ cabin2501: 都別去 再找推 DontGoCMI: 包子 錢多不少→ DontGoCMI: 住家有等於加薪一萬推 aric1985: 去台化   如果你可以耐的住無聊的話→ Tsin: 面板業最好不要去推 hsiung9: 產業撐得久不代表你也能撐得久推 sunnyhung: 台化操又文化爛，别想太好推 xyz30317: 台塑 看看面板業推 xyz30317: 責任制 明年又少7天假 包子吃屎吧→ m00138001: 台化加班費？ 別被騙了… 台化還是別去… 不然馬上就→ m00138001: 離職被全集團封殺…推 victor33: 再找推 cs5855: 台化很鳥→ adidas310320: 感謝各位的建議～小弟大概心中有底了推 f33783378: 同意產業撐的久不代表你撐的久→ f33783378: 還有別相信台化有加班費……推 bluewindwmg: 包子店…怎麼感覺有面試就有上？→ a5312882: 要來；建議要有恆心…推 bluewindwmg: http://0rz.tw/BKMoX→ afaun74: 包子店。不是長久之道→ adidas310320: 哈 小弟不才 最近找不太到工作～這單位不知道風氣如→ adidas310320: 何推 mt580: 建議你去台化~~蹲幾年再跳外商!至少你履歷是台塑~比較好看推 DontGoCMI: 包子op到底多漂亮推 vespar: 千萬別去台化  公司文化會讓你想吐血→ leekeywear: 同學剛進去四個月已經開始投履歷了推 Unicorn2: 塑化還行，台化就算了…→ adidas310320: leekeywear 大大 請問是左右哪間？XD推 punzz: 你標題改一下吧 不是台塑※ 編輯: adidas310320 (115.43.216.195), 11/06/2015 20:41:29推 leekeywear: 我同學在台化~軍事化管理~晚上八點LINE他~他說沒空→ leekeywear: 還加班~禮拜六日還要ON CALL~→ adidas310320: 感謝各位提供資訊XD推 Starvilo: 先進來台化騙年終阿伯，今年上看6個月推 godofNCTU: 包子店快倒店了吧，別去→ adidas310320: G大 有什麼內幕嗎XD？推 Danzheng: 不推台化→ a5312882: 6個月…；別傻了呀推 chung74511: 台南生活機能比雲林好太多了....推 Starvilo: 我在台化快5年，工廠有好有壞，其實看主管而已推 GKQQ: 樓上說的是實話，年終也是。推 galerkin: 論穩定，建議台化；論工作內容、壓力，看運氣、看老闆。→ adidas310320: 嗯嗯 還是拼看看吧 不喜歡被綁住XD推 fcfcegr: 智障才去台化...馬的我就是→ adidas310320: 哈 f大有很深的怨念吼XD推 ff910721: 台化讚讚讚推 fcfcegr: 麥寮是新進人員離職的推手，地方偏僻沒什麼娛樂，如果你→ fcfcegr: 一個人能夠自得其樂還ok，但是往後幾年有家庭之後，你只→ fcfcegr: 能往雲林或交通車能到達的地方置產，這可能不會是你想要→ fcfcegr: 的人生，但是這公司穩定又讓人難以放手，自己的人生好好→ fcfcegr: 想想吧，過來人的經驗。→ adidas310320: OK 感謝f大的建議^^→ Philaero: 你既沒欠錢 又好手好腳 心智健全 為何要來台化啊...推文自動更新已關閉