[聘書]南亞科 群創 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rat000011 (rat000011)看板Tech_Job標題[聘書]南亞科 群創時間Tue Aug 25 15:49:36 2015大家好，小弟今年從光華商場大學碩畢，目前拿到兩份正式offer公司          南亞科               群創職缺         黃光設備            製程整合地點          泰山區               南科待遇           N-2                  N住宿          租屋                 租屋這兩家本來都不是第一選擇，其他面試時本來感覺滿樂觀的，但都被發卡有點感覺到目前時機是有點嚴峻，只能先練功多學了，收入方面兩家是都差不多，但南亞有加班費工時比較穩定，而群創不需輪班，希望大家能給我一些建議，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.230.199.160※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440488979.A.747.html推 s02180218: 包子師傅 出來唱歌啦推 fireandice: 是幾廠整合? LCD? cf\tft?推 LaiPresident: 包子讚讚讚推 playyaba: 要健康身體就去群創吧，不用輪班推 DontGoCMI: 包子工時正常 推推 oscar770120: 讓學長告訴你左邊那個你會後悔的→ sa073103: 黃光 蝕刻不要選 操到翻掉推文自動更新已關閉