[新聞]A10暗示蘋果可能建立屬於自已的行動王國  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zxcvxx (zxcvxx)看板Tech_Job標題[新聞]A10暗示蘋果可能建立屬於自已的行動王國 時間Mon Sep 26 09:55:07 2016來源:http://bit.ly/2d2hetj這次蘋果似乎將iPhone 7的重點工作放在外觀改變以外的核心之上。例如：採用之A10晶片在單核心性能上已經超越現今許多筆記型電腦。由於A10的代號為Fusion的象徵意義，在於蘋果可能在未來的Mac OS與iOS之間採用融合的晶片，以找尋到屬於自己在行動晶片市場的王國。一直以來，iPhone所採用的應用處理器與其他配備在性能表現上都輸安卓（Android）平台的裝置，這也是其他競爭對手猛烈攻擊與嘲笑的重點。可是最新推出的A10卻給蘋果反擊的機會。以目前來看，A10單核心的性能除了超越英特爾的某些版本的行動處理器之外，也將輕鬆打敗安卓（Android）對手們所採用的高通Snapdragon 821晶片。甚至從某種角度來看，A10比起Mac電腦的處理核心還要來得性能高一些。在PC時代，唯一能夠威脅英特爾的對手就是超微，可是隨著PC市場逐步式微，超微也改變研發重心，使得英特爾在PC地位更加穩固。可是隨著行動裝置崛起，以及A10的面世，這種情況正在發生變化。在行動運算快速普及下，根據IDC數據顯示，2015年全球智慧型手機出貨量達14.3億支，而PC只有2.76億台。到了2016年，iPhone整年出貨量甚至會超過PC。因此，從數字角度來看，蘋果的A系列處理器已經在行動領域超越了英特爾的x86處理器的地位。現在唯一的問題是，A10開始超越英特爾的行動晶片質與量的話，筆記型電腦採用A系列晶片的時程就不遠了。尤其是macOS的電腦。只不過，蘋果何時要讓Mac穿上A系列的核心，以及其策略目標是甚麼，就成為重點了。其實，行動裝置與桌上型電腦一直往整合的方向前進，現在隨著行動晶片愈來愈強大，以及人們對於智慧型手機或平板需求不斷擴大，愈來愈多的工作不需要在辦公室內完成，只剩下一些專業任務，包含：Photoshop與Lightroom等依然需要桌上型電腦，可是隨著蘋果推出iPad Pro，這表示著蘋果已經開始籌劃以智慧平台取代PC平台的企圖心。未來，英特爾依舊在高階PC市場擁有領袖地位，但是蘋果只要開始讓A10晶片進入iPad Pro家族，則除了高階以外的市場將成為蘋果的囊中之物。畢竟，蘋果最擅長的就是垂直整合，只要iPad Pro或者macOS開始採用A10之後的晶片，將英特爾晶片剔除只是時間早晚的問題了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 192.83.171.121※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474854912.A.455.html推 Rickyyy: 教主英明~推 b20026106: Ob'_'ov推 jasontmk: obov太威啦～推 stud20806: 樓下obov→ dslite: 想太多推 locklose: 指令集表示：推 csmith: OBOV 萬歲推 keyut2433: 所以不再改armv8-a是整個打掉重做嗎？推 obov: 糞文推 chuegou: obov:糞文推 x930111: 這之前電蝦就有一串文了…推 Gazooli: 教主好ob'_'ov推 luckysmallsu: 我才不相信地球上有晶片可以打敗i7推 xSAUCEx: 以為intel會在那等死嗎?推 freesamael: 這是看到 fusion 就腦補的吧，起碼也拿點像樣的線索出→ freesamael: 來啊…噓 imret: G翁可以再戰十年推 doranako: pro還是用i7, air是給一般消費者用，cpu效能不是重點，→ doranako: 成本也降低了，但是不能灌Windows了推 outzumin: 外行人說外行話推文自動更新已關閉