[請益] 離職後  老闆電話或訊息來 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Fisher0 (決戰在春夏天￾ ￾      )看板Tech_Job標題[請益] 離職後  老闆電話或訊息來時間Fri Feb 27 23:15:16 2015因為剛離職不久也準備去相關競爭對手哪邊工作這時候如果老闆電話來關心或詢問交接的一些事情  順便詢問目前工作在哪邊?這時候該如何回答?就算不回答,應該幾個月後應該也會知道了畢竟已經在這個圈內被知道也是遲早的事離職是沒有簽下競業條款之類的但是本身知道原公司的一些重要的技術過去也不無可能會用到一些--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.45.100.104※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425050118.A.434.html推 SCLEE5566: 不需理會推 ashyang: 已讀不回推 ntscmeiho: 離職後沒有義務回應任何事情。→ ji3ji3ji3: 看交情推 emous: 中樂透在家盈盈 之前工作內容都忘了呢 （誤）推 DontGoCMI: 看主管人品→ erdison70130: 無須理會推 stosto: 無須理會推 now99: 看交情推 yaxis: 競業條款不是你當初去前公司報到就先簽了嗎?推 f33783378: 看心情推 PPman2015: 無須理會推 Leadgen: 關心? 有什麼幫助嗎?推 sidney78: 貴單位的事?推 fkman0831: 我是把前老闆電話簡訊設成黑名單就不會被騷擾推 Leadgen: 第三行中的"如果"，放心吧，不會打來的。推 TKW5566: 直接掛掉→ dakkk: 不會打  但可能私下查推 Leadgen: 放心，競業條款不是用在小兵身上的，別把自己看的太重要.→ bmortoday: 只是個黑鍋→ icelaw: 交情不差的話 口頭上幫個小忙 也不差阿→ ln123: 看老闆之前有沒有欺負你？→ besthbj: 說還在找工作就好啦~推 Leadgen: 放心吧，你知道的技術，也會有很多人知道。推 wingod3256: 放心, 你沒你想像的重要, 過分多慮了推 icestorms: 幹麻接？推 maxwellya: 那是貴單位的事推文自動更新已關閉