[請益] 台灣星科金朋 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Neal121 (想像)看板Tech_Job標題[請益] 台灣星科金朋時間Mon Aug  3 20:52:50 2015各位前輩大家好日前有幸接到 台灣星科金朋的面試機會職缺為MES程式設計工程師因版上的資訊實在不多，只知道很偏僻想請教各位前輩這間公司的這個職缺福利如何目前從事傳產業的MES工程師，資歷一年麻煩各位前輩了，歡迎站內信，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.136.240.243※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438606373.A.AD4.html推 TaiHsinchu: 超偏僻的 芎林五華工業區...山上→ MMMB4219: 封測第四大廠 外資→ MMMB4219: 薪水給的也不差 地點很好 在那邊不會想吃消夜→ MMMB4219: 沒有開銷 存錢很快→ MMMB4219: 假日再到市區消費就好 平常就專心加班賺錢→ MMMB4219: 3年破百家常便飯→ kinoko: 哪來的第四大  想太多  第四大的是被江蘇長電併購的那個→ kinoko:   早跟台灣的分家了推 mmm333: 呵呵，三年破百？3M真愛說笑。推 mdjason: 3M資訊落後 之前面試過 是女主管 部門人不多→ mdjason: 錢也不多 跟竹科比起來 一個月大約差3K→ cocokeke1556: 信某樓你就往生→ j5924524: 同事在那邊最近被裁推 unwoman: 3M到底要被我打幾次臉推 unwoman: 3M資訊全是錯的→ unwoman: 他提供外地人宿舍,在竹東，薪水跟園區差一截→ unwoman: 破百根本不用想，頂多6x,7x→ LiveView: 不要打學生臉啦   涉世未深推 GJ94JEN: 站內問我推 marslgj: 版上資訊不少    兩年前上了沒去抱歉 我看到大部分的資訊都只有說偏僻推 GJ94JEN: 問我推 unwoman: 我待了半年就閃了→ unwoman: 裡面大概分3個部門bump,wlcsp,test→ unwoman: 你加班加到死也破百不了謝謝大家回覆，那我大概知道了，謝謝各位。※ 編輯: Neal121 (220.136.240.243), 08/04/2015 19:48:23推文自動更新已關閉