[新聞]官僚的冷漠比寒風更刺骨─黃德北教授 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者setunarx (嚕嚕)看板Tech_Job標題[新聞]官僚的冷漠比寒風更刺骨─黃德北教授時間Fri May  3 23:47:39 20132013/05/03 全國關廠工人連線官僚的冷漠比寒風更刺骨──黃德北教授終止絕食聲明全關關廠工人連線自4月28日絕食至今已逾106小時，勞委會至今對絕食行動仍是不聞不問。關廠工人就在勞委會樓下，勞委會竟於五一過後，派出各地就業服 務站外展人員，沒有事先通知直接前往工人家中，威脅利誘，甚至欺騙工人若不簽署同意書，可能罰款利息都要全數歸還，企圖分化瓦解工人抗爭，行為之惡劣已非 惡劣資方一詞可比擬。全國關廠工人連線原定於2013年03月30日開始『絕食拚老本』靜坐絕食行動，但勞委會表示將有解決方案，在對勞委會尚有期待的狀況下，工人決議等待方案，將絕食行動延後，誰知道勞委會再次讓工人失望了。4月14日關廠連線召開大會，否決勞委會方案繼續抗爭。因行動延後，在十位無限期絕食者中，任教於世新大學的黃德北教授，因5月3日學校已排定的行程須出席兩岸交流研討會。雖曾經考量於研討會期間繼續絕食，待 研討會結束後返回絕食棚，但在考量社會公信力，經決策小組討論後，決定於5月3日凌晨1：30，在絕食106小時後終止絕食，退出無限期絕食行列。六四天安門事件當時，黃教授正在北京採訪。他在受訪時提到，六四學生絕食不久，中共統戰部就與學生接觸，當時中國總理李鵬也接見學生，最後一天時任總書記趙紫陽更到天安門與學生見面，台灣宣稱自由民主，但與中共面對絕食者的態度，高下立判。勞委會官員受訪時說，關廠工人案已經不是錢的問題，是一個是非問題。我們想問勞委會，十六年前，勞委會對資方勞退提撥不足監督不週，導致關廠後工人拿不到 退休金。上街抗爭後，勞委會提出代位求償的「貸款方案」，勞工才停止抗爭不再向資方追討。十六年過去，工人對惡劣資方的追溯期過了，勞委會跳出來花納稅人 的錢告工人，誰又來還在寒風大雨中絕食的關廠工人一個公道。十六年前東菱電子同樣於勞委會樓下絕食，當時主委許介圭，在工人絕食28小時後，就下樓與絕食工人協商。誰知道經過十六年，政府官僚沒有隨著社會民主進 步。現任勞委會主委潘世偉先是關閉勞委會大門，不讓工人使用廁所，絕食破百小時的工人，半夜需往返數百公尺的距離解決生理需求。比照勞委會對絕食工人不聞 不問，還有家訪的分化手段，也就不令人意外了。無論勞委會使出什麼手段，退休金資遣費是法定權利，權利不打折，關廠連線抗爭到底。http://ppt.cc/Shdz心得:越來越扯的政府.. 薪水都是這些勞工的稅金耶. 還真的當自己是天龍人..--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 175.182.113.183噓 ameko34:既然是都是勞工的稅金 為什麼欠錢不用還→ meowyih:舉天安門當例子是在搞笑嗎? = =a→ lbhead:大部分的人..有錢可以還嗎?噓 lucas01:刁民越來越廢 連絕食都自行中斷推 FateOFP:噓文改錯字喔~ 去國文版阿  這裡是科技勞工版 幹!推 b6byc:似乎有人希望餓死人?→ hadessage:這事情只證明了一件事情 沒背景想要從政府拿到自己的錢→ hadessage:難上加難 不管是什麼錢 尤其是越久以後才領得到的錢→ iincho:這個case算是制度問題, 沒有公務員會這樣給錢的....→ iincho:給他大概有人就會被送監察院了.....推 APROC:如果此例一開，大概每天都會有人絕食吧，廁所那些只是理由吧→ kingbrand:看了以上某些推文就知道為什麼資方可以這樣壓榨勞方了推 crazydimondz:這不是要政府破例..而是他們有應得的退休金被老闆吞→ crazydimondz:了..但是政府的腳色就是當監督者..不應該讓這種事→ crazydimondz:發生..現在發生了.弱勢勞工你要他們怎麼辦?推 win95se:前幾樓推文　讓人噁心噓 lucas01:losers真夠廢的 連自己的飯都要別人幫他餵 死好噓 furuuchi:你想死, 我還會怕你沒命嗎?推文自動更新已關閉