Re: [心得] 台積電 薪水 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者crazybear (Crazybear)看板Tech_Job標題Re: [心得] 台積電 薪水時間Sat Aug 23 00:52:25 2014小弟今年美國應屆畢業可以來分享一下中正資訊工程學士 中正通訊工程碩士 UW電機碩士今年六月在矽谷雙摳之一上班(軟體工程師)，年薪有10W，當初帶老婆一起來唸書，老婆放棄台灣博士學位跟著一起來，現在女兒兩歲了一家生活過得很好。之前我也在新店做過一陣子軟體工程師，小弟沒趕上科技新貴那個年代，只能說相較之下美國真的好很多，雖然說房價貴，物價貴，但是CP值極高，9:30上班，5:30下班，回家就陪女兒吃飯洗澡念故事看Dora玩玩具，而且以物價來說，美國有一些東西真的是便宜到不行(衣服...歐洲車)，去年底面試了幾間公司，後來拿到兩個offer，(另一個是爽爽爽)，雖然爽爽爽薪水給更高，但是還是不想幫那個國家的人工作。來矽谷以後也認識一些台灣來的工程師(沒美國學歷)，其實也還是有很多機會可以轉任美國工作(L1, H1B)，只是有美國學歷的因為有OPT所以更容易一些，因為這兩年工作簽證又要抽籤了，有些同學朋友沒抽到，只能繼續extend OPT。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 128.107.239.233※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408726347.A.818.html推 dakkk: 完稅後是多少錢?→ QQ101: 勝利組!!~~ 應該不會回台了吧@@→ crazybear: http://www.tax-brackets.org/californiataxtable→ crazybear: 這可以算，不過因為我有老婆小孩，繳的稅比較低→ rocky5566: 跪著看這篇→ Aso: 美國不是房屋稅貴而已嗎 朋友買個獨棟也才一千出頭萬台幣推 dakkk: 美國房子幾乎是木造的  料錢不用很多^^→ crazybear: 一千多萬台幣矽谷真的應該買不到什麼獨棟房子...→ crazybear: 可能連公寓都買不到，不過一千多萬在Tempa就可以買豪宅推 wet: 你忘了下班後還要跟我打rank game :)→ crazybear: BO3了嗎? BO3可以call我了 XD推 wet: XXX riot...這幾天rank game都有問題..所以都在看漫畫→ sc1: 房貸推 ming5566: 真羨慕 工程師下班還能打LOL 在台灣下班可能都在打報告?→ crazybear: 以前我在新店下班也是跟我小主管一起打LoL....推 MiniArse: 這幾年ee/cs 起薪真是漲了不少呀..推!推 a26732300: 可惜不是台灣，是美國推 DQsmile: San jose房子要五千萬吧，你真的懂嗎推 hl4: 是學長給個推→ MyGG: 什麼是矽谷雙摳?推 happyennovy: L1幾乎不可能, 我也叫我未婚夫拿L1回來, 因為我至少→ happyennovy: 要念3年博班, 結果他說不太可能, 要留美國最簡單的方→ happyennovy: 法還是念CS MS 然後拿OPT想辦法轉H1B, 其他領域除了→ happyennovy: EE, 想要留下來還是有點難度→ crazybear: 矽谷雙摳: 兩間公司名字尾音念起來像"摳"的...推 csii5566: 米國讚讚讚推 soulgel: 物價不貴啦 尤其outlet推 loach98: 不幫爽爽爽工作, 給推推 raincole: 工作簽證抽簽是怎麼運作的啊？→ johnnyham: 為什麼年新式10W萬??22K十個月不就22W了??推 arenda: 樓上你是認真的?推 pilgrimage: 美金拉→ WenliYang: 真正的勝利組 家庭生活兼顧推 dakkk: EE只有博士比較好留推 bb101: 在美國我覺得只有請家教跟看醫生比較貴 其他都還好推 Dreamer77: 台灣工作經驗有被承認嗎 還是被當新人?推 yayakaka: 美國看醫生貴到爆炸了→ crazybear: 看病其實不貴，公司保險還不錯 一個月一家三口350美金推 fire34402: 應該是404跳西死摳吧推 cute15825: 家庭生活都兼顧 真正勝利組推 jamie81416: 學長好!!!推 lemonsara13: 不幫爽爽爽給推!!!!!!!推文自動更新已關閉