Re: [請益] 面試完說會請ＨＲ聯絡？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者su27 (su27)看板Tech_Job標題Re: [請益] 面試完說會請ＨＲ聯絡？時間Thu Sep  6 03:39:15 2012我四年前面試通常跟你講  我們還在面試其他的人  等決定了在通知你  這類的都是不會上的會上的都是說你很適合這工作  有問題在打電話給我(目前的公司)你確定要來  打電話給我  我在幫你送(台gg)所以講那種 我們還在面試其他的人 你就把他當做一定不會上不然就真的是後補的機會※ 引述《PTTWar (WTF................)》之銘言：: ※ 引述《cathierus (cathierus)》之銘言：: : 第一次面試完，隔天接到電話安排第二次: : 第二次面試高層主管後回家寫感謝信給他: : 他回信說很高興和我見面會請ＨＲ follow up: : 接下來過了三天都無消無息: : 請問說會請ＨＲ聯絡這樣是什麼意思，是委婉的發卡嗎？:   小弟最近面試心得:   主管真的很中意你的話 一兩天之內就會自行撥電話:   or 請人資打給妳跟你卻認要不要來 (薪水通常要再等幾天):   不過通常會在一兩天內跟你確定:   等不到回覆有幾種可能:   1. 你不有好到主管認為你是可以直接升任的人選 主管還會再面試其他人:   2. 你是後補, HR會先打電話給主管最中意的人選 除非他拒絕才會打給你:   3. 你被槍了....:   不管是1,2你可能都會等上一兩周 尤其是2......:   現在大家幾乎都是先答應 等offer到再選:   你就想想 別人口頭offer--> 核薪 -->offer寄出 --->答應 至少要兩三周以上:   你有的等了.....更慘一點你不是第一順位 那就.......:   建議還是在趕快找找別的囉........--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.36.173.226推 gsrr:yup→ kukula:我去面試他也是說他有要面試其他人看看→ kukula:過兩天他還是打過來直接錄取了 我覺得是看主管個性吧推文自動更新已關閉