Re: [心得] 公司前輩擺爛的不可思議 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Assyla (我只是居家了一點)看板Tech_Job標題Re: [心得] 公司前輩擺爛的不可思議時間Sun May 12 13:32:30 2013之前我朋友的公司就也是這個樣子，他遇到的是，有一個產品，裡面電源控制的省電功能，其中有一個不work當時他也是匆匆忙忙，兩個月就接了，前輩什麼都不教，全都自己摸。之後客戶之後拿到樣品，就反應怎麼有一個功能不會運作。然後就開始找root cause嘛，追追追，就發現早期前輩在做的時候就不會動。接下來在主管面前對質，前輩就一直強調他當初在做時，就有那個功能，是交手的我朋友，事後改壞的，一直要把責任推過來，但我朋友，也一直強調那功能本來就不會work，當然事後打電話給原廠，原廠也證實那塊版子，本來就沒有我們想要的功能。看起來當時前輩沒真的去實地測試，只是看code就回報說有那個功能。原廠也證實了，主管也知道了，公司的合約也因此要事後改掉，前輩依然領他的薪水，什麼事都沒有。而且後來上手之後，仔細研究前輩的數據，發覺前輩的測試數據都造假，客戶回報的issue，他都偷改測試環境，就說測不出來，Cannot Reproduce，自己照著客戶的步驟做，複製出那個情境，前輩就說你測得出來，那你來解比較好。而主管也什麼話都不說，就默默得點頭。後來也知道這種養老的公司，就是大家一起擺爛，出問題時不是趕快解，而是隨便找一個點，推給別人，記得還要CC給一大堆人，不要自己找問題，這樣會變成自己背黑鍋，大家一起讓整個Team爛掉，真有事就開個會，一起浪費時間，假裝有在討論問題。主管絕對知道這些問題，他也不是比較相信老鳥，而是老鳥他管不動，只好叫你這個好說話的菜鳥做。有當過兵嗎？ 當兵就是這樣，大家一直擺爛，做表面功夫，產生假資料，絕對不要想解決問題，要解決可以，那就是自己一個人忙死，不要影響學長玩PS2的時間，能快點換新工作就快換，如果你能學到什麼技術上的經驗，那還能考慮撐個一年再跳槽，這種養老公司，是給工作十幾年，但還是什麼都不會的人，過去嘴炮擺爛的。新鮮人能逃就快逃，塊陶啊。我絕對不會承認我就是我朋友--活著，本身就是一件沒有意義的事情但是藉由繼續活下去，或許可以找到有趣的事也說不定就如同你發現那朵花的存在，而如同我發現你的存在是一樣的就讓我帶你一起去尋找世界唯一的真理--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.169.108.55推 Nyaowan:前輩造假 跟推責任  模擬情境  跟我的那位超像推 sentinels:推卸責任見怪不怪，會打嘴砲的人喜歡見縫插針推 sentinels:主管也沒有想要懲處他?這位主管也有問題→ sentinels:起碼考績要打差一點推 bunjie:和我的前公司很像 哈哈 重來一遍的話大概半年就閃了→ goldduck:主管會不知道嗎? 當然賽要下面扛 你哪壺不提要提哪壺當然→ bunjie:其實混熟後從身邊同事打聽就知道交接者為人了→ bunjie:然後自己先別預設立場 確認後再行動→ bunjie:有句話叫吃一次虧 學一次乖推 ganla:這樣的公司還能賺錢，能不繼續待嗎？以後推給別人就好！推 csii5566:這種的好像還不少 不管是不是賺錢的推 ufo0241:想想等自己老了會不會也成這副德行,呵呵開完笑的@@→ dinway:所以當兵超有用的啊~學習到的受用一生推 b85040312:我現在的公司就這樣 還好我已經準備要閃了→ b85040312:才做兩個月 說損失多不多 說少不少 QQ→ fang425:最可悲的是,新人無論背多少的黑鍋,作多少事,都是在幫打混→ fang425:前輩們賺他們的分紅,新人在發揮正義感前,先正視你倒底為→ fang425:誰的薪水在工作推 zeta731115:共犯結構 要馬成為共犯 不然就是變現行犯推 Smile365Day:這時候Git就超重要的...直接回復到那個點就知道有沒推 Anxius:感同深受,很多養老院就是這樣,能逃就快逃...推 clouddeep:叫學長玩ps3啦，ps都好久以前了XDDD推文自動更新已關閉