Re: [請益] 剛報到一星期 請問我該離職嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qa12345 (滿足的感覺)看板Tech_Job標題Re: [請益] 剛報到一星期 請問我該離職嗎?時間Sun Apr 12 20:50:25 2015從你的內文裡感覺的出來你應該是個很有自己想法的人當然，在心態上自然而然也會給人有種心高氣傲的感覺甚至可能會帶給別人一種直覺的偏見感覺你可能也是個好高鶩遠的人或許你沒有這樣想過但不可否認的很多公司的面試官或同事可能都會有這樣的感受因為你的想法太多了且個性沒有定性而過去的工作經歷又不一致且跟你學的專業也有一段差距而你卻也沒有朝你的專業去做經驗累積如果你因此而離職了面對下一個工作時你可能也會再遇到同樣的情況如此反反覆覆的找工作、離職對你的心態來說都是一種傷害也會讓接下來的面試官充滿更多的疑問而工作也就會愈找愈不順不是你原先的條件不好是你自己在工作上的選擇把你的未來侷限在黯淡無光的狀況其實，你真的要好好的花一段時間問問自己真正想要的是什麼如果是要未來有高薪、高職位或好升遷那就好好去讀個碩士回來如果只是想要學個一技之長那各行各業你都可以找個適合的地方去工作或是你想要的是工作輕鬆那就不要計較薪水找個固定時數的公司去工作但如果你什麼都想要那就奉勸你想法要實際點做人更要腳踏實地該要去努力磨練的地方就要去好好磨練不要這麼的不滿足好好的學習如何做好一份工作這才是對你現在最好的幫助※ 引述《unendless314 (Sonata)》之銘言：: 各位版友大家好!: 小魯不才: 116光電系學士畢業三年: 因為個人因素換了四份工作: 第一份專利事務所只做6個月 (想翻譯一些文章所以離職): 第二份和第三份在出版社打工各4.5個月 (專門解數學題目 閒暇時間從事翻譯): 前一份工作設備代理商3個月 (對客戶太誠實 被主管討厭叫我走人): 如今好不容易回到家鄉在高雄應徵到一份可靠度測試助理工程師的職務: 試用期薪水26000: 試用期滿30000: 目前報到一個多禮拜: 工作內容算喜歡也符合個人能力: 大致上就是查詢國內外各大廠商規範: 提出實驗計畫並設計實驗: 紀錄數據進行統計分析: 整天都在聲波/噪音實驗室 震動實驗室 環境實驗室....來來回回: 而且公司內 Knowledge Management Database 資料豐富: 可以讓我接觸到之前想學但是沒學到的訊號處理、非線性迴歸分析、Matlab/Labview等等: 也好不容易讓我一個小小大學生擠進了研發單位: 但是....: ...: ...: ...: 同事都很晚下班忙著趕專案進度: 而且加班是沒有錢的: 我真的很不喜歡那種天天在公司待到9點以後的生活: 沒吃晚餐加班工作真的非常沒效率(公司偏僻沒地方買晚餐): 從報到第二天開始就一直在工作也不知道以後會不會真的有時間學自己想念的東西: 請問我該試著留下來嗎?: 還是再找一份呢?: 老實講我工作經歷太零碎每次面試都會被問: 要再找其他工作勢必又要再花一段時間: 只是留下來的免錢長時間加班真的不太喜歡: 這星期資料多到看不完假日也是帶回家讀不然下禮拜一沒辦法開會: 爸媽是希望我先留在高雄做一段時間騎驢找馬: 想來想去很猶豫所以來科技版尋求各位大大們的意見: 還請各位多多指教~謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.25.37.216※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428843027.A.3BF.html推 h935p4: 不錯！給推！推 Push5F: 正解，但是再補個最低生活水平會更好推 aporphine: 推！真心的建議～推 ataraka: 這篇正解→ unendless314: 你說得很準呀! 我的確就是這樣的人!→ unendless314: 只是我真的對賺錢吃美食旅遊買車買房沒有興趣推 coin3: 找一個發展目標就別一直改~換久了學歷再好都會被這種壞習慣→ unendless314: 我真正活著的動力來源只是做我喜歡的事情→ coin3: 搞黑....另外推原PO建議真的很好→ unendless314: 其實我也做過最壞的打算....頂多就餓死吧推 unendless314: 總之很謝謝你的意見 小弟受教了!推 kj810: 讚!→ clone198923: 餓死沒你想的那麼容易  因為你有求生的本能→ ntscmeiho: 關掉PTT，好好思考該怎麼突破困境。推 nsmmsn: !推文自動更新已關閉