Re: [請益] 找不到電池電量估測演算法的職缺 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Qkirito (駭客任務)看板Tech_Job標題Re: [請益] 找不到電池電量估測演算法的職缺時間Thu Sep 22 21:18:27 2016拋磚引玉 我接力~首先針對原始問題Q: 專精於SOC演算法 該找哪方面的工作?A: 如果是走研發相關方面的會有幾個選項A-1: 電池Pack廠首選: 新普(湖口)-電池IC韌體開發工程師 (其他職缺我都PASS)2 : 順達(林口): 算第二大 頻果相關部門分紅特好3 : 佳世達(龍潭)+其他: 算是爽爽過日子他們的韌體部門都有包含SOC + Gas Gauge(電池所有監控)如果對電池韌體有興趣建議選 新普/順達 韌體部門出發也不錯A-2: 綠能系統廠這種廠就不好找, 台灣通常都是開發太陽能系統系統會需要有電池相關經驗的韌體/硬體 但是這職缺大多偏向硬體因為系統廠都是外購電池Pack, 需要的是 懂安規/ Finction覆驗A-3: 電動車相關產業知道韌體會需要電池+SOC方面專長的人才但是非我專長領域 就不說多至於電池電量估測演算法這技術 目前大概發展到什麼地步?前些日子有兩家在1. Maxim (愛爾蘭商美信):5~10年前 TI沒全力投入這塊 要套裝軟體(計算SOC)幾乎都是用這家現在只能用QQ 表示2. TI(德州儀器):5年前到現在TI的的BQ系列IC非常強大2-1. BQ30xxx 系列真的是爛到無話可說的爛跟大公司自行開發的沒兩樣 甚至更爛2-2. BQ40xxxx 系列以後的就不一樣 整個大改版 如果BQ30系列是步兵那BQ40系列可以說是海軍陸戰隊無誤BQ40系列到底有多強 大概就不是一般阿貓阿狗公司可以寫得出來首先SOC演算法部分 幾乎大部分專利都被TI的美國Dallas申請首席工程師是俄羅斯人 根本這領域的超級專家1串x併的電池包裝TI跟大公司 55開4串x併以下的電池包裝幾乎就是TI天下至於16串以上的電池包裝 還是未定天不過缺點就是BQ40/50/60 都賣很貴...Q: 這一部分對原PO找工作有什麼幫助?A: 有~ 有興趣可以應徵台灣區 FAE職缺現在非原廠的FAE 400頁 Datasheet看4年還看不懂 不知道 到底幹什麼吃的TI每年都有新人計畫 會送去美國受訓 如果有興趣也可以丟履歷試試看原PO的SOC演算法 至少要有以下功能 才有機會看到TI的車尾燈(以下不含電池保護功能)1. 庫倫法2. 浮動內阻演算法3. 高低溫度容量補償4. 老化計算 = f(放電次數,時間,平均溫度,歷史最高溫)5. 穩態電壓的電池容量估算6. 瞬間大電流的容量補償 (1s<T<10s)Power廠目前很多有應用電池的產品 確實很缺方面的人才因為根本找不到懂Power(類比電路) / 又懂電池(歷代主流電池特性) /又懂Gauge(電池相關保護)因為未來的電池成品是一個 Combo領域的技術要找到三個 都懂一部分的不難  難在看他們開會時 不知所云就會想....要找到三個領域都有經驗的可遇不可求所以原PO如果想走這條路 確實很有機會在未來<電池>算是顯學如果公司有意獨立開發演算法 不用TI的套裝軟體的話--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.133.252.250※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474550309.A.3A5.html※ 編輯: Qkirito (220.133.252.250), 09/22/2016 21:19:08推 jay123peter: 推推 Malzt: 推推推推 saladim: 俄羅斯人叫什麼名字阿 可查嗎? 好奇~抓TI FAE 問一下就可以知道→ Narcissuss: 可以作出會爆炸的電池 也滿猛的設定參數 設的不好 什麼都能爆炸 Q.q推 yamakazi: 聽說今年TI不送人去美國受訓了 因為太多人去美國後跳槽推 kai5566: 新普待遇好嗎..？初心者 起薪固定34-37左右 第2年之後開始有分紅加成(很多推 snowgod: 推推 duser: 專業文推推 kai5566: 聽說新普能破百，可是37k要分多少才能破呀35*(12+2)*2=980 這是我個人不負責任的計算待3~5年 能廷住 新普很趕給  *缺部門很*推 bear1991: 專業推推 Hikkiaholic: 樓上上最後那*2是啥XD推 kai5566: 28個月...太扯 不可能吧?分子小麻~ 出來倍率 就很漂亮推 k5893456258: 專業推推 griffeyk: 專業推推 alubar: 推...佳士達是2352那個??推 chienk: 起薪好低QQ→ ghost008: 新普起薪蠻低的 傳產管理 而且訓練也沒有系統 都隨便教推 rith22411: 欸 本來想找電池相關工作的推 BaaaSwin: 碩班要有電池知識&演算法+類比設計根本好難欸基本上 會兩個就贏了電池知識+演算法 or電池知識+類比設計有初步優勢→ BaaaSwin: 光cell balance就可以寫一篇論文了XD推 xmanhman: 專業耶～推 zzss2003: 您好 我是原Po 謝謝您給我的方向 感激不盡 看完您的回→ zzss2003: 文後 想請教您幾個問題→ zzss2003: Q1.請問Pack廠是指自己生產電池(cell)，組裝成battery(p→ zzss2003: ack)的公司嗎?→ zzss2003:    會有這樣的疑問是因為上網google佳世達(佳士達google→ zzss2003: 不到 Else也找不到) 發現他不是電池製造商好問題這區塊我不熟 盡量依我知道的回答如果有Pack廠/電池廠的高手 請幫忙補漏洞 QQ----Pack廠: 買電池芯-->把電池芯包裝(Package)起來 (多了硬體電路+軟體保護+外殼包裝)電池廠:生產電池"芯"的 算是化學 不屬於電機電池芯廠需要的是 化學/材料相關科系主要研發 正極+負極 的材料? (我猜 因為 人力需求上面都這樣寫更正:佳世達(龍潭) Else=其他(因為我沒全背 亂分級怕得罪各位先進)→ zzss2003: Q2.起問韌體部門的工作內容大概是什麼阿?韌體部門的工作內容 = 寫程式->燒入到MCU裡面 (先當做軟體工程師 沒差太多)→ zzss2003:    是指今天製造商自己生產電池 組裝成pack，然後想要                                 (電池廠)     (pack廠)→ zzss2003: 把pack應用在自家的產品上→ zzss2003:    然後這時需要有人懂得MCU，利用MCU去達到BMS的需求→ zzss2003: 嗎? 比如像是把SOC演算法寫近去MCU裡，就可以得到pack→ zzss2003: 組的SOC演算法寫近去MCU裡 => Pack廠的階段 就會完成→ zzss2003: Q3.請問 台灣區FAE的職缺是指代理TI的產品，負責教導客→ zzss2003: 戶如何使用產品的職缺嗎?是. 為了推廣產品 (Gas Gauge)但有分成1.原廠FAE(TI)2.非原廠FAE(代理商):請參考上一篇→ zzss2003:    比如我今天應徵上了一個FAE 我就必須懂得該產品的dat→ zzss2003: asheet 並且教會客戶怎麼使用該產品正確→ zzss2003: Q4.請問什麼是系統廠啊?(google過好像是指筆電的代工廠?→ zzss2003:  我很鑽牛角尖在系統這兩個字)筆電是一個 產品/也是一個小系統這邊的"系統"指的是...不會講 舉例好了太陽能儲能設備系統廠1.買太陽能板/買電池Pack模組/買逆變器(Inverter)2. 以上皆不自產3. 把以上元件組裝之後   整套"系統"賣給客戶→ zzss2003: Q5.請問什麼是Power廠啊?(我上網google過 好像是指做電→ zzss2003: 源供應器的廠商)→ zzss2003:    我不懂的是做電源供應器的廠商怎麼會跟SOC有關聯?→ zzss2003:    也不懂為何做電源供應器的產商會有應用電池的產品產品舉例:行動電源(手機用那個)/ UPS備用電源....etc→ zzss2003: Q6.請問懂Power(類比電路)是指懂電力電子嗎? 比如Invert→ zzss2003: er converter那些轉換器差不多這意思主要差異在於 關鍵的元件該怎麼選擇小功率輸出/ 大功率輸出/ 電力電子 在元件使用上 會有差異推 BaaaSwin: Power最好有tape out過,如果要上一線廠RD的話→ yugi2567: Yevgen Barsukov？？是的推 sunflier: 推推~推 conshelity: 感謝分享→ fkman0831: 原po看來指懂寫演算法 對於電池產業的上下游製造關係→ fkman0831: 完全不懂→ fkman0831: 寫演算法論文時候 不會看到市面上早就有的成品ic嗎？→ fkman0831:  都是閉門造車 自己寫自己的soc推 nick7890: 不是俄羅斯人→ jhyen: 烏克蘭，算前蘇聯吧.感謝大大~~ 是烏克蘭籍 沒錯因為之前知道他會說 俄語推 oude: 會回這篇也太好心了→ narsilx: 佛推 atoz38578920: 推用心推 jeromeshih: 推，感謝分享推 newiwgp: 超佛心回應給推推 avgirl:推 seeking: 太專業了, 先推再看推 robert12: 太專業推文，先推！推 axia: 熱心給推推 allenwangs: 專業推推 mtlthebest: TI BQ27xxx系列的如何呢？For Single Cell的 TI 2008年的產品大概就是少幾個近年才有 重要功能單Cell 大公司就不一定會用TI的如果Bq-Monitor有看到"電池人" 那就是步兵等級如果沒有 多串多併/ 精準容量需求 沒必要換新IC這系列很普遍 算是入坑的起手式※ 編輯: Qkirito (220.133.252.250), 09/23/2016 19:16:47推 hpo14: 推原PO分享推 ggshot: 這篇真的是佛心來的推 skyant: 專業推推 utn875: 推好心人推 EE54BB: 這篇是在專業三小的~推 needshe520: 讚!推 darkangel119: 可以M文了推 daniel81115: 很詳細推 lammin: 好風氣推推文自動更新已關閉