[請益] 中磊&和碩 offer 選擇  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者winnerloser (winnerloser)看板Tech_Job標題[請益] 中磊&和碩 offer 選擇 時間Thu Jul 28 02:06:19 2016各位前輩好,小弟國立研究所畢業...但不才,RF系統廠(高工)經驗將近4年,最近拿到2家offer,由於"顧慮工作性質&未來發展性"導致無法抉擇,希望大家指引方向給我參考,謝謝~顧慮的點如下:1. 2.4/5G有發展性?(好像比較容易?)還是LTE有發展性?(怕全頻段~"~Tune到死)畢竟這2種東西還是有差別的啊~2. 交通想騎機車省錢,從華江橋出發,北投走環河快速道路,南港要走市民大道or忠孝東路(是不是會塞到爆?)3. 工作內容LTE比2.4/5G 難易度更高公司:       和碩           中磊職位:     網通視訊    Small cell (3/4G)(RF HW)          RF HW地點:       北投       南港軟體園區薪資:       X2000          X3000   (兩家只差1000$)獎金:      17~18月        18~20月  (中磊HR說平均18,是真的嗎?)工時:       10HR           11HR福利:       普通            優住宿:          家(捷運新埔站)交通:            機車or捷運請各位前輩幫忙提供建議~小弟感恩不盡~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.229.247.187※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469642782.A.FE6.html推 rosefan: 往南港騎車上班如果七點出門不會塞，下班就塞到爆炸推 Sex5F: 四年經營和碩先砍推 Supermanss: 四年62000 滿不錯的→ hatasun: 中磊月薪有開這麼高唷。 顆顆推 paul726: 網通不是比較賺嗎推 ABCcomputer: 網通這家賺錢，其他家就呵呵推 newti: 中磊的產品RF可以做的少?好像解SI花比較多時間?推 iamsewei: 北投可以先往士林在走自強轉大直走大直橋推 A870183: 是滿好奇中磊有什麼福利ＸＤ 還有機車真的比較省嗎＝＝？推 kunm: 左邊HW應該18起吧，甚至拿到20都不難，不過右邊你都寫的那麼→ kunm: 好還需要考慮嗎？推 yainman: 和碩現在這麼多阿→ yainman: ?推 BaaaSwin: 為什麼不是72呢呢呢→ milanookimo: 皮卡贊贊沒有打手出現一定贊.不用三思了..推 dirk147862: 皮卡屌打→ fester: 和碩RD年薪不是可以到300萬????吊打聯發科嗎推 rosefan: 我前年面試過中磊，面試時間晚上七點→ linjjee: X=5?推 shake1949: x=7吧 原po好強推 solonwu: 月薪93000算不錯了推 eddie21210: 早上市民大道不會塞推 crc2121: x=6，其他不合。→ crc2121: 和碩比上不足，比下有餘。推 crc2121: 和碩的好處就是進intel、ARM、…機率高而已。→ crc2121: 前題是你也要四到六年的經驗與人脈。推 a5716162: 和碩妹比較正推 std210052: x怎麼可能5..誰要幹啊推 Hikkiaholic: x=87推 whizz:   假的~~~→ whizz:   你耳朵業障重推 Nomadismo: X=5推 rosefan: X=5推 ABCcomputer: x=6推 ABCcomputer: 假的， x=5→ ASUSboy: 絕對是5推 wowcowshm: 感覺是5推 ssshmanado: 就5阿  這裡是鬼島耶→ sz1170: 我也好奇 中磊福利好在哪？推 strife: x磊我去面試有人在會議室睡覺 好像挺爽推 puring007: 上班時間堤外機車道不能直走市民，到南港很久。板南線→ puring007: 直接到南港站下車...→ puring007: (市民大道紅綠燈很多Orz)推 fitbagel: 推中磊→ newti: 之前去x磊面試 HR態度超敷衍的推 ason: X有87%是5推 IhateOGC: x搞不好是4→ crc2121: 依題意國立碩畢4年經驗，所以x=6推 skyblue2021: 中磊工時11小時？我怎麼覺得7點走一大半了？推 eddie21210: 樓上small cell team有可能推 montasena: 中磊那邊還不錯啊  和碩基本工時都很長→ wmp12linux: 中磊硬體設計一部搞RF的很硬啊→ wmp12linux: Baseband就還好一些推 truegodchild: 跪求RF相關部門消息，比如104上的wifi/gps硬體工程→ truegodchild: 師。→ procheyi: 聽我"傳說的"學長說...名額被收回了→ procheyi: X=6 無誤!!推文自動更新已關閉