[請益] 面試時，景氣不佳時該如何回答? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者liuedd (~柳橙~)看板Tech_Job標題[請益] 面試時，景氣不佳時該如何回答?時間Mon Aug 27 03:23:52 2012最近要去面板雙唬應徵，大家都心知肚明景氣差通常面試主管都會問最近景氣如何，要你說出看法，主管也會從說法中看出對公司是否有積極心可是明知道是一堆人跑掉所以才會再徴人，被問到問題時該如何回答比較好呢?光回答與公司共體時艱好像不是個很好的說法，更不可能據實以達之後景氣還是很慘。請問有沒有比較好的說詞呢?當然不要去的選項先放一旁吧謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.228.88.207推 shter:景氣一直是會循環的，現在進公司正好趕上漲潮→ shter:重點是有耐心如德川家康忍到最後取得成功→ shter:2008金融海嘯也是一面倒的看壞，不景氣的當下都會趨於悲觀推 MRBLUELAN:你可以學上次某板友 向主管要求自砍3k薪水 跟公司共患難→ kromax:景氣如何是主管 經理董事等要思考的問題 他問基層工程師→ kromax:跟本沒義意 工程師是解問題 不是經濟景氣預測未來 是我就→ kromax:反問他 並請他如果要腳底抹油時通知我 陪他一起走→ kromax:景氣不好時 是工程師讀書練功作實驗充實的時候推 bxxl:為什麼面試會問景氣? 我被面試跟面試從來沒問過這個→ a654:面試的主管無聊了,面試的太多人甚麼都可以問阿→ cobras0325:我去太陽能場面試 主管直接跟我說 "太陽能最近好慘的"推 ww:告訴他這十六字箴言：掃除障礙、調整心態、八年入Ｔ、能快就快推 nicoro:我上周末一個大腸能主任工程師還認為會泡沫化推文自動更新已關閉