[新聞] 景氣回暖 北市年底前徵7千人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者orz33333 (............)看板Tech_Job標題[新聞] 景氣回暖 北市年底前徵7千人時間Sun Oct  5 00:33:17 2014http://udn.com/NEWS/LIFE/LIF6/8977041.shtml今年2月以來，台灣景氣連續亮出7顆綠燈，景氣回暖帶動餐飲服務、飯店業人力需求大增。台北市政府勞動局指出，年底前將舉辦多場大型徵才活動，企業總計將再釋出7,000職缺。台北市就業服務處處長游淑真表示，台北市服務業、餐飲業比率較高，國內景氣回暖，相關行業對人力需求量大。他說，近期台北市政府和晶華酒店等餐飲服務類企業，多次配合辦理專案招募。除了這兩天鼎泰豐的招募外，游淑真說，本月底台北市就業服務處還將與福容飯店合作，推出「尋找阿基師傳人」活動，辦大型招募。另針對職缺數量較少的公司，就業服務處則採取大型就業博覽會的方式一起辦理。游淑真說，下個月14、22日，就業服務處將推出「幸福企業徵才」，提供製造業、服務業等薪資條件較優的職缺，設定每月月薪3.2萬元以上。游淑真表示，「幸福企業」專案預計將釋出近3,000個優質職缺，若再加上其他大型就業博覽會等，預估到年底前，人力需求約7,000多個，且數字應該還會在增加。據1111人力銀行之前的調查，第四季有超過50％受訪企業有徵才意願，其中又以民生服務業、營建不動產、資訊科技業為大宗，人力需求則是業務貿易、生產製造、美容餐旅三大類需求最多。第四季有徵才意願的廠商，平均每一企業的徵才人數為10人。為了因應第四季消費旺季，如周年慶、聖誕節、跨年、農曆年等，1111人力銀行表示，服務業會持續釋出職缺，補足人力應戰。--台灣產業無競爭力+少子化=新台幣未來會變成廢紙????--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.142.148※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412440401.A.26B.html※ 編輯: orz33333 (36.233.142.148), 10/05/2014 00:33:37→ asdfghjklasd: 永遠都欠人工作,但是只給的起香蕉→ sardine: 不是只有香蕉皮嗎噓 q210216: 一堆免洗徵奴隸的鬼才去…！→ ipod89757: 但是就是有人會接受香蕉 然後惡性循環→ ipod89757: 你不做還是會有別人去做 老闆根本不怕→ kid1412815: 光是大家輪流領香蕉。企業就偷笑了噓 xmann: 奴才還是肯去噓 thanksyou: 我缺10000個免費實習奴工→ shaneyeh: 7000個免洗推文自動更新已關閉