[請益] 小公司大公司的抉擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者love13140 (阿滋海默利)看板Tech_Job標題[請益] 小公司大公司的抉擇時間Wed Jan  8 10:49:13 2014公司    晨星             円星地點    竹北             竹北職稱    APR工程師        CAD工程師工時    超級長           很長薪資    N+19             N+3          (最常見的N)其他    股票好像沒了     主管說會發股票其實目前 Synopsys 還在跑面試，目前確定有 Offer 是晨星，円星則是一直寄信來希望我好好考慮他們公司円星是一家剛起步兩年多的公司，考慮到未來的成長性讓我很想選他而且 CAD 剛好是我碩士學的東西，很希望可以應用在工作上相較之下 APR 得職務我比較興趣缺缺... 但是就是薪水比小公司多上一截然而小公司在未來的發展性感覺比較大，讓我在這兩個之間非常煩惱也因為是新鮮人，不清楚 APR 及 CAD 工程師兩者未來的發展性可以請在座前輩給我一點意見嗎？--推 qwe885531:那個像丹的字怎麼念?推 minnaQQQQQQQ:只有薪水的問題→ love13140:円，音同元。  想請問兩者工作職務何者較有未來性？推 knight313:CAD應該比較偏建構流程，但是應該也是會做到一些APR我猜推 bobon0921:第一份MST吧推 wj1009:大小不是問題。賺不賺。給不給才是重點→ wake7078:囧星+1推 kevin94078:大不大不是重點，重點是又沒有給夠錢推 fju0911:只有薪水的問題...推 nnkerker:要不要錢？→ elite840:m推 holydon:成長性評估後覺得不錯, 敢給就去~~ 上軌道後有得你爽推 minnaQQQQQQQ:祝你好運........→ cha122977:真的是賭博...不過為什麼去大公司發展不好@@?推 pengpluto:不管大公司小公司,敢給的就是好公司推 f1234518456:去錢多的推 ForeverT:給你股票公司不上市你股票要賣給誰→ ForeverT:X要上市上櫃不容易 而且股價不高也沒啥賺頭→ ForeverT:CAD也包含APR只是要會的tool更多→ kasl:M31→ lulumic:若你是菜鳥 先去大公司待吧 一面開眼界一面認識人脈→ lulumic:時間到了想飛 小公司出身不一定比大公司出身的飛得好推 fanlander:選円星，晨星身體都沒了推 minnaQQQQQQQ:去大公司先了解業界既有的規則會比較好....→ minnaQQQQQQQ:每個人想法不一樣...我會先選大間的經驗..........→ jerrychuang:看公司產品的前景吧..產品不對的公司, 根本賺不到錢..推 foxtail666:大間=進可攻推可守,沾醬油出來其他公司搶著收;小間:宜→ foxtail666:小間:宜家宜室，公司當家，大則賭ㄧ把雞犬升天，小則→ foxtail666:小則交友聯誼暗渡沉艙。推 KAINTS:暗渡"陳倉"吧... 而且交友用暗渡陳倉也太奇怪了吧推 hualiens:年薪150上下, 請問一下, 您是剛畢業的嗎?推 edcxz:要賭買樂透應該比較划算感謝各位^___^  最後決定去晨星了※ 編輯: love13140       來自: 122.116.216.117      (01/08 16:39)推 minnaQQQQQQQ:說好的円星?→ minnaQQQQQQQ:哈→ pititiiii:最常見的n是？推 lion917029:46K?推 ttokin:這n應該有5開頭吧推 clamperni:最常見的N小m應該是+30起跳推 eknbz:mstar吧 現在小公司給的張數也不多了 也不像以前用10塊認→ eknbz:位置也都有人卡了 拼到上市也是爽到大頭高層→ a29831287:M31不是據說RD平均年資很高推 stkeiko:M31噓 twwo:...推文自動更新已關閉