Re: [請益] 論CP值最高的公司是哪間? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者soulgel (挖洗獨孤真ㄟ)看板Tech_Job標題Re: [請益] 論CP值最高的公司是哪間?時間Fri May  8 08:28:14 2015※ 引述《VC183183 (VVVCCC)》之銘言：: ※ 引述《houbuz (室內設計)》之銘言：: : 我的CP值最高: : 考慮的方向有 薪水+上班時數+壓力+上班以外的活動: : 請問一下電資方面 軟硬體相關的公司: : 哪間CP值比較高!: : 主要是希望上班交朋友當娛樂 但又可以學一點技能的公司: : 錢多不是第一考量順位 是時新高才是第一考量順位: : 還有希望無壓力 快樂的環境上班 也希望公司內部活動 多到參加不完!: : 請問有哪些公司呢?: 認真回，目前在新竹UMC做RD: 上班非常愜意，主管不幹人，不用值班，今天還上班時間幫同事慶生: 表定6點下班，6:05分部門已經離開3/4的人，剩的1/4是因為留在公司吃飯: 來上班要先準備ㄧ台好的行動電源，因為手機常滑到沒電: 信箱裡面有一半的信是"糾團購、糾唱歌吃飯、公司展演": 走到隔壁就聯園，運動輕鬆又便宜。: (還被台積同事笑說聯園應該是聯電主力收入吧XD ): 社團從球類、瑜珈熱舞、劇團都有。: PS:還有隱藏神級人資，請右轉表特版原來RD 部門那麼好啊感覺很不錯說 記的PE PIE都沒那麼好 有機會請多多幫忙內推一下--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.83.53.110※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431044896.A.95B.html推 mongojoba: 備份推 vinaykon: 欸…這情況跟力晶好像!→ flydeer: 你可以用推文推 raydo: 跟戀人也很像推 heinztzeng: 看運氣 ST還有過禮拜天半夜手動測WAT的推文自動更新已關閉