台塑3/4的面試之後 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者c11491 (炎月)看板Tech_Job標題台塑3/4的面試之後時間Mon Mar 14 22:11:32 2016各位前輩大家好，小弟118化學工程系學士畢。應徵 大專人員面試。想問一下3/4日的面試之後，有誰收到錄取通知了嗎？版上有提14日，但似乎已有人拿到不管是通過或是烙賽的都行，其實我蠻疑惑他們的評分標準小弟在校成績不高，有被小噹。還有負擔家裡經濟...等不知有那位仁兄高就，能分享一下台塑當日面試經驗。謝謝~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.133.40.181※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457964694.A.829.html※ 編輯: c11491 (220.133.40.181), 03/14/2016 22:12:11推 arhuro: 學士進台塑很划算 本薪只低碩畢1K 考專員年資多一年 加油!推 kuwanosan: 麥寮的話  想幫你R.I.P推 akakbest: 麥寮考慮清楚 重複刷看看 刷到其他地方再去報到推 zorozoro: 老吳嘎u推 staytrue1024: 借文章問一下，我投229的基層人員，還沒→ staytrue1024: 通知面試，是gg了嗎？→ KCKCLIN: 其他地方好很多?為何麥寮都一致不推?XD→ harrison1474: 樓樓上 我有投229化工人員 今天收到面試通知推 patrick20721: 我昨天收到錄取通知 麥寮的……→ jehovahlove: 麥寮滿賽的，如果台塑仁武一定要去阿推 skyhome: 理論上應該是都寄出了喔 可以打電話去問問看吧推 sean80185: 我就是從仁武離職的，呵呵～→ ilg78: 上面寫麥寮受訓，之後就一定在麥寮嗎？→ cr7hsa: 仁武缺不一定會永遠都在仁武，至於一開始就在麥寮的缺....推 shadowone: 麥寮 R.I.P推 taitaiyang: 有人是2/24面試化工人員拿到offer的嗎推 lack: 果然有人跟我一樣    我也是2月24的   到現在毫無音訊→ lack: 上禮拜四打去問   說主管還沒決定........無言了推 taitaiyang: 謝謝樓上 一起加油XD推 lack: 哈哈....等待真的很煎熬  希望能當同事喔!!!加油推 qoo60606: 來麥寮啦~ 大家一起擔賽→ qoo60606: 比我晚來的兩個新人 來不到半年都被抓去仁武了 哭哭推 heartlinksky: 小弟跟你同一梯3/4去面試  我在3/12收到紙本offer→ heartlinksky: 報到地點麥寮 受訓四天地點麥寮 可打電話詢問 分配→ heartlinksky: 哪一地點和職缺  經詢問後地點麥寮...→ heartlinksky: 可是缺不錯的樣子 (小魯是120化工碩)推 kuwanosan: 麥寮？不錯的缺？相信我，你不是本地人終究會離職推 kuwanosan: 希望能當同事，天啊以前我也這樣認為，如今已離職  別→ kuwanosan: 進來麥寮 你百分之九十會後悔推 jsjux: 請問化工人員跟基層人員會差不多時間寄出嗎？→ jsjux: 想說沒收到應該是沒機會面試推 shortwei36: 已收到錄取通知推 shortwei36: 職缺向他詢問好像是檢驗中心 但是不敢確→ shortwei36: 定推 a5312882: 檢驗的就去吧推文自動更新已關閉