Re: [新聞] 張忠謀：台灣4巨頭 足以抗三星 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ddss (像風一樣)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 張忠謀：台灣4巨頭 足以抗三星時間Wed Jun 12 10:10:27 2013如果是在八卦板上被說四打一是還好因為外行的不懂在科技板也有人說四打一這....說穿了三星就是把台灣這四家整合在一起的公司台積電在三星就半導體部門 (我想這應該定位很清楚)MTK在三星就是處理器部門HTC在三星就是手機事業群鴻海在三星就是顯示器部門這樣龐大的整合第一個優勢就是成本第二個優勢就是垂直供應鏈品牌接單，處理器、顯示器就有需求，往上當然就是晶圓代工與記憶體需求因為隸屬同一家公司，遇到海嘯你不會抽自家的單請 second source 供應一定是給自己集團內的品牌才是決定單是給誰關鍵中的關鍵HTC真能跟MTK破冰用MTK的處理器，MTK是給TSMC代工，HTC的量若有apple這麼大那MTK跟TSMC就是躺著賺用鴻海旗下的面板，群創當然也是躺著賺不過海嘯又來時 HTC這個品牌單會給誰?鄉民都是HTC的採購，都會依九二共識幫HTC下單中國，不是台灣~※ 引述《kof70380 (小隆)》之銘言：: 來源：: http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7958655.shtml: 原文：:     台灣科技業與韓國競爭激烈，台積電董事長張忠謀昨天樂觀表示，雖然三星電子是: 「可畏的對手」，但韓國競爭對象也只有這一家；台灣有台積電、宏達電、聯發科及鴻海: 「四巨頭」應戰，足以各個擊破勁敵三星。:     張忠謀並且指出，三星電子是韓國市值最大的公司，大約為二千億美元；但韓國市值: 第二名的公司就離三星很遠，第三、第四名更是敬陪末座，這種情形跟台灣相似。:     譬如，台積電市值為全台最大，達到一千億美元；第二名則是鴻海集團，達到三、四: 百億美元。他說，台韓企業結構很類似，顯然「韓國也沒什麼可怕」。:     不過，他表示，三星電子擁有多樣化產品，台灣就沒有像三星如此多產品的公司；台: 灣企業要想跟三星競爭，就只能走「各個擊破」的路線，取各產業中最好的公司來對抗三: 星。:     他說，台灣有晶圓代工龍頭廠台積電，可擊敗三星的半導體部門；手機品牌廠宏達電: ，對抗三星行動通訊部門的手機產品；ＩＣ晶片大廠聯發科，能與三星的ＩＣ部門相抗衡: ；鴻海集團更是跨入三星仍未發展的組裝及其他生產線領域，因此台韓競爭優勢明顯大不: 相同。:     張忠謀上周現身台北國際電腦展高峰論壇，讚揚宏達電「很有希望」；昨天他「加碼: 」稱讚聯發科技及鴻海集團。:     他表示，台積電並不是「一枝獨秀」的台灣企業，像是宏達電，儘管品牌之路還很艱: 困，但它是間很好的公司；聯發科也經營得很好；鴻海雖然毛利低了點，但營收成長得相: 當迅速；整體來看，台灣科技業競爭力「無庸置疑」。※ 編輯: ddss            來自: 114.32.239.128       (06/12 10:12)推 Mudders:hTC為什麼死都不用M的晶片推 Heva:HTC 會有過去的成就，高通也推了一把→ ddss:因為兩邊的老闆有過節~推 jamison0814:買手機看到Qualcomm跟MTK的處理器，你會選哪一個?→ ddss:聯想手機在大陸大爆發  MTK是背後的推手  一線中低階已經→ ddss:成功放量 (不是預估，是已經)  若少了MTK的一環  老張大概也→ ddss:只能認輸了→ chester06:我笑了, 好一個門外漢, 先搞清楚台積電/鴻海的定位再po噓 Linus1985:記憶體部門?  TMC表示......→ ddss:搞清楚定位?  人家老闆都替自己定位了  你要幫老闆定位嗎?→ ddss:記憶體不是半導體嗎?  又要小鼻子小眼睛說阿這跟我們不同拉→ ddss:又要自大的說  阿那沒有技術拉   沒有利潤拉  不能跟我們比拉→ ddss:三星之所以好跨代工領域   因為有記憶體這樣半導體後盾才能→ ddss:這麼好切入→ chester06:這位大哥半導體不是只有記憶體好嗎, 光這舉例就不適合→ chester06:文中, 老闆有把各自定義為記憶體或是面板的公司?噓 Solitary:我怎沒看到張老定位台積電為記憶體部門?→ ddss:要出去打三星的記憶體  老張會讓自己打還是請MTK 鴻海 HTC打?→ ddss:最接近記憶體技術的是誰?  誰不用完全砍掉重練就大概可以複製→ ddss:出記憶體技術?→ zhi5566:合體，台G定單先砍一半，Apple也抽鴻海單，大陸品牌也轉單→ chester06:市面上又不是沒有其他間做記憶體的.. 像是Micron→ zhi5566:台灣就是要保持中立，讓其他人下單→ chester06:台積電的核心業務也不是在記憶體好嗎推 dapiko:雜魚再多  還是雜魚→ zhi5566:會想合體一起對抗，蠻外行就是了噓 Solitary:ㄧ下子Morris定位  ㄧ下子又是自我感覺定位→ chester06:合體光整合資源就是很大的問題, 更何況三星還是發哥的小→ chester06:老弟小星星的大客戶.. 談何容易→ ddss:合作遇到很愛搞定位的 必然失敗  這也就是一直輸的原因之一→ zhi5566:ddss表示台G記憶體可以跟3星抗衡→ chester06:而且MTK光大陸的單就吃得飽飽的, 靠HTC? 靠聯想比較實在→ ddss:台灣也只有單兵作戰的命了→ chester06:三星這種超大型公司是特例, 背後也有政府在運作, 台灣的※ 編輯: ddss            來自: 114.32.239.128       (06/12 11:00)→ chester06:現況就如zhi大所說, 更何況三星這種大到不能倒的公司就→ chester06:真的對台灣的產業有所幫助嗎? 我是很懷疑啦..→ chester06:'門外漢'一詞只是一時心直口快, 想想這樣頗失禮, Sorry推 warm0808:三星真的又黑又大呆灣真的加油推 LICENSE:推你推 t1329kimo:對啦對啦  台灣四巨頭會搞連橫  三星就不會找人搞合縱→ t1329kimo:起飛囉~→ ljsnonocat:你的假設前提是htc要能成器  問題是....噓 alpac:4打一是Morris講的 如果連他都是外行 那你是?→ alpac:報上名號來 讓我知道你有多神→ daggoth:你也說品牌才是關鍵 問題就在於三星的產品有掛三星的品牌→ daggoth:其他聯軍公司有很明確的品牌? 還不是要靠別人推 Assyla:台灣的記憶體就整合不起來了，茂德 力晶情願下市，也不願變→ Assyla:成其它公司的部門推 sai1268:每個都想當頭~派系鬥爭在一個公司就很常見了,還四個公司→ shter:Sony 之前被人認為失敗之一就包括太龐大的組織架構......噓 kira925:TSMC根本就跟記憶體毫無關係....→ ljsnonocat:樓上  台積以前有發展embedDRAM喔→ ljsnonocat:而且其實以台積的技術要做DRAM應該不會太難→ ljsnonocat:只是進入這塊"血海市場" 對台積一點都沒好處→ kira925:但現在就是沒做 硬要扯GG說他以前有做有意思嗎推 dylan615:GG 在研發上 是有記憶體這塊的吧?!推 teramind:說HTC跟MTK有過節也還好 HTC出在大陸的低階也有用MTK方案→ teramind:是MTK自己不敢出高階產品 只敢守在"自己創造的市場"→ teramind:我錯了 那是假消息= =推 ejnfu:MTK高階沒準備好就推出是想要被連根拔起嗎....→ ejnfu:看看NV Tegra 4....   根本看不道什麼產品推 ejnfu:MTK得先把自己的地盤鞏固好才有餘力考慮下一步...推 p23j8a4b9z:不怎麼意外 蛇蛇真的太多噓 mayasky:MTK?處理器?...ㄜ...推文自動更新已關閉