[請益] 欣興 山鶯廠 機構工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者michaelsun (小葉)看板Tech_Job標題[請益] 欣興 山鶯廠 機構工程師時間Tue Sep  3 04:19:36 2013請問各位大大有星星的工作經驗可以分享嗎?（私信，推文）另外請問一下機構工程師是個極賽缺or普通賽缺?(爬文看大多都產品，製程)以下是小弟的一些面試經驗（只get 星星）小弟魯蛇113機械"學士"畢，無工作經驗，桃園人１.台塑：在台北台塑大樓，6/28那梯次的集體面試，第一次面試　　　　，填完基本資料就挑戰五佬星，有點緊張，邊自我介紹邊　　　　看五佬們快速翻閱我的履歷，每看完一項就眼神掃射我一次　　　　，開始問了各式問題，根據小弟不負責的解讀：要不要去　　　　國外發展，大陸，越南，小弟我表示，短期內希望以北部工　　　　作為主，最後一問：麥寮？　　我：希望新竹以北。　　　　瞬間無聲沉默，面試結束。　　　　結果：感謝卡。２.紅茶店:應徵聲學工程師，龜山廠。兩點開始，一開始就是基本的　　　　　英文和邏輯考試，接者是性向測驗和專業考題，小弟自從　　　　　指考完好久沒考這麼久的試了，有點迷茫，專業考題大多　　　　　是電子學，但看得出來是很基本的，不過小弟有把握的大　　　　　概只有等效電組了，冏，後來等了一陣子來了工程師主管　　　　　面試，談了不少，人不錯，拿自己的NEW ONE來SHOW解釋工作內容 ，後來來了副理面試，笑笑的，但明顯笑裡藏刀，　　　　　迫不及待的想要各種桶人，很刺激。最後到７點才結束。　　　　　瞄的成績：英文５９，邏輯８６，專業根本沒在看？　　　　　結論：說好的工程師，一面試就變成了ＡＥ，工時１２ UP　　　　　　　　假日可能要加班，沒有加班費，可報補休，工作內容　　　　　　　　變成測試技術員，３５Ｋ。　　　　　結果：無聲卡。３.日月光:繪圖工程師／技術員，中壢廠。基本的考完了英文和智力，　　　　　還有性相，後來和另外一個人一起面試ＨＲ，尖酸刻薄的ＨＲ　　　　　說：我們工時基本上是１２～１４，有時候會再晚一點　　　　　(是還能多晚?你一天難道有48小時!?)，假日不時會加班，　　　　　未來可能要輪班，我們沒有加班費，現在都是責任制，這樣　　　　　才公平嘛。　　聽到這裡，只能無奈。　　　　　　　　　　最後ＨＲ問題：你們期望的代遇是多少？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　我：希望３５Ｋ以上　　　　　　　　　　　？？科大（他自我介紹說的）：２２Ｋ阿　　　　　驚！！！！！　　　　　　　　　　ＨＲ貌似挖到寶，開心到快＿了　　　　　面試到這裡，突然驚覺，ＨＲ是亂找人嗎？一點也笑不出來　　　　　　　　　　　結果：各種無奈，直接跟ＨＲ說掰掰。４.星星： 機構工程師，山鶯廠。考完英文和邏輯還有性向。過程中陸陸　　　　  續續一直有人進來考試，其實對考英文時的影響不小，一直聽　　　　　到ＨＲ一直解釋怎麼操作。測驗結果：英文Ｘ４，邏輯９６，　　　　　接下來就和ＨＲ面試，大致上很輕鬆，蠻有趣的姐姐，面談完　　　　　，是產品部經理來面試，人很NICE，大致的介紹了一下公司和　　　　　工作等等的，一樣也是很好相處，很輕鬆的面談，談到後面我　　　　　得到的資訊如下：　基本薪：35.X K (底薪29.X+伙食交通6K)績效獎金： 0~5 K工時：11~12小時(08~19or20)有加班費：46hr (有到10k?)年終：1.8~4 個月　假日要輪流值班：目前大約兩個禮拜值一天　　　　　　　　所以基本上每個月應該是拿的到４０Ｋ，經理一直說加上加班　　　　　費一個月拿的到５０Ｋ，不知道是不是真的？　　　　　結果：當場offer  GET ，　等人資核薪。　　　　　　心得：從退伍前２個月開始參加第一個面試，到現在剛退伍一個禮拜，說真　　　的，真的比想像中困難，想要的工作投104卻都沒有回應（裕隆，TI，　　　台達，鴻海，廣達，勝普）， 面試機會都是意外得來的，也都有認真　　　準備，但除了星星，卻都沒有一些尊重的感覺，他們看到的好像都是　　　一張會走路的文憑而不是一個活生生的人才，有些我認為重要的職場　　　態度，面試時卻一點也看。或許會有人覺得是小弟盧蛇太愛計較，但是　　　，誰不是想要力爭上游呢？P.S 會選擇星星而不是繼續面試，主要也是離家裡很近(機車15分鐘以內)，雖　　然是還有時間考慮，但想先進業界學到一個可以把握住的技術(不知這符不符合)，希望各位板上的大大踴躍的發表意見吧！　　　　台灣就是需要多一點有意見的人阿！　　　--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.233.229.38→ rammstein:第三個...  答22k的這位同學真屌推 renu186667:１１３有更好的選擇吧!不然準備一下國營，有的單位一進→ renu186667:去就５０k了，１１３一定考的上的啦推 renu186667:另外不排斥的話真的讀個碩班你的選擇會更多………→ renu186667:你想去的那幾家碩士都挑不完了……推 stone0504:看到22k我也笑了推 smallmin1107:優質心得推 boyqq:績效繳金 沒有5k 搞不好連1k都沒有，加班費加滿大概9k→ kelune:星星。。是那間？→ REMEMBERYAU:紅茶店那個應該成績或面試結果不好，當場被打下去→ REMEMBERYAU:我也有朋友跟樓主相反~去應徵FAE結果變RD~真的很隨便推 Godfrey0216:那先自己亂開價的,最後拿到工作也是要為這薪水負責→ Godfrey0216:不要以為亂開價就沒事了,到時真的薪水少,工時長,看你→ Godfrey0216:能撐多久!所以原po也不要太難過,113多加油就ok了→ mingni:想太多 加班最好可以加到滿~~大概只能16HR推 RickyRubio09:看到22K同學我也震驚了一下→ hickcharlie1:面試科技業務的話,態度就很重要了.→ michaelsun:boy大 績效真的才1k??  他跟我說基本上都是5k→ rock1986:要不要來我們公司 XD推 Trinomial:又一個傻子要去欣興 有去面試就會上的公司 爛到不意外推 pilipilifans:22K那是破壞行情吧...推文自動更新已關閉