Re: [請益] 台積後段封裝設備 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gdluck (祝你好運)站內Tech_Job標題Re: [請益] 台積後段封裝設備時間Mon Nov 12 23:14:38 2012研替當設備?哪間學校碩士那麼慘?封裝?因該是Bumping.DieB.WB台積薪水因該很高拉 生活品質應該比較難(大輪.小輪)發展性就是跳製程工程師.外商設備工程師也可以跳非相關經驗或產業的職務~只是薪資承認有限~我就是設備轉RD薪資就很少 只有3xk而已 在東扣西扣老實說免強有吃飯錢而已RD也很累也沒生活品質 RD也都是在打雜拉 RD都在對抗外敵比較多設備就修完機台就沒事了等放飯我覺得你要有發展性.又要有生活品質 老實說很難拉有生活品質的職務我推薦給妳好了1.行政2.HR3.總機4.總務5.品保6.採購7.倉管8.助理小妹選一個吧~※ 引述《countrybaby (喔@@= =?)》之銘言：: 小弟剛接到這禮拜要去面試台積的後段封裝設備工程師，是研發替代役: 由於對台積的印象是6、8、12吋晶圓廠之類的，對封裝製程其實不甚了解，: 想請問這個工作內容大概是怎麼樣的情形呢?以及對研發替代役而言是值得的工作嗎?: 我不是很在乎薪水，畢竟給的應該不會太低，我只求發展性，: 希望可以學習到東西又可以兼顧生活品質，再版上好像沒有這塊地資訊，: 我知道日月光友在幫台積做封裝，那怎麼台積又有自己的封裝廠呢?: 而且據他說規模似乎蠻大的有八百多人，再麻煩各位給小弟一點意見了!!感恩~----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.245.212噓 eiji5909:採購也很累 不要以管窺天好嗎?→ gdluck:唉唉唉 比我累再來噓人噓 NCTUpttman:怎感覺本文是反串...設備跳RD 3XK 你想騙誰...→ NCTUpttman:我看你根本就是整天在FAB裡面的設備吧!......→ gdluck:你才設備 我以前是設備但是現在不是設備ing噓 NCTUpttman:你騙騙不是tsmc的人還可以啦XDD 加油!噓 eiji5909:我噓你應該 不噓你悲哀噓 dos1019:我還認識有PHD(前三大)當設備的 設備有研替有什麼好驚訝的推 caseyyy:老實說,我覺得滿中懇的 有同感...尤其生活品質那部分→ caseyyy:不用輪大小夜的不會懂那種感覺得→ dakkk:看到gd發文 原來是星期一噓 countrybaby:謝謝指教，但不必酸我的學校，很沒品老實說→ sendtony6:RD對抗外敵???~我笑了...哈...→ kuasnetwork:hr那有什麼生活品質，光是打電話約面試就飽了→ albert7530:台積電研替設備...慘?噓 TOUCHLOVER:純噓設備等放飯推 victory5782:設備有這麼輕鬆唷？假RD只是掛名高潮用→ Federerstone:研替當設備很奇怪嗎? 朋友台大機械 大學+碩→ Federerstone:TSMC也是給設備研替阿 (研替標準本來就比較高...)噓 repick:這ID..推 solverxyz:有眼不試識gd大，該罰！爬文！推 mcm0120:你們把gd大放在哪裡!!推 winds1943:推gd大大推 kevinbruce:碩士設備轉POWER RD，沒經驗38K，還感謝對方給機會。推 yauli:gd好文,不推嗎?噓 lucifer19:整天穿帥帥在辦公室做自己的事情 下午沒事可以找妹聊天→ lucifer19:你上上篇不是這麼講的嗎  又改回換工作第一篇的操到爆囉噓 kiezdi:t純噓你這篇噓 kobebox:純噓此ID噓 senra5115: 學生版推文自動更新已關閉