[新聞] 買不起沒關係！全台首家VR網咖來了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kellywu (魯魯)看板Tech_Job標題[新聞] 買不起沒關係！全台首家VR網咖來了時間Fri Jun 24 14:47:47 2016虛擬實境VR（Virtual Reality）夯，但設備太貴玩不起？現在有VR網咖了！收費以包廂計算，50分鐘800元，提供30～40款遊戲。看好VR，3位7年級生在桃園中壢開設全台首家VR網咖「敢覺視界FuVision VR空間」，二層樓占地80坪，花費500萬元打造，該店屬於華碩ROG電競聯盟的一員，採用HTC Vive和華碩電競設備。店內共9間包廂，每間包廂最多容納4人，提供30~40款VR遊戲，包括射擊遊戲《SpacePirate Trainer》等。收費以包廂計算，50分鐘800元，比傳統網咖貴不少，人頭不另外計費，現僅接受線上預約，明天（25日）才正式開幕，預約已滿到7月4日。老闆Pepper表示：「『FuVision』要擺脫傳統網咖給人的既定印象，希望打造像電影院的娛樂空間，為了安全監管，包廂都用透明或半透明設計，且採智慧式的自助消費方式，像KTV自己點歌一樣，民眾以手機App引導玩遊戲。」目前正積極展店，包括台北大直店以及桃園中壢二店將於9月正式對外營運，其中台北大直店更大至300坪，不只有VR，還會結合密室脫逃遊戲。同時已和4家台北、桃園傳統網咖業者洽談，導入VR，輔導轉型。VR雖然具話題，也是被看好的未來趨勢，但因為民眾現今對VR的認知度仍不夠，VR網咖的商機有多大還有待觀察。http://goo.gl/NPgNMx--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466750869.A.D2C.html推 kait: 800/50min....這已經不是貴不少而已吧推 em1234: 八百 當我們不會算數推 Hikkiaholic: 還好啦  比喝茶便宜多了→ summer08818: 成本和電/維護費用 就算這價錢也要很久才攤的回來→ b2481: 怎麼沒搭配電動R20? 太失敗了→ WisdomOrLie: 9間包廂 每一小時 7200，695小時回本推 yycbr: 看不完一片AV 時間到了→ WisdomOrLie: 一個家1300萬，每個月2萬5，要520個月，每小時35元推 abyssa1: 這要跟KTV比價 不是傳統網咖推 MiguelZZ: 價格大概是普通網咖的平方吧....推 aresa: 不想排隊又想嘗鮮的話會想去試看看→ WenliYang: 嚐鮮罷了，起不來的。→ Qcloud: 超貴→ ariesd: 每個包廂能同時多人玩?? 感覺一次只能一人→ pimday: 頂多去體驗而已 這價錢會想持續消費的 會算數都知道自己組推 cobrasgo: 一間四個人啊→ pimday: 等到嘗鮮期過掉 有辦法把電費房租賺回來的已經算很成功了推 f124: 看現在的遊戲陣容 還真敢= =推 alice78226: 可同時支援多人參戰？推 sazxcdewq: 不算很貴吧，跟朋友一起去唱個歌就要5、6百了→ jerrychuang: 太貴了推 jasonkey123: 恭喜這三位七年級生賠了人生第一個500w推 cooper6334: 唱歌五六百是好幾個小時吧推 angre: 如果有成人專用的房間，可能會有搞頭→ dslite: 包包會被偷走推 ROCKandROLL: VR沒清潔乾淨的話 不就等於跟上一個肥宅臉貼臉→ ariesd: 一個包廂可4人，不代表有4台VR可同時玩阿!推 skyhigh8988: 50min 800元我他媽的不會自己買一台就好→ angusyu: 敢做這個，VR不會被玩壞，公司不會倒我live自含→ zanguy: 我寧可去喝茶...推 strife: 當初買 wii 只玩兩次就收起了，覺得累推 gbcowandy: 幹...好貴噓 WonderH2O: 唱歌哪有這麼貴啊 是沒唱過歌喔推 pippyman: 想看live自含,感覺筋骨真是軟Q...推 sofaboy24: 我本來很想玩 ㄧ直在觀注推 ue28: 也太跪→ sofaboy24: 但問到ㄧ次50分鐘 800 我馬上沒興趣了推 showhere: 我是覺得800太貴了，400還差不多吧?推 MimoPile: 鎖色情遊戲，不然我不敢用→ MimoPile: 還有上一位客人臉很油的話也很噁...推 now99: 單人包場sod推 hellk: 原價是多少錢啊 值得50分鐘八百元去玩嗎?推 weisenter: 太好賺啦～～推 garychangb: 大概大家都玩過之後就會倒了推 sendtony6: 一小時100才考慮去玩推 wie10112: 放心，不久就倒了，沒倒樓下請大家吃雞排推 freshlemon: 就在家附近，由一家網咖改建的，但是附近大家都覺得價→ freshlemon: 格太貴。推 IceSword: 50分鐘800不知道的還以為是在做黑的 XDDD推 wayne530: 啊遊戲不用錢嗎@@推 wavek: 會倒推 MeiHS: 如果麻美 焰焰 小圓願意跟我去  我來出錢推 aa10504: 這應該公司有贊助吧，順便打廣告推 h6x6h: 貴噓 SapiensChang: 等等大家沒有看清楚嗎 包廂50min 800 可容納4人→ SapiensChang: 一人50min 也才200→ shen0816: 那也要看是一間包廂1台設備還是4台推 HiHiCano: 一間包廂肯定是一台設備 因為VR不能多人連線→ HiHiCano: 其他人可以看大螢幕 跟你唱KTV一樣噓 daniel075590: 夯一陣子 ，準備收攤吧→ doranako: 謎片VR比較實在，還能賣週邊推 qswitch: VR還有待發展推 pojicoffee: 這價位不如直接去體驗真實的吧！推 jammy50605: 有發展潛力推文自動更新已關閉