Re: [請益] 我這算洩密嗎?老闆大光火 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者happybad (jacky)看板Tech_Job標題Re: [請益] 我這算洩密嗎?老闆大光火時間Tue Jul 31 20:41:25 2012小弟也是工程師，但若單純不站在任何立場來看，原PO說過該公司"沒有任何RD"，而且大概可以推論他的老闆應該也不是有技術背景的，雖然洩漏公司機密本來就不好，但請各位先進回想，當初畢業剛進第一家公司時，在沒有任何老手或是前輩能帶或是"請教問題"，那在接到CASE時會有多無助?(當然一定有神人可以無師自通自行輕鬆完成工作，但在此恕小弟不去討論少數的CASE)何況原PO還是以非理工背景的身分去接相關CASE，我想遭遇到的困難之處可見...感覺大多數板友的議論點都是在"為何不去請教前輩?"，我也不是想幫原PO說話，只是單純覺得有些說法其實對原PO不是很公平.....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.42.9.44→ motoman:大家會不滿不是他的錯 而是那一副我沒錯的態度...推 flashgodie:因為無知去找朋友這件事 相信鄉民頂多念兩句→ flashgodie:令人詬病的是他犯錯後的態度 拼命替自己找理由→ flashgodie:光看第二篇gdluck回文就很清楚推 timvin:原po的問題就是找錯地方，這邊多數人只會砸石頭罷了。→ flashgodie:gdluck幫他分析了到底這個洩密有多嚴重→ flashgodie:結果他只用一句"這不像你想的那麼簡單"打死→ flashgodie:接著開始靠杯自己有多辛苦 說人都不懂他的意思 沒救了~推 surot:事情可大可小，他的態度讓這件事變得很嚴重。推 borisxxx:光看他回文態度我就想噓了→ borisxxx:他所做的是反而不是我想噓的重點..推 kenichisun:  對原po不是很公平?  你是想看原po繼續這種態度然後上→ kenichisun:  法院  知道代誌大條了  然後大喊法院不公嗎?推 kuarcis:我其實比較好奇原PO怎麼會轉到一個他不熟的地方做不熟的事→ eric03032001:原來法院是公平地方 筆記.....推 LICENSE:到時候要是被告  就在庭上喊不知者無罪吧!→ eric03032001:唯一有罪也是他老闆吧推 surot:你朋友開車撞死人，你坐牢，朋友說：我不會開車怪我囉？噓 kng:你這種說法不就跟那個酒駕撞死人的說他不知道酒駕有罪說詞一樣→ eric03032001:如果你不會開車但老闆卻叫妳開車出問題誰負責?噓 kng:問題是他不知道不是老闆而是問"AB廠"洩題....→ kng:就如同不會開車卻沒跟老闆說不會開..你這話上法院法院會信有鬼→ kng:他不知道先問過老闆這關,我覺得他怪老闆有理...而不是硬接→ kng:出包後才來說不知道看不懂..找一堆屁理想找拍→ eric03032001:然道每個醫生都會開刀嗎 何況他老闆也沒問推 flashgodie:eric03032001是學生嗎 你不會還要等老闆問喔?→ flashgodie:老闆叫你接案子結果你跑去洩密 原來洩密的錯在老闆?→ flashgodie:老闆有錯也是錯在沒有先把這種人炒掉→ happybad:如果原PO老闆單純就只是flash所言，那原PO錯的明顯，怕→ happybad:就怕在老闆是問了也沒用那種...那這種事情就真的誰來都一→ happybad:那結果就只能要嗎自己硬幹出結果，要嗎就辭職.....→ indexcome:鬼扯什麼啊 他們專接科技業 而且他工作七年了→ indexcome:這樣還無助 他這七年在幹嘛? 何況他問了最不該問的人!推 pppeeeppp:推1F 家會不滿不是他的錯 而是那一副我沒錯的態度推 jimmihg:大推1F 是人都會犯錯阿,但你犯錯後還是這種態度?推 nicknhit:如果不會開車老闆叫你開出問題兩者都有罪 謝謝推文自動更新已關閉