Re: [請益] 面試又落榜了 新鮮人真的都沒公司要嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ghostfishM (fish)看板Tech_Job標題Re: [請益] 面試又落榜了 新鮮人真的都沒公司要嗎?時間Wed Apr 17 11:14:08 2013說說自己的故事好了~~不知道能不能夠幫你小弟我2002年出社會，學歷很難看滴五專：新竹某私立電機系二技：基隆大學附設二技學開船役畢後由於家庭因素無法從事海上的工作，就從頭找陸地上的工作。以當時專科學歷以及過去很混不用功的作風，完全不知道自己到底能不能找到工作，花了兩個月才真正面對現實。第一份工作我做了一個多月，在SMT生產線上當技術員薪水剛好是現在很流行的22K，下午四點上班晚上兩點下班，也因為個性木訥不擅言詞，專業的東西就是前輩丟了兩本機台操作手冊給我，不然就是用眼睛去偷，輪班真的很累，白天睡醒也沒有太多精神去研讀專業方面的東西 = =，所以再開履歷~~獲得技能：概略了解SMT製程流程+換料槍+看人臉色第二份工作算是運氣好去做PCB Layout，約略還看的懂線路圖，硬體人員給我零件資料就看rule跟應用，再參考最後的零件package建立零件庫，不懂得就跟硬體人員討論設計規則；拜當時網路開始活絡，也跑論壇去抓高速PCB的設計文件，研讀特性阻抗的對於高頻電路的書籍~~順便跟硬體人員討論也在layout中驗證XD，中間我換了一間公司繼續layout，體會到開外掛工具(Mxntor & Allxgx)&土法煉鋼(Pxrtxl)的差異，當時公司不可能給你天天有圖畫，偶而也跟著硬體跑去外面測安規、當捆工兼放風，約略了解了怎麼抓radiation的peak & wave的解法，回去改版時就更安心。這份工作做了五年半，最後單位收掉就閃人了離職薪水37K。之後也跑去外商混了兩個月，突然的高薪讓我忘記該加強自己的專業，所以被火沒話說，後來也被狐狸公司找去面試，但是要常駐中國我就沒轍了；當時外商主管在我要走的時候建議我往半導體或是軟體發展，所以就決定要轉換跑道~~獲得技能：測EMC & debug & 放風損失：近視加深 & 五十肩閉關半年後，我接到的面試都是要我去做Layout，但做出轉換的決定後就要堅持下去，好不容有公司願意收留我，當時起薪32K，做的是驅動程式相關的工作，也很感謝當時給我機會、指導的前輩，總之就是一頭栽入用力寫code，薪水的部分反而不是那麼看重~~~獲得技能：很多很多~~損失：健康小弟我自己的專業能力平平，面試的部分或許有那麼一點幸運，只是落榜時我會跟主管聊聊我該加強什麼專業能力，被打臉也只是剛好而已，雖然也想過是否該去繼續念書，不過也許想要學習的是怎麼樣更有系統、效率的去學習的方式。現在的公司確實都是先看學歷，前面也有網友提到學歷是企業對於未知新鮮人的優先用才參考，也和前四大校的天才合作過，發現他們coding能力是我望塵莫及的強，跟他們共事後發現的共通點~~他們在學校&就業間是不斷的在累積自己的專業能力，大多都不是在學校習得的技能，而是不斷去挖掘網路資源充實自己；其次是相處起來不會不舒服，雖然直來直往但溝通有相當的EQ&積極度，所以合作起來相當愉快。相信原PO在自己研究的專業&語文能力應該不成問題，不過個人色彩太鮮明，累積初期工作經驗時反而會變成阻力，特別是在生產為主、有包袱的大公司裡更是明顯。只要你拿出誠意，證明你在找工作期間還是有不斷充實自己，相信一定會有公司青睞的。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.81.18.65※ 編輯: ghostfishM      來自: 111.81.18.65         (04/17 11:22)噓 ladioshuang:倒數第二點也是為什麼公司喜歡用四大校的原因之一→ ladioshuang:不能說每個四大校畢業的都是如此，也不能說非四大校的→ ladioshuang:畢業的就不會這樣，但比例上就是不一樣，尤其是現在學→ ladioshuang:歷貶值的年代，公司自然會去賭可能性較高的→ ladioshuang:也所以若有老師與學長的推薦背書，那工作機會就會比別→ WenliYang:難得倒數第二段這麼中肯 四大好用的機率就是大 沒話說→ ladioshuang:人多→ ladioshuang:還有，我不是要噓，而是不小心按錯了，拍謝推 christianSK:幫樓上補血推 hadessage:不用到噓吧  不是四大叫人不要活了推 aocs21529:一樓其實很中肯 很多人愛舉特例來反駁 但是比例就是有差推 kyll:倒數第二段這麼中肯 四大好用的人才機率就是大 沒話說推文自動更新已關閉