Offer請益(山葉/大華） - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Lukeyu (Luke)看板Tech_Job標題Offer請益(山葉/大華）時間Sun Sep 20 11:51:05 2015手機排版請見諒小弟日前登出國軍online學歷為國立機械學士，多益800本身想往傳統產業發展故面試的很多家公司以下為錄取並考慮的選項請各位大大指點1.山葉機車 湖口廠 製程工程師試用期間32k 三個月後+1k 保14知名外商傳產，板上資訊是假多，課長那邊面試時是說很操很操，但該有的福利不會少，加班可以報加班費，週休二日，不用輪班，又可以學日文，非常有未來性。2.大華金屬 富岡廠試用35k 三個月後調薪（漲幅看表現）保 15個月這間面試時經理和人資非常熱情與細心，為你規劃你整個生涯的走向，因為小弟英文不錯，經理說他會好好利用我這點，但這間進去感覺就要做一輩子了。兩間對小弟來說都是離家非常近的公司，兩間現場雖都很熱，但小的非常能接受，請板上大大提點--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.14.230※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442721067.A.C1D.html推 inCraft: 來大華當同事吧!!推 XX: 做一輩子?別傻了XD 這兩間你要看的是產業別→ XX: 機車公司製程的話項目比較廣 要有準備打雜的打算推 a777starmy: 很操很操=很有可能叫你去打雜，你學歷不錯，學習能力→ a777starmy: 並不差，如果關鍵的東西你學一學，通常很快就跳槽了→ a777starmy: 所以通常一開始不會讓你碰重要的東西，人都會跑薪水高→ a777starmy: 的地方，薪水高低代表公司想留住你的程度→ a777starmy: 如果今天那個工作是50K，我相信你也不會想跳槽的→ a777starmy: 32K在北部算低了，找錢多的比較實在推 zeropluszero: 山葉就養老公司啊！推 XX: 養老要在對的時機進對的部門 通常是新人爆肝老屁股早八晚五→ XX: 一間公司再怎麼養老都要有人出來擔屎推 accin: 為什麼不推山葉嗎?→ vivianwang: 用正廠，我最正！→ popo60433: 我看有認識的 經常加班 不過是在TMRT就是了推 leiway123: yamarubu!推 owen10: 山葉真的是養老...但不成文規定ㄧ堆 要常加班才會紅推 CHIU323: 休假前一天準時下班日推 threeme: 休假第一天加班趕出圖,呵呵→ threeme: 加薪一咪咪，一進去薪水就頂天啦,爬不上管理職,薪水→ threeme: 薪水不會進步啦→ k012027: 告訴你實際點的，錢才是最重要的.........→ k012027: 山葉看單位，千萬別去生技，操的跟狗一樣→ k012027: 比在科技業還操.........錢又沒科技業多推文自動更新已關閉