[請益] 東京威力面試通知 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者t7689m (阿翔)看板Tech_Job標題[請益] 東京威力面試通知時間Tue May 27 16:33:12 2014小弟是北部私立老牌大學機電學士今天收到東京威力面試通知但是只收到email但沒電話通知職位是約聘助理工程師經歷只有在現在公司幾個月而已雖然現在公司代遇不怎樣但離家近而且也請過假去kla面試CSE但在面試過程就知道不可能上不知道這家對我來說門檻高嗎？也不好意思一直請假去面試又沒上想請給個建議？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.67.204.28※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401179595.A.59F.html推 mini160:淡江機電? 要去面試兩家外商,厲害喔→ mini160:東京威力要拚轉正，約聘福利少很多。可以問你是ME哪屆的嗎推 smartl:東京威力約聘難轉正推 icelaw:據我爬文的結果 每天一樣到9:00PM下班 要去南部出差 駐點→ icelaw:薪資37K 很多福利沒有 EX:正直有每月一萬的油資補助 約聘沒→ icelaw:工時長 錢卻不多 很多福利都沒有 然後是每年一聘 難轉正→ icelaw:所以我拒絕掉→ icelaw:差別待遇 二等員工二等福利與薪資 正職工作要求 能忍受就去→ icelaw:況且因為是約聘 如果景氣變壞的話 柯柯~~推 Alderamin:但FSE汰換率高……推 jaywantw:愛用約聘的公司趕快倒一倒吧→ rocky5566:東京威力的約聘千萬別去 第一天你就會後悔了→ wingcake:學長學弟制很重.....→ home16124:外商公司約聘薪資福利還比外面台灣公司的正職人員還要好推 smartl:學士新鮮人在TEL當約聘很ok,碩士且有經驗的一定要要求正職→ overplayer:建議妳 一定要要求正職 派遣差很多..底薪影響加班費→ overplayer:還有很多福利差超多噓 suzuki7979:要做設備商就要有心理準備到處跑case→ suzuki7979:噓錯等等補推推 suzuki7979:不過之前有聽說TEL的客服工程師會轉到漢民的樣子→ fandan0914:景氣不好不一定刷約聘好嗎,約聘轉正職難易要看工作吧推文自動更新已關閉