Re: [討論] 台灣勞工為什麼薪水這麼差 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shter (飛梭之影)看板Tech_Job標題Re: [討論] 台灣勞工為什麼薪水這麼差時間Sun Jun 23 13:57:55 2013※ 引述《yule1224 (消逝的力量)》之銘言：: 想一想台灣的環境，好像對資方比較有利，自己當老闆，不需要花太多錢請員工: 但重點是，如果很少人消費買東西，自己當老闆的風險應該更高: 壓低薪水真的對台灣好嗎: 我覺得真的是環環相扣，如果這樣壓榨員工，整體看來，: 未必對台灣的經濟發展有幫助阿人生際遇各有不同, 底下文章僅就我的經驗來談, 未必適用其他板友只是看到你打的這幾行很有感觸就是了我在 2007 年底左右也上來和板友交流過一些意見當時我進第一間 A公司工作, 薪水 25K, 同期進來三個人吧, 我們都是科大畢業我進來十天後一位碩士離職, 我完全接手他的工作再過兩三個月後又一位碩士離職, 我們三個分攤他們兩個的工作我們從事的是醫療電子產品軟韌體RD, 事後同事私底下聚餐才知道第一個碩士是被逼退第二個碩士是因為跟他是同學, 情義相挺離職, 後來從五萬多跳到六萬多月薪去年輕的我們覺得經理跟公司高層太不近人情, 飛鳥盡良弓藏可是板友卻在我的文章推了一句話那經理用 2xK 取代了 5xK 而且產品也做出來, 那他的績效就出來了板友的推文在我離職後從前同事聚餐中得到了證實A公司各部門用人費有一定額度, 我們部門經理省下用人費就是增加自己福利得到的結論就是台灣的制度使人趨向自私才能活得比別人好公司當然在意各部門賺多少錢, 但同時也在意省多少錢只要能壓低就要求盡量壓低, 而這恰巧是台灣當年科技業起飛競爭過其他國家的關鍵同樣一個 CASE 台灣 ODM OEM 比別人便宜而獲得青睞, 結果現在成本檢討到自己人身上2009年後我離開了這間公司, 到離開為止我的薪水只從 25K 加到 28K 而已我另一個同事在 2008 年就因為大眾開給他 33K 而先跳槽走了如果你認為自己的待遇偏低, 絕對不要待在原公司抱怨, 想辦法同時果斷跳槽吧當然我後來兩間公司也不是很順利B公司開 35K 結果只給 30K 而且第二個月沒拿到錢又沒勞保, 搬出勞工局取回原本所得C公司開 40K 不過做到 23:00 下班叫正常, 老闆還要出錢幫你家裝固定IP網路目的是要你在家也能通過防火牆遠端連線到主機上工作在 2010 年我到現在的 D公司工作薪水從 36K 起, 隔年加薪到46K, 再隔年加薪到 50K, 分紅年終獎金拿到 400K而 A公司卻在上週宣佈了異動, 以後市場上不會再看到 A公司名字...當然能進 D公司工作是累積了包括自當兵時幫陸軍寫程式以來的經驗所謂機會是給準備好的人我認同, 但要翻到機會是需要命運的人生際遇其實影響你薪水及視野很大想要擺脫 2xK 3xK 其實是有辦法的1.逛一些癮科技或 Mobile01 甚至巴哈姆特網站, PTT多逛一些科技產品板了解市場的脈動其實對工作很有幫助, 有些賺錢的公司你根本不知道它的名字但是像 Wii 當紅時逛 Wii 板就會知道當初供應賺很大的原相這間公司或是知道一些名不見經傳但是獲利極佳的公司, 可以從 Mobile01 討論熱度感覺得出來這是我進 D公司後的感想, 我之前知道 D公司但沒想過他這麼賺錢雖然賺錢不一定會分紅比較多, 但是不賺錢的公司根本不可能有分紅(我在 A就沒領過)回去看了一下討論區才發現 D公司產品在該分區討論熱度真的滿高的2.做自己有興趣而且對別人有幫助的事情國中的時候因為就喜歡寫程式或做電路機械這些理工的玩意兒家庭革命去唸高職後來進科技業就選擇當可以寫程式的 RD當然除了對公司有幫助的程式外, 也會寫一些小軟體丟在網路上分享給別人用我曾寫過一支 ISee Monitor Test  丟在網路上給大家下載後來在履歷上寫這支小軟體其實面試時是有加分的3.把自私用在自己的職涯上既然公司高層和經理可以對員工自私, 那你為何不能對他們自私?既然沒有加班費又沒有分紅, 那就以自己生活為優先, 時間到就下班, 不要懼怕他人眼光我在 A公司後期大概一年多都是七點回家當時公司每年打考績還會列出每個員工每日平均工作時數, HR會跟各部門經理檢討但是有的同事為了衝這個時數每天弄到很晚下班很痛苦結果卻沒有好到那裡去而我要離職時找不到人交接我工作, 在我離職後同事說竟然是經理自己下來 Cover 這塊總之 104 1111 不要關, 有更好的就跳, 不要在意待在公司的時間長短影響我在 B公司做不到三個月 C公司做不到半年, 對自己不利就離開不用想那麼多開著人力銀行有更好的缺就過去, 不用想這樣剛來就走會對不起公司什麼的反正你離開了, 公司自然會想辦法Cover 你那一塊, 就像 A公司經理自己跳下來做沒有一個員工是不能被取代的, 同理, 沒有一份工作是不能離開的未來是自己可以選擇的, 根本不用被資方與政府或傳統眼光限制了你的可能性現在的台灣不是沒有辦法拿到高薪, 比我薪水高的多的是大家欠缺的是找到一條通往更高收入的路和方法有些人選擇去澳洲, 有些人去外商, 有些人離開科技業....都是方法只是很多人想問的是留在台灣科技業然後變成高薪的方法就我所經歷的過程, 我能提供的方法就是上面那三個, 但人生際遇不同, 不見得能複製或許其他板友有更好的方法, 不如大家分享出來, 多幾條路可以走但記住, 沒有一條路是百分之百保證成功的, 因為科技業是一個戰場, 戰場瞬息萬變昨天筆電起飛的人分享他成功的經驗, 換你走時筆電可能已經下坡而換平板起飛既有的道路可能已經開始崩塌, 但從那些經驗你有機會找到一條新的道路那便會是你成功的道路--往　　█環狀線　機捷█◣█淡水線　██◣松山線　██◣民汐線　◎為轉乘站　往桃　　█　　　　　　　◥█　　　　　　◥◣　　　　　◥██◣　　　　　　　基園＝＝◎＝＝＝＝＝⊙＝＝◎＝＝＝＝＝＝＝◎＝◎＝＝＝＝◎＝◎＝＝⊙＝⊙＝＝隆　　　板█　　　　萬　　臺█　　　　　　松　南　　　　樟　汐◥◣汐　五　　　橋█　　　　華　　北◥█信義線　　山　港　　　　樹　科　█止　堵　　█◎████████◎█████████◎█板南線灣　鐵路捷運化轉乘路網--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.166.241.94推 siemen:沒有一個員工是不能被取代的, 同理, 沒有一份工作是不能離→ siemen:中肯推，你對公司不是必要的，公司對你也不一定是必要的推 allen7043:推,遇到爛公司就閃推 winth:推！遇到問題只抱怨是無濟於事的。推 keepbusy:推  不錯的經歷跟感想推 KingCrimson:感謝分享推 breadlove:太棒了!大家加油！解決之道就是永遠開著履歷，讓公司知→ breadlove:道人才很好找，也很好流失，老闆運用104要花錢，我們根→ breadlove:本不用呀!推 dodopopo2002:推!推 hhcelll:104履歷一直開著? 你腦袋怎麼了推 SGBA:推推 breadlove:打廣告呀推 yagani:同感。給推推 zhi5566:難得有中肯文推 daqdaqqq:台灣OEM的競爭力就是來自於低廉的人力推 ganninian:推!你的經歷讓我深感佩服推 jisborn:推推 lave70:他的履歷一直開著意思是說有更理想的就可以隨時投吧→ lave70:當然不是傻傻的履歷狀態一直給所有公司看 有目標才投推 operand:推 受用無窮推 windhiei:好文推一個 !推 ljsnonocat:觀念正確！推 Franklinc:感謝分享推 MasterChang:這篇不M不行啊!!推 kevinbruce:推一下推 vcidt:好文!推 creation09:好文推, 公司沒有你也不會倒, 不開心沒成長就該離開了推 ptta:這篇應該要M  非常棒推 rx10:大推這份文章推 xiang:好文，該推推 pkcqwe:推一下 好文!推 LICENSE:推惹推 kkf1031:推推 b85040312:大推 產業這麼多為甚麼這麼多人拘泥於科技業推 idmaker:寫的很棒阿 對自己好點吧 蠢奴才們推 yangyr:推~ 原po id有點眼熟?推 Aso:有看有推!推 smc0911:把自私用在自己的職涯上....推這句推 solamb:不推對不起我自己推 Eric0605:推推 Gojilla:感謝分享 推~推 l92873:中肯，推推 pilibobo:中肯推 I56:推分享推 MeiHS:大推自身經驗 您現在工作應該是不錯 恭喜→ MeiHS:一開始工作會對版上訊息存疑 久了會知道可信的其實不少推 Smile365Day:LinkedIn有事沒事就去更新一下推 Smile365Day:還有104履歷即使是關閉的也可以投...對方看得到的推 chao901:好經驗分享，感謝!推 marlind:推   你對公司的重要性?推 weisenter:M推 giantwinter:純推 沒有一個工作是不能離開的...推 augly13:推 感謝分享推 f202097:好文推 matix716:推!!!推 furuuchi:當年難啞苛三廠的某部經也說我只要滑牙的一半人力足矣.推 blueseal:推推 furuuchi:最後有名的就是死人啦推 flipflap:沒有一份工作是不能離開的推 chiaminglyu:推好文  把自私用在自己!!推 kxdejavu:借轉!!※ kxdejavu:轉錄至看板 TKU_EE_92C                                  06/23 20:51推 tsetsethatha:感謝您的心得!!!推 carlos101:推一個 啟發不同的想法推 healthbuy:好文推!推 war0tft:推推 no64b:好文章~不推嗎?推 facebooooook:推!推 IsecretD:推一個，好文推 godzilla0918:推推 robertsss:推推 shan751008:推!推 sawang:謝謝分享推 ppttpptt:臺肯好文，臺灣就是奴隸太多，被資方洗腦還幫資方變打手推 powertodream:推 說得真好!推 keyboardmm:推!推 hdrd:很有想法 難怪你的薪水與年資成正比推 ntddt:推沒有工作是不能離職的推 timlu:跳槽絕對是加薪最好路徑之一 不然只是被當成工具人利用而已推 chunrung:推好文推 Rock0930:Good推 ptt123456:推推推推 bluenovocain:推→ Virus5566:想請問一下第一年就拿50K的可跳去哪裡   呃我幫四大問的推 lasaio:推 不同的思維推 rhythmtmac:文情並茂  頭頭是道的好文 真的是感謝分享推 wmja4387:推！！推 buddar:因為幫公司省少少的薪水創造所謂的績效,其實損失更多,新水→ buddar:少消費力減弱,大家不敢結婚生子,買不起房,政府的稅收也減少→ buddar:整個國家社會壟罩不好的氛圍,沒有活力,為了省一點工資,結果→ buddar:失去更多,有經驗嫌貴的到其他國家幫助他們公司發展,然後回→ buddar:來倒打台灣公司!結果因小失大,消費不振,慣惱板要大家不要存→ buddar:錢,都已當到惱版了,目光如豆,走至滅亡倒閉也不意外噓 poiu1234:看看人家直接從5xk跳到6xk 你們可以做到他做的事 卻甘願→ poiu1234:低薪 害人害己推 yellma510:推~~~推 homer00:推推 brucemets:分享自身經驗，推一個！推 QUINY:讚推 love90620:推推→ babelism:對於人力銀行上開履歷這件事，個人有所保留。→ babelism:前提是不覺得煩。因為常常履歷一開，面試信如雪片般飛來→ babelism:詢問面試時間，甚至直接phone interview的電話也一直打來→ babelism:很多時候會讓人覺得不厭其煩，更別提有很多公司亂槍打鳥→ babelism:履歷上有寫的東西不注意看之外，態度也不見得好推 sqt:推分享～推 bisconect:推 CreepIan:好文~推!推 acker:讚推 alextan:好文 另外推 ISee推 aacs0130:推推推文自動更新已關閉