[請益] 面試沒上可以在面試一次嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tortoise7843 (西屯陳在天)看板Tech_Job標題[請益] 面試沒上可以在面試一次嗎？時間Sat Apr 30 01:30:56 2016各位大哥大家好我是即將畢業的進修部學生之前都擔任傳統產業…畢業想去科技業嘗試一下這一兩個個禮拜 有去面試兩間公司但是感覺不會上…其中一間公司主管不錯 也跟我說需要改進的地方…由於不想離家太遠…想等畢業在投履歷 想請教各位同一間公司可以去面試兩次以上嗎？謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.10.34.50※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461951059.A.F96.html→ sean72: 我突然想推: 吃便當 一個不夠...→ yandin: 國字先打對→ yandin: 可以面試很多次 但會不會上是另一回事推 CodyBro: 通常要等一段時間...推 Ta152: 其實過不到兩個月, 人資早就忘了你了, 不妨再面試一次吧→ summer08818: 投阿 想給你機會的自然會再叫你去推 mistreat7755: 公司都有記錄，再投一次也要看他願不願意→ mistreat7755: 讓你去，還有字要打對→ goldduck: op可以吧 來來去去 職位越高越不可能推 chonshon: 通常不會再聯絡你推 cacasi: 不同部門有機會吧，同個部門短時間內不太可能~推 LoveFood: 通常建議等半年拉，尤其面試如有專門公司履歷等1年也好推 fanlongtice: 一般來說，可以→ Leadgen: 投歸投，面試歸面試。沒人規定不能投兩次的。→ FcuKobe: 半年或一年才會在找妳推 william307: 投可以投啊！找不找你面試又是另一回事了→ jason138: 可以啊...推 book2381: 你可以面試到上為止推 gohome0083: 可以啊，但是你要看人資要不要再找你進來面試→ FESTUM: 你當然可以一直投 但是履歷如果沒變 人資可能就直接刷掉了推 xholoom: 不同部門可以試試推 kay2005: 我面試過某公司某部門三次 三次都上 三次都沒去 看主管要→ kay2005: 不要你而已推 kay2005: 絕不唬爛 不過第三次他有說 你這次再不來 下次我再看到你→ kay2005: 履歷就不會約了 只能說 感謝他的賞識→ kay2005: 投就對了 加油推 kay2005: 從菜鳥到資深 他從履歷表見證我的成長⊙_⊙→ goldduck: 所以不會約第四次啦→ bugman195: 再推文自動更新已關閉