Re: [請益] 美光可算是穩定公司嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者KGLiu (...........)看板Tech_Job標題Re: [請益] 美光可算是穩定公司嗎?時間Sat Mar 29 11:21:10 2014純分享個人看法,我個人目前是對這個產業未來5年內保持樂觀態度,4年多前我待過某家DRAM廠,後來失望到離開科技業,最近又將重新回來,DRAM之前會那麼慘和不穩,主要是深受PC產業之影響,再來台廠狂擴充產能,再加上製程不斷微縮,更加大了供過於求的狀況,這時候底下再來個亂殺價,體質不好的自然就一個一個倒下去,一直到目前的狀況.下面是力晶集團董事長黃崇仁的專訪,我以前很睹爛他,不過我覺得他也算是有了深刻體悟後醒了過來,把力晶從鬼門關前拉回來到去年大賺百億真的很了不起.https://www.youtube.com/watch?v=AImMF40i1XY至於美光在併了爾必達和瑞晶之後的狀況,我個人是看好的,其中最重要的幾點原因,是DRAM這個產業經過血洗之後到目前剩下三強,對於價格和獲利必定會驅於穩定,至少我想大家都受過教訓了不會再亂衝產能和亂殺價,再來,美光整併台日廠後,不只收下了爾必達的技術,也收下了台廠的製造能力,更重要的是產能的分配和整合,標準型DRAM的產能可以獲得控制使受到PC產業的影響就會大幅減少,美光不只有DRAM技術,Mobile RAM和NAND Flash也是有的,所以產能可以在這三個中間做調配,再加上台廠慢慢退出DRAM市場轉代工,所以我認為至少未來5年的獲利是看好的至於砍人手不手軟的問題,我認為不是你要優先擔心的部份,而具不具有專業能力才是重點,公司未來的發展也不是我們能掌控的,當下有沒有學到東西,錢有沒有進荷包才是最重要的,所以我覺得美光是可以列入考慮※ 引述《kickflip (跑吧~)》之銘言：: 小弟已過而立之年 近日有拿到offer: 目前大部分都是找台中工作: 說實在想找個薪水尚可 至少保14: 目前比較起來 美光是月薪比較高的那一群: 板上其實不少人推美光  當然我也知道很多資深的離開: 但是我這邊還是擔心一點: DRAM市場其實不是很穩定, 公司能否賺錢都看市場上價格,: 加上公司外商, 可能以後若要砍人也不手軟,: 想到中年失業, 感覺是還蠻可怕的...----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.231.187.142※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1396063273.A.DB8.html→ sendtony6:慢慢變成傳產吧~→ sendtony6:想回台中...= =推 rubberking:那問問 這兩家和華亞 哪家最好 都怒力轉型啦→ KGLiu:應該是半斤八兩,選離家近或職務較爽的吧= =→ octy:KG大之前是在力晶吧 現在要去美光 好奇期間4年KG大去哪呢?→ KGLiu:在家幫忙做生意推 kickflip:感謝你的意見推 gsquidwu:個人覺得dram要大虧可能比較難了(華亞公司面偏傳產，美→ gsquidwu:光(瑞晶)比較像科技業)→ KGLiu:美光生產成本低設備較先進(獲利較好),但製程推進壓力高(操)→ yudofu:如果能進產業的龍頭的話根本不用擔心 就好像能進台積的話→ yudofu:還會擔心IC代工產業的前景嗎? 餓死的駱駝比馬大，美光贏其→ yudofu:他公司綽綽有餘了，不用擔心。→ slot:去年DRAM大好是靠海力士爆炸 未來幾年不太可能有去年榮景→ KGLiu:PC DRAM產能已逐漸轉移到Mobile RAM,後者需求上升獲利較高推文自動更新已關閉