[聘書] 英穩達和永光化學 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mythsoul (卡打掐)看板Tech_Job標題[聘書] 英穩達和永光化學時間Wed May 28 19:51:49 2014公司        英穩達                  永光化學職位       設備助工               工務技術人員路程      離家5分鐘                  50分鐘(考慮住宿)都騎車待遇       N-7K*14                    N-4K*??四班二輪              假日或晚上有時要值班(假日ON CALL)英穩達目前已經拿到聘書，永光還沒拿到，準備要2階段面試假設我也拿到永光聘書小弟幾個問題想問1.永光住宿舍是幾個人一間? 價格多少?  (小弟很不好意思，當初忘了問..2.哪一間未來性比較好 (硬要選一個出來的話..3.不曉得版友有沒有待過這兩間或部門，願意的話分享一下以上!  謝謝   感激不盡--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.241.173.101※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401277912.A.DF3.html→ oh123oh:1.看你是住大園的還是草漯的 大園的比較舊 2000一個月→ oh123oh:2.我只知道永光餓不死 不會讓你賺大錢而已 有生活品質→ mythsoul:小弟面試永光的觀音二廠 ，大家都說很穩，不過還沒入取→ oh123oh:色料就老人很多 最近生意很好 領很多錢 電化跟醫藥年輕人→ oh123oh:比較多 環境也比色料好很多 工務的就維護機器吧 平常沒什→ oh123oh:麼事...有事情時能自己弄就自己弄 不然就叫廠商 輕鬆吧...推 peter110270:宿舍兩人一間  一個月2400→ mythsoul:謝謝兩位版有，宿舍這麼貴阿...這樣的話就剩22K一個月XD推 peter110270:永光哪有這麼低推 cloud3147:永光基本上都有三萬多以上→ mythsoul:不好意思，小弟沒有專業，所以只開這樣..謝謝推 f1234518456:反正都要值班 去離家近的吧...→ mythsoul:從薪水看的話 是永光多不過要住外面扣一扣就少很多..→ mythsoul:所以想問看看哪個未來性比較好推 peter110270:永光就穩穩賺  升遷加薪也沒多少  養老吧→ peter110270:最近謠言滿多人要離職的推 pezon123:永光沒那麼低吧 薪水加獎金都有3w吧→ mythsoul:小弟說的比較誇長啦，住宿，吃飯，網路，油錢扣一扣約25k→ mythsoul:大家就不要討論薪水了啦，已成定局了推 peter110270:宿舍有網路可以用推文自動更新已關閉