[請益] offer選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者topooo (ooo)看板Tech_Job標題[請益] offer選擇時間Mon Jun 23 20:48:09 2014大家好  我是大學畢業 兩年資歷 在系統廠做消費性電子產品有幸拿到以下幾個offer 請板友幫忙看一看哪一個比較合適公司    肉鬆                   皮卡丘               英華達行業別  系統廠                 系統廠               系統廠地點    林口                   北投                 五股部門    Embedded Driver/OS     嵌入式系統           Android職稱    SW RD                  FW RD                SW RD月薪    n                      n+2k                 n+2k年薪    16~18?                 15~17                14?住宿    租屋                   租屋                 租屋加班    ?                      2000~2100            據說1900~1930謝謝Tech_Job板   巷子內的可以的話請mail給我--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.64.79.16※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403527691.A.A57.html推 lngagg:中間的有季獎金，右邊的最不操，左邊的不明白→ fidido:中間有季獎金??→ SuperModel:年初徵人，年底砍人的公司可以先刪掉！→ topooo:樓上說的是哪一家??→ LICENSE:應該是右XD→ wmtsung:中間的季獎金制度已經取消超過3年了....推 q5212:聽說廣達比較好目前考慮左跟中  不知道發展性怎麼樣※ 編輯: topooo (61.64.79.16), 06/24/2014 13:34:45→ eric93:廣達那個bu 呢→ llzzyy01:中間的季獎金制度已經取消超過3年…推 PcalifeAmway:不意外的話..廣達應該是略勝其它兩家!!!→ yillie:中間講的應該是9月發的那一筆bonus推文自動更新已關閉