[請益] 斐成業務。荃寶科技哪個好? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MJ0933 (magic)看板Tech_Job標題[請益] 斐成業務。荃寶科技哪個好?時間Fri Jun 20 16:32:21 2014小弟目前有面試這2間公司業務，目前都有應徵上。想請問這2間的風評和升遷管道?因為目前對這產業不熟系，上網查也沒有什麼資訊，懇請各位大大解悉，謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.243.83.222※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403253143.A.819.html推 visa9527:斐成業務有小弟?推 rstgjdnc:不用選了，當然是1，進去就能體驗酒池肉林！→ andrewchm:斐成也有男業務阿只是數量很少.空姐裝真是懷念阿推 Kamiya:小弟的話去1吧 根本是所有RD的夢想推 pinkpolo:中肯推 a9202507:荃寶是在南港那間嗎?→ QQ101:現在公司sourcer buyer口味這麼重喔 要男的...→ oilmax:當然選1  年底尾牙你就知道了推 lovewsc:1多少要會喝一點推 fiona0730: 下禮拜一要面試斐成業務耶...可以分享注意事項跟待遇推文自動更新已關閉