[請益] IC desing外商駐封測廠人員? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wugo (想不出來...)看板Tech_Job標題[請益] IC desing外商駐封測廠人員?時間Sun Oct  9 11:01:12 2016偶爾會看到有IC design外商的職缺地點是在被某神教盤據的出口加工區職缺可能有 NPI工程 製程/Q 或 生管像是看過 synaptics 或 cypress 上班地點 高雄楠梓應該推敲就是在神教裡面佔個位置而已~這種職位(以生管來講)工作型態大概是如何? 薪資福利是跟著總公司嗎?這種放生的職缺 對外商來講 公司或市場狀況不好時 是不是很容易被lay呀?以高雄的就業體質來說 應該這工作是個亮點  但好像沒看過討論或面試文.有聽說或經歷過的版友 麻煩分享囉!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 40.128.15.162※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475982075.A.2B8.html※ 編輯: wugo (40.128.15.162), 10/09/2016 11:03:27推 webber123: 駐廠超爽獨立辦公室→ wugo: 可是想想吃廠商餐廳 應該沒有員工優惠的吧?推 GOGOLINE: 你覺得廠商會跟客戶收這種伙食費嗎推 melzard: 這當然是跟母公司的薪水R 你是外商派去看門的 地位神一般→ wugo: 我想.. 該給的還是得照規矩來 公事要求support時 才不會心虛推 polli: 聽前輩說過 真的很爽 但也容易被裁→ wugo: 說的也是啦~ 那~前輩還在那嗎~ XD推 eric210: 呵呵 如人飲水→ wugo: eric白話文是指?推 onedvd: 駐廠不是ㄧ般人可以勝認的→ wugo: 壓力應該非常之大，所有相關就全丟過來，沒有人可以幫忙推 IanLi: 駐廠沒事是神飄啦  但有Issue時保證第一個被夾死的推 csco: 超多駐廠的,像之前2454駐星朋科,QCOM/DLG/MCHP/CY/... 駐→ csco: ase,lingsen等等,這很常見.低調的好工作!噓 edisgood: 別問 爽到爆炸兼掉渣推 namay007: 外商駐廠在怎麼說都是外部人員 外商營運不好時 不砍你要→ namay007: 砍誰 講難聽點就是看貨 是有什麼績效→ wugo: 是呀 就看曝光率(正向)多高囉！也不然也是消耗品一種。推文自動更新已關閉