[討論] 竹科生活？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lixing (lixing)看板Tech_Job標題[討論] 竹科生活？時間Fri Feb 19 20:19:48 2016竹科生活？各位前輩好，小弟在考慮是否要離鄉背井到竹科工作(新鮮人)對於竹科的生活還不是很瞭解，想請問大家的日常生活是什麼狀況呢？住通常住多遠？吃飯吃公司居多？晚上7~8點下班塞車回宿舍？有什麼休閒活動之類的嗎？如果還沒脫魯，到了竹科是不是更沒有希望了...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.125.59※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455884390.A.A35.html推 Asbarla: 那就別來推 andyzoo: 脫魯找線上小姐啊，很多公司還有外籍勞工~~推 heinztzeng: 多年觀察 魯的人年薪百萬一樣魯 不魯的人22K 滿城風雨推 andyhard: 跟坐牢差不多推 hongtm: 有中科有南科 不見得要來竹科推 coolboy945: 可以存超多錢的好地方→ hongtm: 我朋友在竹科 過年也捨不得放假 問他 他說太好賺了 怎麼→ hongtm: 不賺推 YSJ543: 年薪百萬的話還怕魯?中南部一堆３０萬不到的 ，那些人連→ YSJ543: 自己都快養不起了推 ghost108: 就看你要自己慢慢吃飼料，還是跟一堆豬搶飼料推 swyehe: 很多竹科仔的下班休閒就是去湖口榕樹下吃豆乾推 keyboard22k: 出了牢籠揪團喝茶推 w9103: 女的很少 男的超多 脫魯難度更大→ w9103: 沒女的你錢再多也沒辦法脫魯拉→ hahaluck: 看公司 有的線上小姐多 女生也不少 但蠻多老廠→ hahaluck: 都是媽媽了 下班是比較少地方逛加上班忙 宅在家是不少推 TBEX: 喝茶吃魚才叫溫啊 這價值觀超強!!!推 deadalus: 竹科有聯誼活動，公司有社團，不要太慘可以脫魯推 SCLEE5566: 嫖妓噓 murray5566: 竹科真的超鳥 上下班塞車 下班沒地方去 慘→ murray5566: 竹科社團喔 看一下公司組成是啥麼性別再考慮要不要去→ murray5566: 動個腦思考沒這麼難→ kuraplka: 可以住金山街→ MrRedHair: 恭喜妳來到地獄→ WFC: CP還是比較高，雖然現在物價高到個人覺得已經幹掉台北了～推 black810302: 歡迎來新手村推 mhmichelle: 住金山街，晚餐吃公司，下班公司健身房運動。幹現在才→ mhmichelle: 覺得自己有點空虛。不過準備搬離新手村了，要通勤了推 PGang: 今年剛到新手村XD推 gothatet: 沒有幹掉台北啦  剛從台北內湖到新手村半年 XD推 lucas01:  酒池肉林囉 輕鬆賺 快樂花噓 jaywantw: 自己的未來還要人幫你作主→ jaywantw: 我當初一退伍還不是自己殺上來新竹也沒問人推 dan5209: 幸福城市推 aowen: 看你家鄉是哪...推 jzoosuck: 除了錢 還能期待什麼推 nVidiaMMA: 難吃 塞車 加班 無聊 寒冷 領錢 沒了推 blackmanliu: 幸福城市會讓你感到很幸福→ WenliYang: 平日工作睡覺，週末秒逃離新竹。推 ck321: 爛透了 我都想繞跑了→ Ax0101: 習慣就好推文自動更新已關閉