Re: [請益] 該不該離職去新加坡？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zntn (熊寶)看板Tech_Job標題Re: [請益] 該不該離職去新加坡？時間Sun Feb 21 23:00:25 2016小弟剛好人在新加坡，剛剛吃完宵夜回到飯店!先附上一張搭乘Flyer的上空圖http://i.imgur.com/5EYHwJG.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/5EYHwJG.jpg"/>新加坡的物價之高，讓小弟舉例一下雜牌600cc礦泉水 2塊SGD 約台幣48元地鐵卡儲值最低消費10塊SGD 約台幣240元一份早餐套餐6塊SGD 約台幣144元一小條哈密瓜1.5塊SGD 約台幣36元其他我就不說了，知道為何很多移民到新加坡的人不願放棄台灣護照，台灣生活至少食跟玩樂都便宜的太超值。蹲廁所想到，新加坡的消費有多高!把你在台灣所得可支配額度除以2你就是等同在新加坡生活了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.200.229.206※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456066828.A.9E8.html推 melzard: 等等 你說的只是拿PR的人吧 當公民不是要放棄國籍嗎→ melzard: 拿PR本來就不用放棄台灣護照啊※ 編輯: zntn (118.200.229.206), 02/21/2016 23:08:40推 yandin: sg現在pr不好拿吧  物價是一件事 無聊才是真的...→ yandin: 另外在那邊開altis應該台幣200萬up吧→ yandin: 想在那邊購屋 要3000萬台幣，除非→ z110663: 在新加坡重點應該是前景吧?至少夠努力新資跳很快....推 JubeChocobo: 那邊滿路上都雙B 牌照那麼貴 誰要開Altis推 master32: 會嗎?路上滿多平價車的啊!哪來都是雙B推 docker: 開車稅很重，尖峰時間進入某些區域還要收費→ cmosdigital: 回yan大 可是新加坡有合法紅燈區和好吃螃蟹推 yandin: 樓上專業>//<推 double21: 新加坡吃半隻香辣蟹就要千元台幣 @@a推 iosian: 口香糖多少錢？→ alexj: 樓上約24000台幣推 justinjan: 物價兩倍薪資也放大兩倍還好吧！→ zntn: 路上雙田，Taxi現代居多推 psallen: 物價不到兩倍啦 薪水到是兩倍以上→ RITTY: 新加坡現在車子的使用權是10年300萬ntd,車價另外推 pttccbbs: 口香糖那麼貴????  24000???推 joefaq: 新加坡不能吃口香糖 24000應該是罰款推 visa9527: 台灣的車牌也應該收重稅，這樣柯文哲就不用煩惱塞車了→ z110663: 只要柯P說在台北開車的每天都要收1000元，保證降低開車族噓 QQMMWA: 這物價ㄧ看就知道你是沒什國際觀的 水超市一瓶10台幣就有→ QQMMWA: 了 你去便利商店買40就以為大家花40喝水→ QQMMWA: 地鐵用新加坡悠遊卡 明明價格跟台北差不多噓 QQMMWA: 觀光客拿觀光物價這邊誤導人家去工作生活的資訊噓 QQMMWA: 你在歐洲 車站這類的地方買水3歐 在超市買水 0.9歐 便利→ QQMMWA: 商店2歐 一樣的道理 你現在如果在星 我建議你用估狗map找→ QQMMWA: 家超市 走入超市看看物價 （是超市 不是便利商店）→ messaround: 樓上正姐→ zntn: QQ大記得附上10元台幣600cc的圖哦→ zntn: 這是叫人上班天天吃陽春麵的概念嗎？噓 QQMMWA: 眼睛往下看好嗎 早就回你文了→ QQMMWA: 還需要圖喔 現在網路這麼方便 到超市的網站查一下商品價格→ QQMMWA: 就有了 你進去FAIRPRICE超市了沒 還是繼續當觀光客被盤?噓 QQMMWA: http://imgur.com/oaZ5ovu<img alt="" src="//i.imgur.com/oaZ5ovu.jpg"/>→ QQMMWA: 喔對了 陽春麵還比較貴哩 一般上班族哪有吃陽春麵→ QQMMWA: http://imgur.com/a/g5uZb <== 吃飯3~4sgd就解決了啦→ QQMMWA: 還是你被關在中央商業區裡面 出不去其他地方消費?→ QQMMWA: https://goo.gl/gjvsvB  giant賣0.4更便宜噓 QQMMWA: 新加坡大部分是長這樣捏==> https://goo.gl/CXqI0o→ QQMMWA: 你照片裡面哪個中央商業區 高樓一堆的 是極小部分 給觀光→ QQMMWA: 客走動的地方 賣的東西專門盤觀光客的你不知?→ QQMMWA: 你就在那幾個觀光區域就以為看到的是全部 XD→ QQMMWA: 那些裝滿燈泡的區域 不過就把觀光客圈在裡面當盤子的區而→ QQMMWA: 已XDD推文自動更新已關閉