Re: [請益] offer 選擇 MTK, 博通, NovaTeK - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Entourage911 (Entourage)看板Tech_Job標題Re: [請益] offer 選擇 MTK, 博通, NovaTeK時間Thu Nov 13 01:41:20 2014先說 M..8年談到E8就只是一般的 offer..如果可以到E9當然就很不錯.B 的月薪只高10K .. 有點讓人意外. 因為外商除了月薪..分紅的部份幾乎沒什麼好期待的 (可能才台幣幾萬塊..跟年資/股價有關)..除非你談到一個好的 package..(月薪+RSU or stockoption)..不然整體薪資應該會比M 低不少..M 的分紅(E8) 應該有60~80w..所以B 的待遇如果要 match..每個月應該要多 3~5w 吧..@@至於 Novatek 我就不清楚了...※ 引述《hualiens (hualiens)》之銘言：: 代po: 四中EE碩士  網通系統廠+網通ic設計公司  RF HW 工作經驗8年:              MTK            Broadcom         NovaTek: 部門         WiFi             WiFi           Setop Box: 職等        E8資深工程師   Senior Staff      資深工程師: 工作內容    WiFi RF AE        HW AE            RF AE:                              (包括RF): 薪資          NK             (N+10)K           (N-20)K: 分紅         ppt上有討論       不知             不知: 若考績在中間範圍, 這三間的年薪差距大約會多少?: 通常外商的分紅會比本土IC設計公司少.: 請問一下,聯詠的年薪會比Broadcom多嗎: 以未來發展來看, 那間會比較好.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 112.104.96.84※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415814083.A.0F7.html推 pipi1983: 希望M分的表較少的人表示：→ Push5F:                            幹!進不去...推 sweetpotatoa: M的E8分紅你可以在打聽看看今年的 哈→ brightest: 紅黑差距有這麼少嗎→ Iamjkc: 小弟黑E8 的確是落在這個區間啊推 dididog: 中肯→ vivid23: Novatek 聽說有兩年的簽約金 (50W/year) 但不分紅. 但是→ vivid23: 據說是平均分紅其實比簽約金多 (第二年算虧到)推 dontgontk: nova這麼好，我都想改名GogoNTK了!推 alankira: NTK是因為今年賺不少吧，但未來幾年我就不知道了推 lave70: E9可能要10年以上相關資歷推文自動更新已關閉