Re: [請益] 該再等等嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Baghdad (巴格達)看板Tech_Job標題Re: [請益] 該再等等嗎?時間Mon Nov 30 22:44:16 2015電子業已經加速整合跟沒落了沒看到現在電子商品雷同度越來越高新奇度卻越來越少看看現在一台電子產品 nb 手機 賣多少? 以前賣多少?技術雖然不斷提升 利潤卻一直下降 你的腦袋要學更多老闆卻沒更感激 因為你沒多賺錢看看近三年的新聞 大併小 更大再併大 你以為這是巧合嗎?當然不 是因為大老闆知道榮景不在 趕快趁高賣出養老如果真的是有前景的產業 老闆怎麼捨得賣出呢?大公司買小 是想在短時間製造話題 買入營收跟連帶客戶小公司賣大 就是老闆趁公司聲望高 急流勇退 獲利了結合併後 為了精簡成本 又要砍人這個產業 基本上需要的人正在超快速降低如果來得及 考慮別的產業吧從現在開始到未來 需求人會更少 利潤更低 競爭更激烈 腦袋還要記一堆cp值這麼低 別進來自虐了※ 引述《z2oiidxii (B'z 最高)》之銘言：: 小弟是社會新鮮人: 最近工作難找: 很多職缺投了都沒下文: 有回應的也只有兩三間: 但是地理位置不是偏遠: 不然就是再版上都不推的公司: 請問我該等到年後職缺釋出時再看看嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.160.219.209※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448894658.A.1F9.html推 egojustin: 淚推…推 WenliYang: 實情……推 hnps: 正在聯絡雞排加盟業者……推 marslgj: 有待業版推 super88168: 實情+1……推 CMRR: 我難過推 lovewsc: 推一個→ cyshowen: 的確，大公司空有現金要增加營收的方式就是併購。推 a7776041: 真的 想當年禾伸堂也曾經是股王 XD推文自動更新已關閉