[請益] 宜蘭人心中的公司排序 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MeiHS (囧)看板Tech_Job標題[請益] 宜蘭人心中的公司排序時間Sat Feb 28 11:30:49 2015同事有不少老家在宜蘭的，要來桃園或新竹這邊工作很不方便，租房子是必要開銷，如果結婚生子更是要租破萬，孩子生了抓周還要請假回去，桃園的話，化工業居多、再來科技業，新竹，幾乎就科技業了如果小弟是宜蘭人的話，還蠻嚮往賺夠回去開個民宿或海景餐廳，悠閒過退休~前提當然是錢夠加上買好空地惹...所以宜蘭人除了宜蘭食品加工業，科技業嚮往的公司有那些呢？--作者  w113353 (鍵盤蘿莉控)                                   看板  Gossiping標題  [問卦] 有沒有AMD何時重返榮耀的八卦時間  Fri May  9 23:06:18 2014推 NZXT:樓下obov→ obov:幹--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.169.57.57※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425094253.A.06D.html推 s1300026: 開民宿不錯，但你夠錢嗎→ dakkk: 你可以找台北汐科  開車通勤  不會花多久推 llzzyy01: 同意二F 我有認識的就這樣 平日雪隧很順→ uonu: 宜蘭人在桃園上班租房+1, 曾經在宜蘭面試的經驗，我會想進去→ uonu: 的公司是只有崇仁，台灣半導體推 RaYYeI: 宜蘭有家 潛水衣大廠 薛長興 ，全球頂尖好像很猛，但風評→ RaYYeI: 普普的樣子。很神秘→ Narcissuss: 宜蘭餅→ QQ101: 科技板八卦化嗎? 台北 宜蘭 等下是不是會有系列文出現推 echw: 澎湖人的心中排序推 pda3020899: 總覺得在澎湖開船抓魚的收入會贏科技業，是我的錯覺→ pda3020899: 嗎...→ JamesSong: 靠海吃飯是景氣業吧,景氣好魚獲多就大賺→ JamesSong: 景氣不好沒漁撈就沒飯吃推 Narcissuss: 找塊空地 直接圍起來租車位最爽推 OKEplus: 中美晶→ QQ101: 樓上那個應該是九份人吧...推 keith780902: 薛長興只缺外派→ HTCBEST: 薛長興 學弟外派幾個月就去 陽明海運了→ HTCBEST: 還是不要去外派好..推 ucc506: 宜蘭人新竹上班+1,宜蘭的科技業薪水讓人不敢恭維!推 linyap: 台半碩士新鮮人只有28k 比起來還是到新竹賺的比較多推 mazerlin: 其實平常內科通車也是ok的，只要工時正常→ Autorad310: 宜蘭有碩士新人40K+的軟體業 可是心臟要夠大→ COMEUPPANCE: 台塑電石廠 但不知有無缺→ linyap: 那個40+的軟體業是不是要四處出差啊…？ 之前朋友常常要跑→ linyap: 台東→ Autorad310: 我知道的公司應該跟樓上說的不同 沒聽說要出差→ Autorad310: 新創事業 總公司在台北 奴隸銀行查一下就有了推文自動更新已關閉