Re: [討論] 父母觀點:大公司 v.s. 小公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者obov (異端審問官)看板Tech_Job標題Re: [討論] 父母觀點:大公司 v.s. 小公司時間Sun Feb 22 06:45:31 2015※ 引述《yohowo (科科魂!!!!)》之銘言：: 本魯的工作經歷是: 中型公司->超大外商(父母是外行人都聽過)->算大外商(父母沒聽過)->30人的startup: 當初離開超大外商媽媽就有點不樂意: 現在的公司媽媽更不滿: 前兩天跟我媽說...: 我下一個工作應該還是想去startup比較有趣: 然後就被臭臉了...XDDD: 請問各位過年了: 大家的父母怎麼看阿?我也待過startup跟中型公司父母怎麼想  其實根本就不重要喇反正大家出來混  不是求財就是求名  父母又幫不上忙先論財:大公司基本上"底薪"大概差不多不過獎金分紅股票之類的  就可以差很多很多非常多惹startup呢大概分四種結局:1.順利上市 2.高價被併購 3.被人50收 4.GG如果是3or4  那根本不用比  當然是大公司比較好問題點變成1or2的時候自己可以撈到多少? & 1or2發生的機會有多高?老實說八以一個大概10年經驗左右  對產業有足夠認識  也有一些人脈的工程師來看如果可以去高分紅高股票的大公司那startup其實沒甚麼好賭的大多數認真作的startup的下場都是2-3之間(1就是運氣好or領導天縱英明)這種情況下一般工程師也拿不到多少錢總合可以跟高分紅高股票的大公司比就很不容易惹而且重點是在那過程中還要靠略低的薪水過日子反過來去錢多的大公司可以爽爽過  也有多的錢可以投資運用再論名:很多去startup的人押都會想說阿公司做起來惹  就有個官位可以坐惹以後就可以出張嘴爽爽過惹其實這個很難講被併購的時候說不定還被塞個package趕人結果變成還是去別家公司當雜魚打工仔順利上市的情況正常來講公司也是快速擴張有些高層反而喜歡從外面挖老資格的主管來空降說真的幹基層的  哪個不會夢想有天可以出張嘴混日子不過業界混惹些年  看這那群人上上下下來來去去我覺得我們只是不懂甚麼較作"高處不勝寒"罷惹恩高處不勝寒這問題真的很深--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 50.156.65.151※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424558734.A.86F.html推 outzumin: 頭推推 kiawe: 脖子推推 chrisvzxs: ob'_'ov推 b18902040: 差不多吧，新的洨公司，如果不是一開始被招募的開國元→ b18902040: 老。後來才去的除非再幹20年，不然佔不到什麼位子→ b18902040: 剛進去，為了留住你，就給你主管職，但下面一個人都沒→ b18902040: 有推 b18902040: 洨公司什麼時候要倒，也很難說。→ b18902040: 結果好不容易老闆蓋了間新廠。廠長竟然找他以前同學。→ b18902040: 整個就是甘你屁事→ b18902040: 副廠長還是老闆親戚。推 aowen: 做到收掉的太多了 賭不起啊推 vchenkoshe: 大神啦推 dakkk: 的確 中肯推 porten812: 身寸惹推 swokowski: 推 高處不勝寒推 jammy50605: 推個推 ipod89757: 設惹ㄦ→ Ratucao: startup的真得要慎選 欲過兩間找我過去時 老闆都把前景講→ Ratucao: 得天花亂墜 結果玩不到兩年成果還沒開始獲利就收了→ Ratucao: 還好沒過去推 kyo06: 尤其是那種某大公司扶植或割出來的，幾乎最後都被併回去了推 buletris: 也不一定！現在公司不到四年已準備要上市！算運氣好吧！推 giantwinter: 純推高處不勝寒噓 ganninian: 射惹推 Csir: 射惹~推 aremous: 不管大小，產業別很重要，如果是起飛或需求量大產業，就→ aremous: 算賭輸了，出來還是有人要推 a8074: 推個推 ljsnonocat2: 難得水桶哥認真文推 oplk: 身寸惹ㄦ推 MeiHS: 那阿桶感麻想不開去startup？  AMD是中型企業喔？推 opqo: 沒錯，研發創業出來的成果，都被空降吃掉。只有頭頭既得利益推 QQ101: 意境真高啊推 vvppqqvv: 就算準備要上市好康也不一定輪到你→ vvppqqvv: 桶哥不是說了嗎 要嘛空降要押親戚推 w60904max: ob'_'ov 賭一個科技樂透的親身經歷 給推推 eknbz: 雖然o大平常都練肖話  但這篇中肯度非常高推 asdg62558: 推 中肯推 athlun: 中肯推推 yesno1011: QQ推 brightest: 推高處不勝寒 高階主管其實生存率不高 就連htc也換了→ brightest: 不少人噓 loach98: 沒G翁, 給噓推 gp03dan: 桶哥！推 yohowo: 吊到桶哥認真文~推 f33783378: 主管一堆白髮禿頭 不過這就是人生推 cuteSquirrel: 新年快樂 恭喜發財→ bobhsiao: 「被別人50收」滿好笑der→ conference: 這篇還好推 saucy: 讚推 lovelebron24: Sieg G翁！！！推 poloshirt: 學弟強哦推 landattack: 感謝obov精闢的分析 看到你講高處不勝寒問題很深 (笑推文自動更新已關閉