[討論] 四大? 四中? 國立? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pigcola ()看板Tech_Job標題[討論] 四大? 四中? 國立?時間Sun Sep  2 21:01:33 2012搞不懂，人家是要徵才或是給建議時的統稱。例如:台XX 就是喜歡四大出來的，四大會比較好錄取。可是現在人在常常在那說： 我是四大畢業!!請問有什麼建議嗎?更甚者，我是知名學校畢業。是怎樣，是有名到知名這個名字只能給那麼學校用了嗎?說校名阿~~ 是哪間有這麼丟臉，連名字都不敢報。不敢報就不要說啥知名學校阿!大家誤會給你哈佛給你建議，到時找工作被笑眼高手低是不是也要抱怨鄉民亂說?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.132.127.25→ JFNfrog:???推 breadf:這種文章發到八卦去吧，嘖噓 eatsomuch:四大會計師事務所畢業後,的確是滿多公司搶著要推 mulin7746:真的耶 一堆118以後的學校也在那邊1XX..→ mulin7746:好像你學校很知名 一定要記你IP一樣推 evil0108: 立德興國稻江也很有名阿→ flysonics:台大=>台大 清交=>三大 成大=>四大 中字輩=>中字輩→ flysonics:中字輩後=>國立 這個翻譯表僅供參考→ kerorofrog:清交不會說三大吧 都馬說清交or113 114→ flysonics:還是有例外吧 成大也是有人很豪爽說116畢啊噓 Crazychuck:比較好奇原PO什麼大?噓 z520314:四中不就中原、中華、中華科大、中國科大?→ pigcola:我交大，並以交大為榮。→ Araonwei:XDDDDD→ z520314:四大是稻江、興國、立德、遠東?推 Dexterity:前三=>清交噓 ceckyo:我真的沒聽過清交說前三的....→ ddonme:清大較好還是交大?有人講過台交清成or台政交清 嗎?? 科科推 jiangshuo:『前三志願台清交』 一般直接簡稱『台清交』→ ddonme:所以清大稱前二就可以了.不用和三四搞在一起..  科→ gdluck:四大:台灣.清華.台科.元智推 ksxo:四海大學畢業的 專長做煎餃噓 pnsboy:保護自己不行嗎  跟你很熟?推 AK5566:台清交:北部清交人，四大:台大或成大人推 Kongya:台交清 電資一大堆人在講 怎會沒聽過= =→ ddonme:喔,因為不是電資的.所以只聽過台清交.補習班不也講台清交成→ Kongya:不材在113  看到113工五館的兩校活動海報都是寫"交清" XD推 danqing:交清小徑?→ weiyung:我以為我來到研究所版= =推 Kongya:不過說實在 交清的學生都不會比高低 大家心知肚明所長不同→ Kongya:各領域優劣大家都知道推 qooLD:清大:清交小徑  交大:交清小徑→ qooLD:不過比起優劣 我想兩校應該比較關心哪邊有超正的學妹Orz推 beareyes:我去補研究所  他都講台交&其他→ henryhsuan:念過交大還會期待有正妹= =?→ kerorofrog:我在交大這麼多年 看過的同校正妹明明就不少...推 glue731:交大正妹有越來越多的趨勢 連博愛三舍都改成2.3樓女生住了推 Kongya:.........我怎都沒感覺推 henryhsuan:.....我怎都沒感覺→ NicoToscani:跟當兵當久了就母豬賽貂蟬是異曲同工推 jamison0814:純推樓上中肯→ kerorofrog:如果都只待工三~工六和8舍9舍13舍 當然就看不到啊推 henryhsuan:跪求交大看正妹地點!推 byebye0714:母豬賽貂蟬.......→ bevisguo:...我怎麼都沒感覺？→ o760823:........我怎都沒感覺推 black205:.......我怎都沒感覺推 SuperMutombo:交大正妹很多是真的! 雖然我實驗室在田家炳推 Dsman:每個人標準不同吧  XDD推 henryhsuan:田家炳(筆記)→ kerorofrog:小木屋鬆餅其實去買的女生頗多的 有興趣可以去那待一天推 henryhsuan:謝謝你推 zhi5566:......待一天哩  你交大的喔  口年~推 plumsumi:google"tech_job"+"小弟前三大"不是出現一堆前三大的嗎..→ plumsumi:這只是個人的習慣稱呼罷了，少在那邊沒聽過→ plumsumi:何況板上也都習慣前三大是台清交= =推 p23j8a4b9z:電資只講台交啦噓 supertalker:和科技板啥關係噓 chrishine:學校好重要喔噓 rv0918:清交存粹好唸順口 不然你以為真比較強喔推 Ntst0:推有趣id推文自動更新已關閉