Re: [討論] 處長的兒女=>實驗中學=>美國名校 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者StrKO (Trip.)看板Tech_Job標題Re: [討論] 處長的兒女=>實驗中學=>美國名校時間Sun Jul 31 06:16:41 2016※ 引述《jjkobe (冷氣)》之銘言：: 最近觀察台灣那些重量級電子廠的高階主管對於最近兒女的教育: 大多人以為當高階主管的人會忙到無法教育小孩: 但事實正好相反: 我觀察這些高階主管兒女的教育往往是書念的好，又比一般學生更有自己想法: 然後幾乎一律都念實驗中學全雙語教學: 最後每個都出國深造: 然後女兒大多數念藝術相關: 兒子也鼓勵在美國創業: 真的人家可以當高階主管家庭也顧的好的人大有人在以下是夢到的某竹科高階主管小孩在實驗中學某班一直都是第二名第一名是一個竹科清潔工的小孩高階主管利用裙帶關係逼清潔工小孩轉班好讓自己小孩可以第一名嗯...背景很重要--→ mytelson: 所以你到底哪所學校 科系 分享一下好嗎？→ ark7912: 那你幹麼不先分享呢 呵呵→ mytelson: 四大資工所畢業 換你了噓 StrKO: 某M也唬太大 https://goo.gl/LaoeHl→ StrKO: 你的四大是 元智 中原 逢甲 大葉嗎#1NPXve-X (Tech_Job)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.60.254.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469917009.A.606.html推 deltarobot: 清潔工小孩也可以進實驗中學？→ deltarobot: 我的意思是非工程師子女也可以？推 obov: 都跟你說夢到的還認真幹嘛教主<3推 jim123mij: 樓上教主推 JaysonTatum: 推教主推 miname: 清潔工也是員工啊推 amethystboy: 沒錢還是不要硬要唸噓 CHuanAli: 我非園區子女照念呵呵 反正學費和公立高中一樣推 CHuanAli: 不過逼轉班不是不可能ㄏ推 horb: 在實驗中學第一名好像沒什麼意義  頂多推薦甄試大學  比第二→ horb: 名有用一點推 docker: 在公司內鬥，公司外一樣鬥推 michaelgodtw: 這只是提早開始練習內鬥!→ brucetaco: 清潔工（X）環境衛生工程師（O）推 ginobili62: 爆蘋果推 hao818: 我是老實中,覺得這說法不太可信。聞所未聞，匪夷所思噓 pttuser: 逼轉班？太虎爛，真逼不怕被爆？對於有權有勢的人，控制媒體似乎不是太難噓 eddie0729: 這有點唬爛 竹科的高階主管好逮2，3000人 這樣做我想→ eddie0729: 大家早就沒學校念了不知道大大有沒有看過熔爐，一部韓國片只要那些小孩其中一個家庭正常，結局可能就不會這麼悲慘摸摸頭要你轉班應該也常出現推 douglasc0904: 認同樓上，不同公司管你什麼長推 yudofu: 反正跟菲傭買不到便當一樣，也不知道真的假的※ 編輯: StrKO (118.163.156.217), 07/31/2016 10:36:03噓 QQ101: 有夠假的 成績是全年級比的 他轉班又不是轉學 家長腦包喔推 xSAUCEx: 當大官的哪個不是鬥爭上來的噓 patchy: ^.<噓 k1986: 以為在寫小說？噓 yanagawa: 小說體無誤噓 braves531: 竹科高階主管可以控制媒體？有點唬爛過頭了...高階不→ braves531: 知道有幾千人耶...噓 m122e: 控制媒體 呵呵 你以為你KMT喔 你的競爭對手去爆個料 你就掰痾...大家當都市傳說看看就好，不要這麼兇馬※ 編輯: StrKO (61.60.254.10), 07/31/2016 16:31:03噓 birdyman: =====我確認過 這裡確定不是八卦版 ====推 V11: 日本的真實案例是 母親殺掉班上第一名讓兒子順利推甄噓 havanabay: 你當竹科高高主管多屌台灣媒體是1984年代喔推 chouvincent: 日本的真實案例是 母親利用肉體讓兒子不被當掉→ havanabay: 有本事放話沒本事講真話的懦夫噓 havanabay: 現在媒體還鳥你竹科哩　你是我金主還廣告主嗎噓 johnson1744: 唬爛也要有點sense......推 coldplay0211: 這篇跟製造業很像推 butterwalk: 轉班有點扯，不過倒是聽過某些國立名校實小裡，教授→ butterwalk: 的小孩會排擠工友的小孩。噓 codehard: 太唬爛 最好是知道小孩同學的家長是誰推 SBD: ㄝ推 cloning: 知道家長是誰又不是什麼難事 問導師就知道了→ k55623: 這系列真的是創作大賽XDD→ faniour: 故事性尚可，真實性稍嫌不足，適度拿捏才能吸引群眾噓 eric111043: 大家真客氣→ kchuan: 唬爛文噓 nerv3890: 我實驗高中23屆，讀了3年根本沒聽過這種事噓 EMU1000: XDDDDD噓 dasala: 同樣實驗畢業的只能說你虎爛沒極限噓 liweits: 講得好像大家都很天真很傻 你最懂內幕 證據拿出來 補推噓 yytseng: 這個ID發言你們也信...哈哈噓 webber123: 哈哈噓 silent5566: 結果推甄看校排 班排能幹嘛??→ LearnRPG: 他轉班是因為這班實力沒難度 去其他班打魔王 懂?噓 abc61336: 實驗就總排名轉到其他班還不一樣?寫小說啊推文自動更新已關閉