Re: [請益] 高考 vs 台積電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stockking11 (台灣革命黨)看板Tech_Job標題Re: [請益] 高考 vs 台積電時間Fri Sep 21 19:35:07 2012我覺得  笨的現在才會去 台積電 這種連老阿罵 都知道的公司這種公司現在進去 絕對沒什麼搞頭因為往上升遷的路 都佔滿了人   每個人的學歷都很漂亮憑什麼輪得到你?況且科技業分紅也不如以往了如果要看$$  當然要找那種 明日之星的公司也就是名氣還不大  但很有潛力這種公司裡面卡位的人不多   闖出名堂之後  你就發了我搞不懂現在去那種連 老阿罵都知道的公司 台機機 鴻海  廣達  這種公司有個屁用都是些老公司 沒什麼爆發力選這些公司  不如當公務員而且我告訴你人生什麼最值錢?  答案是   時間時間是有限的死老頭郭X銘    你叫他現在用他95%的財產換年輕20歲他要不要?  他鐵定要你去台積電那種老公司 等於就是把自己大部分的時間都賣給死老張了而且又沒什麼發展性  薪水也不高當公務員  至少 你所擁有的時間會 大勝 台機機※ 引述《RBi (Think before you leap)》之銘言：: 公司    台積電                      高考三級: 地點    新竹                        台北市為主: 職務    製造課長                    六等一公務員(技術類科): 工時    需輪班(作二休二)            朝九晚六(賽的單位要加班): 薪水    N*14+四次季分紅             (N+1)*14.5: 出差    無                          無: 住宿    租屋                        通勤1.5hr: 福利    不錯                        很不錯: 小弟為113理工碩畢(非電資類)，目前剛退伍，其實這個問題算是困擾我好幾年: 高考是三年前大學畢業時候考上的(適逢就讀研究所先保留資格，後來當兵又再保: 留一年)，其實當公務員這個選項一直是我周遭親友強力的建議(目前社會氛圍也是如此): 不過在我內心深處一直想著是否就該這樣定下來，不去外面闖一闖嗎?: 如果當公務員一輩子賺得薪水大礙都可以算的出來，說要多富有是騙人的，頂多就: 是個平均水準的生活，所以其實我一直興趣缺缺，雖然台積電這個職缺是蠻操的: 不過以我自認是還稱得過去，撐個一年也有110+，以薪水來說是大勝高考: 目前情況是高考保留受訓期限快到了，如果選擇其中一個，勢必要放棄另外一個，: 以後也回不去了(瑞凡?)，不知道大家有何建議?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.232.220.196→ vinex:如果我知道哪家是明日之星未來錢多多，哪還需要煩惱推 chentsun:樓上正解，真知道的話，就把錢拿來全買他們家的股票了...→ owlrex:就算知道也輪不到我們買 科科→ minjojo:假設都是工程師 百大企業跟50人小公司 你會選哪間 別唬爛推 soulgel:可惜現在進去新公司也不代表會分很多y推 rfv5tgb:這篇最中肯  尤其20~30歲的時間最寶貴→ rfv5tgb:太多人把人生最精華時間幫別人打工→ kkmon:這篇雖然看起來無腦，但其實說到重點了推 lnnall:沒錯 時間是無價的 用光就真的沒了!!!→ crocodile789:請問明日之星的公司是??? 洗耳恭聽推 evil0108: 同意 我也不想把我寶貴光陰賣給這些爛企業推 osbsd1:這裡的鄉民都說得義正嚴辭 結果週一還是乖乖上班當奴工了→ verylikeTN:                                        1f中肯推 bunjie:明日之星這說法在10年前甚至更早很盛行 但現在呢??→ bunjie:分紅費用化和經濟發展停滯後 大家對未來的方向就越來越保守→ yuanopen:郭台銘就算只剩5%的資產也還是超級富豪，但我們5%的資產→ yuanopen:只能吃土 Q____Q 別亂比喻好ㄇ？推文自動更新已關閉