Re: [請益] 工工系走資訊領域(資料探勘、演算法) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jakevin (真。假凱文)看板Tech_Job標題Re: [請益] 工工系走資訊領域(資料探勘、演算法)時間Mon Dec 16 00:30:32 2013小弟不才 124工工 無三小路用哥，目前在寫APP在念碩士時就想過了，畢竟工工出來就是要「面對人」與「面對機器」兩條路寫程式真的很好玩很有趣，當你解掉一個Bug的時候套一句在華亞科IT部門的同科系：「X！比打XX還要爽！」為了享受這份快感，我就走IT這條不歸路了...如果你想去工廠好處：錢多！福利好一點缺點：用不到太多新的語言與技術，出包很可怕工工會寫程式，在工廠領域優勢算是有，很多現場單位都還蠻需要會寫程式的人因為自動化跟電子化程度越來越高，部門都會安插一兩個人寫小程式（畢竟丟需求到IT部門，不知何年何月得嘗所望 XD）如果你想去純軟體好處：自由度很高、可以學很多很多新技術，程式能力進步很快！缺點：錢少、福利也差工工在這塊領域幾乎完敗，我是靠著不斷加班跟犧牲假日，才換來稍微站得住必須不斷學習、一直學習、不停學習，不然很容易被淘汰掉光是Android 從2.X~4.X 就是個令人抓狂的事情還有IOS 光一個ios7的更新要改的事情、學的東西、看的文件，就比碩士一年還多了看到你的領域是「演算法」、「資料探勘」，這不代表什麼（因為我也是orz）可以去寫寫奧林匹克程式競賽的題庫，這東西訓練程式邏輯比較有效工商時間：小弟寫的APP，歡迎下載（還有一些Bug 歡迎回報）https://play.google.com/store/apps/details?id=com.jakevin.weather&hl=zh_TW--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.135.190.83※ 編輯: jakevin         來自: 220.135.190.83       (12/16 00:32)→ paldo:我看你的文都上班到好晚推 gogohc:假凱文哥 一定要推的啦→ jakevin:最近總算好一點了，改做產品推 a092107149:同系所推!推 PythonScript:純軟薪水不會差喔 我就是做工工的純軟→ PythonScript:不過應該是也是要看公司→ jakevin:哈 是沒錯，做大系統的比較賺就是了推文自動更新已關閉