[請益] 台積電預聘簽約金 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bokey11 (地獄使者)看板Tech_Job標題[請益] 台積電預聘簽約金時間Thu Sep 27 00:41:01 2012看過板上說簽約金約15萬，但是台積英文測驗沒5級分，會被扣到8萬，那我想問說多益測驗可以抵台積英文測驗嗎?因為聽過有些人說5級相當於多益的510分。請問版上的前輩有人知道相關訊息嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.47.169.7推 tunas:我多益450~台積面試時候考3.5級，給你參考推 arigato777:我考6.5... 英文沒過= =推 holycow74105:要8才有過吧…→ bokey11:請問樓上，台積的標準有這麼高喔?我聽同學說5??→ JAPTX4869:進去之後還要再考一次 沒過的話 7萬還要再收回來推 Assyla:進去還有一次補救，那次還沒過，就真的沒錢了推 happysp1:我也考6級 沒過....Orz推 b906161:要8級才算過吧  還有8級的分數是510  並不是等於多益的510→ bokey11:不同部門要求不同吧? MODULE要求有這麼高?滿分都10了推 DoYucH:進去後考的那次沒8級  一毛錢都沒?推 max660865:怎麼聽人說多益幾分可免測驗?!不會是被呼弄了吧推 b7710182:過是7級吧~我前幾天才去考的→ Bravo1125:請問一下我offer上直接給78000的簽約金是再考一次沒過就→ Bravo1125:沒有了嗎?→ neowfish:樓上不會上班時間打電話去問HR喔=.=推 NimoYang:期限內考過15,沒過8推 osbsd1:淦 我多益8XX 考GG英文才L7  他那考法超機歪的推 yauli:今天才去考完,距離我上次考TOEIC已經三四年了,當初TOEIC考→ yauli:705,今天才考300多分，主管面談時說我英文是他近期面試裡考→ yauli:的算好的了~聽到差點笑出來 =_=推 lay:閱讀文章都很長 主要是考有沒有快速閱讀英文的習慣推 pinne3506:標準是510 大約是在8級分 過了是15萬 沒過就一般簽約金推文自動更新已關閉