Re: [討論] 大量引陸資加薪方法之一? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cityhunter04 (無聊的乖小孩 )看板Tech_Job標題Re: [討論] 大量引陸資加薪方法之一?時間Wed Jun  8 16:13:21 2016※ 引述《njpp (正妹真難找)》之銘言：: 大量引入大陸資金: 而不引入大陸勞工: 會不會讓勞基法跟薪資大幅提升?: 大陸老闆感覺比較不會有台灣那種: 小氣苛薄: 雖說越來越會有統一的可能?: 或是變成跟韓國一樣: 太過依賴大陸: 謝謝!你還沒體會大陸使用的方式嗎？先開放大量陸客來台旅遊，衝高台灣光觀業的依賴性!然後我們一不聽話，就撤資!讓我們苦哈哈………現在你要開放中資來台提升工資？？你就不怕那天突然說撤資就撤資!他們是共產國家，想怎麼幹就怎麼幹!完全不會理你的法規，到時候怎麼辦？別傻傻的，我們還沒有任何邦交!而且人家根本不把你當國家，怎麼會理你的法律呢？別再把大陸當經濟的神了!他們也已經走到瓶頸了……自己都忙在轉型，那還有空管你啊!--posted from bbs reader hybrid on my Xiaomi 2013023--期望越大,失望越大!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.161.160.94※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465373604.A.8B7.html推 njpp: 現在換了民進黨 一樣砍假! 那台灣沒救..了 快移民吧噓 psee: 醜化陸客  歧視陸生  觀光一條龍  不來台灣會更好→ psee: 對岸聽到了人民的主流意見  怎麼會是苦哈哈呢→ dreamnook: 業者苦哈哈 百姓笑呵呵(欸推 ww: 二樓苦哈哈噓 zakkwen: 逢中必反，顆顆推 cuteminiblue: p大是大陸間諜 來洗腦的嗎?→ rexn: 開始扣帽子了噓 cuteminiblue: 大家一起喊:展訊不倒 台灣不會好→ dreamnook: 我十分感激對岸同胞限制過來的旅客數量 特別最近連假(?推 cuteminiblue: 大陸半導體不倒 世界不會好→ cuteminiblue: 以上兩個口號 比聯發科倒 對大家更有利→ Qcloud: 很不信的是 陸客不來了飯店一樣每天客滿→ Qcloud:    幸→ dreamnook: @Qcloud:真的 實在太不幸了 要訂房還是一樣難訂呢推 willie0171: 來看人崩潰！推 ting301: 來看台灣島蛙們崩潰挺爽的推文自動更新已關閉