[新聞] 連續工作30天腦中風　公司卻扯是她胖！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者charloette (晨曦公主)看板Tech_Job標題[新聞] 連續工作30天腦中風　公司卻扯是她胖！時間Sat Jun  4 22:22:32 2016http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/local/20160603/877290/連續工作30天腦中風　公司卻扯是她胖！一名體重逾百公斤的郭姓女作業員，長期在電子公司加班，半年來幾乎天天上班12小時起跳，甚至曾經連續30天上班未休假。郭女日前在進行配線作業時昏倒送醫，確定罹患腦中風，手術後半身側癱瘓，向公司訴請職災補償，沒想到電子公司竟扯她病因是「病態肥胖」！今天出刊的《聯合報》報導，電子公司抗辯，郭女本身有肥胖問題，且上班前就有高血壓，卻未按時服藥，並非和超時工作有關。但高等法院依台大醫院報告認定，郭女發病屬職業災害，雖說郭女未按時服用藥物，也有2成疏失，但公司應負8成責任，判電子公司應賠償郭女職災補償金共391萬元。（即時新聞中心／綜合報導）--富鼎雄電子公司--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.165.233.168※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465050154.A.F12.html※ 編輯: charloette (1.165.233.168), 06/04/2016 22:29:06推 OAVAYAVAO: 推→ patear: 公司常會跟你說我們是個大家庭，但真正的家庭不會解雇人→ kerorofrog: 連7就違法了吧 連30是什麼狀況→ shannienie: 公司形同殺人未遂，好扯→ patear: 公司不怕連七天違法的原因是...罰款靠背低...跟產能相比→ patear: 不如給他罰→ patear: 若是這也能一罪一罰，你看哪家公司還敢這樣搞→ coach0809: 操成這樣按時吃藥都有困難吧→ moomtom: 奴工們看到了吧 出事公司可是會推得一乾二淨阿→ cityhunter04: 這種爛公司，要讓他紅翻天→ cosy: 違反勞基法 一次罰年營業額1% 一罪一罰 看有哪家公司敢違規→ cosy: 然後檢舉者可以拿一半獎金噓 ekin0824: 千錯萬錯都絕對不是公司的錯噓 cyhoza: 這種爛公司一定要高調一下推 deadalus: 員工賣命工作出事了只賠300多萬噓 kg21dunk: 未看先猜包子推 q11010: 不是吧 是簽名檔那家噓 gmd93: 嫌加班「不爽不要做啊」，還真的一輩子都不用工作了。推 jakkx: 是判賠，打官司贏才有的推 kay2005: 推推 chung74511: 罰錢罰%數根本嘗試 官員立委根本智障→ chung74511: 常識推 smik: 事實就是一個員工的產值比罰款還要高n倍→ smik: 還不提有人檢舉才查推 Nokia101:               查之前還會先通報企業推 ciula: 工廠是大家的→ ssnyamato: 8成是公司的錯?又一堆老闆喊出走了，倒底誰比較草莓推 unwoman: 沒有勞基法這種情形不知道啥時改善推 vcx530: 法院態度正確噓 b9211028: 公司才病態噓 lookptt: 勞工不是要維護公司嗎?怎麼會咬公司?→ lookptt: 人資快出來護駕啊推文自動更新已關閉