[請益] offer~HTC & Foxconn - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jiang0628 (洗面乳當成牙膏orz)看板Tech_Job標題[請益] offer~HTC & Foxconn時間Sat May 17 02:58:56 2014最近有拿到這兩個offer公司        HTC                   Foxconn地方       新店                     土城職務        QA                     工程師薪水     (N)*14.?                 (N+3)*15.?出差        否                  是(四個月左右)工時      0930~2200              0900~2000HTC面試的主管人不錯，而工作的內容主要是寫Android的測試程式+QA的工作，聽說也是蠻常加班的，看案子趕不趕，但是平均應該也要九點以後才能下班。Foxconn這間是做相機模組，主要負責硬體跟軟體部分，還有需要到大陸看產線是否有問題。這兩間其實都還蠻有興趣的，但是目前比較傾向HTC，主要還是不想到大陸去，原因是出差費不多而且禮拜六需要上班，有時需要待比較長的時間才能回來，唯一的優點應該是錢會多一點。整體而言不知道大家比較推哪一個?感謝!!!!----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.116.177.215※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400266739.A.C9E.html推 a26732300:HTC吧推 DADADODO:不排斥出差大陸的話,富士康相對能做得久→ hylkevin:新店h工時你聽誰說的推 rodrigues23:Foxconn +1 XD→ yolasiku:台廠相機能撐多久?推 braves531:h沒那麼晚推 snakeeyes:H推 oaks:Q測完掛issue~追別人解自己不用解推 aquablue:你自己不是已經有答案了？！推 SETL:出差四個月也太久了  這樣當然是寫程式好推 clamperni:H推 cvlabwayne:Foxconn +1 出差超過90天，出差費加倍推文自動更新已關閉