Re: [討論] 請問投104人力銀行,多久時間會回信? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者powerV (powerV)看板Tech_Job標題Re: [討論] 請問投104人力銀行,多久時間會回信?時間Thu Aug  2 19:47:33 2012※ 引述《YunJonWei (楊宗緯)》之銘言：: ※ 引述《cutiehoneyzu (McHilo)》之銘言：: : 我目前就讀北科大研究所: : 今年8月底就能畢業了: : 已經當完兵了: : 所以7月底在104跟111狂投履歷: : 大概投了10間以上: : 問題是,不知道多久才會回我信??: : 有經驗的前輩知道用104這類系統: : 多久時間會回信嗎?:   問這問題目的是什麼?:   要人回答11分鐘、一天、三天、五天....? 還是因情況而訂?:   1. 所有人都不知道你投什麼公司:   2. 所有人都不認識收信的那個人:   3. 就算有神知道你投什麼公司，然後收信的人什麼時候會回，:      知道了又怎樣?:   可以分享一下到底問這種文章的目的在哪?不會沒有目的吧，我覺得很多人沒用過104投履歷，不知道實際情況，所以看大家都遇到甚麼情況的很正常吧。尤其知道他以為狂投10家很多，在底下推文的人告知他投100-200家也不為過，這篇文章的問題就有意義阿。像我最近也很狐疑為什麼104投的信都沒有回。我也來說一下目前的經驗好了，我七月底順利畢業，7/10號開始投履歷，一開始前一個禮拜7/10-17投了10家左右，我也覺得滿多的了，怕所有的公司同時找來，所以暫時投遞，沒想到打電話主動邀約我面試的就有三家，不過這三家都不是104投遞的，他們是104上看履歷主動找我的，後來7/20幾號到7/31止，中間我面試了一家，另外兩家則是婉拒了邀約，之後就只有一家有回信可以去面試，後來我接到其中一家說要寄OFFER給我，我開始怕到上班日前沒有其他家可以選擇，所以又開始在104投遞，又投了10幾家，目前也還在等待中。附註: 唯一104有回的那家，投了不到一天後就有回信。話說應該是畢業潮+一些人退伍才會那麼難找吧(自我安慰XD)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.164.23.96※ 編輯: powerV          來自: 1.164.23.96          (08/02 19:58)→ brominelove:最近感覺面試邀約真的很少 七月初退伍到現在才面試了→ brominelove:三家 有跟我聯絡的也只有六家而已 應該跟我的學歷無關→ brominelove:投了大概15家了 有些職缺還是跟我碩班所學極為相關的→ brominelove:應該真的是畢業潮加上景氣開始轉下坡的關係…→ furuuchi:投100~200家, 如果是我, 我沒那個臉寫出來...推文自動更新已關閉