[請益] 新人問年薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ninefboomer (青春的回憶)看板Tech_Job標題[請益] 新人問年薪時間Thu Aug 13 14:43:40 2015由於小弟很新人、有時講話很直接可能也不大禮貌好不容易有offer下來後，因為問了一句：可以請問年薪多少嗎？結果被人資訓了一頓...他說：沒有新人一進來就敢要年薪多少，如果我上傳到主管那邊，你可能連offer都沒了請問，我只是要問我未來能得到多少？這樣很不合理嗎？有新人價可以喊到50K的公司嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.101.121※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439448222.A.A25.html噓 tw689: 嗆他如果你不說，那可能連新人都沒了噓 knight313: 公司？學歷？專長？這些都沒有怎麼猜？→ meowyih: 看不懂，offer 上連薪水都沒寫?→ meowyih: 你收到的是是入伍令嗎?推 Roderickey: 被學歷比自己低的人資嗆很難過吧推 KoreaGG: 你沒錯 人資錯了→ ray800112: 碩畢？學畢？推 pptchiwei: 因為他知道很多新人都撐不到一年，你應該問日薪推 kenjy: 你是112的話就把offer丟到HR臉上推 ting301: 八成是小公司→ ting301: 這種公司年薪就月薪*12啊  別期望獎金分紅和加班費推 andx: 為什麼不能問? 我面試好幾家都有問阿推 twobrother20: 是威盛嗎推 marslgj: 入伍令XD推 p23j8a4b9z: 那你就嗆他啊 你就說年薪都不敢說的公司我也不敢待推 rosesyuan: 投訴推 swwy: 新人無非就幾種，月薪乘12/14/16，看公司→ swwy: 當初免試時，人資主動告知→ weisenter: 看你對自己有沒有信心吧 強者履歷拿了可以直接離開了推 SEEDA: 應該是小公司吧推 n1lk5g2: 這種爛公司…推 LBJ1744990: 也太爛，知道基本薪資是應該的吧，不然去幹麻的推 polor: 超爛推 lastevil: Offer 上沒有薪水嗎？→ poiu1234: 87hr 嗆給他死噓 kenwufederer: 不然Offer怎下來…沒談薪水就能發？→ avgirl: 講不出來的公司妳敢去喔?~~~~哈哈哈推 f731227: 只有小公司才會這樣推 y800122155: GG的年薪連我阿嬤都知道 而你連自己薪水也不能問喔XD推 ppc: 跑推 DC81: 你可以回嗆 那我今天來是做甚麼?推 miney: offer上不是會寫嗎，月薪多少保障多少個月…推 photonic: 新人沒有談年薪的吧推 gggga: 年薪不能問 天啊推 gbcowandy: 一般是新人提月薪，然後hr提保幾個月，hr提分紅推 kakebts: 這基本權益吧，什麼爛公司啊 = = 不問薪資要問什麼?推 rogger: 你可以問hr 請問我上班一個月要付給公司多少錢呢?→ GLENNHOME: 看你一臉菜樣好欺負吧!,問的方式有問題~~~推 tn00210585: 推 rogger  XDDD推 ssmmss: 先答應收下offer，有更好的就寄感謝函給HR推 miayao417: 不是你學歷不夠好就是公司太大牌...→ wake7078: 問月薪吧  談年薪  老人心態  你什麼咖?推 wcshiu: 現在新人價不是75k嗎?推 screamout: 我面試T U 都有問，hr都很詳細的解釋→ EminemK: 新人有在直接談年薪的嗎??  這是跳槽或是強者 在談的吧推 soulgel: 這爛公司啦 當初都是用年薪去談的 然後每項寫的→ soulgel: 清清楚楚 新人為啥不能知道推 gn01642884: 幹...不能問的公司都恨雷 不要去→ jhill: 塊逃啊～推 Wishmaster: 訓練狗就是了,連薪水都不能透露推 honestfairy: 為什麼不能問? 莫名其妙→ honestfairy: 就算沒有bonus. HR明明就可以客氣點回答月薪x月份的→ honestfairy: 數字給你→ s860134: 面試都能問了 拿offer不能問　ㄎㄎ　新人為啥沒５０Ｋ？推 wj1009: 是人資副總嗎？推 gn01216674: 好爛的公司喔 公布啦噓 ilovedandan: HR: 地上有菜蟲撿一下→ shaoweei: 不能問的都是不敢講拉...而且新人是7xk，沒有50這麼低推 BalloonBa: 公佈公司啦噓 ljsnonocat2: 那表示應該不怎樣  要你去當奴隸吧推 hakkacandy: 神經病→ bbbing: 你還乖乖給他訓...噓 dog5566: 區區一個人資這麼囂張啊 說明薪資結構本來就是他的工作推 godwed: 連offer都沒? 就拿offer丟他臉推 knetlalala: 之前面試直接問主管年薪期望值他還很認真地算給我聽@@→ cityhunter04: 你這樣很對!!他自己沒有能力~~不敢要求還罵人~~~推 skyant: 連薪水都不肯大方講公司還有什麼願意講的? 當我來做義工?→ bluewindwmg: 直接亮公司了，爛公司就要讓他倒閉→ nVidiaMMA: 鬼島 希望你也不要當幫兇推 Annieven: 這個hr很糟糕，他至少應說出基本是多少，再說分紅無法保→ Annieven: 證。怎麼連這種能力都沒有→ ray60110: 你就自己算阿，他可能大姨媽來吧推 playerst: 不問年薪 你是去做義工的嗎?推 weegee1219: 不要也罷推 schizophrena: 爛公司推 holydon: 小公司吧..這樣嗆的公司不去也罷推 catvsdog: 哪有人不問年薪的，是要做義工喔？ 這HR天兵喔推 kikicoco168: 關鍵字「好不容易有offer下來」推 SCLEE5566: 什麼爛公司  人資吃洨吧噓 MrRedHair: 怎麼可能不能問 在跟我說說笑喔XD推 mathrew: 爛公司  連大概會是多少都不講  是打算不給薪水嗎推 yankee50103: 人資講難聽就最沒特長的人在做的  是在嗆啥推 Fiona102: 工作就是要賺錢啊 這種公司不去也罷推 scarrony: 工作不問薪水？ 來當義工嗎推 zkw: 超爛hr推 cht211: 公司問題吧 HR打電話給我綠取通知 年薪解釋最清楚→ ctrlbreak: 你真的收到offer了嗎?推 ritaw: Offer裡面會寫。要給你offer怎麼可能連年薪多少都不讓你知→ ritaw: 道→ femlro: 你面試都沒問也是蠻屌的= = 等一下給你22K推 Richieoozero: 我剛畢業新人是46k,現在魯魯工作10年第三份也才60k噓 waterydan: 你丟履歷在她臉上，一家公司連年資都不敢講，大概是爛→ waterydan: 到有剩才不敢講推 jammy50605: 這HR才是新人吧推 abcdeffg: 真心建議塊陶啊推 adam11734: 沒年薪來做志工喔？推 twicm: 新人年新最容易回答，月薪 加年終，無分紅，國小數學可解推 moboo: 人資太爛了  話都不會說  如果我是主管他就會被fire了推 davian0118: 明明就是勞方 總是變成為資方打手推 tttttttiger: 訓回去噓 jumbomirror: 請提示公司名字，別讓大家踩雷，有提示再補推→ cccavqq: 問年薪沒問題呀！談年薪前要先嗆你是什麼咖才談的下去吧推 aadsl: 問月薪水還有獎金 你可以自己推....→ aadsl: 工作不給問年薪也蠻好笑的 這HR水準不怎麼樣就是了推 originbook: 連自己會拿多少錢都不能問 是要當志工嗎？噓 williswait: 你是去當義工?→ Snapple: 我也覺得問的方式有問題推 et3003: 人資有點鳥 ~→ kyll: 請直接回那人資 如果你不說，那可能連新人都沒了→ kyll: 推 這HR才是新人吧推 EZ5566: 面試就會講了吧?→ EZ5566: 怎麼會到拿了Offer還不知道呢? 不然就月薪x12就是了吧?推 anybodyhome1: Offer上會寫不是嗎？噓 roger00: 人資又豪小，別去了吧推文自動更新已關閉