Re: [新聞] 砸重金徵人！郭董：拿谷歌錄取通知來 鴻 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rwayway (紅樓夜空)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 砸重金徵人！郭董：拿谷歌錄取通知來 鴻時間Thu Mar 13 10:57:34 2014※ 引述《dummy5566 (呆瓜56)》之銘言：: 既然郭董都這樣嗆聲了，我在這裡發布一下法院認證的鴻海獎金，給有興: 趣到鴻海任職的人參考。不過這是2010年以前的數字，請特別注意一下。: 每次報上登出競業禁止案例的新聞時，我都會去司法院網站查判決，除了: 掌握最新實務見解外，更重要的是，法院在計算違約賠償金額時，都會揭: 露一些薪水資訊。: 有興趣的人可以到司法院網站http://jirs.judicial.gov.tw/Index.htm: 查台灣高等法院102年勞上字第53號民事判決。: 重點摘要如下：:       黃○○自88年11月15日起任職（鴻海），於100年10月31日:       以身體不適為由申請留職停薪，自100年12月1日起101年2月:       29日，計3個月，惟留職停薪期滿後未復職。離職時係擔任:       NWInG網絡連接產品事業群（Network Interconnection:       Business Group）專案經理之主管職務；:       查黃○○95年至99年為止，其年終獎金、績效獎金、股票:       折算現金之和，如附表所示，依序為468,000元、1,740,0:       00元、15,956,500元，計為18,164,500元，其半數為9,08:       2,250元，平均一年為1,816,450元: 專案經理，5年共領到220萬的年終和績效獎金，還有近1600萬的股票。FXN年終獎金固定2個月  所以 468,000為 5年 or 4年 總獎金5年=>  月薪 =46800    以他領股票這麼多 不可能是這個薪水 (新人都42K起跳了)4年=>  月薪 =58500所以他平均package應該是 月薪5萬8 X 12 +  (220萬+1600萬)/4= 524萬鴻海因為有發股票  所以高階主管跟紅人的獎金都是可怕的多 不管你信不信年終尾牙更是一堆股票在抽  都是紅的單位在洗畫面老話一句 賺爽爽的都不會告訴你多好賺  像本魯領不了多少才會上來哭哭--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.78.95.117推 guohwai:這篇才是重點 板上魯蛇都把紅不紅忽略推 imafox:本魯共勉之推 renu186667:幹了10幾年月薪沒60k沒分紅不就gg推 giantwinter:巷子內的推 REMEMBERYAU:u got it→ RockLee:這麼看來鴻海經理級的年薪只有谷歌的三分之一啊→ RockLee:到底誰是誰的三倍啊 XD→ RockLee:http://www.mitbbshk.com/article_t/PDA/32393665.html→ IBIZA:月薪五萬多應該不會是經理級, 也不會掛專案經理這種頭銜推 discoby:經理級怎麼可能只有五萬多→ discoby:有一點年資的同事(非主管)在那邊都五六萬了→ RockLee:是我用詞不夠精確 或者應該說同樣約七年經驗的主管級→ willism:數學很好，但中文不行阿...95-99是5年，判決書上也寫得清→ willism:清楚楚,"在上訴人處任職之最後5年度薪資資料如附表所示。"→ eric03032001:谷歌:拿鴻海錄取通知來通通不錄取我們要人才不是奴才推 lave70:樓上這樣說有漏洞XD 錄取鴻海但還沒進去工作 還沒受那環境→ lave70:影響 還未必是奴才~~~ 懸崖勒馬豈不是好推文自動更新已關閉