[請益] 請問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者choger (躺著也中槍)看板Tech_Job標題[請益] 請問時間Thu Mar  3 22:44:26 2016各位大家好  小弟是企管系畢小弟對修理有興趣想應徵設備工程師有機會嗎會需要理科什麼樣的專業知識請教各位大大 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.172.106.159※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457016271.A.DA1.html推 kai5566: 笑惹→ sean781222: ^^→ MasTerNBHD: 職缺與科系不符，重考再來推 c1823akimo: 你的標題滿讚的→ c1823akimo: 有些公司的設備可能可以接受推 RaoCheng: 對修理有興趣....以後有機況 你絕對不會這麼想推 cbz7788: 對被修理有興趣,上的機會就很大→ xmanhman: 對修理有興趣應徵黑手學徒比較好啦→ xmanhman: 設備應該不是會讓你有興趣的工作推 DADADODO: 我老婆對修理我也很有興趣，請問他能當設備嗎？推 kess: 所以我老闆在做設備 而我是設備推 luckysmallsu: 不一定吧如果你是台大企管搞不好有機會進GG設備→ tn00210585: 各種機故各種報告各種改善各種AR各種會議 修理有興趣?→ tn00210585: 真正搞死你的絕不是修理這塊RRRRRR推 Narcissuss: 柴田修理亮推 gj942l41l4: 反串ㄅ推 gogohc: 我問過一篇你可搜我id 同學企管做設備感覺做的還不錯 不過→ gogohc: 他公司後來倒了→ mathrew: 這是一篇...............→ lionheartmax: 做設備要先懂電,三用電表會用嗎?推 tkhan: 修理什麼？...修理你媽？..我媽沒得罪你                            你是叫我修理你媽??→ cloud0829: 樓上XDDD→ yainman: XDD推 jengmei: 大學中文系進gg設備看過嗎??但她碩士有轉電機啦。※ 編輯: choger (1.172.106.159), 03/04/2016 20:50:00※ 編輯: choger (1.172.106.159), 03/04/2016 20:51:23噓 bettyshinn: 對修理有興趣還是去當學徒啦 出師薪水高啊推 powergreen: 沒有領域很難回.汽車機車都需要引擎.但師傅完全不同→ powergreen: 可先找產業再找相關設備推文自動更新已關閉