Re: [新聞] 人間異語：碩士沒出路 只好當保全 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ID113 (隨機迷)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 人間異語：碩士沒出路 只好當保全時間Tue Sep  1 00:37:26 2015當保全真的沒甚麼好丟臉的很多科技人ㄧ生是這樣碩士畢業24歲28歲前年薪超過15030歲前轉換到外商 月薪六位數30多歲出去創業 然後失敗了40歲當保全 我覺得蠻ok的月薪四萬也很夠了引述《houbuz (室內設計)》之銘言：: ※ 引述《shipinchi (pingee)》之銘言：: : 2012年11月08日: : 阿醜 保全員Q︰為什麼讀到碩士卻跑去做保全？: : A︰現在工作不好找，我之前失業了好久，存款都花光，又不敢跟家人伸手要，缺錢只?: : 暫時先做著，既不敢讓家人知道，可憐到還要跟公司預支薪水繳房租來過日。: : 我大學讀資管，當初國內IT業正熱門，我以為出社會工作選擇性比較多，還有機會到大: : 業上班，誰知真正找工作時，卻到處碰壁。: : ----------------------------------------------------------------------------: : Q︰求職路上遇到什麼問題？: : A︰大學畢業前，我到1家電子公司實習，才知現實環境不如想像好，從前大學教的都是: : 論，出社會後需要實際技術，當初資管學得太雜又不夠專精，到職場變得什麼都不會，: : 習只做打雜的事，後來跟班上同學討論未來出路，發現不好找工作，起薪也不高。: : 讀書時，老師根本不會談以後實際求職的事，學校只會拚命招生收學費，有沒把學生教: : 、出社會後能有什麼發展，他們才懶得理，反正有錢賺就好。: : 畢業後，我到處丟履歷，幾個月下來，面試很多家公司，都沒通知，於是打算先服完兵: : 再認真找。: : 熬完2年，想好好找份工作，寄了很多履歷也石沉大海，現在有大學學歷的滿街都是，?: : 司企業根本不擔心找不到資深的資管人，即使願意請薪資也少得可憐。: : 近年來景氣又不好，科技業一直走下坡，很多公司倒閉、裁員，大家想穩定都去考公職: : 我也跟著去考公職，還花了一筆錢買課本、習題惡補，但公家職位不多，幾千人搶幾個: : ，很難考。: : 學歷高公司不敢請: : 結果公職考不上，想說要是學歷再高點，工作應該比較好找，於是補習考研究所，考上: : 邊讀邊兼差補習來維持生活，眼看大環境不好，還延了1年才畢業。: : 拿到碩士學歷，以為工作就有著落，但找了1年多還是失業，到最後只好隨便找，只是?: : 試時人家看我讀到碩士學歷，都說大材小用，不敢請。: : 為了生活，我去應徵做保全，第1家主管看學歷寫碩士，沒多問就錄用，但卻被其他同?: : 笑，他們國、高中畢業才做這行，想不到碩士也淪落到這種地步，受不了大家閒言閒語: : 沒多久就辭職，後來換到別家保全公司，這次學乖了，履歷上只填大學畢業，我也就暫: : 騎驢找馬。: : Q︰打算一直這樣下去嗎？: : A︰保全員薪水3萬出頭，乍看似乎比很多行業都多，但工時很長，又要忍受風吹雨打，: : 個月才6天假，更別說能有什麼前途。: : 我想再去讀博士，心想畢業後再差應該也能在學校當個助教，說不定到時大環境好轉，: : 有比較合適的工作。我承認想繼續讀書，多少是心態上在逃避，但對於自己的前途，我: : 覺得很迷茫。: : 特約記者黃惜時採訪整理: 我家總幹事  讀台科大機械系畢業.......年紀大約40歲: 之前保全還有輔大電機系畢業的.....: 這個行業其實素質都蠻高的......: 保全其實很爽....12hr 大夜班大約4萬  晚上7點~早上七點: 差不多晚上12點開始就寢睡到早上5~6點........接著就去兼差第二份工作: 月入8萬不是夢.......--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.26.154.116※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441039048.A.424.html推 MMMB4219: 保全才四萬多? 那是你不帥身材不好吧→ MMMB4219: 台中七期保全 三班制 底薪就55k 小費另計→ MMMB4219: 前提是要長的人模人樣拉 可戴墨鏡 但工作時間不能聊天→ MMMB4219: 三班制+交接 工時大約8.5小時 月休4日→ MMMB4219: 見仁見智了→ MMMB4219: 台北仁愛路保全聽說有底薪75k的 x邦 敦x都有→ MMMB4219: 如果是軍人或退休員警 可再談更高價碼→ MMMB4219: 基本上保全就是爽缺(當然不是那種吃檳榔的保全)→ MMMB4219: 可是台灣社會普遍還是不太喜歡這個職缺→ MMMB4219: 所以建議有女友或有老婆的人再來考慮→ MeiHS: 柔道要求幾段?推 dolan: .......3M..我剛好認識七期幾個保全...我老婆家在這邊→ dolan: 4萬多才正常 戴墨鏡那種都已經挑過了  很多已經是志願役→ dolan: 退伍 薪水還沒那麼高 你在這板上文章感覺都像憑空想像→ dolan: 之前說其他公司也是 被板友釘成這樣很有趣嗎? 飯可以亂吃→ dolan: 話不要亂講→ dolan: 而且看看原潑寫的 碩士畢業去做其他工作 "40歲"才轉保全→ dolan: 你說55K!? 唉.....推 kagrra0221: 你看3m講保全那個薪水，那為啥他自己不去做就知道了。→ kagrra0221: 那如果是因為你長的不人模人樣那就當我沒說過推 unwoman: 3M連保全業都涉獵了→ unwoman: 可惜對保全業不熟，我能再打你臉了噓 Rocker5566: 可以水桶3M嗎噓 yainman: MM直接跳過XD→ robler: MMM一直都在亂板，可以水桶了嗎噓 xx3877: 3M就唬爛王啊→ momopipi: 保全業除了特別挑過的少數種類 普遍是低薪過勞 看到薪→ momopipi: 水不錯也可能是加班費堆出來的 看保全業的勞檢報告就知→ momopipi: 道 保全法定最高工時已經比一般勞工長很多了 還是一堆違→ momopipi: 法超時工作的 基本上台灣保全公司很少勞檢過關的→ momopipi: 還有案例是兩班制保全員的同事離職 公司人力短缺請上一→ momopipi: 班的頂 上一班的也有經濟壓力就想賺加班費 變成一天上24→ momopipi: 小時班 雖然可以稍微休息但根本睡不好 而且睡眠不足 沒→ momopipi: 多久身體有異狀不想做了 還沒提出就過往了→ ww: 我好像真的有認識這樣的人耶噓 vanii40: 3m真的帥 哈哈哈推 dreamsea123: 到底什麼時候要水桶3M  版主呢  亂成這樣沒看到推 win1109: 55000的保全真的有，但工時400多小時推 cwl79: 七期豪宅保全4萬就算高了吧 破五萬是特勤吧？！推 masakianto: 工時400hr????我以前輪三班250~260小時就該該叫要死了→ masakianto: ....回家沒啥自由時間了,400hr是什麼概念?????推 cwl79: 保全工時上限288推文自動更新已關閉