[討論] 請問華映可以待到退休嗎?小弟我80年次 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者strikemen (無名小翠)看板Tech_Job標題[討論] 請問華映可以待到退休嗎?小弟我80年次時間Sun Apr 19 00:26:50 2015請問各位板友小弟不才 80年次,最近錄取華映龍潭廠,待遇就42K,但是聽說沒有三節,也沒有旅遊補助!年終最多就一個月(應該也不會多了)! 而且據說要賺錢才會調薪(不太可能)如果沒有升主管,會不會就領這樣到退休!小弟我對這些還好!只擔心公司未來永續問題! 請問有辦法讓我待到退休嗎?而且家裡本身住龍潭,騎車五分鐘以內可以到!如果可以待到退休當然也不錯!網路上查一下歷史新聞! 有關併購八卦(鴻海 友達) 不過有可能嗎? 如果被大公司收購也許會開始賺錢! 但是這些都是未知數...減資減了兩次,如果還是沒辦法彌補虧損,應該就下市了...感覺華映未來五年內也是不太可能賺錢...不知道各位板友的看法是怎樣...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.64.86.140※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429374412.A.105.html→ wzmildf: 你說呢!→ asuslover: 只要在非公家機關上班，永遠不要想待到退休推 sads333: 可以哦 通常進去華映的人都不會離職 安穩做到60退休→ enjay: 你才幾歲就想著退休？？→ i52088888: 應該只是去交朋友兼打發時間吧..推 killm: 別鬧了，我朋友的爸爸快退休時被資遣後回聘推 Kikoro: ...樓上這玩法夠狠→ Narcissuss: 我朋友在華映超養生啊→ f88199: 還沒開始就在想退休  .........................推 wwewcwwwf: 需要輪班就不養生了  老的每個都想等著被資遣→ avgirl: ......你居然會覺得公司會讓你呆這麼久~.~→ avgirl: 你遲早會換工作的推 jaywantw: 有這樣的想法很好 就是因為不可能才會轉往公職→ jaywantw: 我剛出社會也一直在想 哪個公司可以真正讓你待到退休推 QkarasQ: 台塑?推 hirosue5566: 在科技業這種想法是很不實際的推 purple74813: 什麼單位？裡面還是很多快退休！推 purple74813: 不要黑了，一般還是有簽約金，最高就1W/月推 MineDestiny: 不會推 PTTcrazy: 等你有家庭小孩你就知道能不能做到退休了XD推 regress: 華映股本太大併購機會不大,若真併購你要小心裁員→ vcx530: 你覺得還可撐40年嗎？推 ace7449: 一年後你會發現，資深同事月領六萬每天五點半準時下班→ ace7449: 幹意滿點，你就會想離開惹... 年輕人還是多看多比較吧噓 lucas01: 可推 adidaz: 公司一直不賺錢..它會長久生存嗎?噓 automaton: 自己去體驗比較實在推 king08083: 說真的只想著安於現在，很容易就被淘汰了 還想退休 人→ king08083: 都是想往上爬的推 ticktoy: 準時上下班，壓力小 離家進，不是壞事，生活費省下來，每→ ticktoy: 月還能存個35k，有空閒在搞個副業絕對樂勝許多版友，我→ ticktoy: 不能在說下去了...推 ticktoy: 在好公司也會資遣，生命自然會找到出入的推 vase08191: 如果你看過CPT這幾年的財報，或許你就不會發問了噓 book2381: 我以為華映下市了耶推 lamune: 簽約金有啥用，底薪幾乎不會調，幹10年年薪說不定都沒80W→ lamune: 我講的是含簽約金在內喔，要爽還不如去考國營事業噓 liuchengdar: 你以為有幾家公司能變成百年老店? ICI、聯合碳素、→ liuchengdar: 國民澱粉這些外商化學公司大不大??!!還不是說消失→ liuchengdar: 就消失!!!噓 destroyfire: AT&T Nokia這種公司都會倒了，你是期待什麼？→ Tim8210: 太年輕，多歷練操點較好。推文自動更新已關閉