[請益] 請問有人對3D列印機有研究的嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zihyulin (Ivy)看板Tech_Job標題[請益] 請問有人對3D列印機有研究的嗎時間Fri Feb  7 17:33:22 20143D列印機通用的檔案都需求stl檔我想請問有哪些3D繪圖軟體做出的檔案就是stl檔？也或者我想轉成stl檔需要什麼軟體或方法嗎？現在市售3D列印機 若我要用ABS工業塑膠做出兩個手掌大的東西或更大大概要價要多少？有推薦哪幾家企業的機器呢？請各位幫幫我我找好久都找不到這些資料--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.161.165.188→ Kamiya:只能用指定材料 一公斤一千塊台幣 自己乘以體積→ cha122977:密度呢?推 PlanktonEvil:這老玩意被狂炒作，是因為原始專利快到期了...→ PlanktonEvil:等到期後，大家都能生產販賣，價格會是現在三分之一推 guteres:ABS目前原料價約是在60~80左右, 還要看是哪一家的原料→ guteres:STL是一種蠻常見的cad檔案格式, cad軟體大都可以轉存→ zihyulin:謝謝大家 那請問哦現在有哪些經銷商是有販售美國的3D列印推 xcvbn:你真的有認真找過嗎？→ tearcolor:stl檔很普遍，你一定沒查就直接問。→ tearcolor:兩個手掌大是多大，長寬高是多少，價格用算的，不是大概→ tearcolor:如果你印個長寬高都20cm的正方體，要幾萬元→ tearcolor:國外一堆網站都可以輸入STL檔直接估價 還可以選材料推文自動更新已關閉