Re: [討論] 設備的地位很低嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者obov (異端審問官)看板Tech_Job標題Re: [討論] 設備的地位很低嗎?時間Fri Apr  3 23:21:03 2015※ 引述《yingjeou (英九)》之銘言：: ※ 引述《miku5566 (5566)》之銘言：: : 不知道為什麼 我觀察到我公司設備的地位蠻低的: : 機台故障 被生管highlight delay到就在會議上被幹的亂七八糟: : 我以為生管的地位已經算低的了 沒想到還有更低的 不知道座設備的人心裡也是這樣覺得嗎?: : 會不會覺得生管的人很靠杯? 沒有我們維修機台產線也動不了阿 為什麼不尊重設備...: 公司就一堆賤畜啊，該PM不給PM: 當機、破片就在咳，設備一人顧50檯以上，你老師的這樣還有體力寫報告？: 上司也很賤畜，沒時間寫報告，不做PPT也有臉當福利: 給錢又小氣: 帶線更賤了，有的問題就是要花時間查: 看你開始思考就打電話告狀，說花很多時間，操抓bug很難好嗎？: 生管也很賤，抓到人為因素不準發Mail  還站在後面看你改到滿意度破錶: 相比之下產線Op乖多了，頂多看不起設備[非針對設備  勿戰]大家在業界混久惹啊大概都有機會看到一種人:整天躲起來偷罵幹罵主管罵同事罵隔壁部門罵協力廠商罵HR罵客戶罵高層罵政府  連中國美國日本韓國都罵總之能罵的都罵惹就是不會罵自己剛遇到的時候還會想說這咖是不是要跳槽惹過陣子發現他怎麼都跳不走如果今天你是老闆看到一個員工再怎摸不爽都不會跳槽那應該怎麼作捏？當然是操死他啊操死他啊--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 17.212.37.100※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428074466.A.63A.html→ Narcissuss: ob'_'ov推 barry80811: 身寸惹～→ Davidcute: 嗆我嗆夠沒推 lngagg: 哈哈推 willy0527: 有這些症頭的通常都是些老屁股推 ipod89757: Obov駕到推 Narcissuss:                          錢領最多又最會躲事推 ljsnonocat2: XD推 s1000: 射惹推 zanthia99:推 cuteSquirrel:推 oplk:推 landattack: 笑~推文自動更新已關閉