Re: [情報] 發哥開獎了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MaligB (穿低腰束褲吃蓮霧)看板Tech_Job標題Re: [情報] 發哥開獎了時間Mon Aug 22 19:33:12 2016※ 引述《l2345678910 (台大小妹)》之銘言：: ※ 引述《whiteblueguy (代抓論文)》之銘言：: : 各位年薪百萬大大早安: : 發哥今天開獎了: : 小弟抛磚引玉一下: : E8 烤雞拿I   35W: : 大家還好嗎: 各位年薪百萬大大下午好: 發哥偷偷開獎沒公告，可以查了: 強者我朋友E8 烤雞I+拿25w: 剛剛聽到他已經打電話去訂一台車了(Gogoro): 大家訂車了嗎: P.S. 剛發現又不能查了，等正式公告吧。希望強者我朋友的車可以從Gogoro升級成雙B被抄了啦有內鬼   停止交易========================http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20160822/933252/【聯發科分紅開獎】哭哭～打6折了IC設計廠聯發科（2454）年度分紅會在2月和8月分別發放，上周8月分紅開獎，約是2月的6成，加總整體年度分紅，較去年縮水約6~7折。聯發科8月法說時將今年營收目標上調至年增25%，業績有望向上，但人力成本和相關費用提升，讓獲利仍有壓力。產業人士推估，以目前產業狀況，預期明年分紅水準應與今年差不多。聯發科固定每年的2月和8月發放員工分紅，而其分紅計算基礎為前1年度的獲利，提列20%做為員工分紅，於隔年發放。去年營收表現持平，但獲利卻年減達4成，導致分紅打了6~7折。上周批踢踢網站網友爆料指出，聯發科8月分紅開獎，領到分紅的聯發科員工有人去訂了BMW轎車，或是電動車Gogoro等。網友羨慕說，以現在台灣的景氣，公司有獎（分紅）可開已經很好了。聯發科員工表示，上周能查8月分紅是因為IT出現了bug（系統錯誤），但後來又關掉了。以分紅比例來看，2月會發得比較多，但8月分紅也不無小補。其實公司分紅會依不同部門、個人業績績效而有不同，整體來看，手機晶片部門仍較電視晶片部門領的多。（陳俐妏／台北報導）============================看來記者是女的   跑科技線發哥裡的肥宅   趕快善用你發哥員工的光環   脫離單身另外   手機晶片部門仍較電視晶片部門領的多所以現在公司內部風氣 :電視: 哈哈哈  分紅剩6折  你們手機部門再秋啊手機 : 就算剩一折也是贏你們啊   哭三小?是這樣嗎??--→ obov: 科技業的本質就是變化  變化自然會帶來苦痛與失落→ obov: 只有兩種人可以混得夠久  運氣好的人跟看清局勢的人http://imgur.com/a/SIOlf--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.132.62.158※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471865606.A.EFC.html推 kof2200: 已轉中XDDDDDD→ kof2200: 真正的大魔王是IT部門XDDDDDD→ kof2200: 分紅結算8折、6折、4折、2折和最後的跳樓出清！噓 daytona6523: 閱推 loseptt: 25萬可以買四台機車 已經很屌了推 kof2200: 25萬實際上只能買3台GoGoRo，被打折後不是有人說要去玩寶→ kof2200: 可夢拚勝負嗎XDDDDDD推 jjkobe: 小m有贏過大M嗎推 BeIntrepid: 電視：嘻嘻 距離又拉近了4成？→ condir: 有想過海馬打2.5折的心情嗎？推 mnpoi: 果然被gg屌打，薪資已經正式被gg超越惹推 pooboy01: 底薪就破百了哪來被屌打 gg全看分紅 分少總薪還是大M多→ Eleina: 跪求加入 MTK 新貴→ Eleina: 小m贏大M? 有啦, ASCII table 上贏蠻多的→ ji3ji3ji3: 八月:25W 2月:40萬 total:65萬 去年100萬→ ji3ji3ji3: 照新聞和上一篇  算是如上→ Iamjkc: 樓上E7?→ Iamjkc: ?→ Darkbeat18: 記者不意外阿，啥都不會只會亂抄，整天上網就夠了→ ji3ji3ji3: 我不是發哥的 我是照上一篇發文的人25W 算的→ ji3ji3ji3: 8月是2月6折 今年是去年6折 XD推 loseptt: 65萬買車啦 怎買gororo推 XristianBale: 屌打個鬼，發哥還是大勝go好嗎→ serenemind: 今天還沒公佈,看明後天吧噓 typeking: 不是發哥的還這麼熱心幫算，不如努力點充實自己推 ew9821: GG讚讚讚!!推 docker: 團購特士拉推 GoldX5: 那些愛幫m跟gg算薪水的跟屌打誰的通常兩邊都進不去啦→ GoldX5: 不知道是哪間窮公司的來的，整天在屌來打去推 whipzj: 還是樂勝業界→ fairyofmoon: 樂勝22K鄉民好爽推 ji3ji3ji3: 有些人愛看又愛酸→ ji3ji3ji3: 太看得起自己嘍推 birdhackor: 哪裡屌打 GG 了...同水準同年資肯定 M 贏吧推 huhu5566: 習慣就好，像推文裡有人明明只做過不知道哪家的約聘卻→ huhu5566: 還能裝的好像很了解各大公司一樣，結果講的卻也都是在瞎→ huhu5566: 掰→ JRD: Mtker 好凶哦 算一下都不行 被輪班星人追上就抓狂了推 obov: 早就說惹  豬屎吃屎  輪班當立推 Qoofate: 樓上OBOV ,GG才是最強的  mtk隨時可能被高通S600打趴推 oTmTo: MTK即使薪水小贏，工時也是大敗→ Iamjkc: 樓上確定？推 qazsedcft402: 不確定→ mrasta: mtk工時還好吧，平均月加班十小時內的人一大堆→ mrasta: 很多部門一個月加班五天就算多了推 JRD: Mtk沒加班 沒加班費 今年年薪難看啊 還是裝忙加一下吧→ JRD: 另外 沒加班的意思是 準時下班 還是沒報加班？推 ps29852: 當然準時啊，在裡面還沒聽過不能報加班的→ JRD: 準時是五點半下班？→ mrasta: mtk八點半上班，五點半下午，九點上班就六點下班呀→ mrasta: 準時當然就是指準時的時間，六點下去水果都賣光了推 hungys: 水果真的要提早排 XD推 eknbz: 水果七早八早都被搶完  怎不考慮開放訂購  抓數量推 amy99778: 水果專業XD推文自動更新已關閉