[徵才] Android開發工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者awdqse (周哲)看板Tech_Job標題[徵才] Android開發工程師時間Thu Apr  2 19:28:23 2015電話邦致力於構建一個最全最準的電話號碼庫，涵蓋政府、企業、餐飲、銀行等各行各業，為用戶提供全方位的電話查詢服務。[工作地點]台北市中山區民生西路三巷9號10樓[工作內容]負責Android應用、Framework及SDK平台的開發工作，根據產品需求進行開發工作。提供對外合作支援，指導其它工程師將Framework、SDK等接入到第三方應用或ROM中。面試時請攜帶可演示作品。1. 計算機軟件工程或有關專業專科或以上學歷；2. 不少於一年的Android軟體開發經驗；3. 良好的Java技術功底，能理解軟體需求；4. 出色的溝通能力，可帶領其它工程師完成開發；5. 善於學習，有較強的理解和分析問題的能力；6. 對工作充滿熱情，責任心強，富有創新意識和鑽研精神；7. 需短期出差（主要去深圳、上海等城市，出差期間有補助）。[薪資]月薪 NT$ 40,000 ~ NT$ 60,000[聯絡資訊]dan.huang@yulore.comsimon.shi@yulore.com--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.99.133.34※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427974106.A.5C4.html※ awdqse:轉錄至看板 Soft_Job                                      04/02 19:30推 mozzan: 為什麼寫軟體要出差→ bmtu: 建議出差要給機票→ maxumin: 出差一定是公司初機票吧!,不然誰去推 llzzyy01: 出差一定是公司出机票吧…… 補助應是另外加錢→ hcuo: 出差給機票,這不是基本的嗎?? @@a推 z110663: 出機票都不一定有人想去了，沒出機票誰會去？→ yolasiku: 寫上層還要出差...純軟兼pre-sale fae 便宜好用讚讚讚推文自動更新已關閉