Re: [討論] 大陸的崛起~台灣的危機 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stonegray (Pararararara)看板Tech_Job標題Re: [討論] 大陸的崛起~台灣的危機時間Fri Sep 23 22:02:20 2016※ 引述《elevenseven (711)》之銘言：: 個人身處在光通訊業: 已經很明顯感受到大陸的威脅: 甚至有一半的領域已經是大陸在主導控制市場也控制未來技術: 但我想的並不是指光通訊業，其他產業可能業漸漸如此: 昨天電視節目聽了謝金河與楊應超的對話: 覺得台灣即將進入一攤死水，其實深有同感: 有市場才是老大: 但是身為工程師的我，到底該如何因應未來的變化: 難道未來真的只能去投靠對岸嗎?(文長省略)不好意思，我問一下，您所說的這些菜鳥們，花了時間，花了精力，他們能夠得到應有的報酬嗎?他們會因為他們的訓練有素而大幅加薪嗎?他們能夠享受自己造就的果實嗎?他們能夠拿自己的產品展示而價值較高嗎?就我所知，恐怕不行。告訴你...台灣大部分企業是看年資給薪，這代表什麼? 代表我混三年跳出去是這個價，我充實的過三年跳出去還是這個價!那我幹嘛留下來加班陪你玩?我就爽爽過三年大不了走一走又是一條好漢，您說是嗎?喔...還有...台灣老闆似乎很喜歡Cost Down在人才到達某個熟練度後又不想加薪，寧願讓那個人走我猜就是抓準你的心態，下班後自願留下來把事情完成，所以熟練但薪水高跟不熟練但薪水低的人都能夠按時把事情完成，那我幹嘛要請熟練的人!?您說對嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.51.118※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474639344.A.8C4.html推 smho: 不對推 stockeye: 不是這樣喔→ stonegray: 那到底是怎樣(抓頭)→ fhjqwefs: 簡單的說~你混的這三年請問有什麼價值值得讓別公司用更→ fhjqwefs: 多的薪資來請你？如果沒有那你還是在原公司繼續混吧→ walter0914: 隨著年資增加,薪水差距會因為實力突顯出來→ codehard: 大聯盟才有大聯盟的價 甲組只有甲組價 懂推 nomilkman: 一樣在日職打球  有人可以挑戰大聯盟  有人被下放二軍→ nomilkman: 差別在這推 centra: 公司產品有多少毛利率才是高薪的根本原因→ centra: 所以這就是為什麼國外很多公司都很看重毛利率→ centra: 如果一個產品毛利降低，他們可能就會分割售出→ centra: 因為他們知道把資源放在沒有效益的領域是賺不到大錢→ centra: 但台灣大部分公司都是靠cost down來存活→ centra: 這在基本思維上就天差地遠→ sanXSD: 只看是否把事情完成 那這間公司也別待了...→ csii5566: 摳死當遇到只要市場不要賺錢的26商就屎定了啊→ ddey: 如果能賺高毛利  誰想要只重low cost→ ddey: 方方面面的差距  呈現出不得已的運營方式→ pttworld: 科技業已經是盈餘會分配的行業，其他領死薪水的怎麼。各位版上大大拍謝，小弟所說的混是...上班認真上班，下班...看電視、打電動、睡覺上班沒認真上班叫做...咳為什麼這麼說呢...因為小弟不才從韌體出來轉IT設計，自己創業...然後沒錢就去幫別人工作。所以上班我在上班，下班我一樣在上班，結果就是在一年內我變成了大全端，請問有沒有比較好? 沒有! 我作品至少2到3件，出門在外一樣被開新人價，只不過就因為我進入這產業不到2年，哪壺不開題哪壺，專挑我不強的跟我喊價，就是這樣，所以真的...年資很重要，我說在台灣啦!話說，Cost Down的結果影響到底多大?硬體我是不知道，Software很明顯，薪水是我3/4的工程師比較複雜的結構想了一個月我2天幫忙就搞定，大概是這種差距。這是心得...嗯※ 編輯: stonegray (223.136.51.118), 09/24/2016 00:17:22→ atpx: 這是他太高還是你太低→ DaveLu: 各盡所能各取所值,好久沒聽到了推文自動更新已關閉