[面試] 絡達/天鈺/立錡/矽創/聚積/原相/聯詠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者raylock1216 (阿賢)看板Tech_Job標題[面試] 絡達/天鈺/立錡/矽創/聚積/原相/聯詠時間Sat Oct 24 21:43:34 2015各位科技版的前輩們大家好這一個月的面試結束了希望發點面試心得回饋一下本身的背景114學碩、專長是類比IC投履歷時也都是找類比IC相關職缺大學成績70%、研究所成績大多在A/A+但沒有排名一直到九月底才意識到大家研替已經開跑才匆促地開始準備履歷與相關文件最後只花幾天的時間整理，就沒頭沒腦地開始投履歷了---------------------------------------------------1. 絡達（analog/power ic designer, mix signal ic designer）覺得這間公司動作好快我下午接近傍晚的時間才在104上投的履歷竟然當天晚上就接到邀約面試的電話而且我也是在這時候才開始查這間公司的近況才知道這幾年不管是營收還是公司規模都增加得很快因為絡達我投了兩個職缺analog/power部門跟mix signalanalog/power的主管與另一位工程師先進來就直接開始進行簡報除了中間針對簡報內容有提出一些疑問外也針對一些有用到的block做一些由淺入深的問答opamp的部分問得最多，例如：input common mode往上或往下動，哪個device會先掛米勒補償裡R的作用、用passive device的缺點...等等考量offset跟noise時各個device的重要性優先順序？原因為何...等等後來甚至設了一些陷阱題把我引導到很弔詭的迴圈中雖然當下有發現好像掉進陷阱了但一時沒有想到要怎麼爬出來XD，主管也說沒有關係，繼續問別的問題大致上還算順利接著人資近來為我介紹了下公司的薪資福利制度以及最近的營運狀況當天人資好像身體狀況不太好，一直打噴嚏但還是很用心的為我介紹公司XD我一直以為自己找研替的時間已經偏晚了，但人資卻問我為什麼這麼快就開始找後來邀請我去聽他們辦在清大的說明會雖然當下答應了會去，但當天一下子忙過頭忘記了...在之後電話通知面試結果時還問了我一下說明會怎麼沒去（被抓到當下其實滿感動的，原來長相有被記得XD（把時間拉回面試當天與人資面談結束後則是mix signal的主管跟處長一起進來原本想說...口好乾，該不會要再講一次吧...但他們人很好的知道我前面已經報告過一次，讓我簡短的帶過就可以所以也沒有問太深入的問題聊了一下部門的工作內容，會做的東西...等等大致上就是ADC/DAC/PLL這些跟我研究相近的東西--結果：一週後電話通知錄取，在一週後電話中敘述offer內容但我也表示自己面試還在進行中公司那邊也很親切地表示願意給我時間做考慮從面試時及後來給我的感覺來看，是一間我還滿喜歡的公司～---------------------------------------------------2. 天鈺（類比/混訊IC設計工程師）跟絡達在同一棟大樓裡，也是小小的而這次也是兩個部門先做了性向測驗後就請主管進來了先是driver部門的主管沒有開投影片，只有用白板敘述了一下做過的IC聊了一下公司狀況...等等之後是mix signal的主管進來問了一些數位電路的問題nand gate做enable控制時，訊號怎麼接delay會最小或是給幾個input訊號，要我畫出nand gate中幾個internal node的電壓變化還有nmos/pmos在傳high或low時的voltage drop這類的問題聊了之後發現這部門所謂的mix signal跟我想像的差很多為了在特定規格、速度下最佳化整個電路的功耗與面積效益所以數位電路用full custom去做 <--他們所謂的混訊--結果：offer get---------------------------------------------------3. 立錡 （類比IC設計工程師）面試這間公司前很緊張算是第一場在比較大規模的公司進行的面試又是類比IC的龍頭近期又有聯發科併購的消息前兩間面試自己得失心比較輕，來立錡相較之下就緊張很多主管進來就直接開始進行投影片的面試前半段的報告還算順利，後半段卻被電的體無完膚...像是：一個用於低電壓SC電路的clock boost電路每個switch的Ron、電容大小....都可以根據操作速度與後端看到的負載去作最佳化的設計主管認為我做的時候考量的不夠多，只是讓它「可以用」而已也問了我OP input device的source跟bulk沒接在一起的話除了有body effect造成Vth上升外還有哪些缺點算是見識到立錡在analog領域的功力有多深厚...之後主管介紹了一下自己部門我也跟他聊了一下對於併購案的看法還有一些對公司方面的小問題就結束了這場面試而主管也說他們會等全部的面試都結束後才會一併通知結果所以會等比較久--結果：感謝函---------------------------------------------------4. 矽創-台北（類比IC設計工程師）一面：公司地點好像搬到新位址不久，整個很新很漂亮！到了之後先進行一些測驗，包括：英文聽力、英文書信、專業測驗、性向測驗覺得自己聽力應該考得很慘專業考卷方面則是一些常見的類比電路基礎觀念（但我也寫得不是很好...進來了兩位不同部門的主管其中一位剛好我做過的東西他也都做過，所以問了滿多常見的設計考量另一位全程倒是都比較安靜只有問我過去下線經驗中量測結果不如預期，有沒有找到問題癥結點而第一位好像因為比較忙碌，他想問的問題問完後就先離開了另一位話比較少的主管則是留下來跟我聊了下自己部門讓我問些問題很幸運的剛好對方是清大的學長，覺得很好聊當時也表示覺得我程度不錯，應該會有二面二面：有三個人輪流面我，分別是一面時兩個部門的高階主管以及研發長driver部門的主管是數位背景，人很親切聊了很多人格上的話題像是...「從自傳感覺你是一個在課外活動上有豐富經歷的人，你覺得優勢是什麼？劣勢是什麼？」主管在過程中也不斷強調這些問題都沒有標準答案有很明顯感覺到矽創的氣氛跟別的公司不太一樣所以讓我很放心的去跟主管聊了些我一直都還沒有定見的話題，像是選擇到不同公司有什麼優缺點（聯詠v.s矽創大公司 or 小公司 / 累一點但高薪 or 輕鬆一點但薪水相對低之後則是touch部門的主管發現跟一面時是同一位才知道原來一面本來不是他要去面，因為原本指派的工程師太忙才由他來這位主管個性比較直接步調比較快大致上聊的跟前一位主管是差不多的話題而我原本對矽創的印象就是：很穩，不太會因為景氣差而嚴重影響營運狀況不過成長的幅度好像也相對比較小比較緩慢（?但主管覺得我看到的是「兩三年前的矽創」面談中也跟我預告明年開始會慢慢展現一些成果出來最後則是研發長要我敘述一下自己的成長背景針對我敘述的內容有再延伸討論一些人格上的特質之後跟我介紹了一下公司主要是理念方面聽了之後覺得矽創的風氣真的好棒像是「你敢想，就不用擔心公司不讓你去做有什麼創新的想法都可以提出來討論，大家會一起幫你評估可不可行」「工作是用來經營我們『生活』的『工具』，不是全部」可能因為我自己個性的關係，聽到這裡內心非常的澎湃XD整體下來感覺是一間氣氛跟精神比較像外商的公司（？--結果：感謝函---------------------------------------------------5. 聚積（類比IC工程師）寫性向測驗、專業考卷之後跟主管報告做簡報介紹做過的IC跟碩士研究內容其實對這間公司的面談過程沒什麼印象了...我只記得我去的時候口很乾人資沒有倒水給我，我也不好意思開口跟她要XD--結果：無聲---------------------------------------------------6. 原相沒有任何測驗到面談室兩位主管進來直接開投影片做簡報問的問題也都在掌控之中之後就聽主管介紹公司部門聊了些對於新人的訓練方式等等氣氛還算不錯主管人感覺也滿好的整個面談在一個小時內就結束可能面談結束後主管覺得還算滿意當天回到學校後很快地又接到了二面邀約馬上又騎車到公司去一開始人資詢問我目前找研替的狀況後介紹了些公司所提供的福利（但沒說薪資之後副總進來就先遞了名片原本以為二面應該氣氛會比較輕鬆，結果完全不是我自己覺得...找研替或找工作這事：公司挑人、我們也挑公司，應該是互相的但當下感覺對方很高姿態讓我感覺很差...--結果：無聲---------------------------------------------------7. 聯詠（類比IC設計工程師）到了之後先考英文（包括聽力跟文法，還算簡單接著有一張專業測驗考卷題目都不難但很多...（最後沒寫完面談時一開始進來了五個人，但只有三個人聽到最後包含了兩個部門、三個單位分別是OATV的產品部、OATV的研發部、touch部門主管主要也focus在我的簡報上之中討論到我做single-end轉differential的電路為什麼用SC做而不是CT的架構討論到後來我沒有成功的說服主管...也問了些設計ADC時從high level架構端要如何考量如何設計...等問題另外，由於我曾經在OATV做過兩個月的實習生（當時是在SA的主管下做所以也聊了一下當時做了哪些事--結果：人資來信說主管問我對系統工程師的工作有沒有興趣我回信婉拒了---------------------------------------------------整體心得：因為自己很懶得為了面試研替而去複習類比課本畢竟碩三了，研究進度又很趕...（被好多間公司懷疑來不來得及畢業orz所以其實一些要寫專業考卷的公司我都沒有寫得很好但看來看去大家考的都差不多MOS的操作區域MOS寄生電容隨電壓變化情形不同架構的OP設計考量（頻率補償、cascode偏壓電壓、offset、noise...current mirror準度、swing...等等其中constant-gm、bandgap基本觀念也很常見偏偏因為我們學校課程的安排都沒上到+我的研究題目完全不會做到所以對這兩個東西幾乎是完全不懂= =考卷出現我幾乎都空白（有點後悔在面試前沒有抱一下佛腳...另外投影片真的很重要可能東西夠多就可以把主管問的問題限制在自己較熟的部分我的簡報內容大概分三段(1) 大學實作專題設計的電路 <--有完成量測(2) 碩一配合老師接的計畫做的電路 <--已tapeout未量測(3) 自己的研究 <--進行中（只有報大綱、架構重點精神因為(1)最完整、篇幅最多有一些量測結果debug的東西可以呈現自己在之中學到什麼東西不確定是不是剛好這幾間公司面試方式就這樣，幾乎沒怎麼考白板題即使想問一些電路設計考量，主管也都直接拿投影片裡有的電路延伸去問所以都還算熟悉以上希望有幫到需要這幾間公司資訊的人～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.114.28.62※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445694217.A.2E0.html推 pmewhite: 推同學校，推然我已畢業了，但面試加油，很用心!→ pmewhite: 雖然…推 jack191919: 宋神好強推 glassesboy: 詳盡推 q30339: 猛推 DickMartin: 114學+114碩推 white777: 真強者推 popogone: 推矽創！推 Anda: 推 謝謝分享！推 iiiikkk: 原相有簽約金你知道嗎？推 iiiikkk: 你說對方高姿態，換個角度想，他們只是用人謹慎罷了推 chjh20223: 推POPPING賢~~→ raylock1216: 用手機修文麻煩，推文回覆i大：(1)我知道有簽約金 (2→ raylock1216: )說高姿態我已經很委婉了...XD因為一些原因不方便敘→ raylock1216: 述太詳細不好意思了...推 grgeo: 感謝分享推 tony9211: 很強 (Y)  是哪間實驗室的阿?推 aowen: 絡達蠻賺的 不知道發不發股票@@推 john97611017: 矽創都六點半七點下班 聽說最近分蠻多的?!噓 wasidada: 工作會難找嗎  這位鄉民面試幾家了→ william7713: 高姿態跟用人謹慎是兩回事吧= =→ raylock1216: 回wasidada：我覺得不好找...這是我所有的面試了，一→ raylock1216: 開始有邀約的都有去面，後來因為被面試搞得靜不下來→ raylock1216: 做研究，所以婉拒了幾間，而MmR都是有投但沒邀約...→ raylock1216:  而同實驗室ㄧ個找正職缺的同學也找的很辛苦...推 killernest: 今年確實特別難找, 連四大都不好進大公司推 Gocoba: 請問s2d的時候為什麼用SC而不用CT?→ raylock1216: Go大如果真的感興趣的話我們站內信討論，不然篇幅太→ raylock1216: 大了XD推 sonjacamby: 推推 q1e5t9u6o3: 推推 rogerham: 宋神!宋神!宋神!推 owenroy: MR沒邀約可能是太晚投了 今年比較早開始找推 onearmman: 宋神太強啦→ kclvpc: 今年是研替反而比較好找吧 新聞上說總名額還比去年多了→ lijay: 高姿態就算了 我當年明明名額已經收滿還找人去面試 真的是→ lijay: 讓人感覺很差推 cates: 就挑家感覺好錢也ok的去摟 畢竟綁3年推 spiritfire: 我認識原po我驕傲推 original310: 推推!!!推 fan791219: 推推 kobe80001: 強推 cynthiaS: 宋神!宋神!宋神!!!推 salilan: 推絡達混訊 還不錯推 crystaloud: 謝謝分享推 bhonor: 矽創，公司文化很不錯！推 yinchinm: 朝聖～\宋神/ \宋神/ \宋神/※ 編輯: raylock1216 (140.114.25.208), 10/27/2015 11:41:12※ 編輯: raylock1216 (140.114.28.62), 10/27/2015 17:57:32→ vv614: 三年滿扣掉簽約金=?推 AAABBBBOY: 朝聖~~我宋真強者~~推 htcone: 推強者推 lin089170: 看了覺得很熟悉原來是宋神啊！推 kocheng: 我是矽創滴~我只能說矽創真的很照顧員工.來了絕不後悔→ kocheng: 但薪水就不會像MTK或RICHTEK一樣那麼好~但我們工時也不會→ kocheng: 太長. 以CP值來算~矽創算是很讚的公司.. 我也是在Touch→ kocheng: 公司文化不錯.研發長真的很強.其它當上主管的功力也不若→ kocheng: 來了~你就不會想離開了....※ 編輯: raylock1216 (140.114.24.202), 02/03/2016 17:35:30推 brian0101: 好好奇樓上是誰推 a29831287: 跟矽創談完並不覺得有板上說的這麼好推 bhonor: 給樓上，每個人要的不同吧！ 矽創 流動率超低（職缺也不多→ bhonor: ） 整體氣氛、公司文化很不錯...→ bhonor: 矽創也許不一定是最好，但也在前段班了...公司業績也持續→ bhonor: 穩定正成長...是個持續成長型的ic設計公司...→ bhonor: 矽創研發長真的是聰明的好人！ 有機會互動面試，進而錄取→ bhonor: 工作，很不錯！ 有福份！推文自動更新已關閉