[新聞] 竹科新局長：期勉竹科成為台灣未來探照燈 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pinwheel1017 (風車1017)看板Tech_Job標題[新聞] 竹科新局長：期勉竹科成為台灣未來探照燈時間Mon Jul 18 23:08:38 2016竹科新局長：期勉竹科成為台灣未來探照燈竹科新任管理局長王永壯18日表示，竹科過去為台灣創造龐大的經濟產值，如今面臨世界各國更嚴峻的挑戰時，應在科技部奧援下，扮演汽車的探照燈，為台灣培養更多的科技人才，及研發前瞻性的科技創意，引領國家科技產業朝向正確的發展方向。竹科管理局18日下午在科學工業園區同業公會舉行新任及卸任局長交接，原任局長杜啟祥屆齡退休，由中科管理局長王永壯接任，由科技部長楊弘敦擔任監交。楊弘敦致詞時表示，杜啟祥擔任竹科管理局長任內拿到國家金檔獎、政府服務品質獎、宜蘭園區成為全球第1座取得美國綠建築協會LEED ND工業園區認證、園區廠商滿意度有史以來最高等獎項與肯定，對提升施政服務品質及建構園區優質投資環境貢獻良多。他期勉竹科在新任局長帶領下，創新轉型，再創高峰。杜啟祥說，他在竹科管理局服務21年，見證了竹科起飛蓋設8吋晶圓廠，到成為全球高科技業的榮光，是他公職生涯中最美好記憶，相信王永壯能帶領竹科管理局繼續前進。王永壯則說，竹科為台灣創造了龐大的經濟產值，但不能像看汽車後視鏡一樣，一再看過去，應在科技部奧援下，未來扮演汽車探照燈角色，繼續往前進，引領國家科技產業朝向正確的發展方向。他說，竹科廠商面臨世界各國嚴峻的挑戰，包括在產品、人才、市場的競爭；產品價值鏈的改變；環境永續發展及區域治理共榮等，他接任竹科管理局長後，未來將進一步推動竹科管理局扮演整合平台，積極與鄰近縣市合作，打造竹科成為北台灣最佳的創新創業投資場域，以及持續聆聽廠商意見，提供廠商更優質完善的工商服務。56歲的王永壯，台大大氣科學博士，曾在中央氣象局、民航局等機關服務，並歷任國科會秘書室主任、國會聯絡員及企劃考核處長、中科管理局長等職。http://www.chinatimes.com/realtimenews/20160718005176-260412(中時電子報 2016/07/18)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.143.145※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468854523.A.4D4.html→ MeiHS: 電瓶快沒電了!推 BOBOCHACHA: 台灣醫學屆的照明燈嗎→ WenliYang: rip→ swyehe: 馬的 是光明燈吧推 Leadgen: 講屁話人人都會，講得有人流淚才真是洗腦洗得巧妙。→ snowdarkness: 有探照燈 有喇叭但是沒引擎車子也不會跑...推 hipmyhop: 光明燈XDDD→ Vitaceae: 沒電池發個屁光?→ litcurler: 探照燈是讓敵人集火用的推 andy433268: 被四樓的回文笑到快岔氣推 yandin: 安太歲→ Edge5566: 不會跟以前一樣又是問大老闆需要什麼? 怎麼不問問年輕人→ BSX: 甲上噓 r781013: 燒肝點亮的嗎?推 KMTATM: 什麼探照燈 大碗車頭燈才是真的→ AlphaMC: 是說照亮前任屍體，好讓後進不要踏上同路嗎推 aiba810129: 用講的我也會......流血流汗的是我們推 buper: 推光明燈xddddd推 f800830: 能源指數=肝指數推 Lorekeeper: 科技業四大慘業都快趴了，光明燈無誤 XDDD推 SunShitChi: 錢多一點 不然只是指引大家往大陸跑推 FESTUM: 這個探照燈不吃電 吃血汗勞工運作推 supereva: 現在就是探照燈了→ supereva: 發展其他產業吧 一直靠科技業養台灣推 darkangel119: 根本就是鬼火推 loloman: 亮度越來越低，而且霧也越來越濃噓 pttuser: 廢話一堆，直銷都講得比你更感動人心推 tallhand: cost down 人人頭上裝燈上班推 capric: 大推光明燈推 tipsofwarren: 照世明燈 一下子就GG推 shihyung: 燈泡都快燒壞了，還要砍你七天彈休→ Darius: http://i.imgur.com/sfnGwno.png 抄襲王又來分身洗新聞喔?<img alt="" src="//i.imgur.com/sfnGwno.png"/>推文自動更新已關閉