[請益] offer上會寫薪水嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者peanut97 (花生)看板Tech_Job標題[請益] offer上會寫薪水嗎?時間Fri May 31 17:27:39 20131.請問HR用email寄來的offer上面除了寫報到日期外，沒有寫薪水這樣是正常的嗎？2.另外如果報到日期是1個月後，但HR要求把文件列印下來寫完，3天內寄回這樣是不是代表"簽了offer"??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.218.117.242推 Roy75117:不正常，薪水是最基本的，沒寫還叫Offer ?推 poiu1234:^^this→ yolasiku:^^that→ srmember:offer正常會把所有待遇寫詳細→ mico409:不止寫薪水 其他有談到的保障應該都要有~推 imsulabe:"簽了offer"是指?? offer又不是合約 要簽啥→ mico409:樓上 有些公司會要簽名回傳 表示你要到公司來上班~→ mico409:至於有無法律效力 這就不清楚了~→ peanut97:像 半年後調薪多少 也會寫清楚嗎？(當初面試時有講)→ MHWU:不正常! 基本上 薪資 保障14個月(?) 餐費補助...等 都會詳列→ popileds:有些小公司沒詳列 收到薪水單才知!!→ MHWU:連基本薪資都沒列 也叫offer??→ popileds:我覺得2那種比較像是 確認性質 不算OFFER 去公司還要簽→ DiorHomme:你連薪水多少都不知道 就可以決定要不要去...??推 imsulabe:前名回傳也只是"調查"你的意願阿 除非有給簽約金→ WenliYang:當然會 不然算啥offer = =→ esproject:我的offer letter上也沒寫薪水 打電話問hr說有保密協定→ hababy:hr是白癡嗎,保密協定這樣用的?offer不寫薪水,到時候給22k?→ MHWU:offer就是針對個人還要對受聘者薪資保密? 什麼邏輯?推 daniel560335:中和知名日商offer沒有寫薪水...推 luke72:offer可能不會寫  真正一定要寫的叫勞動契約  勞基法規定的推 IhateOGC:別去，連薪資都隱藏的請三思→ Eric0605:不正常 通常一定會寫 公司不正派推 daniel560335:OCG大有內幕？→ simoniscool:最少都會寫薪水吧!我當初就是!推文自動更新已關閉