Re: [請益] 新鮮人第一份工作離職/發展性問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者newhouse1412 (新生活)看板Tech_Job標題Re: [請益] 新鮮人第一份工作離職/發展性問題時間Fri Oct 24 00:51:19 2014原文恕刪小弟新鮮人剛做不久 目前的IC設計公司平均12HR薪水不到65/y(無分紅)請問這樣是cp值是偏低嗎? 還是現在ic真的蠻慘? 還是新人的關係?因為沒有design過 現在學的是蠻艱難的  問前輩常得到的是希望我多自學(不過我覺得能有人提點的話會有效率的多...)  是說就算這樣我也OK但是規定要12HR就...我很希望下班後能還有一點生活(發廢文?)如果是7點多走我就OK了   或是不要規定常態加班請問新竹有IC廠可以7點多閃人 薪水60~65  能接受無IC背景新人的公司嗎?還是會建議IC廠難找  繼續練功?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.133.3.38※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414083082.A.A96.html→ PoorLoser: IC 廠的什麼職位?→ newhouse1412: 先寫testbench為主。一年後才敢讓我寫RTL→ sabar: designer? 年薪65萬? 你可以趕快走了...→ newhouse1412: 是說回系統廠嗎。因為ic廠幾乎不收無背景的...推 coldspider: 加油  IC一次出去5~6百萬在跳  先會抓問題再去寫→ coldspider: 這樣錯比較少(我是路人甲XD)→ newhouse1412: 感謝樓上鼓勵@@推 kay2005: 當然希望自學呀 別人憑什麼教提點你呢？→ kay2005: 別人花幾天自學到的 難道要五分鐘就分給你嗎？→ newhouse1412: 我當然也懂這道理啦哈哈....→ PoorLoser: 因為扛專案就夠累了, 還要找時間找教材教人又沒加薪→ newhouse1412: 也是..→ qscft: 資歷拿到，東西學完 就跳吧→ kclvpc: 這工時和薪水...太低了吧 你去看看板上其他design house都→ kclvpc: 多少推 semihumanity: 無IC設計背景，這樣算正常吧！推 tkhan: 什麼都不懂，還想七點下班？..→ nctuuser: 我覺得以你現在的程度跟公司給的薪水,其實還算可以,→ nctuuser: 想一下怎麼提升到ic設計應有的水準,待遇不好再換更好的→ nctuuser: 當初我第一份IC設計的工作薪水46K,我也什麼都不會...推 bonsaixxx: 我也是沒有背景的小魯，目前學的也很艱難，一起加油→ WenliYang: 下班後還能有一點生活? 轉換跑道吧.....推 gn01642884: ic design以RD來說 就算被黑掉也不會這麼低→ newhouse1412: 感謝以上各位的指教！推文自動更新已關閉