[情報] 2016聯詠科技校園徵才 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Novatek (聯詠)看板Tech_Job標題[情報] 2016聯詠科技校園徵才時間Tue Mar  1 20:25:00 2016立即預約 2016 聯詠科技校園徵才，享大師好禮!#請問大師 #NOVANOVA想提前卡位聯詠新鮮人、暑期實習生、2017研發替代役職缺嗎?立即預約2016聯詠科技校園徵才，與IC設計大師技術交流，留下深刻的好印象。有機會讓IC設計大師親自推薦您，為您大加分!這難得卡位好時機!千萬不要錯過!●預約報名，早鳥必然有好報! http://goo.gl/forms/g68HeEB2OY點選網址完成線上預約報名，完成者將會收到聯詠來電確認預約成功!獨家提供預約活動的同學，與 IC設計大師諮詢專業的職涯建議並享最特別的大師好禮。●加入臉書，能知聯詠天下事! https://goo.gl/fdusW5加入臉書FB：聯詠科技 Novatek，掌握第一手訊息，參加 #請問大師 #NOVANOVA 活動，另有神秘禮送給您!歡迎投遞履歷至HR@novatek.com.tw註明 【2016校園徵才】，我們將有招募人員為您服務。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.146.112.250※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456835102.A.DE3.html※ 編輯: Novatek (122.146.112.250), 03/01/2016 20:25:49→ cain123: 讚讚讚→ uhawae:          好      屌推 RFIC: 看來就是缺我了推 k900421: 推id→ JRD: 聯詠真的很缺三樓的→ lucky9527: 大師聽起來好浮誇和自以為是-.-推文自動更新已關閉