Re: [請益] 42 輪 作息 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ppp123 (P哥)看板Tech_Job標題Re: [請益] 42 輪 作息時間Sun Sep 18 13:15:44 2016※ 引述《highheehee (Soar)》之銘言：: 各位年薪3000k大大好: 一直很想知道各位或者友人的輪班作息？: 小弟四二輪20:30-8:30（2month輪調一次）: 之前看過什麼睡覺一定要全黑之類，另外小弟相當熱愛運動。: 希望各位前輩能分享之類的經驗。（勿直接說轉職之類的....）我比較好奇輪班的人放假都吃什麼，半夜吃的選擇應該不多吧如果住比較郊區的話吃東西更不方便吧半夜幾乎沒有便當店吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 128.199.108.116※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474175747.A.2B9.html→ MeiHS: 明明一堆24小時營業的  小7 麥叔叔 永X豆漿   你馬舉個例推 peaceyly: 半夜吃便利商店呀！公司附近也沒什麼店家…只想著不會餓→ peaceyly: 肚子就好…推 mart9266: 便利商店 豆漿店 麥當勞 自己煮→ mart9266: 以上參考輪班的同事推 Narcissuss: 公司餐廳阿 還免費呢推 jeromeshih: 如果是新竹，火車站附近蠻多開很晚的推 linwukin: 老婆做的愛心大便當推 Hateson: 公司刷餐推 sng1114: 泡麵是你的好朋友→ tribula: 專程去公司餐廳吃 XD推 xholoom: 公司餐很少有好吃推 amethystboy: 樓上中肯推文自動更新已關閉