Re: [心得] 科科業 45歲之後?   - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SakuraHana (櫻花)看板Tech_Job標題Re: [心得] 科科業 45歲之後?  時間Sun Mar  8 16:06:54 2015※ 引述《kyotaoyuan (K)》之銘言：: 前幾天一個老同事算被逼退了: 一年前我們公司吃掉他們公司: 結果他還待著: 本來他掛主管的  變成阿兵哥: 離職原因  為了給上面面子  他自己說生涯規劃: 其實大家都知道: 老了  薪水太高被逼退: 科技業45歲之後  還能待嗎  又沒那麼多主管缺: 好缺不會給你  屎缺才輪的到你: 如果沒升上去  看你薪水高  找菜鳥來替你: 45之後轉業  科科  能轉什麼: 好像台灣很少看到老的工程師太杞人憂天了，老同事會被逼退，是因為他薪水遠高於年輕人，除非你的薪水特別突出，又沒能力，那才要擔心。等你45歲時，只有以下幾種情況：1.你的薪水還是很低→完全不用擔心被逼退，因為沒比較貴2.你的薪水很高→被逼退就算啦，反正已經賺飽飽3.薪水不高，但相較於年輕人還是很高→表示薪資水平超低，嚴重通縮，不用擔心，因為擔心也沒用物價一定超便宜，你的存款變大，輕鬆過下半生--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.160.36.48※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425802018.A.EB8.html→ mart9266: 4. 薪水低 物價高 沒存錢 被裁員推 Narcissuss: 45歲再怎麼魯 月薪都有個10萬吧→ Narcissuss: 除非你一直做沒技術性的工作→ fjack: 45歲進GG來得及嗎?推 siemen: 不考慮投資房地產嗎?  如果遇到4萬換1圓的情況推 ljsnonocat2: 4F以為GG不會GG嗎?→ siemen: 那第三點就不存在了推 oceanman: 還好薪水不高...= =推 yudofu: 一堆年輕人嫌系統廠養生、沒前途、根本不會進來跟你搶，等→ yudofu: 到幾個年輕人進來也待不久...推 ipieee: 真的沒辦法就只能自己殺價吧 Orz推 ftwd: 講講我爹的例子，他不是科技業 不過中年薪水落差有點大→ ftwd: 3X年前他的薪水一個月3xK 據說當時台北市一坪才五萬 不錯吧!→ ftwd: 然後他7 8年前退休 退休前是會計室主任 月薪五萬 ㄎㄎ→ ftwd: 所以他老說公司沒有那種永遠好的啦→ ftwd: 有個小他10歲還在職的叔叔常常打電話跟他抱怨說公司欺負他→ ftwd: 可惜他都5X了 兒子還在念小學  我看是真的跑不了→ supereva: 封缸哥也在科技業啊  是不是領很少啊 這麼推altis推 renu186667: 45歲台廠工程師純月薪10萬有點難吧....年薪除下來比→ renu186667: 較有可能噓 conference: 誰說薪水低的老人不會被逼退? 老人愛打混 年輕比較拼→ conference: 幹嘛不用年輕的?推文自動更新已關閉