Re: [討論] 主管職還是薪資高 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者crave (白雲黃葉共悠悠)看板Tech_Job標題Re: [討論] 主管職還是薪資高時間Sat Feb 15 01:10:08 2014※ 引述《bandongo (分說 不分說 不由分說)》之銘言：: ※ 引述《HHYYCC (hhyycc)》之銘言：: : 原po工作年資8年: : 最近同時拿到2個 offer: : 一家是傳產 一家是電子製業: : 二家都是該產業前三大公司: : 年營收和規模差不多 EPS也很接近: : 傳產給的 OFFER 為非主管但年 Package 比另一家大約多10萬: : 另一家則是掛主管職: : 傳產可以搭捷運上班: : 電子製造業必需開車: : 大家是會以主管職考慮還是以錢為優先: 主管會缺從外面找應該不是什麼爽缺: 爽的話公司內部人人搶: 應該輪不到面試人本人的看法剛好和您相反我看到的情況都是如下上面的主管認為下面沒一個可以堪當大任的所以不從下面拉人 反而找洋將否則業界怎會一堆跳槽的空降主管空降的有沒有用是一回事但可以肯定的是 下面沒一個能用的倒是真的否則直接升下面的上來 反而還更清楚狀況不是更好?: 更何況空降主管不知道下面人挺不挺你: 不挺挖洞給你跳: 開會只是被定爆而已重點是"權力"吧!一個沒有實權的主管跟一個傀儡差不多下面的人挺不挺你不是重點重點是你上面的主管挺不挺你 有沒有給你足夠的權力到底誰才是主管 角色先分清楚: 管理是門學問: 個人比較喜歡$$$$$$$$$ 多10萬又不用管理個人認為 金錢跟權力兩者都很重要看你是要錢少 但是任你呼風喚雨還是要錢多一點 但是做得幹意連連--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.240.59.125推 zased:紮實推→ CK100:有沒有錢才是最重要 權只是個屁→ CK100:呼風喚雨 你當做在演上海灘?→ CK100:當什麼屁官 沒屁錢 都是小屁孩官→ crave:通常當官錢都比基層高阿拉只是他跨產業情況不通推 shter:下面沒一個可用的還去這種地方當主管豈不是自找麻煩→ shter:底下可能一堆沒實力卻私下議論你空降的員工→ kyll: 下面沒一個可用的還去這種地方當主管豈不是自找麻煩→ crave:那這樣還跳槽當主管幹麻 大家都待在原公司慢慢排不就好→ crave:要升遷本來就要用跳的比較快 重點是能否掌權→ crave:下面的沒用就把他砍了不就好。到底你主管還他主管？推 ubei:你啥有幻想錢多也不會幹意連連的推 ubei:  少推 blanki:錢少就能乎風喚雨?洗洗睡吧。@@推 blanki:你把主管想的太美好了,說砍就砍,那多出來工作誰作？重點是→ blanki:下面對份內工作都比你熟。→ crave:主管通常權力大錢也多 這很正常啊→ crave:除非下面的集體霸工 否則跟本不怕沒人做推 ardella:大家都不想當主管,那GG主管也人人都不想當??→ ardella:不要看到GG就轉彎了呀,各位推 hydeliu:中肯推 lave70:權可能來得快去得也快推 CB400SF:GG人如果知道自己天花板只是副理，很多人是不想升的喔，寧→ CB400SF:願33掛爽爽，降等的也聽過勒。→ straggler7:不帶人的主管好像也不錯→ beckerchian:工作的考量  薪資有一定的重要比例推 opqo:無能的人會找空降主管，因為他沒有能力提升部屬。→ poiu1234:無能的人只會怪空降 因為他沒有能力提升自己推文自動更新已關閉