Re: [爆卦] 有關可成 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a0a000000000 (...)看板Tech_Job標題Re: [爆卦] 有關可成時間Fri Jan 18 14:14:56 2013作者: a0a000000000 (...) 看板: Gossiping標題: Re: [爆卦] 有關可成時間: Fri Jan 18 14:13:13 2013※ 引述《aaa5678 ()》之銘言：: 很感謝之前大家對我的文章有這麼大的回應...: 假設你這台機台的cycle time是2分10秒: 這樣算起來一小時是不是不到30個?: 但是可成他就會要求你把時間計算為2分鐘...: 這樣95%就是28個，: 有人會問那不夠的怎麼辦？: 很簡單..我就看到有人休息10分鐘只休息5分鐘就跑進去作業了，我不是可成的科技業幾乎都會算機台極限產量然後跟同站別的人比較以最快的人為標準所以後來我就幾乎不休息 喝水 排尿 吃飯公司自以為這種算法很能了解作業員有沒有在混其實只會造成作業員不按照製程作業也就是偷工!!作業標準程序1.2.3.4.5能夠1.4.5完成  大家都會1.4.5就完成當然大家互相知道每個班別都是偷雞但就是不會跟人說我跳步驟 一定是說我都1.2.3.4.5到後來我更誇張我已經超越機台和作業程序運作極限產能了所以被工程師問很多次 我到底怎麼做到的XDDDDDDDDDDDD老闆一定覺得我很神我不只偷工  我還減料  也就是耗材成本比別人低領班跟課長還覺得我很神 最高cost down到別人的10倍而且我偷工更多更誇張 導致我做得到後面不良率很高但是我只要在我本站機台測試ok就好 (有連線資料後面製程測試不行 不關我事我離職前還跟阿姨說這樣做就好  速度噴表他還說我真夠有種的沒辦法  老闆自己要搞效率的  太低能全產線都在偷工~~~為了要快我早就超越極限了0.0--工程師回去告訴你們IE,別自以為去算那個OP整個體系都為了你們的計算值再亂搞製程--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.162.205.147※ 編輯: a0a000000000    來自: 1.162.205.147        (01/18 14:17)推 WenliYang:超越極限 沒有極限啦!!! XDDD推 einsteinsun:猛 不過應該會有人噓你推 crazyman7011:亂搞的公司被員工惡搞也只是剛好而已推 HarryHTC:偉哉..cost down到極限~~就是偷工減料!推 soulbug:公司老闆總不考慮人性 事在人為 這就是極限.!!!!    活該推 tahohoe:亂搞的公司被員工惡搞也只是剛好而已→ cocokeke1556:這就是鬼島台本企業 根本科科推 killver:很中肯，推一個推 forentia:其實台灣人很聰明 知道怎麼作效率最高→ forentia:但是卻有一堆企業定一些不合人性的規定推 b6byc:速度破表...今日的我,沒有極限. 哈哈哈~~~推 SeasonS1225:速度破表...今日的我,沒有極限. 哈哈哈~~~推 ecfox:我不給你噓  但是這樣的行為很不可取  不能只怪主管不好推 lovelight:挺一下 老闆愛亂搞怪誰→ ecfox:卻不自愛,這樣的行為會讓公司整個不良率增加,大家都沒好處推 linyap:會有這樣的結果也是上面決策 XD推 fighter06:上有政策 下有對策→ derekQQ:剛好而已，為什麼要噓推 creulfact:超越極限惹!~XDDD 反正上有政策 下有對策 大了一起死咩推 alpac:很好啊 反正害死公司也是剛好而已推 kepf:零零總總做過兩年op 不少老闆都用10hr極限產量卻忘了最後半小→ kepf:的交接和5s(6s) 如果還算上wc上下半夜兩趟 實際9hr卻要做出→ kepf:10HR的極限產量 別說台灣人連外勞也在偷減流程→ kepf:嚴苛算產量只是搞死基本良率→ kepf:老練的op 連Q也難發覺異常 更別說所謂工程和領班之流的→ kepf:剛進來的新人要嘛傻傻浪費1hr休息時間不然就OP流動率很高推 Gojilla:屌~推 qmei:剛剛好而已推 noneme1:哈哈  要硬逼作業員生出量  偷雞是很正常的啦推 gamesame7711:你要不要來我們公司上班(XD→ gamesame7711:cost down這麼猛 老闆一定搶著要→ cocokeke1556:偷雞產品爆掉，死的是工程師推 kete:推→ cocokeke1556:技術員屁股拍拍~跟沒事一樣，下班~→ cocokeke1556:尤其是當站機台量測還有過的=.=推 gamesame7711:幹 仔細想想真可怕 要是跟op感情不好 不就爆了→ cocokeke1556:惡性循環~不過這也跟鬼島老闆有關~科科推 ShiShiMan:中肯!推一個，難怪出事RD都查不到主因推 mmiizzuunnoo:一整個Taylor科學管理..XD推 jerrylin:爛了就爛了  技術員換間公司還不是繼續當技術員→ jerrylin:碰到白癡長官挖洞給他跳剛好而已推 spere20:這樣嗆善良工程師不好喔...工程師是怕你$被扣光可憐懶的抓推 befriend:GJ推 Fiendyux:原來還有這招, 受教了推 kissa0924307:老闆沒替員工想 員工當然不會幫你想推 mcm0120:GOOOOOOOOOOOOOOOOOD推 scheduling:OP：今夜的我，沒有極限XDDD推 clanguage:人才 你不適合機台 你應該當總經理推 glory5566:其實大家都是這樣吧 台灣文化推 Absenting:以前我都搞不懂有些issue怎麼出現的XD 現在終於明白了→ kepf:sop一直都拿來騙客戶的，趕貨時連Q也沒理抽驗標準的→ kepf:甚至裝瞎放過都有，總之一批貨最後都混集中一起→ kepf:查不出op 頂多被產驗出來sorting或Q準備接客訴→ kepf:待兩年op 半年品檢員 兩個月品保助功心得推 sqt:突破極限的您，看來已經沒有極限了！→ Araonwei:這種東西被我們工程師抓到...供應商就準備要噴錢了→ buddar:有甚麼老闆就有甚麼員工推 xmann:gj推 holydon:聰明人XDDD推 holydon:本文讓眾RD們恍然大悟 難怪有些查不出原因 XDD推 miecowbai:原來如此推 l92873:高招→ way5978:大家都這樣+1，要不要抓而已!推 f1234518456:XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD推 comipa:OP:推進器打開,去吧,生產線!!→ cocokeke1556:難怪郭董想蓋機器人工廠推 oa19870514:正常！→ forgot75421:惡性循環 有必要嗎?推 furuuchi:今天的a0, 沒有極限!!推 ffaatt:惡性循環的源頭是老闆 他應該是最不想改的推 zsman:上有政策，下有對策！厲害！推 remmurds:推啊XDDDD推 Slimlife:good job推 yumono:不能怪你+1 雇主只想著怎麼逼死員工而已推文自動更新已關閉