Re: [心得] 台積面試教戰守則 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者alan0947 (華麗的冒險)看板Tech_Job標題Re: [心得] 台積面試教戰守則時間Sat Nov 22 00:33:09 2014※ 引述《mutually (SofarSoGood)》之銘言：: 小弟我目前正在台積工作是新人 (PIE): 有鑒於這裡充滿了想進台積電的新鮮肝(喔 打錯了 是新鮮人): 想分享給大家 如何面試上台積: 我的方法不確定能不能套用在我身上: 但是我確實拿出成果: 面試完2個working day後就拿到口頭offer: rule 1 :: 對你要面試的職缺了解  越了解好!!  因為這樣你可以問越多關於該職缺的問題: rule 2 :: 專心聆聽面試官所講的 , 並針對他們講的去從中發問 , 讓他們知道你有在認真聽: 而且有在思考: rule 3 :: 拿出誠信!! 不要任何隱瞞 譬如我已經在工作 而且是新人 , 但還是老實說: 撒謊 被發現就完了  誠信很重要: rule 4 :: 志同道合! 相信有投gg的一定都知道 志同道合 這四個字  面試我的HR就有提到此事: 我就說 到底什麼是志同道合 (讓HR覺得你積極想了解該公司): rule 5 :: 不要急著收尾 , 當主管或人資問你還有沒有問題 , 盡量不要有種要解脫的感覺: 而說出:沒有問題 (讓對方覺得你有亟欲逃離的感覺): 結語 :  我不是什麼面試高手  我也是慢慢累積經驗的: 想當初第一次面試U的時候 , 主管問我為什麼想來這個職缺: 我還傻傻的說 : 因為你們找我來面試這個職缺阿...(我OS:我沒投履歷): 第一次面試GG的時候 還跟主管說 指導教授的壞話...結果連人資都沒面試到: 現在想起來 當時真的有夠蠢的: 不過真的是隨著面試經驗累積 會愈來愈好的: 一次不進GG 不代表不會有機會進去  還是有可能有面試機會的: 預祝大家進入 理想公司我是TSMC老菜鳥，rule1~rule5，若拿給一個正常人看，應該都判斷的出不管面試哪家公司都是基本準則，rule1:誰不會特地去了解自己要去面試的公司?rule2:誰面試會白目不認真面試官說話？rule3:哪家公司發現你沒誠信還錄取你？rule4:哪家公司不想找所謂志同道合的人？rule5:論點正確，但面試哪家公司會有其他作法？那至於原PO為什麼會發這篇面試教學文？主要目的有三：第一、媽，你的好兒子我上台積電了！！第二、科技版其他公司或是還沒台積面試機會的魯蛇，我先上台積電了！！第三、我年薪百萬，我是台積電工程師！有沒有必要這麼昭告天下阿？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.228.247.195※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416587591.A.BA4.html※ 編輯: alan0947 (61.228.247.195), 11/22/2014 00:36:18噓 kevin3529: 請問你第一句不也在炫耀嗎 安安噓 ddddddddddd: 工號報出來阿噓 w60904max: 我老島民啦 我的看法是....噓 thoms: 超嗆der噓 Korb: GG人幫噓，在GG工作又沒什麼了不起→ Korb: 很多生意不錯的路邊攤賺的比裡面的manager還多好嗎噓 gjozj30303: 很多人不知道噓 ask5566: 同意樓上 GG可能連路邊雞排店都輸推 Adobola: g g幫噓,原來那篇昭告天下的用意超明顯→ Adobola: 按成1※ 編輯: alan0947 (61.228.247.195), 11/22/2014 00:46:45推 kony25: ㄏㄏ推 anthony10605: 幫推 上了之後就能教人了→ anthony10605: 殊不知  就是缺人拉!推 GoldX5: 鄉民又在嘴了，雞排店這麼賺你怎麼不去? 嘴巴真會推 bhby: 幫推 我看到原本那篇也覺得怪 新人發這種文章是要幹麼噓 lovehy: 。。。。噓 Schrodingers: 好酸喔噓 d111010219: 老鳥就是喜歡欺負菜鳥噓 applebyapple: 若雞排這麼好賣，你就不會在這看科技版了啦噓 f88199: zzz噓 iosian: 我是GG不鳥,我也不鳥GG,學長學帝雉鳥不鳥推 boxing000: 幫補噓 forsam10: 有沒有人覺得雞排隨便賣都年薪百萬的八卦推 iceberg: XD推 mooma: 同意...說經驗分享就好了，說教戰守則就...→ kelune: 上GG不難...不用特別發篇！ 反而想知道找cp值高的門路推 foreverkn: 這是大家都知道的教戰守則推 kinoko: 很中肯啊推 ifate: 哈哈噓 ppcity: 以小人之心 度君子之腹→ sanguinebox: 說真的,是最近超缺人→ skydj: 我同事面試就聊聊天就錄取了，還需教戰?DTP也就這樣→ popsmats: 不過就只是個台積電而已嘛！推 keith780902: 推GG板勇敢發聲推文自動更新已關閉