Re: [討論] 半導體晶圓代工VS傳統代工 技術差在哪? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ljsnonocat2 (平凡是幸福)看板Tech_Job標題Re: [討論] 半導體晶圓代工VS傳統代工 技術差在哪?時間Fri May 29 13:19:48 2015機台有$$$  就買的到device一些關鍵尺寸形狀  去送TEM切一切  就能知道(古早以前t與u都幹過這樣的事  拿i社的外星科技去外面公司切)問題是  知道這些製程  幾百道流程怎麼做出來你還是得自己try例如元件電性...光講imp. 知道打哪些元素還不夠  要打多濃打多深要打幾道後續的熱處理與加熱製程會怎樣擴散  也都不是可以光靠逆向工程猜出來Gate氧化層厚度一樣  但是quality就是有差更別說良率的控制  一片wafer那麼大片  有時不同位置均勻度就是要去調甚至機台的擺法  都有可能影響良率不是簡簡單單就能搞得出來  不然為啥對岸中芯還在卡關曾經是雙雄的u  現在遠遠被t甩開  GF有那麼多錢卻也還是沒很成功--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 182.234.129.24※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432876791.A.366.html推 gogohc: 看科技版長知識，可以M啦。推 wwwsky: 一樣都是廚師  炒出來的菜就是不一樣→ pipi1983: 這些在許多人眼裡都不叫技術，要導幾千行公式的才是技術→ pipi1983: ，殊不知愛瘋的IPS面板超級攻擊型專利也只是對電極型狀→ pipi1983: 的描述而已推 Hateson: imp只要dose量或接面深度不對量出來電性就異常一直報廢..推 ipod89757: 還有天真的人以為晶圓代工跟家庭代工差不多的 科科→ MrRedHair: 有些人酸代工酸到我都以為代工業現在很虧錢快倒了→ MrRedHair: 為啥這篇需要m?→ mmkntust: 好文阿~→ ljsnonocat2: 我只是粗淺提到 內容不夠完整…好像還不夠格被m XD→ ljsnonocat2: 半導體工序繁雜  這邊很多製程高手 有待他人補充囉→ MrRedHair: 我剛也是想說這篇沒有講很深啊 m起來好像怪怪的→ wellkom: 一般代工酸的是系統廠吧,不用太內行都知道t每年多少paper推 playerst: ips不就是ito形狀不太一樣而已嗎→ playerst: 問題要量產沒那麼簡單推文自動更新已關閉