[請益] 晨星面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bibbo (老逼)看板Tech_Job標題[請益] 晨星面試時間Tue Sep  2 23:13:56 2014想請問一下~~剛剛收到hr面試意願確認函 職位是音訊軟體工程師想請問面試內容會考什麼阿 因為我只有幾百年前修過然後忘光的DSP有摸到邊而已感謝各位前輩解惑--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.77.33.136※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409670839.A.0E0.html推 bigkung: 這家不是被大M合併? 怎還叫這名? 拆夥了嗎?推 thanksyou: 免驚啦，maintain open source而已推 honorstar: 衝就知道了! 我也有丟~不知道會不會回應QQ推 sopranino: 據說平均11點下班→ Mancare: 怪人超多的公司，沒公德心的也超多→ Zoxge: 好好保重囉 XDD推 ABJones: 這間公司RD素質良莠不齊推 Hyozero: 主管也良莠不齊  尤其軟體更..→ Hyozero: 如果不在意變成沒有技術能力的血尿助理..那挺推薦的推文自動更新已關閉