Re: [討論] 號稱IC設計界霸主的競賽 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Pixart (新的工作職涯)看板Tech_Job標題Re: [討論] 號稱IC設計界霸主的競賽時間Fri Feb  5 09:17:08 2016※ 引述《loveices (交大松本潤)》之銘言：原相呢？請大家不要忘記Pixart最近走下坡？: 那凌陽呢: 感覺雖然領不多 但是準時下班的吧: 可以兼顧家庭--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.242.71※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454635031.A.839.html推 NAMESTANLY: Pixart 你是本人  你應該很清楚吧XD推 iiiikkk: 算是對員工很大方的好公司推 cuteminiblue: 分紅拿年獲利幾%啊!推 MOSFETDEVICE: cp值超高的好公司→ MOSFETDEVICE: 小r都快要看不到他的車尾燈了→ wake7078: 小r是>噓 SkyShih: 換掉副總可能還有機會→ qsaw5326: 這家都低調的分很多XD雖然沒以前那麼好過了→ KAMIKAZE1911: 聽說今年旅遊補助砍很大 呵呵推 iiiikkk: 怎麼砍很大?有內幕嗎？推文自動更新已關閉