關於秘書工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lovejoanne (魔法喵)看板Tech_Job標題關於秘書工作時間Fri Aug 29 11:39:17 2014不曉得可不可以在這個版問大家我目前從事工廠高階主管秘書但最近主管不斷"提醒"我穿著與樣貌本人上班不會穿的花枝招展或邋遢都是穿素色上衣和深色褲子臉上帶淡妝主管說的話感覺暗示我的長相和服裝需要改他曾說對我說『每個人的長相都是父母給的，但可以修一修』我本來還以為是因為我化淡妝的原因他還說過我『可愛不符合專業、沒有散發自信』之類的話有一天我只是擦上比較顯色的脣膏他又說我，會化妝不代表成熟後來我覺得他前面那段話該不會是說我長的不符合當他的秘書這算不算是語言攻擊啊？來講服裝部份本人現在20來歲他問我…『為什麼你要穿這麼年輕？人不可能永遠都這麼年輕』我已經是穿素色衣褲了，最多不超過四色偶爾會有小圖案或配件而已這種穿著有不妥嗎？而且我20多歲本來就該穿20多歲的人的穿著難到要我穿的像30幾40幾的人才像是秘書嗎？百思不解是我的問題還是主管的問題麻煩大家幫我解答感激不盡!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.223.147.107※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409283563.A.4AC.html推 KANSANSIOU: 來張圖看看xD※ 編輯: lovejoanne (61.223.147.107), 08/29/2014 11:44:51推 tryshin: 純粹覺得主管無聊，碎唸推 asdfghjklasd: 想把你?推 Messibugoo: 沒有圖, 鄉民們怎麼幫忙分析？憑想像有點難～推 dctzeng: OL套裝很難嗎 ?→ lucky1lk: 附圖很難嗎(?)→ yolasiku: 給約很困難嗎→ dctzeng: 這就像如果穿高中水手服主管應該會馬上辭退你推 kj66: 感覺想弄掉你QQ推 juliantaipei: 就是想聊天，把你當成他女兒。→ juliantaipei: 另外，他希望你穿裙子推 besthbj: 穿辣一點→ snipe: 我覺得你沒展現出他預期的幹練專業樣,既然屬高階主管推 COOLSCV: 1短裙 低胸 透視裝 假睫毛 美瞳→ snipe: 穿正式套裝看看他反應,打扮20幾歲的樣貌,可能不符合專業秘→ snipe: 書的樣板推 VBT: 幫你女友問的？推 loseptt: 告他吧 已經性騷擾了推 Forgotsome: 是希望服裝看起來專業吧，秘書穿套裝太over,但也不要→ Forgotsome: 像剛畢業的學生→ ting: 秘書穿套裝很正常啊→ ting: 在公司上班沒穿過褲裝推 YCTING: 他肯定希望妳穿套裝，就算熱可以不穿外套，但需穿襯衫。→ ting: 如果你是穿著套裝式的褲裝 那還可以 一般素色褲子+上衣→ ting: 感覺就很隨興 沒有祕書樣子 若客戶來訪 感覺像倒茶小妹樣推 xcape: 的確需要可改進推 cafopupu: 財務部門的都穿套裝,還好吧,看你老闆有沒有穿西裝見客戶推 iamgyfan: 穿套裝推 stock999: 衣服的質感不夠，不要買太便宜的。推 apley: 感覺他的意思就是在告訴你應該要穿得『更像個祕書』, 至於→ apley: 要怎麼個像法.....  我想你應該比版眾還清楚上司的要求 XDD推文自動更新已關閉