[新聞] 政府管太多：彈性放假「全球只有台灣有」 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者countryboy (Q我Q我Q我Q我Q我~)看板Tech_Job標題[新聞] 政府管太多：彈性放假「全球只有台灣有」時間Sun Aug  4 16:49:16 2013http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/headline/20130804/35198294政府管太多：彈性放假「全球只有台灣有」【吳秀樺、王家俊╱台北報導】景氣悶，全民拼經濟，此時若碰到彈性連續放假，企業營運火力可能中斷，怎麼辦？部分廠商對政府行之有年的彈性連假措施，不以為然，「依照行政院人事行政總處的作法，只要彈性放假，就可能徒增廠商困擾與成本支出，這種作法只對公家機關有利」。「耗損台灣競爭力」一家位於科學園區的光電廠商舉例，今年台灣有115天假期，不過春節、清明與中秋落在周四，因此就得彈性調整放假，之後再補班與補課，台灣政府一直強調要與世界接軌，不過光是彈性調整放假，根本就是在耗損台灣的競爭力，更別說因為假期而創造的消費需求。該公司主管指出，除非是颱風、地震等天災被迫放假，這種為了所謂便民而彈性調整放假的，全球大概只有台灣才有，而休假的員工，並非人人都能去玩，且又要找一個周六補班，上班效益並不好，「需要連假的人，自己就可以請假，不必政府代為安排」。員工根本無心補班據了解，為方便彈性放假，原須上班的周一（可從周六連休到下周二）或周五（可從周四連休到周日）須配合一併休假，很多企業員工為配合國外接單與生產業務，仍要到公司上班，特別是許多雙薪家庭，因擔心子女學校放假而乏人照顧，須費心安排。另一方面，股、匯市為配合補班，要在周六「補」交易，但全球主要股、匯市當天都休市，企業的海外客戶也休假，員工根本無心上班，費時又擾民。科學園區公會理事長謝其嘉則建議，園區多數公司必須配合國外客戶，這種順應民意、為放假而放假的表面假期，多數廠商並不樂見，希望政府在拼經濟的考量之下，不要造成企業太多困擾。政府回應對於業界意見及呼籲，副人事長張念中僅表示，現行彈性放假的作法，均經過相關部會研商，並與各大工商團體討論過，提交行政院核定後實施，這些年早已形成慣例，遇到國定假日，若逢周二或周四均彈性調整休假。【放假政策大家談】別補上班陳瓊玲 43歲 國小附幼教保員政府讓民眾放連假，大可直接放假，不用補上班，不然就是正常上班上課。贊成彈性王子介 17歲 高二學生若放一天假，隔天回學校，不如集中放假。彈性放假較節省時間。--我的露天拍賣攤位，歡迎選購：http://mybid.ruten.com.tw/user/countryboy364/我的WRETCH相簿，歡迎參觀：http://www.wretch.cc/album/countryboyhttp://www.wretch.cc/album/countryboy2我的facebook，歡迎逛逛：https://www.facebook.com/ahsing.chen--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.38.42.154→ kcey:禮拜四放假禮拜五上班 我不覺得這樣就會有心上班了...推 seagle:平日無償加班 放假搞不好也得無償加班 怎麼不拿出來說? = =噓 frank11118:無良企業  沒有彈性放假  禮拜四的的國定假日會變成無→ frank11118:薪加班吧→ leav:多放一天假就會影響"廠商的"競爭力, 未免太嫩了吧噓 imperfectJJT:歐洲國家經企業任用第一天起就有６周特休要不要接軌?→ sai1268:這樣就會影響競爭力的公司~乾脆倒一倒算了→ lave70:這樣就會影響到競爭力 也太遜了吧噓 ynru12:噓企業家。先正常工時及補加班費再來抱怨噓 reconla:不要連續放假，那給彈性休假讓員工自己處理呀→ reconla:不想給假，又在那說一堆，只是在給自己理由而已→ chester06:真她碼的一堆無良老闆..要不要自己去看看歐美給多少假?→ chester06:不給放假可以啊.. 薪水好歹也多一點, 哪個先進國家只肯→ chester06:給22K噓 lucas01:本來就不該連續放 你X媽啥叫只對公家有利 通通不要放噓 toeic101:企業家錢給的少，又要高工時，又不給加班費，還要輪班，→ toeic101:你們這種才是耗損競爭力，企業受不了，乾脆倒一倒...噓 ZMCG:競爭力不好，都是員工害的  錢賺了，都是領導有方  Zzzzz噓 dinway:不強制大家都放改用請假的 真的請還不是一直接電話噓 Unstable:慣老闆的屁話，你不知道彈性假創造多少內需消費力道嗎?噓 home16124:噓企業家。先正常工時及補加班費再來抱怨+1→ EasyVinus:草莓企業 一放假就爛噓 rockwho:喔！那加班費怎麼不來好好算一下阿→ SKYWINDSEA1:幹→ tabrisPTT:某些國家休假的天數是以"周"計算，差這一兩天... 呵呵噓 payaya:偉哉鬼島→ jack90351:禮拜一到禮拜五多少無償加班怎麼不幫我算一下→ buddar:那所有都來與世界接軌,先把責任制和高工時廢掉,不要灌腦版→ buddar:永遠找對自己有利噓 miketk:國外的假更多阿..怎麼不比照辦理..靠噓 b6byc:噁心.噓 DudeFromMars:資方打手蘋果日報噓 clare1i6:放員工一天假都有困難的企業還是早早收起來吧推 holydon:騙肖 中國的彈性放假比我們還彈  只能顯示無知 BJ4→ holydon:他們為了要連假可以把六日都變上班日讓你combo 1x天再放到→ holydon:爽這樣~~ 人家總假日也比我們多...這間公司真無知噓 darkbishop:哪家腦洞光電廠?噓 a26732300:有給你補班就不錯了，要加班你就加錢啊，在那邊吠啥?推文自動更新已關閉