Re: [請益] 依公司地點選工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SuperModel (世貿一館有Q奶嫩模實拍!)看板Tech_Job標題Re: [請益] 依公司地點選工作時間Mon Sep  3 12:37:53 2012※ 引述《souswan (search for meaning)》之銘言：: 大家在選工作時，除了薪水、福利外，不知道是否會考量到工作地點的房價？: 目前手上有二份OFFER: 一個在內湖一個在淡水: 內湖提供較高薪(N/month)的工作，但目前要找房子時才發現內湖的房價高到很可怕: 一個人也很難在那裡買房子，租房子的(合理的價格,ex10000,我看上的大約: 要18000左右)品質又很不好: 而淡水，雖然薪水低(N-10000/month)一點，但看看淡水的房子..合理多了!: 工作內容的話內湖的應該較有發展的潛力,但因為是外商我也不確定能拼多少年: 淡水..或許可以再工作個5年以上吧: 我個人非常厭惡通車上班，所以工作在那我一定會想在那裡住: 避免在上班班人多時段坐公車戓捷運: 另外也很想在上班地點買屋安定下來,所以房價、租金都是考量的原因: 大家有沒有什麼建議? 就長遠而看，內湖工作好還是淡水?考慮房價?那北市府週邊的人不就悶了，只能看著擎天一柱刺進萬千樓宇之中，旁邊名人置產的地段，可望不可及。內湖以前進城就跟淡水一樣要花上一小時多，當時沒速限的247與287競速飆明水路，離峰也要半小時，只是圍地重劃區一個個建起大樓，才有現在很扯的房價，以前這些地方都是圍著綠鐵皮的荒地，正因為那樣的時空背景，造成內湖成了北上打拼租屋置產的首選，你一定只找四線道的路段，沒仔細找過內湖邊邊角角的地方，你肯犧牲租屋品質，一定能找到中山區的價位。淡水那時還有臺鐵淡水支線能進城，只是北淡線拆了改建，才讓淡水中正東路每天都是擠擠擠，現在也沒好到哪裡去，淡海還在造夢，從臺北灣換成了現在的摩卡小鎮與江南頤和，連獨立式的麥當勞，從遊俠兒的內湖店拆了之後，再度在北臺灣復活，自己算一下開銷與條件，如果你問張金鍔，他一定要你抱現金等房市崩盤再來揀，你問顏炳立，他一定要你考慮地段就出手。如果是我，買部行動車屋撐著，只要繳點車輛規費與生活開銷，淡金路上的天際線已經是滿滿的黑壓壓大樓，不信這些空屋沒有資金壓力!況且開著車屋，還能到北海岸駐點，挺愜意的!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.131.139.24推文自動更新已關閉