Re: [閒聊] 104年中科院招考閒聊 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Dreik (DerekWen)看板Tech_Job標題Re: [閒聊] 104年中科院招考閒聊時間Mon Apr 20 07:51:46 2015※ 引述《da0910cc (da0910cc)》之銘言：: ※ [本文轉錄自 Examination 看板 #1LCTvww_ ]: 作者: goldenkiwi (kiwi) 看板: Examination: 標題: [閒聊] 104年中科院招考閒聊: 時間: Sat Apr 18 12:32:55 2015:         [閒聊]  紓發讀書壓力或與板友互動，勿濫用此選項挑釁、引戰，或漫無:                 邊際用此選項發文。: 104年中科院招考截止了~ 今年招考頗多人: 小妹是報考工作項目45號,筆試資料結構...完全找不到考古題XD: 不知道有沒有大大願意分享中科院考試或面試的心得呢Q_Q?: 或是有版友也是報考45號的~ 可以站內信一起聊聊唷~ :D: ps:聽親戚說今年資通所報名不是很踴躍,但沒有說實際上幾個人報名,好緊張借題發問一下有人收到通知信了嗎？考試時間有沒有人知道了？每天都緊張信還沒來...去年報名的信，竟然被大樓管委忘記轉交給我，連考都沒去考到，未錄取信到是有轉交給我，超難過的...今年一樣報名了，有打電話問人資，她什麼也都說不知道......--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.134.106.1※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429487511.A.ED0.html推 LALAPP: 我也沒收到→ cathy610: 上週四送各單位資料審查，應該是這週會寄出推 newdas: 請問科研技佐碩士 待遇是多少呢→ deoxys: 新人月薪59K 但年薪僅770K 賺不多但餓不死推 newdas: 看之前推文寫技士59K 我去看簡章博士才能技士缺→ newdas: 感謝D大解答 謝謝推 youdogcat: 請問學士技術員待遇多少？在職讀書後考科聘機率高嗎？推 jasonkey123: 年終只有1個月?推 k45324: 有人收到通知了嗎？ 印象以前找研替部門秘書都會直接連絡~推 windbells: 詳洽RDSS板推 a22101664: 考績甲有1.5但是是用本薪，不算加給推文自動更新已關閉