[請益] 關於奇美電觸控研發工程師面試的疑問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sj0529 (sj0529)看板Tech_Job標題[請益] 關於奇美電觸控研發工程師面試的疑問時間Thu Aug  9 19:06:09 2012　　如題，小弟是私立化學碩士畢，在下禮拜有奇美電的面試約，職缺是觸控新產品研發工程師與觸控面板研發工程師，由於小弟對這方面較沒有概念，想請問有經驗的先進們，這兩個工作內容大概是甚麼？以及面試時考的專業項目要如何準備？還有面試時要注意哪些事項？感謝各位。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.126.134.241推 bullshit7574:小弟也有相同的問題...  希望各位先進能幫幫忙!!推 boss365683:英文 性向測驗→ boss365683:專業部分 只約略記得 ~ 當今觸控技術之分別 未來前景→ boss365683:電路圖解釋 後段封裝技術解釋 ~ 加2、3提自由發揮題目→ boss365683:因為我有些連題目都看不懂 所以就記不住→ sj0529:感謝回答，那請問大大有上嗎?→ deanwork:我7/18去面試南科 題目很難阿 都不會寫 我念物理的..→ deanwork:他題目是用群創光電的 跟我面試的是位姓雷的主管→ deanwork:沒有問觸控面板專業的問題 就是在聊天...要值小夜→ deanwork:想找各個背景的人才 預計招10人..(沒記錯的話)→ sj0529:很難喔  囧 那請問de大還記得大概的題目嗎?→ sj0529:對了，我是面試竹南廠的。→ boss365683:我也覺得題目很難 而且我還非電類 所以一題都寫不出來→ boss365683:不過幸好主管說 那不重要 進來會重新訓練→ boss365683:最後因為有其他選擇 所以就婉拒了→ sj0529:感謝boss大跟dean大還有丟水球跟私信給我的各位大大的回答→ sj0529:讓我對這個面試也算有初步的認識，希望這次的面試順利!!→ deanwork:僈“琣P學 去竹南的 沒考試~→ deanwork:......字好奇怪 我同學去竹南 沒筆試 我去南科 有筆試推 PcalifeAmway:我是兩年經驗去竹南~沒筆試~純聊天~但是以後掛業成推文自動更新已關閉