Re: [新聞] 張忠謀籲開放陸人才自由來台工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者IhateOGC (我討厭)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 張忠謀籲開放陸人才自由來台工作時間Sun Nov  8 18:52:59 2015我記得張忠謀還說過:我的養生秘訣是6點一定下班陪老婆，一早去運動，10點準時上班想想他的生活style...原來我們比較該死╮(╯_╰)╭--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 222.251.19.193※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446979982.A.D46.html推 tym44: 這篇想表達？推 ilovedandan: 別這樣，台g員工反而很怕張董有什麼三長兩短推 fegat: 他也給台G百萬年薪阿推 billandcs: 那為何你不行? 在外商更自由啊 想上班就上，下午去運動噓 hegemon: 10點準時上班，結果員工比8：30晚就罪該萬死…→ Narcissuss: 他養活多少人  你養活多少人?推 Kaskade: 好奇他那個年代史丹佛的博士是一個怎樣的概念推 gmd93: 他的年代我外公只有國小畢業，會寫字，很強的，台灣很多老→ gmd93: 人連字都不會寫。推 LOVEMS: 張爺爺不是只有老婆跟女兒要養嗎?噓 zhi5566: 你可以不要去上班啊 睡到自然醒 有人拿刀架你去上班嗎?噓 Rocker5566: 開始黑張忠謀了噓 hhcelll: 人家幾歲你幾歲了?推 flqb: 那間學校quality這麼xx推 kkithh: 講到莫里斯我就想到NTR推 kkithh: 然後金融還嘯叫魁櫑菜背黑鍋下台→ kkithh: 結果一堆理工宅把他當神在拜→ kakajava: 宅宅往生秘訣：9點上班(AM)，3點下班(AM)，不得報加班推 kikicoco168: 張老根本不用工作了→ kikicoco168: 他這麼大把年紀，還要工作！為了什麼？→ kikicoco168: 應該不是＄＄→ surot: 我很尊敬張老，但從推文就知道，為什麼台灣老闆可以搞吸血→ surot: 還可以說屁話都被當聖旨，有錢X就大的概念。推 blackjack0s: 推樓上，這版有錢=講話是對的 難怪台灣多奴工噓 bacteria2014: 開始批鬥了→ poiu1234: 養不起眾人的魯蛇想要跟大老比 呸推 expiate: 連GG都要鬥臭，覺醒青年真是好棒棒→ jamesgtrs: 交通黃光幾點上下班勒～～～推 qswitch: 過真爽推 morrischen: 他的影響力是國家級!他倒了~就甚麼都散了~推文自動更新已關閉