[請益] 明碁材料 南科 設備助工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yakinigu (綠茶男)看板Tech_Job標題[請益] 明碁材料 南科 設備助工時間Wed Oct  8 17:11:32 2014昨天去面試明碁材料南科廠的設備助工面試內容是跟技術員一起做一樣的事穿無塵服20分鐘同時(確認不會過敏/不適)+1分鐘中文細心度測驗 (找出特定字)+6分鐘英數細心度測驗 (左右是否相同 Y/N)面試解說過程是由寶興盛的人力派遣公司主持的因為試用期三個月是掛派遣月上班22天/12hr排休制試用期 日29K夜33K轉正後 日34K夜38K期滿必轉正面試過程有說 極操極累 適合存錢的工作(除了上班下班以外就是睡覺)請問版上有人進去待過嗎工作狀況 同事相處怎樣因為面試過程中聽說帶人的人有流氓味=.=+--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.164.75.82※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412759495.A.9DD.html推 supp1004: 22天12小時轉正的薪資有點少推 CERIUSK: 是22天 都要12小時？？？？→ CERIUSK: 這樣違反勞基法了吧！就排班制 有可能三休一有可能四五天休一天這樣→ firesula: 太扯了 再找過吧...我也覺得頗扯= ="※ 編輯: yakinigu (218.164.75.82), 10/08/2014 20:30:47推 jaywantw: 南科的公司是怎樣→ jaywantw: 每個都在比低的→ willism: 34k會少嗎? 不然科技業操作員(常日班)都領多少?→ willism: 希望樓上網友分享一下推 CERIUSK: w大請看清楚...原po是指12hr不曉得是否為22天都是12h→ willism: 不要說科技業，全世界有哪間公司是12hr,8hr互相輪的?上班就12hr 扣掉兩小時吃飯 八點到八點然後仔細看過後 試用期只有27K 因為沒有輪班津貼※ 編輯: yakinigu (218.164.75.82), 10/08/2014 22:14:45→ willism: 1.絕大多數公司吃飯都不算工時→ willism: 2. 你都常日班並沒有輪班，當然沒輪班津貼推文自動更新已關閉