Re: [討論] 沒賺到錢也升不上主管老了該怎麼辦? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者erotics ()看板Tech_Job標題Re: [討論] 沒賺到錢也升不上主管老了該怎麼辦?時間Sat Apr 25 17:32:23 2015※ 引述《sean12345678 (愛自由)》之銘言：: ※ 引述《kwame123 (誇米)》之銘言：: : 現在已經31歲有感而發 學經歷輸人的情況下 都只能在中小型公司找工作: : 因為學歷不如人 加上不擅長表現自己的關係 未也沒機會升主管:       ~~~~~~~~~~      ~~~~~~~~~~~: : 有人有跟我一樣的問題嗎?該怎麼規劃40歲工程師被裁之後的生活...: 31歲還有救啊.: 3. 不想在中小型公司工作, 也沒機會升主管, 那就自己開公司, 然後把它做大.:    這樣你依舊不是主管,但是是老闆. 付兩倍薪水給員工的話, 你就算只是小學畢業,:    也是可以找博士來幫你工作.這邊有幾個點需要搞清處:少子化 以後中階勞動力缺乏企業沒這樣容易砍人  當然若是低階勞動力，那要小心一點是真的再來講"升職"這事我沒看過一間公司    會有所謂的升職這種事  除非上面有人不幹了大家俗稱的升職 根本不是升上去 自身與老闆的相對位置沒動 怎是升職?是下面長出人 不是升上去所以所謂的升遷 須要滿足以下條件之一0. 公司長大1. 上面的人不幹目前台灣狀況 兩個要達成都不是這樣容易尤其是大公司 極其困難所以真的想要升職 我想小公司是較佳的選擇在這的小公司是中華民國定義的小公司: 公司人數未滿48人--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.89.115※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429954345.A.E28.html※ 編輯: erotics (111.249.89.115), 04/25/2015 17:33:28→ touchBB: 不太懂 為什麼小公司容易推 mhmichelle: 照這個邏輯就是小公司容易長大的意思推 pnity: 外商調去海外單位當主管也算升職→ ruthertw: 去內湖問J胖老大和小葉老大~ 它們很罩的!→ lave70: 怪怪的 下面如果新進很多人 上面決定要拉你上去帶→ lave70: 也有對應的職位權責待遇的話 不就往上了?→ lave70: 或者是說不一定是下面 同階層長出很多人...被拉上去..也行噓 Neutronn: 你真的待過大公司 看制度好不好罷了 沒有升不上去的→ Neutronn: 只有不努力的人→ Neutronn:                 ^?→ stoneofsea: 小公司也容易倒→ dkfire: 一技之長…推文自動更新已關閉