Re: [請益] 大立光機械加工單位八卦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a777starmy (呼力贏大師(大輸))看板Tech_Job標題Re: [請益] 大立光機械加工單位八卦時間Mon Apr  6 15:17:52 2015最近剛好在某個第4台節目看到「上班這黨事」裡面剛好有聊到某光學產業，股價2000多的公司有一些滿怪的制度，不知真假https://www.youtube.com/watch?v=c06F0ZvVIZE#t=3m18s從3分18秒開始直接看吧來賓提到該公司偏向「師徒制」，分數由師傅評比我目前也在某間傳產，也有相同情形，面試時說「週休2日」，要不要加班隨便你不過進來後，就知道被騙了，固定月休4天，想用補休請假，就麻煩厚臉皮一點給一些人參考一下※ 引述《tortoise7843 (龜)》之銘言：: 代友發問: 友人商科國立國貿畢業 找不到相關工作: 所以從事CNC加工工作 可能薪水太低還怎樣: 想轉職到大立光電 像友人非相關科系 然後經歷也沒很豐富進的去嗎？: 薪水 工作量又是如何 麻煩各位30cm解答: 謝謝--一個年輕人問一個老人:「智慧從哪裡來?」           老人回答說:「精確的判斷力。」年輕人又接著問老人:「那麼精確的判斷力從哪裡來?」 老人又接著回答說:「靠經驗。」年輕人再問老人:「經驗哪裡來?」                   老人說:「錯誤的判斷力。」--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.223.167.230※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428304675.A.9AE.html→ JuanWang: 加工單位完全沒有師徒制推 d055086: 製造部號稱是有師徒，實際還好吧推 MaDerB: 請問大立光CNC加工部門推不推呢？推 JuanWang: 推啊 錢比外面多不少 工時長就是了→ a777starmy: 有辦法週休2日嗎??→ JuanWang: 不可能 不想加班還是別去了 因為加班是公司文化推 jeffrey0507: 去一趟職訓 比較好進去推文自動更新已關閉