[請益]接到西門子面試通知 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者powerDNA (Mayday)看板Tech_Job標題[請益]接到西門子面試通知時間Mon Apr 20 22:59:27 2015小弟我是112碩物理研究所畢業, 我目前在半導體二哥工作不到一年, 今天收到西門子下禮拜一面試通知, 當時應徵sales 菁英100培訓計劃, 有人可以告訴我面試大概要過幾關還有這個職務主要工作內容為何？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.205.139.57※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429541969.A.DA0.html推 a24626296: 請問p大什麼時後投的履歷？推 carbine: 請問P大西門子什麼時候開啟了您的投遞?推 tomaso: 我也收到面試通知 重點是受訓完要做什麼？推 wellxx: 這是不是要去上海跟其他分公司ㄧ起受訓的？我四年前去參觀推 wellxx: 有聽過→ powerDNA: 我是自己從學校網站看到西門子聯絡人信箱丟的推 lphpig: 收到+1，上個月投的，淡江化學學士推 lphpig: 我記得投完隔天就讀了→ powerDNA: 今天去面試, 術科考試簡直交白卷推 webber792: 今天去複試, 完全不知道我在說什麼orz..→ webber792: 最右邊那老外講話超快口音又重,有人很順的嗎→ hhh8864: 該職缺是西門子重點培訓對象，要簽約三年不能跑，第一年→ hhh8864: 要去大陸受訓沒壓力，之後依志向分發到產品或業務部門推文自動更新已關閉