[情報] 跨界超越競賽徵件 企業百萬年薪就職大獎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者auyagarden (TRANS-ACTION)看板Tech_Job標題[情報] 跨界超越競賽徵件 企業百萬年薪就職大獎時間Fri Nov 14 10:10:11 2014你是否對使用者經驗研究與設計有興趣，卻負擔不起高額的進修費用？你是否擁有一身使用者經驗研究與設計的好功夫，卻沉潛在研發人海中？TRANS-ACTION AWARD提供一個舞台，讓參賽者大展身手TRANS-ACTION AWARD使用者經驗設計工作坊，讓參賽者免費參與TRANS-ACTION AWARD邀請企業研發設計主管親身指導參賽作品TRANS-ACTION AWARD歡迎大家報名參賽，得獎團隊有機會獲得和碩、技嘉、宏碁、HTC企業百萬年薪就職或專利合作機會！相關競賽資訊如下：1.徵件期間：2014年11月1日～2014年11月25日2.參賽資格：新秀組（學生）、菁英組（社會人士）3.競賽主題：涵蓋智慧運動、行動觀光、智慧家庭、遠距照護、綠色產品應用，並結合雲端與巨量資料的技術或概念，開發出具有易用性、友善性、愉悅性使用者經驗的產品、應用、服務及系統等原型設計。4.繳件內容：僅需繳交提案報告（包含競賽題目、團隊成員分工、市場分析及需求分析），不用繳交成品。5.活動網址：http://www.transactiontaiwan.org--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.120.199※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415931013.A.958.html噓 jk47tai: 根本是騙創意比賽，這幾年文中提到的公司，創新能力根本→ jk47tai: 不夠，也不知道怎麽做，所以就誕生這種做法了嗎？推文自動更新已關閉