[存檔] 緯創     薪水 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者IwantCrispy (Mojito)看板Tech_Job標題[存檔] 緯創     薪水時間Thu Sep 11 14:31:26 201428099篇被推爆的好文被刪我不知道原PO刪的原因但不想讓好文就這樣消失以下是原文存檔，原作者是Vick753------------------------------------------------------------------------------公司:內湖緯創先說本魯在同部門同梯裡面 績效與成長算是最好的之一 雖然還是魯。底薪成長與分紅:11年Q3Q4入職 公定價一半 42Kx14  A3職等11年過年前的分紅        5000    因為第一年沒考績，這算紅包。12年四月   調薪500元    42.5K   主管說因為是研替 所以第一年公司規定不調薪重點是調了500元 覺得講出來丟臉 還是額外犒賞？事實上別的部門研替也是照常調薪 雖然只有幾千(這時已入職過半年)12年Q3Q4分紅            0       主管說：怕給太少 會有人覺得被汙辱 加上入職時間大家前後不同 所以同梯研替的一致沒有給發紅利(所以提前半年入職的 被坑了半年績效)12年Q4升職等            調薪0   主管說公司規定 A3->A4 不調薪但是為什麼我知道別人事實上有調勒？12年過年前的分紅        1個月   自己總算拿到一點合理的分紅 其他有些表現不錯的研替+菜鳥們卻慘兮兮 還是有人掛蛋菜鳥的平均分紅應該是0.5~0.7個月13年四月   調薪2.5K     45K     傳說中的5%調薪出現 但是其餘研替+菜鳥都調很少500~1500不等 大家深深覺得自己的付出像屎一樣不值 喔 可能有人覺得比屎更不值13年Q3Q4分紅            2張股票 同上，我是研替+菜鳥拿比較多的其他500~1500股不等 一樣又有人掛蛋看主任、經理級以上的每個都笑嘻嘻同時這個時候的公司股價非常慘淡末約一張 半個多月13年Q4升職等           調薪1.5K 不無小補 研替+菜鳥中 只有我升A513年過年前的分紅        1.5個月 除了我與另外一位菜鳥 哀聲遍野 加足了大家想要離職的心 做兩年 底薪沒過50K 深感慚愧同時又看到這則新聞 http://goo.gl/PzXeDA 蘋果限制型股票 緯創董總領最多 換算市值1.55億元14年四月   調薪3.5K     50K     終於突破50K大關 可是過幾個越的報稅發現自己年薪竟然沒有達到700K我在台北的三年，還真存不到幾個瑯14年八月分紅            0       終於研替時間到了 提前一個月提離職 然後剛好遇到要分紅 結果被抽單了 想想雖然正常可是主管給的說法孜孜嗚嗚 一點都不乾脆在那邊拐彎抹角換說法 把責任都往上推聽在耳朵裡面就是滿肚子火 非常不爽你乾脆一點說：因為你要離職 所以不給 END我都覺得比較開心 噁心心得：一間吃年資 愛抱老屁股大腿的公司然後給薪小氣得要命 把一切責任都推給大環境不好 可是董座口袋滿滿不管你做得多辛苦 領的就是比人家多那一兩萬 不是一二十萬就算領掛零 好像也不會少人家(菜鳥們)十萬 XDD如果想領底薪、爽爽過、朝九晚六、下班前健身的人們，可以考慮，生活算是很悠閒 可是不會大富大貴 養老養身的可以來可是要小心代工產業的沒落 頗呵新人們想學東西那種 最好不要考慮 來這裡當小螺絲的資歷去外面常常被當無 (面試很多家公司的心得)這裡做的事情 很多沒什麼技術性可言拿研究所的資歷做大學、專科可以做的事情 真的有點浪費除非自己很有上進心 但往往會被這些頹靡的氣氛影響公司裡面責任推託的情形非常嚴重 雖然這很多地方都有可是造成向心力、為團隊付出的心很遭 當然跟薪水很少有絕對的關係出得起香蕉 只請得起猴子 或把請的人變成猴子大概是這樣吧有理想抱負的人 千萬不要來這個地方聰明絕頂的人 也離這裡遠一點吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.212.90.134※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410417088.A.E0D.html推 jerk2: 才發現剛被刪就有備份了，讚喔，希望不要又被施壓刪了→ gay155133: 不是已經在精華區了嗎?推 blizzards: 緯創的HR有這麼夠力  可以施壓刪文嗎??推 PTTWar: 還比盛群好很多....推 meowwhelp: 推推 jerk2: 看這篇能活多久推 dakkk: 不要害原 po好嗎→ a5480277: 先問一下原po比較好吧推 skw15: 那真的是好文 點出社會的現實面 被刪掉好可惜推 onlychan: 原作者把人家D掉吧推 jerk2: 是不是該弄個匿名發文機制推 Twinkling: 這篇一出來  我覺得緯創的HR都可以準備辭職了...→ Twinkling: 這間公司應該會被放入求職者的黑名單好一陣子...→ Twinkling: HR的業績堪憂阿推 kingp: 還好啦 又不是每個求職者都會看ptt→ IBIZA: 其實這樣的薪水跟分紅客觀來看沒特別差啊→ IBIZA: 可能是原po對自己的能力跟期許比較高吧  不過如果這樣的話→ IBIZA: 一開始選代工廠研替就選錯了啊推 Twinkling: 碩畢＋工作3年多+考績優  年薪只70萬上下  這樣還不差?→ Twinkling: 我上次只說  四大電類碩畢  工作5年  年薪幾乎都破百→ IBIZA: 11年Q3到職, 2013年年薪70萬, 年資才兩年而已啊 而且還是→ IBIZA: 研替→ IBIZA: 看在甚麼產業吧 代工廠若不是在特別賺錢的那幾家→ IBIZA: 差不多就這水準→ Twinkling: 就被鄉民酸說破百很普通   一堆小公司都有...推 gmoz: 緯創不是本來就鳥鳥的?推 llat: 還好吧 不用加班 年終加分紅差不多也四個多月三年生薪快一萬→ llat: 這不就是被酸民被幹過太爽的台電生活嗎?→ llat: 這樣算一算再三年如果福利不變也差不多破百 有很差嗎?不懂→ summer08818: 不支持匿名發文 這樣一定會很多亂版的→ summer08818: 然後薪水看個人接受吧, 要爽爽過跟多操點領多點而已→ summer08818: 真的無法接受薪資 自然就會跳走了, 有人只想安穩罷了噓 jovidream: 你有問過原Po嗎???推 hcuo: 緯創在這版上難得被推爆,難得來一篇竟然是...→ ruthertw: W不會很鳥,眾多大頭現在拿的還是很多.前幾匹的老人們,→ ruthertw: 還在線上總共拿了破億的比比皆是.→ ruthertw: 沒唬爛,年資在W裡很重要,除非你是個大家都討厭的人,不然→ ruthertw: 做到退休,打開存摺,看到現金都會爽到不行~~~推 hotbeat: 去緯創面試過，是一家制度健全的公司，薪水中間偏上推 EeePC901: 那篇是板主刪的 你這早晚也被推 kurtdh: hold住啊推 Anda: 我今天看到被刪文了也嚇了一跳 以為戒嚴開始了推 sdyy: 比微星好多了…推 PTTWar: 這已經是我聽到薪資蠻不錯的 ...推 Messibugoo: 難怪最近很多W履歷…XD推 zzxxzz: 推備份→ Vick753: “本文章為帳號遭盜所po文章,所述內容與事實諸多不符，→ Vick753: 請務再自行轉載，如自行轉載而衍生相關法律責任，請自行→ Vick753: 負責”推 jerk2: 什麼鬼，諸多不符還會被推爆？→ jerk2: 所以現在要開始洗白？→ jerk2: 威脅？推 snowyba: !?推 kerker5566: 這是不自殺聲明嗎((誤→ jerk2: 還好我離開了推 jerk2: 領少少薪水甘願當公司打手的人最討厭了，我沒說誰推 leojdh: 應該是原Po收到法務的信函吧！→ summer08818: 原PO都自己出來講了 下面的就不要沒事找事做了推 jerk2: 就是這種心態勞方才會被壓著打→ pimday: 原PO都離職了 在下面帶風向 只會對原PO造成困擾阿...→ pimday: 並不會因為下面慷慨激昂就改變些甚麼....推 jerk2: 對岸可以為月餅罷工，我們只能勸不要惹事，無奈→ pimday: 而且並不是每個人都想爭啥... 別把自己的想法套在別人身上推 jerk2: 我只能說無奈推 QQ101: 都開放自刪了...原原PO還需要給板主刪文嗎.... 案情不單純推 jerk2: 案情很單純，就是你我想的那樣推 QQ101: 樓上....恩 真的→ hotbeat: 以健康方面緯創不錯了，要健康又要高薪，還是出去吧→ hotbeat: 如果要說未來發展，可能就不大好推 gn02239542: 請問公開薪水犯了哪條法律啊？ 有HR可以說明一下嗎推 ting301: 我博班學長在偉創不知道破百了沒  聽他天天在幹公司推 jerk2: 會不會告了之後緯創變法官認證的..推 swimmantw: 很中肯的文推 print0935: 緯創就是這樣沒錯耶 進養老的公司就不要想賺錢啊!推 leojdh: 我猜以 營業秘密法 為底，再加民事求償。→ leojdh: 但秘薪制下薪水算不算營業秘密，看有沒有判決出來吧！推 Upswing: XXXX3一堆人躲在網路上霸凌。反正有麻煩的又不是自己。→ Upswing: App推文產生的XXX3. 抱歉推 flystar536: 精華區的文章也不見了 白色恐怖嗎XD推 Anda: 有點難過 怎麼會這樣...推 GSR2030: 《私人信箱》有新進信件還沒看  要被搓湯圓了嗎推 wowcowshm: 坦白說不賺錢的公司領這樣  還好吧?→ wowcowshm: 而且應該也鮮少加班吧? 總覺得沒有這麼嚴重推 overhead: 人家刪了可能代表他私人受到影響吧 這樣貼好嗎...→ overhead: 他都分享了 不要他吧推 caseyy: 看吧，連企業都有白色恐怖→ caseyy: 秘薪制只是控制勞方的手段推 godhand3: 看完不覺得嚴重加一，且a3的底薪不全是原原po打的那樣，→ godhand3: 只能說原原po自己以為自己太優秀了推 jerk2: 開始怪員工了→ jerk2: 我當初底薪也跟他一樣，我同事們也一樣，有問題嗎噓 gn01216674: 說真的，你這樣在害原po，爽是你在爽，後果是原po在→ gn01216674: 承擔推 WenliYang: 推就對了 鳥公司噓 bibbo: 人家都刪了你還把名子PO出來→ john19900630: 嗯，我A3底薪也不止這樣推 zap: 其實重點是"研替",研替非常容易被凹很大~推 diaze: 應該是被人資警告了. 另外你應該先得到原po同意吧推 agamonnon: 推推 jsjj: 勞工何苦為難勞工...→ jsjj: 不是給這篇原po 而是刪文的原因 連討論都不能討論了...→ jsjj: 或許是勞動市場無法進步的原因之一推 jerk2: 總統可以罵，薪資不能說？討論還會害人？→ jerk2: 那這個板可以廢了，只要老闆對內容不爽都能搞你威脅你推 leegoder: 完全沒有畫面推 M0005566: 淚推~~~推 abiggun: 有誰可以解釋一下 為甚麼不能討論薪水嗎?推 yozeng: 戒嚴嗎 噁心 難怪勞工永遠只能被踩在腳底推 Anda: 如果真的公司因為這篇而要警告或告員工 那真的很可怕啊※ Mojito777:轉錄至看板 Gossiping                                  09/12 00:48→ narsilx: 盜帳號PO這種文幹嘛...噓 dluog: 刻意保留原原PO ID 感覺很惡意→ dluog: 其他說風涼話幫推的 有想過以後誰還敢PO實薪?推 abiggun: 為甚麼不能討論薪水= =? 難不成公司自己都覺得這樣給薪→ abiggun: 不應該推 hcuo: 蠻神奇的是，在網路上討論公司狀況和薪水，是犯了哪條法？推 abiggun: 不知道 不知道有沒有哪位大大可以解釋?推 kay2005: 事實的話 人資管得著嗎推 caseyy: 廢版吧推 bombilla: 小弟也是逃離W的魯蛇之一，進去時是A5，5萬，→ bombilla: 離開時是A5，6萬，期間3.x年。只有第一年瘋狂加班都→ bombilla: 兩三點睡吧，接下來都是朝九晚五的健康身活~→ bombilla: 年薪大於16，小於18之間。其實CP值個人覺得還不錯，只是→ bombilla: 公司的管理階層嘴炮太多…案子拼命開然後再拼命關…然後→ bombilla: 又拼命復活…三年多一款產品都沒完成過，超無奈的~→ bombilla: 要養老的話…緯創好適合，反正一堆沒有用的老人在那了。推 bombilla: 不重視研發，速成+外包+砍價=上層口中的研發實力。推 bombilla: W的現況大概就是這樣吧，就不太建議年輕人進去浪費時間→ bombilla: 除非想養老、健康生活除外，但也不知道能撐多久~→ bombilla: 內部的一些福利從去年開始在下修了。推 hcuo: 樓上的，你不要那麼專業好不好推 magic8guys: 期時就是不期不待 不受傷害 然後走了 這樣子。。。噓 khanq: 你把原PO的ID拿掉吧噓 chiachi0218: 保留原文就好了啊，為什麼你不把ID刪掉？居心叵測推 Mojito777: 叵測個鵰，不保留又說不尊重原作者。現在連敢作敢當→ Mojito777: 的做人基本都不用了就是噓 yuchen1031: 把原po的id拿掉吧.還是你想害死他噓 summer08818: 原PO都出來講不要PO了 一堆在喊燒的不會自己去抗議?→ summer08818: 一堆在那邊廢版 犯法的, 一點都不在乎原PO的處境推 Mojito777: 阿原PO不是說他離職了，是要擔心啥處境。說來聽聽...噓 summer08818: 所以你看不懂中文? 原Po是不是已經表明立場了→ summer08818: 不管他有啥原因 他都出來說不要繼續拿這篇文散佈了→ summer08818: 你那麼在乎他的處境 你不會私信你要問我?→ summer08818: 如果對於緯創薪資有看法的大可自己發一篇 不用一直藉→ summer08818: 由原PO來引導論述推 Mojito777: 那你可以滾不要看啊!科技版祭止兀喔...→ Mojito777: 還是你是緯創HR來帶風向的???→ summer08818: 還是講出這種不理性的話阿..繼續展現你的素質理念吧→ summer08818: 繼續無的放矢展現你的素質吧 連HR都出來了推 hcuo: 我來說句公道話,原po ID已經被修掉了,沒啥好吵的了→ hcuo: 啊,ID還在,我看錯了...XD→ summer08818: 反正存檔PO的素質剛剛已經一覽無遺了,真的沒啥好吵了推 over00515: 怎麼覺得這篇也活不了多久XD推 angelfan: 看起來緯創跟鴻海差不多 都鳥鳥的→ PTTWar: 是不是有偉創HR混在裡面平反 XD→ flystar536: HR快下班了 應該至少可以活過六日XD→ ruthertw: 我是來勸的,到時有人上法院別找我嘿~ 我們大部分都算是→ ruthertw: 年輕人,既然不能一次改變這個大環境,請好好忍耐接受它吧→ ruthertw: 這邊討論的結果害人被迫離職的話,希望不是大家的初衷嘿~推 Anda: 年薪介於16-18個月之間我覺得很不錯啊 本來那篇推文還說沒→ Anda: 有...推 Anda: 其實本來看文章還覺得緯創新不錯、 現在疑似戒嚴後感覺好差噓 djviva: 保留是OK, 但把原PO的ID拿掉吧, 害人對你有啥好處咧?噓 kkk321:噓 s1000: op推 jerrylin: 這種本來就適合養老  薪水也就差不多這樣→ jerrylin: 你希望代工廠像聯發科那樣熬夜搞研發是謀摳零ㄟ噓 pimday: 完全不尊重原PO 自以為英雄很厲害, 反正嘴砲不用擔責任推 benting: 強烈建議新人不去這家推 williamluo: 原原PO薪水比緯創一堆單位好很多了= =去看看那些不是→ williamluo: 掛在BU下的有多慘…推 flystar536: 不要說新人了 有經驗的沒談到B職等以及主任以上都建推 flystar536: 議再考慮考慮 除非你不在意薪水只想養老 只是平心而→ flystar536: 論沒談到B主任以上想要薪水多或養老其實兩者都做不到→ flystar536: 啦XD推 sadhop: 看過緯創內部條文說A3是大學畢業生 所以基本上研替都會被→ sadhop: 偷一年年資 碩士進去是直接A4→ rkilo: 樓上看錯了吧…噓 poordog: 找到了 … 原來是這篇文章→ poordog: 自以為是英雄結果害死一堆人推 Mojito777: 害到誰有種就說出來啊!推 jk7689: 我大學畢A2,做了五年只升到A3...T.T推 qoopkcs2000: 而且似乎很挑人....噓 photonic: 惡意文章 陷害原po推文自動更新已關閉