Re: [情報] 內湖代工廠裁員啦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者crc2121 (騎蝸牛甩尾)看板Tech_Job標題Re: [情報] 內湖代工廠裁員啦時間Sat Jul  2 12:45:16 2016八卦，沒有八卦吧？被資遣的不就是參考「看誰先提早離開公司」的人嗎？從四月底五月初不就有訊息了嗎？所以還是晚點離開公司比較好！反正炎炎夏日，在公司多待一下吹冷氣不就好了嗎？※ 引述《kisweet999 (淘氣喵)》之銘言：: 某代工廠今天裁員: 不知道裁了多少人: 坐在附近的消失了三四個: 有八卦嗎 ?: 剛聽朋友說，八月還會再有一波--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.54.197※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467434718.A.099.html推 cofrane: 應該住在公司,晚上也是可吹免費冷氣,家裡電費都省了推 maxmina: 是點燈的阿寶嘛？→ yolasiku: 所以齁 不是空姐人正敢哭鬧 是工程師自己奴又唉唉叫→ SETL: 代工廠就一堆hw rd年輕時搞不好還不是相關科系進去的→ SETL: 待久了職稱掛高高就沒辦法跑了   當然不敢上街抗議→ SETL: 平常LAYOUT只要IC廠FAE review過覺得有問題都不是我的問題→ SETL: 這樣能去哪推 erik8866: 是小寶還是大寶啊??→ chibikero: 11點半吃中餐到兩點半,六點半去運動到九點回公司加班→ chibikero: 11~12點在離開公司,這樣表示很認真囉~推 yozeng: 重要mail吃完晚餐再發 不重要的晚餐後還是要發 半夜發效果→ yozeng: 更佳推 yamax: 以前還真有人搞半夜自動發信，還有住附近早下班跑回來發的→ yamax: ，超會裝推 TokyoHard: 我都設定凌晨三點發推 nemies: 不是有加班費嗎？→ kissa0924307: 演好演滿啊～推 CowBaoGan: 人2寶還是神說要有寶?推 civic8: 先約妹去大直凹腳2hr再吃個飯後回辦公室發信推 sindy520: 所以到底是哪個寶？朋友在仁寶，沒這個消息啊!!座位都有→ sindy520: 人～推 apnsd2y: 好像蠻爽的 還有缺嗎？→ QQ101: 上一篇我不就說惹 漢堡王推 aaaming: 嚇死寶寶喇  ２３３３３３→ crc2121: 每個部門底下的每一單位派選出來；旁邊有MOS的比較少。→ lensuper: OEM的HW跟作業員一樣，等著被layoff而已→ fester: 系統廠老屁股 死腦筋 沒技術 耍政治的人超多→ ikeru: 電視併入手機前，電視先被「盤點」一次。併入後，手機接著→ ikeru: 「盤點」。→ nemies: 每天都凹腳兩小時，我怕你薪水不夠用推 raapp: 系統廠老屁股没本事,只會凹FAE然後壓死後進,其他什麼也不會→ raapp: .→ fester: 系統廠廢物真的很多→ fester: 系統廠太多了 有些沒有存在的必要→ acgotaku: 現在系統廠根本沒在挑人  三出四進的一大堆→ acgotaku: 老HW上班玩手機看外網 mail拖到五點後處理 新人有樣學樣→ acgotaku: 工作氛圍到哪家都一樣 越老越沒能力 越走不了推 tamers: 這間超爛，面試先砍年資想把你當研替用，還說每天早8晚10→ tamers: 無加班費，今天會這樣也不意外推文自動更新已關閉