Re: [請益]面試公司請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vinex (魔斯拉，你為甚麼會飛呢)看板Tech_Job標題Re: [請益]面試公司請益時間Mon Dec 10 20:55:55 2012※ 引述《taso (taso是是去花東走走是追)》之銘言：: 上禮拜去面試"迪吉亞節能科技公司"，主要是研發鋰電池的相關產業: 想請問版上是否有大大在鋰電池相關產業工作有聽過這間公司的: 不知風聲如何?: 這間公司新成立不久 大約3~4年，董事長有心發展這塊產業: 所以大樓全新蓋好，等待研發和量產。: 起薪約33000，需綁約五年，前兩年保證半年調薪5000元: 中途提前離職須支付違約金100萬台幣: 若公司有無法如期支付薪水，可終止合約，無須賠償。: 想問看看板上有沒有人在相關產業有聽過這間公司的: 謝謝幫你算一下，天氣冷計算機有按錯別見怪年薪12個月來算，兩年 大概  97.2萬第三年 57.6萬      總共 1548k(=154.8萬）看了一下公司在桃園，一個月生活費算一萬就好，其他有的沒的錢都不要算雖然公司才剛起步，不過超樂觀的將分紅完全打平生活費好了（懶得算）兩年你不想幹了約賺  97.2-100＝  -2.8萬三年          約賺 154.8-100＝  54.8萬再加上也許會有的加班或出差bonus...以下不多說了，自行參考不過這樣我想可能只會招到希望公司趕快倒一倒的員工，這樣真的好？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.231.26.146推文自動更新已關閉