[請益] 請問台積電的製程,各科系的錄取率 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ppcdabea93 (興盛)看板Tech_Job標題[請益] 請問台積電的製程,各科系的錄取率時間Sat Jan 24 18:14:31 2015各位鄉民好幫朋友問他是116化工碩,大學念興化工台積徵才自然是找製程,廠務,品質缺好像以製程缺比較多但是製程又不限制理工科系的感覺化工做半導體的實驗室也是不多暑期實習不易讓指導老師同意參加這樣在競爭製程缺時,有何弱勢和優勢呢,他想申請研替我同學現在碩一,如果想走半導體製程,該建議他做甚麼準備呢?他有想看施敏的一學期教材~話說化工系感覺相對人數不多,中山沒有,交大也沒有--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.116.159.46※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422094474.A.C00.html※ 編輯: ppcdabea93 (140.116.159.46), 01/24/2015 18:19:14推 jcgood: 你搞錯重點了  GG選PE科系只是參考用...推 sads333: 化工=製程  電機=設備推 ganninian: 先承認推 kshs3: 先衝再說推 hankwanghow: 先承認你就是你朋友推 autoppp: gg製程電機比化工多推 COMEUPPANCE: 成大化工碩能去奇美實就去吧...推 rubberking: 交大應化有化工組吧→ ipod89757: 看科系啦 不用準備啥推 inVINCEable: 大碩可以考慮開台積題庫班了推 lazycowbay: 一樓內行 PE最重要還是看校名 廠務非常賭運氣 Q難度高推 stu891215: 先看學校再看系所，你大學就不對了，現在純的就排滿了推 Narcissuss: 看個毛 你書卷就上班了 碩班別鬧了 爽爽進啦噓 CHEN688: 還錄取率，你以為考大學嗎噓 focus0215: 錄取率？算得出來也不用去GG了啦噓 murray5566: 成大直接出局了 113電子不一定進的去了→ ppcdabea93: 廢文怒噓噓 ganninian: 乾脆來個落點分析好了→ jinnit53362: 最好是電機=設備 那是機械吧 = =噓 GodIronman: 想當輪班星人沒那麼容易→ WTF1111: 台積的大數據有給出科系嗎...推 Airdd713: 會打嘴砲就上了啦→ Deeep: 前置都不用 畢業最重要 有四大面試OK就好 研替就難說噓 m18230: 什麼116出局  白癡...→ HFET: 南霸天成大好手好腳就穩上了，安辣→ zzxcasd: 電機 = 99%設備無誤→ zzxcasd: 剩下的1%給三大享用   成大洗洗睡推 byrt: 今年台清交電子電機材料都不一定排得到了推 Cheng886: 為什麼一堆不懂裝懂… 116怎可能出局推 leo61532: 成大輕鬆上好嗎？ 菜逼八安靜噓 apnsd2y: 腦袋悲劇推 y1027330: 那115哩→ ppcdabea93: 以成大來說，製程科系沒偏好嗎？幾年後積積會難進啊？→ mayasky: 看學校即可...我看過護專小護士+台大冷門科系後進去噓 diaze: 二樓亂寫.是化工電機=製程,機械=設備推 vq37vhr: 叫他去吳季珍實驗室啦，台積保證班→ ppcdabea93: 吳師承洪老師。成大化工台積相關→ ppcdabea93: 唯二高度相關推文自動更新已關閉