Re: [請益] 請問最近科技業是不是景氣不好? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yryang (原來我變了)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問最近科技業是不是景氣不好?時間Mon Mar 21 23:28:08 2016與其期待一個新總統的改革，自己先努力不是更快嗎要是他的績效在四年後才有明顯成果，那是要四年後才開始工作生涯規劃嗎？不要危言聳聽，也不要笨笨的去期待一個幾年後才有的未知數每個人都過一天算一天，那這個國家是要怎麼進步※ 引述《summerdog (  . 人  .)》之銘言：: 聽說最近景氣好像真的不太好,: 一些公司都人力凍結而且還鼓勵內轉,: 不然就是reorg,: 通常這種pattern出來多半就要開始lay人了: 其中不乏錢很多的soc廠跟某品牌大廠: 希望蔡總統能帶給台灣科技產業一盞明燈: ※ 引述《rick030215 (灌籃小言)》之銘言：: : 年後真的不好找，: : 小魯去年115資訊碩畢，: : 也是丟了30~40間，: : 面試的不到10間，: : 實力太差 ><: : 工作難找，: : 現在只求有工作先累積經驗跟年資了，: : 很多公司都要即時戰力。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.135.25.213※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458574091.A.64B.html推 zhi5566: 自己行還需要期待嗎 當然是投投票 PTT罵一罵最快啊其實就我所知，現在業界裡機會還蠻多的但是是缺人才，並不缺人力努力多充實自己成為人才吧※ 編輯: yryang (220.135.25.213), 03/21/2016 23:53:13噓 thm369541: 原Po你講ㄉ實在很空心~~~→ yryang: 講實際一點怕引戰推 OptoElectro: 推缺人才，不缺人力推文自動更新已關閉