[討論] 要"出國工作"還是"龜在台灣" - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bigbigbig123 (阿布)看板Tech_Job標題[討論] 要"出國工作"還是"龜在台灣"時間Fri Aug 31 11:46:14 2012小弟最近遇到一個問題畢竟剛滿30歲了因為現在的工作月薪60K,蠻累的,於是就換了工作(重點看不到遠景,最好是到40歲還每天工作到11點)有輕鬆一些,月薪變到63K但由於同時在準備出國工作的事項發現在國外年薪是150起跳 而且準時上下班現在就在猶豫 是要再台灣這樣過一輩子呢還是出國大賺一筆賺取個經驗2.3年後再回台灣的外商 或者 外調回台灣還是領global薪水是沒家裡的束縛--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.160.109.81推 eeffbbjjoo:沒束縛的話~去國外吧→ iincho:有機會去國外就去...推 gdluck:出國吧..去邁阿密海邊推 ookok:出國吧 台灣有優秀的年輕工程師  但有極差的工作待遇→ ianlin45:當然出國好...→ ookok:和成長空間 我相信 台灣年輕一輩只會會更慘→ wake7078:當然出國好..→ a654:英文好,就出國. 150 其實台灣的外商也會有.推 HYL:出國的話，有經驗的該是從240開始起跳，你沽太低了推 nosweating:有機會出國當然要出國→ poiu1234:出國推 O800092007:出國 讓鬼島繼續爛→ ookok:我的感想是台灣的畢業生其實不輸國外 但是以後的發展→ ookok:不管是薪水及專業成長都會遠差於國外→ ookok:應該這麼說 台灣的業界是人才的墓場 可以走就走吧→ ookok:因為不走也由不得你 十年後竹科還會不會在都是問題推 befriend:去對岸也是出國，越南？印尼？→ befriend:竹科在不在的key是中，南科在不在→ leouni:可以離開鬼島就離開...沒能力離開的繼續操肝推 LiLiLaLa7:當然是留在台灣~馬總統會帶領台灣逆轟高灰~期待中~推 leiyan:不要回來了推 wowowo60:當然是離開了 留在這只能等死推 opti0626:這個國家都不照顧你了, 還留在這幹麻? 去開拓自己的視野推 eric03032001:出國吧 台灣已經被兩大大爛黨玩完 現在比誰貪污多推 Tea2610:當然出國阿，人生一定要走出去待一陣子，感覺真的會不一樣→ WenliYang:可以出國 不要再回來推 riversea:結婚了嗎推 erichisoka:可以請問原po找到在國外工作的方式是甚麼  獵人頭嘛?推 giantwinter:出國推 millerti:就算你可以忍受鬼島生活 也為你的孩子想想...推 jamison0814:當然出國好，能出國誰願意留在台灣，傻子→ drug0817:快逃阿!!推 pacers:國外是哪國?推 xsoho:去英國打工吧，兩年簽沒限制條件→ xsoho:薪水應該可以找到約4~5k英鎊左右的水準推 eric210:一起出國打拚吧! :p→ alumrof:請考慮國外的物價水平~ 150W台幣的年薪去美國也是夠用而已→ xsoho:熊熊發現我打錯了  4~5w英鎊 生活費一個月好一點約一千→ xsoho:所以可以存的錢也不會差到哪，順便當跳板鍍金 XD推 csii5566:在台當loser vs 出國當winner ?推 Assyla:走吧，台灣不適合人才待著推文自動更新已關閉