Re: [心得] 台灣老闆的通病就是這兩大問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者XJY13 (You'll never walk alone)看板Tech_Job標題Re: [心得] 台灣老闆的通病就是這兩大問題時間Mon Feb  1 23:48:19 2016※ 引述《corrona (弱酸性)》之銘言：: 亂逛論壇看到這篇：「台灣老闆的通病就是這兩大問題，難怪有國際級競爭力的公司沒幾: 裡面「三流老闆檢核表」我頂頭那隻就中7點！: 先別講是不是尊重專業，不會把員工當奴工就很不錯了: 無薪假如果是本世紀最偉大的發明，那「責任制」可以拿諾貝爾獎了: 文章全文：: 昨天我有個老朋友突然打電話跟我說，想換工作，問我APPWORKS大徵才裡面那些公司比較: 說真的，接到他的電話我還蠻驚訝的，因為他的工作薪水其實不差，而且在現在公司已經: 我這朋友還算幸運，因為還沒結婚 (四十歲科技宅男，有人想應徵嗎?)，沒有養家活口壓: 老實說，台灣過去七八年的經濟慘況，雖然很多人把氣出在政府上，但台灣的老闆們恐怕: 如果我把身邊的朋友做個調查，會認為他現在的老闆是個好老闆的，恐怕不會超過 1/3。: 台灣老闆的通病就是不尊重專業跟對員工小氣，難怪有國際級競爭力的公司沒幾間: 1. 不尊重專業: 這在台灣大小公司都很常看見，簡單來講，就是老闆要的最重要，其他一切專業意見都不: 工程師說 "這個案子一定要三個月才能開發完成喔"，不尊重專業的老闆的回答是 "不行?: 業務說 "我們的產品價格太貴沒人要買"，不尊重專業的老闆就會說 "你看AAA公司的BBB?: 以上場景有沒有似曾相似?: 不尊重專業的老闆，基本上只會讓公司永遠成長不上去。: 舉例來說，很多公司的老闆，明明沒有行銷專業，卻在公司花大錢拍廣告的時候，親自下: 2. 對員工小氣: 台灣大多數的老闆的第二個大問題，就是太小氣，不管是不賺錢的公司或者是賺很多錢的: 當老闆不願意給員工好的薪資待遇的時候，員工要不就是工作打混，然後私下接副業賺錢: 其他國家的企業，把員工當成人才，但只有台灣的老闆們，把員工當成耗材。: 我還看過某個老闆很得意地跟我炫耀說他公司的員工只是零件，他一點都不擔心任何一個: 有這樣的老闆，怎麼可能會願意給員工好的薪水呢? 這種老闆腦中想的永遠只有，怎麼樣: 有這樣的老闆，台灣的企業怎麼可能會有國際化的競爭力呢?: 這些慣老闆永遠喜歡大談狼性，但卻忘了，狼群是一起分享獵物，但慣老闆永遠想要獨佔: 台灣經濟環節裡面，最沒有國際競爭力的，其實並不是年輕人，而是台灣的老闆們。: 下面列一個表，姑且稱之為 "三流老闆檢核表" 吧: 台灣慣老闆特質檢核表，你的老闆中槍了嗎?: 準時下班會引來他的注意與關心: 半夜或周末打電話給你交辦公事: 依照他自己個人的喜好來告訴你該怎麼處理你的工作: 要你加班卻不給加班費: 請假的時候常常刁難: 增加你的工作項目，卻要求你在原定時程完成: 常常昨天說要做A，今天就跟你說要改做 B: 常常找他的專家朋友或家人來指導你怎麼工作: 喜歡賣弄大數據、雲端等術語但其實根本不懂: 認為公司裡的問題都是員工太爛造成的: 如果你的老闆在上面的列表得分超過兩項，真的要趕快換工作，跟著這種老闆絕對不會有: 一個沒辦法帶領公司成功的老闆，你還期待在他身邊跟著雞犬升天嗎?: 一起下地獄的機率恐怕還高一點說到這個心有戚戚焉，我們那個老闆硬體出身的永遠覺得軟體出身的rd跟qa都在唬爛他需求亂開，一個小小的手機app加了一堆沒人用的功能硬體做的醜死了，消費者第一眼就放棄了卻一直要求改App. UI, 一年大改了兩次UI完全沒想過使用者的switch cost我們軟體跟他認真，把我們狗幹硬體跟他唬爛，就過著順利人生請個假就刁難，大陸同事連提前三天春節回老家也刁難請產假的人也刁難，說他有時間在床上坐月子玩微信，不如回來上班還好小弟準備走了，否則命都賠不完--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.228.135.226※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454341702.A.114.html推 taipoo: 不懂裝懂的長官太多了，我身邊一堆，還要巴結他們，真為→ taipoo: 難我→ uhawae:       還     蠻    屌     的推 taipoo: 看到問題不敢說，有些人還自以爲經驗老道，大言不慚，無奈推 taipoo: 還有一堆老人，每天擺老，遇到事情就推卸責任，只會欺負新→ taipoo: 人推 taipoo: 由其上周，超誇張，什麼事情都推到我們這裡，幹在心裡不→ taipoo: 敢說→ taipoo: 難怪公司愈做愈下沉，一堆老蠹蟲推 taipoo: 年终還比較少，獎金還要分他們，想都別想推 taipoo: 混的人領得多，什麼台灣文化，辛苦做事還要看人臉色推 taipoo: 事多到徵個人也不行，就看到長官、老人一直聊天，要不是→ taipoo: 事多到徵個人也不行，就看到長官、老人一直聊天，要不是→ taipoo: 我人力太少，不巴結他們很難做事，不然會鳥他們有鬼，還→ taipoo: 不知羞恥推 taipoo: 要不是我喜歡低調，不然早說出來了，還能忍到今天，氣死人推 taipoo: 選擇網路上講，是給看到的面子，真不要不知好歹，非得要→ taipoo: 當面掀下你們的面子，才肯做事情嗎→ taipoo: 已經很給面子了，不要得寸進尺推 taipoo: 2009年金融風暴，爲前公司拼命工作，換來什麼？推 taipoo: 真的不值得，這讓我後悔到現在，還忘不掉，好幾年的惡夢，→ taipoo: 好恐怖！自私自利的人，真的不會良心不安嗎？真沒想到人→ taipoo: 心險惡如此？後悔莫及推 taipoo: 真是不經一事不長一智，好沉重的經驗！推 punkmetal: 只有我注意到文末都有壓韻嗎？推 NewPassat: 因為SW=免錢，當然在台灣老闆眼裡沒價值，HW=省錢，能→ NewPassat: 叫SW做就可以用更便宜的價格買料，地位當然不一樣→ WenliYang: 拚命努力只適用於：1.自己的志趣 2.自己的事業 其它都→ WenliYang: 是抬轎打工仔 別浪費時間在錯誤的地方啊！→ bopoha: 那家阿站內信推 johngp009: 真的 很真實！推文自動更新已關閉