[請益] 中科院書審資料 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者robertsss (GTO)看板Tech_Job標題[請益] 中科院書審資料時間Sat Jul 30 09:02:34 2016各位大大好小弟昨日才收到要繳交中科院書審資料但人資小姐在電話中只有簡單說要繳資料因需要在星期一前繳交及昨日回撥電話數次都找不到人資小姐但其中公務人員履歷表~~小弟上網找表格有3種格式-均不同1.公務人員履歷表(一般)2.公務人員履歷表(簡式)3.中科院 104年人力進用第一次招考甄試簡章附件有 公務人員履歷表請問是要用哪個?再麻煩有經驗的大大提供訊息感謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 202.39.132.247※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469840556.A.36E.html推 kminer: 這邊是GG版中科院要去軍利用版 開玩笑的→ mark0720: 沒去gg 才在那邊酸？推 t714002: 用簡章附的吧推 odahawk: 我是收到E-mail附檔有格式可用→ robertsss: 請問樓上大大是否方便寄格式給我?→ robertsss: 我的MAIL: yungsheng13@gmail.com→ robertsss: 如果有任何大大有履歷表格式,請麻煩寄到我信箱.感謝!!!推 kenting123: 請問是哪一個編號的通知→ robertsss: 編號 156推 benben123: 打去問組長看看，人資小姐有可能換分機，我之前遇過推 daqweiliang: 印象中不是7月11號截止書面資料審查嗎？→ skypatrick: 所以是各用人單位自行招考+面試 的模式？→ Nikkor: 記得找保人推文自動更新已關閉