[請益] 華星光通與光環 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者suntoly (suntoly)看板Tech_Job標題[請益] 華星光通與光環時間Sat Dec 15 12:33:51 2012版上大大你們好小弟我明天"或許"會順利畢業最近也在關心光通訊方面的企業不知版上大大 是否有瞭解這兩間公司(因為版上相關文章很少)待遇 福利 還有發展性(這應該要看光通訊是否會在台灣再次泡沫化....) 等另外 不知國防役的話 值不值得進這兩間公司畢竟兩間都是小公司--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.115.72.96推 master555:如果是要綁 兩家都不太推推 pessimism:進光通訊就不是好選擇了。台灣的光通訊應該打不過中國推 prenkkb:有一家叫 波若威 的要不要投投看→ suntoly:波若威 在大陸?  光通訊是無法跟晶圓代工廠比是沒錯推 pessimism:波若威剛上櫃。不過現在鬥的兇很多人要跑了→ sue690226:借問一下～上詮台通如何？推 pessimism:光通訊不推，該上市櫃的都上了，最好賺的一段已經過去了推 Fisher0:這兩家 我都有接觸過 個人推華星 今年有擴廠喔→ Fisher0:看股價 今年華星比光環上漲超多的 華星在大陸業績很好→ Fisher0:且華星有一條龍產線  能學到更多 都跟下游客戶搶客人了→ Fisher0:光纖要泡沫化機率很低了 因為高速高流量時代確實來了→ Fisher0:如果沒有要往 光元件部分走 也可以往系統性的模組廠走→ Fisher0:我一學弟在光環 他國防役結束後也沒有打算留下來推 pessimism:的確。真的要選，就華星。起碼管理層有腦。光纖是不會泡→ pessimism:沫。但已進入整併割喉的戰國時代推文自動更新已關閉