[請益] offer選擇 建興 凌陽 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者namedpaul (小柏)看板Tech_Job標題[請益] offer選擇 建興 凌陽時間Fri Dec 20 01:52:32 2013麻煩大家給點意見!!--公司                 建興               凌陽部門               SSD軟韌體         多媒體平台地點                 新竹               新竹薪資                  N*12               N*12工時                  9~21前             9~21住宿(通勤)            租屋               租屋福利                  普(免費晚餐)       普--<建興>SSD感覺很有前景.目前面試到最積極的人資, 感覺和工作部門也很熟, 很積極在幫部門找人.人資很強調是師徒制的訓練方式, 會指派學長帶, 可以學到蠻多東西.面試時主管說新人要跟上前半年比較累, 原則上還是希望九點前要離開,太多次超時會被關心. 他個人周末一年只到過公司兩次.不過面試結束13:00左右, 看到一堆人在公司外抽菸, 第一個感覺是壓力似乎不小,不知道是不是另有隱情..<凌陽>新部門主要做解碼, 顯示和GPU的控制.兩次面試主管都和藹可親的感覺,問到風氣, 第二次主管只說部門主管人不錯, 不用擔心.有建議第一份工作從晶片廠開始, 學的面象廣, 之後要轉也比較容易.--主要差別是在工作內容(都焊目前研究領域無關..)不知道版友們有沒有經驗可以分享.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.249.105.44※ 編輯: namedpaul       來自: 111.249.105.44       (12/20 01:57)→ bluesapphire:右邊~推 kay2005:n*12…我有看錯嗎？→ WenliYang:沒錯啊 羚羊你還能要求什麼....推 loveray78327:建興 保13.5吧 年終1.5固定 0.5看績效推 trama:如果只有這兩間 那只能選點燈了 還是再找找吧～～～推 kyll: 如果只有這兩間 那只能選點燈了 還是再找找吧→ wake7078: 只有這兩間 問神明比問鄉民準  去拜拜吧推 loserorz:國軍簽下去不錯推 joefaq:你沒聽說過天上天堂 地上羚羊嗎→ vivid23:要做 SSD 應該去群聯或慧榮比較好. 凌陽實際會有 13+,→ vivid23:會比 13 多多少, 要看個人績效了推文自動更新已關閉