[請益] 報到日為現工作的最後工作日 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者spycat (間諜喵)看板Tech_Job標題[請益] 報到日為現工作的最後工作日時間Thu Aug 13 16:47:38 2015各位大大好～小弟想請教一下目前有幸得到新工作的offer其報到日為8/24日但目前的公司因卡交接ㄧ個月所以最後工作日為8/24 ，離職日則為8/25小弟想於8/24 當天休特休去新公司報到離職手續先在8/21辦好～請問這樣到新公司報到時會有問題嗎？健保轉出單與離職證明可以先拿嗎？謝謝各位大大了～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.246.129.107※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439455661.A.3AD.html→ wellkom: 你為什麼不去跟新公司商量報到日往後延呢?推 alexhsiu: 樓上正解推 cheryldog: 舊公司勞健保8/24才能退→ qq139246: 會出問題推 frostfinger: 不太好 要就提早離職 不然就延後報到 舊公司8/24退保→ frostfinger: 和辦離職 你怎麼可能先拿到證明= =?→ spycat: 因為新公司只能星期一報到，8/31他們覺得太晚→ leaf21: 子公司沒有一個月→ leaf21: 推錯幫刪推 rabbit829: 重覆投保是沒有問題的推 rabbit829: 拿8/24的退保證明不會怎麼樣，就說前公司還沒給你轉出→ rabbit829: 單，而且千萬8/24離職非常好，如果你8/21離職、六日是→ rabbit829: 沒薪水的→ rabbit829: 可以請246解釋會出什麼問題嗎？推 windkiss: 可以在2週內補繳，不用擔心，先跟人資說一聲就好→ windkiss: 基本上轉出單跟離職証明是不能先拿的推 law1234: 延報到很難!????????????????→ wellkom: 這家公司連報到日都不能商量，是我就會質疑這家公司→ wellkom: 也許有你不會想知道的其他問題才會變成這樣推 xup6fm06: 根本就沒有問題一一！我曾經前公司還在放積假，人已經在→ xup6fm06: 新公司上班一個禮拜了→ wellkom: 樓上跟樓主同公司?  怎麼這麼清楚推 rabbit829: 重點在為什麼要延報到日？吳縫上班比較好，才不會少拿→ rabbit829: 薪水→ spycat: 謝謝各位大大的回覆，我再問看看比較資深的前輩推 xup6fm06: 原po是問會不會有問題，跟是不是同公司有關係？而且哪間→ xup6fm06: 公司會死咬當天繳那些單據？我還真好奇推文自動更新已關閉