[請益] Offer選擇 群創與台積電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者unono (unono)看板Tech_Job標題[請益] Offer選擇 群創與台積電時間Wed Jul 30 13:58:05 2014小弟為國立大學碩班畢業，前公司是系統廠HW，工作近6年，因為家庭因素決定回南部發展(本身台南人)有幸得到兩間公司的offer，但是兩間公司的領域天差地遠，總年薪也是天差地遠，因此考量未來發展及公司營運狀況等等，還請多多指教公司       台積電                       群創職位    測試硬體工程師(probe card)     硬體工程師工作      測試晶圓硬體?                 面板驅動內容                                    電路設計職等        32                             55待遇        53K                            59K年薪    保障十四個月                  保障十四個月地點       南科                           南科分紅        有                          聽說沒有上班      需輪班                         常日班時間工時    應該都會超時(有加班費)      應該都會超時(無加班費)交通       騎車                           騎車PS.我知道底下一定會有包子讚讚讚，但還是希望版上的各位前輩可以針對發展性有不同角度的分析，謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.177.10※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406699887.A.BD8.html※ 編輯: unono (223.137.177.10), 07/30/2014 14:01:20推 SamMark:包子讚讚讚→ o760823:包子55職等還不錯啊~代表年資有幫你承認~薪水也差不多就是→ o760823:那樣~~~推 Feynman5566:包子推 p23j8a4b9z:學人精黯然失色看無車尾燈推 yfly823:看你考慮的是甚麼吧 要穩作到退休兩家應該都可以→ yfly823:只是年薪差一半 ; 不過台積壓力大 又要值班→ yfly823:看你想不想值班到退休 ; 若是考慮未來要跳槽→ yfly823:群創應該好一點 ; 台積作工廠的東西太偏了 換工作沒啥用→ MeiHS:這條件去GG 有機會拚轉不輪班的部門嗎?→ yfly823:大部分在輪班或值班的人 都想換去不用值班的工作→ yfly823:能不值班 誰想不想正常上下班→ yfly823:所以不容易轉拉 就算有也很可能不是甚麼好差事→ yfly823:BTW 兩邊我都待過  給你參考囉→ yfly823:補充一下 聽以前同事說現在賺錢群創可以報加班 參考囉→ yfly823:另外,群創沒有分紅無誤→ unono:yfly823 謝謝你的分享，對我有很大的幫助→ unono:我這條件在台GG要轉日班，需要三年的時間，這是面試的主管的推 kouryu:包子吧誠心建議→ sc1:都是輪班爆肝推 controlgod:群創沒分紅不推推 dickyman: 常日班大勝...40歲後就知惹→ twentyone:無腦推文真的很煩推 fcu6969:推職等高的那邊吧~推 D1:台積阿 錢多推 bwnzer:看年紀吧，35歲後還會想輪班嗎?推 blanki:群創能跳槽也是當SA，而且跳到design house的SA，有的甚至→ blanki:比台積還操。左邊就是穩穩的薪水大勝右邊。而且公司根本不→ blanki:用擔心產業是否會下滑，因為台積一旦下滑，一堆供應鏈只會→ blanki:更慘。包子如果做得不開心，連錢都沒有賺到。→ blanki:當然自己想清楚，自己要的是什麼，這比較重要。推 aric1985:推右邊常日班   都工作六年了應該知道 自己要的是什麼推文自動更新已關閉