[聘書] offer請益[台積/美光/南亞/四維] - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cs7033604 (d曾阿暐)看板Tech_Job標題[聘書] offer請益[台積/美光/南亞/四維]時間Wed Jun 22 15:43:09 2016本魯科技版首PO，若有不當之處請見諒背景：台北人，四大學碩，大學排名倒數５％，多益８２５近日有幸拿到以下幾間的ｏｆｆｅｒ公司　　　  　台積　　　　　美光　　　　　　　南亞　　　　　　　　　四維部門　　  　黃光設備　　　黃光製程　　　　　製程或研發　　　　研發(外派越南)保障薪資　　　N*14        (N+9k)*14          (N+1k)*14             (N+35k)*14號稱新資    據說百萬      (N+9k)*16          (N+1k)*18                   X輪班        六天一輪       坐二休二           朝九晚五              朝七晚五　8周一次大小夜 (兩個月日夜班互換一次)　                   (一周六天)工時         8~20up?       12.5hr             8hr                   10~11hr地點          竹科        台中后里            麥寮                  越南(2個月可回來一次)新鮮人第一份工作，目前傾向於美光黃光及四維做選擇但是不知道板上對於ＧＧ設備跟美光黃光製程的比較如何另外因為對於四維越南外派的資訊較少想順便詢問相關的情報以及未來的出路（是否回台灣會找不到工作？）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 117.56.235.62※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466581392.A.09C.html推 lun0214: 黃光哦，慎思啊推 hongtm: 不輪班比較好推 popileds: 要身體健康要錢自己選推 mnpoi: 不用想吧 gg首選推 a00raso: 年輕衝了啦推 em1234: 新鮮人還能拼就輪班推 bla: 單身先去越南把個越南妹啊→ cs7033604: GG是製程我就衝 但是是研發 然後越南妹子很兇悍不考慮→ cs7033604: 打錯  G是設備  一日設備 終身設備推 q11010: 別看到GG就推 有錢沒命花是真的推 nobody741: 千萬不要去GG   我去就好推 feverh: 四大碩多益825黃光設備Q_Q?→ wingcake: 去GG...五年大概身價千萬...再找別的..推 ggsuperda: 十萬青年十萬肝 GG輪班救台灣推 elton80417: 美光cp值超高！美商光環 外加科技業公務員推 lll1987lll: 黃光設備不都艾司摩爾快去了～推 powerkshs: GG推 marslgj: 年輕去GG→ avgirl: .........推 kclvpc: 在這版台積設備都贏發哥rd啦 不意外推 POWERSERIES: 怎麼看都好像是最右邊比較好推 Qcloud: 要錢去GG→ manpower2000: 這裡就算gg掃地工跟大M RD，鄉民也是會推GG，懂?推 CC0303: 這三個除了公司不一樣，錢不一樣，其他我看不出有什麼差別→ CC0303: ，還需要選嗎？可能海外吃魚比較便宜→ fumini: 麥寮偏僻刪掉 越南太遠  美光輪班方式比台積好一點→ fumini: 錢當然是台積最多推 apple313118: 當然是去越南 當皇帝多爽啊推 dirk147862: 當然是GG→ twopercen: 美光算了吧   秒選GG推 andyxstussy: 越南推 andyxstussy: 我選台積推 bemyself0: GG據說百萬是第一年吧 之後每年都據說140up→ Vanquze: 美光還有發獎金嗎推 sailorathena: 樓上。。。該說美x發過獎金嗎推 zoo73205: 黃光設備是幾廠的→ cs7033604: 5廠 主管說是八吋廠推 wdv999: 美光沒獎金～靠加班去破百的～可以算一下要加多少班破百推 pchion2013: GG推 jack2332: 越南好，先去先卡位推 wdch729: 我要成為越南王!!!!推 iphonesoul: 美光～美光～米缸光光!推 ompmsud: 請問那些說沒獎金的是美光的員工嗎?推 hank830320: 美光沒獎金～推 Hussein: 美光沒獎金+1 現在連宿舍都要沒了推文自動更新已關閉