Re: [心得] 我在系統廠的日子 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mrforget (財去人安樂)看板Tech_Job標題Re: [心得] 我在系統廠的日子時間Tue Oct  6 22:08:46 2015身邊一個案例，軍中同袍，名字就叫他做阿明。阿明面試某百人的資訊部門，人資劃大餅表示願意讓他學以致用，做研究所的交易系統，及參與公司整個系統轉型專案。但希望阿明的年薪能砍掉二十萬。阿明為了理想答應人資放棄了竹科八十萬年薪的聘書到台北領四十萬年薪。同時間，人資從資策會畢業的朋友也想做交易系統，並要求年薪七十萬。於是人資想了一招，剛好把阿明砍掉的薪水補給他朋友。之後阿明工作內容被換掉去維護好像甚cobol還是甚鬼的。因為阿明自學很快，於是同期新人都去教育訓練了，他一個人頂了好幾個系統的維護。因為補的新人都是部門長官跟人資長官的朋友，所以都非戰力，不然就是整天只會談規格。搞的已經好幾個人走掉了。阿明最後火大提辭職，人資就跟他說幹麻計較薪水呢，多學一點不是很好嗎。最後是阿明被部門平常對他不錯的長官說服:多留幾個月讓部門找人補位。這段期間又發生了稽核處要阿明做假資料，阿明直接痛罵稽核長這是不對的，結果稽核長底下的經理紛紛請阿明不想做假就別做假，別讓他們為難。後來阿明因為考績太好，分數是其他同期新人的十倍以上。長官直接告知要把阿明的分數弄低點，結果最後弄的比同期新人還低。於是阿明把接到的各部門的需求都回了一封信。今年度，我的工時已經是xxxx小時，換算時薪xx，(不到一百塊)需求數量已經是同期新人ooo的xx倍，因我的能力有限，可請部門長官找ooo協助處理，謝謝。於是好幾個部門長官打電話給阿明關切到底是怎麼回事。後來阿明就被總經理找去了。這件事最後的發展就是各部門結構性調薪，部份新人薪資調整。致於阿明呢!?公司要幫他加薪double，但他還是辭職了，然後阿明因為國中到大學都在當建築工人砌磚，昨天看到砌一千塊磚，薪水能領個三萬塊台幣，所以阿明決定放棄寫軟體，回去繼承家業了。※ 引述《justinjan (justinjan)》之銘言：: 其實你的狀況跟我和很多其他人一樣: 我曾經也在大廠待過也是研替，不過我撐的比你更久: 在老牌子大廠裡很兩極，就老人派跟新人派（包含研替）: 很多老人大概就創廠或創部門就開始，: 雖然自己是新人但也不會被老人欺負或壓榨，: 而一開始反正也沒什麼制度或紀律愛怎麼搞就怎麼搞: 好了！慢慢五年十年過了，這些新人陸續進來，: 加上最應該得諾貝爾獎的研替綁約制度: 這些老人不升個經理處長那要升誰？: 後來的新人全像軍中老鳥菜鳥一樣，: 就算被強X都要默默承擔不敢反抗，: 別人年年升等加薪，你天天墊底加班: 至於為何會變這樣其實我想很久也觀察很久: 因為人永遠是自私自利,別人家的小孩死不了，: 除非over my dead body(除非我死不然你想座這位置想都別想): 這些老人有了家庭小孩，有了高薪年資，就算不景氣營運不佳: 永遠是拿新人開刀，因為老人的周遭都是同期的同事: 又爛再又混早早下班開會只會釘新人，永遠只會問為什麼？什麼時候會好？: 總言之，現在新人不是像以前草創時期的新人一樣: 你或許自己認為很努力很優秀,但是老人並不認為，你努力是應該的但每年考績墊底總要: 有人吧！: 我之前就是因為經理說你來這麼多年沒拿過墊底拿一次吧！後來我就離開了: 但老人真的從來沒拿過，不管有沒有賺錢，而且他賺一年你要賺三年: ※ 引述《allen30616 (飛人大帝)》之銘言：: : 小弟九月初剛從人生第一間公司離職(待了三年): : 規模很大的系統廠，在台北，手機賣得很便宜那家，我就不說名字了: : 現在到新公司也快一個月，心情沉澱的差不多，想來這邊分享心得: : 前情:: :    先說一下背景好了，前部門大約15人，大老闆人挺溫馴的，但"非常懶惰": :    重要會議、甚至面試一律叫你替他處理，除此之外，他"野心非常大"，所以綜合起: 來: :    他的模式不難預測，就是會開一堆天馬行空的需求，然後人就跑掉甚至消失在座位: 上: :    過沒多久就問你好了沒，非常的擾民，而且我剛有提到他很溫馴，所以他其實不太: 罵?: :    但又想壓你，怎麼辦呢? 就會出現他寄信給跟你合作的RD或甚至是PM，說你完成了: :    可是你明明早上才跟他說要到下禮拜阿，他不是健忘，只是想拖別人一起施壓罷了: 。: :    而且因為他很懶惰，常不在辦公室，也不會support RD，所以不太了解大家: :    久而久之，就出現了抱大腿的人，花言巧語，專做表面功夫，其中一個還是課長級: 的: :    他們自爽之外，還會排擠別人，晚上加班到很晚演給老闆看: :    因為沒什麼能力，只會依附在老闆身上吸血，就姑且稱他們為水蛭團吧: :    上面這些事件是我跟同事陸續經歷的，當時剛畢業的我，一開始什麼都不知道。: : 進入正題，雖然是第一份工作，但沒多久我就跟大家混熟了，因為大家都很年輕: : 話題跟興趣都很接近，那時候覺得沒什麼，直到半年後，部門第一波離職潮來了: : 一口氣走了五個。: : 原來這就是為什麼部門這麼年輕阿，終於懂了，因為離職率超高。: : 但小魯我抗壓性不錯，加上又是研替，只能認份繼續做了: : 我本身寫軟體的，偏演算法，老闆野心很大，剛好對演算法最有興趣: : 所以我跟他還蠻密切往來的，三年間也算小有成果，考績一直還不錯: : 可能因為這樣吧，過沒多久我就成為水蛭團的目標，他們到處在同事間放話: : 說我是大老闆的眼線，別跟我走太近，連剛進部門三個月的新人也成為目標: : 被水蛭團拉到旁邊灌輸這些觀念。還好我平常敦親睦鄰，守望相助: : 大家都有來跟我回報，聽到當下除了生氣，其實挺失望的，覺得大家都想好好做事: : 可是公司卻浪費錢請這種人來扯後腿。: : 重點是，年年升官跟加薪，水蛭團都有份，加薪還是很誇張的那種，考績A+的RD趴數*4: : 種種原因加上水蛭團到處放暗箭，還有大老闆的放任，我已經決定我約到要離職了。: : 日子過著到了我提離職那天，因為大老闆還算照顧我，所以我打算給他點feedback: : 暗示他部門有不和諧的狀況，我沒跟他說是誰，想說也不要害人，只想提醒他要留意一: 下: : 老闆有聽懂，還說這樣劣幣逐良幣不行，晚上他就找水蛭團團長進會議室討論。: : 結果隔天一來... 水蛭團團長把我叫到會議室，一直激我，說我怎麼這麼容易被擊垮: : 壞人就是想逼走你，你還讓他如願等等屁話，當然也是一直挽留我，但我還是拒絕了: : 接下來到我真正離開公司的那段期間，我看到人險惡的一面: : 大老闆可能怕骨牌效應吧，偷偷拉很多工程師到小角落，跟他們說部門有些年輕工程師: : 受不瞭職場"不公平"對待想離職，我們不要跟他一樣，扯耶...自己都說不公平了: : 也不想想是誰的放任跟識人不清導致這種局面，其實當下我很慶幸，慶幸我要離職了: : 後來輾轉聽到前同事們大家都無心戀棧，都準備要出去面試或是離職了: : 不過也不會有什麼影響吧，我在那邊的三年間，我們部門走了11個，老闆還是坐的很穩: : 反正怎麼樣都是年輕工程師的錯阿，人走掉，我再找新鮮的肝進來不就好了: : 大概會這樣一直循環吧。: : 現在到新竹一間豬屎屋，大家都好認真，上班很單純在做事，當然我知道還要觀察: : 但我真的很開心我離開了。: : 文章好長，不好意思，謝謝大家。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.224.137.242※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444140528.A.B66.html推 ppacers: 臺灣科技業不意外 我呆過頂級的豬屎屋我都不想幹了→ ppacers: 何況系統廠 算了吧 系統廠根本就是直銷那套→ ppacers: 你們不覺的臺灣系統廠根本就是跟以前學生時代的一堆類噓 eatingshit: 先承認你就是阿明→ IBIZA: 最好人資有權力把誰的薪水砍二十萬加在自己想加的人頭上→ IBIZA: 人資要有這權力幹嘛幫朋友加，不會加自己嗎?推 ppacers: 老鼠會嗎 就是把年輕人找來操一操 不行的自己走再換人→ ppacers: 這不就是臺灣的科技業嗎→ ppacers: 還有要進去前如果是屎缺絕對會畫大餅給你看→ ppacers: 但是臺灣景氣差再加上你去哪邊看到都這樣 所以為了生活→ ppacers: 你不要還是會有人搶著去要 就算年薪40萬他還是可以找到→ ppacers: 人的 放心好了,只是流動率會很高而已→ ppacers: 還有臺灣科技業 加加總總我能說 真的有技術的大約只有→ ppacers: 10%都不到的人 其它根本就是頂著科技業卻什麼都沒技術→ ppacers: 所以被取代性超高尤其系統廠 還有它以下的更不必說了推 ppacers: 講難聽點 你們自己覺的待系統廠會有什麼技術能力???→ ppacers: 臺灣科技業一大特色,有技術能力的超少 勾心鬥角的人超多→ ppacers: 這很符合臺灣的社會阿,只要紅的有錢的地方就很多老鼠屎→ ppacers: 阿薩不如的人跑過來聚會了 科技業現在就是這樣阿→ IBIZA: 技術是價值，但不是唯一價值，樓上很顯然陷入技術迷思→ IBIZA: 每個人每天都要靠很多技術含量不那麼高的東西過活，盲目強→ IBIZA: 調技術，請問你每天採用什麼新技術拉屎? 如果沒有新技術是→ IBIZA: 不是就不拉了?推 hankwanghow: 阿明阿ㄚㄚㄚㄚㄚㄚ推 ppacers: 但臺灣科技業要發展本來就是要重這個,會有原PO這種問題→ ppacers: 的人就是一堆阿薩不如的人待在科技業就什麼都不會→ ppacers: 我不是指原PO,科技業人很多 但都不懂技術,不過每天工時→ ppacers: 還都超高,這些人做什麼  每天開一堆無意義的會做一些內→ ppacers: 鬥 做一些勾心鬥角,畫一堆大餅 其它沒有了→ ppacers: 自己想就知道了,臺灣科技業沒什麼創新 但工時卻超長→ ppacers: 你們有沒有想過問題出在哪→ ppacers: 臺灣系統廠除了ASUS還有牌子外 其它不都在做代工那類→ ppacers: 沒技術的東西 工時還那麼長,有時候都是內不自己亂搞→ IBIZA: 台灣科技業要發展，也絕對不是靠一發嘴炮悲憤的把所有人講→ IBIZA: 成老鼠會→ ppacers: 沒的發展了,有遠見的人早大家一部看到10~甚至20年後→ IBIZA: 老是講代工真的很好笑，藝術片拿不到國際大獎，怪豬哥亮拍→ IBIZA: 電影?→ ppacers: 你現在還在想有什麼發展 都太慢了→ ppacers: 樓上真不想講你 你要拿事比喻也拿個有邏輯一點的→ ppacers: 科技業技術技能跟拉屎扯什麼關係 一點都沒說服力→ IBIZA: 這個社會本來就有蔡明亮也有豬哥亮，要得獎，你應該去要求→ IBIZA: 蔡明亮，怎麼會去怪豬哥亮呢?→ ppacers: 樓上你去慢慢嘴炮吧 我只能說沒技術能力的待在科技業→ IBIZA: 搞不清問題在哪，才是台灣發展不好的原因→ ppacers: 就一整個可悲,沒事只能看別人嘴臉→ IBIZA: 科技業這麼大，有人搞代工賺微利，和有技術的人去搞高科技→ IBIZA: 有啥相干?→ IBIZA: 可悲啥?台灣搞代工這幾家大咖，20年來沒一家出現過年度虧損→ IBIZA: 的→ IBIZA: 蔡明亮拍藝術片沒票房，反過來怪豬哥亮是什麼道理?→ IBIZA: 根本亂牽拖還自以為先知推 ppacers: 你在說那種豬哥亮 你搞不贏大陸的,大約十年前就預料到的→ ppacers: 的事現在都發生了,接下來大陸要做的就是IC,這塊失守後→ ppacers: 你覺得你說的那幾間代工確定還有錢賺???→ ppacers: 你說的那幾間很多生產廠都移到大陸去了 根本就是與大陸→ ppacers: 合體,對阿 公司賺錢阿 但底層的賺到什麼,有啦 薪水慢慢→ ppacers: 跟大陸人接近0落差 如果大家覺的有錢賺不會餓死那也沒什→ ppacers: 現在已經沒發展了 以後就是不要倒就好這樣→ mrforget: 給18124一條棒棒魚。→ IBIZA: 同樣的話10年前就有人講過了，10年後豬哥亮還是在→ IBIZA: 豬哥亮跟蔡明亮根本就不同人，只因為都拍電影，豬哥亮就得→ IBIZA: 為蔡明亮不賺錢負責?→ IBIZA: 蔡明亮拍的片不賺錢，自己問蔡明亮好嗎?關豬哥亮屁事→ mrforget: 是的，18124最利害。噓 IBIZA: 樓上編故事編到見笑起度爛喔XD→ mrforget: 你覺的是故事就是故事，你覺的不是就不是，18124。噓 IBIZA: 解釋一下人資有啥權砍你二十萬加他朋友?以及既然有權加自己→ IBIZA: 朋友，幹嘛不直接加自己，這兩個問題好嗎?→ mrforget: 編故事界有誰不認識我們18124，風生水起，西裝革領。→ mrforget: 沒有，因為你只想到你自己。噓 IBIZA: 不能自圓其說就算囉XD噓 IBIZA: https://goo.gl/9DJdI8  先承認朋友就是你吧XD→ mrforget: 寫cobol的公司這麼多，不要再搖了18124，加油，啾咪。噓 IBIZA: 這麼巧你跟你同袍都面試到cobol的工作? 顆顆XD推 hellowworld: 幹 你贏惹!→ kinmogi: 八十萬減二十萬不是六十萬嗎?  還是我數學不好推 Qoo302: 結論也是回家靠爸  偉哉台灣科技業→ mrforget: 我是面試上寫cobol，朋友是面試後才被抓去改成寫cobol。→ mrforget: 18124看不懂文章能先回去搖，因為你只想到你自己。→ mrforget: kinmogi，台北原先是談六十萬，人資希望砍二十萬。→ mrforget: 總之就是部門預算總額不得增加，所以砍東補西來橋。→ kinmogi: 你資歷太淺，有銀行找過我都不要，你記住，銀行超級摳門→ hichcock: 10%!? 你太高估台灣科技業了→ kinmogi: 我學歷跟你差不多 ~ 不過現在工作開給我你的兩倍多→ kinmogi: 我看你在soft_job裡面"西亞加拉"回的很不錯，你可以參考噓 robler: 腦內小劇場推 tnshoho: 呵呵..人資沒權利砍人年薪或者加人年薪?→ tnshoho: 兩個都是新進，不能橋價錢？問這問題不覺得很有事?噓 IBIZA: 呵呵 人資有權利砍人20萬  但加人20萬? 你可以跟我說哪家→ IBIZA: 人事有這種權力?→ IBIZA: 不是2萬喔 是20萬→ IBIZA: 你自己能力就談不到60, 一直講人家砍你加別人是怎樣XD→ redskyism: 這篇可疑處太多了！推文自動更新已關閉