[討論] 有哪家科技公司的尾牙,菜色是好吃的阿? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MeiHS (囧)看板Tech_Job標題[討論] 有哪家科技公司的尾牙,菜色是好吃的阿?時間Sat Jan 23 22:56:10 2016尾牙的重頭戲通常不是抽獎,就是邀請明星或歌星表演當然有些公司普獎是肥皂或衛生紙,有些公司普獎居然是NT5000!有些邀請金曲歌王歌后,有些邀請剛出道新人不過尾牙菜色,反而是小弟好奇的但是吃過2家公司,1家大廠 1家中小企業都不怎麼樣= =其中一家,飲料還不是無限供應的..當然可以想像資源都投到其他地方,但還是小失落,消夜怒補麥叔叔各位年薪7位數的大大,吃過最好吃的尾牙菜色是什麼呢?--作者  booker12 (布克)                                        看板  Gossiping標題  [爆卦] 剛剛罵哭了反服貿的智能同學時間  Sat Mar 22 12:42:27 2014→ victoryss:1F 帥哥 2F Eason1ee別激動 3F pablo1126→ Eason1ee:幹牠媽腦弱低能兒bB9.2%選出一個廢物bumbler很爽哦幹XX→ pablo1126:YA--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.165.2.134※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453560973.A.EDC.html推 tpi1394: 尾牙 菜色本來就不是最大重點,都很便宜 也都不怎樣→ woodpie: 尾牙是發餐盒，看表演…這真的是…推 demon781202: 餐盒是傳說的八顆麵包嗎推 adple123: 麵包是怎樣.......推 xxyyzz4901: 之前待過的公司傳統上都會帶雞排飲料 因為根本吃不飽推 cejada: 今年南紡夢時代雅悅會館，還不錯(勘吃)～推 allofchen: U發麵包餐盒QQ推 Narcissuss: 隨便給一萬都可以吃山珍海味。。。。推 carrie10014: 吃彭園 菜色還好但會飽推 jingjenking: 8顆麵包隔天過期推 imshoes: 法拉第還ok，今年找吳怡霈來找對了，已戀愛→ SamMark: 包子尾牙就是看新人當小丑取悅主管笑哈哈推 sendtony6: 我們公司普獎是2萬推 hij76128: 抽獎才是重點... 菜色不重要→ zarsar: 我們公司吃彭園會館  蠻好吃的推 wj1009: 只有獎重要，食物表演都是屁推 a93620037: 我們公司邀請某科大管弦樂來表演....推 wwe: 我們公司員工要自己上台當小丑 菜色普普 獎金低就算了推 wwe: 老闆還要求中頭獎的要捐一半出來...推 CEO2B: 我們公司，尾牙排除未滿一年員工跟中高階主管的抽獎資格...推 e741258963e: 部門的吃響食天堂QQ推 WindowsXP: 煙波大飯店+朱俐靜推 vincent59: 櫻桃鴨→ gbcowandy: 滷肉飯就好了推 xyz30317: 包子新人耍猴戲省錢 吃的又爛 抽獎數量少 頭獎連唉鳳都→ xyz30317: 買不起推 gugeegee: 台北海霸王算好嗎推文自動更新已關閉