[問卷] 台灣工作者職場壓力調查 (有抽獎) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dezuphia (泣離)看板Tech_Job標題[問卷] 台灣工作者職場壓力調查 (有抽獎)時間Fri Sep 28 19:28:44 2012各位Tech_job版的版友大家好：現代社會許多工作越來越忙碌，職場壓力對身心的影響，成為廣大工作者的健康危機！這是一份由勞委會勞工安全衛生研究所委託執行的調查研究，邀請大家用5~10分鐘的時間完成這份簡單的網路問卷，匯集各位填答問卷的心力，作為學術研究和擬定對策的一項重要根據。問卷網址：http://www.mysurvey.tw/s/ryhGF5JA本調查邀請年齡在20至65歲之間，最近一個月有擔任「受僱」領薪水工作者的您參加（正職、臨時、約僱、打工都可以哦）。如果您是自己接案子或者當老闆的，就麻煩請不需要填寫囉！為了感謝大家的幫忙，完整填寫問卷後，可選擇留下您的email參加抽獎，獎品預計為全家便利商店禮券200元50名，為提高大家的中獎機率，視問卷回收狀況可能還會增加哦！歡迎大家踴躍參與調查，各位的資料僅供研究分析使用，個人隱私絕對保密請供抽獎使用，請放心填答。每位網友限答一次，非常歡迎大家將網址轉寄給親朋好友，一起回答參加抽獎！最後感謝您的支持，敬祝您工作順利、心想事成！慈濟技術學院醫務管理系葉婉榆教授敬上Email：wanyu@tccn.edu.tw--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.168.21.228→ rusuall:Done推 gramchen:Done推 cancercjm:DONE推 JUVENTUS319:DONE推 osakigi:DONE※ 編輯: dezuphia        來自: 118.168.21.228       (09/29 13:02)推文自動更新已關閉