億光電子 產品管理專員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gladiator303 (岡霖)看板Tech_Job標題億光電子 產品管理專員時間Mon Aug  4 22:13:52 2014億光電子 今天打電話詢問我願不願意面試開的缺是 產品管理專員職位內容如下1.規劃LED產品開發流程以達成公司之要求。2.協助業務客戶專案導入以達成目標。3.規劃原物料與整合產品規格，以符合市場需求，完成產品設計之目標。4.規劃產品的關鍵物料需求, 並設定物料成本。5.管理產品開發時程，定期與相關部門開會檢討進度，確保專案成功。有人知道這家公司的PM 好嗎?薪資或是實際職權如何?我有問人資 他回答有包含行銷跟企劃產品就麻煩請了解的人幫忙提供一些資訊惹~非常感謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.135.30.10※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407161634.A.9D1.html→ gladiator303:奇怪 我的標題怎不見了XD→ hank780420:先做完他們家獨到的性向測驗再來問吧→ kinoko:先能接受有賺錢還放無薪假吧推 BradMiller:遲到扣薪水 上班穿制服 老闆要求每天工作16小時→ BradMiller:什麼都要錢的公司唷 吃員工吃死死推 digussa: 億光每月有達成營業額獎金跟達成毛利獎金！去年跟今年都→ digussa: 不錯！推 vanillashake: 可以分享一下面試過程麻？謝謝推文自動更新已關閉