[心得] 研替面試心得系列 【3 華碩 ASUS】 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smilecat13 (微笑的貓)看板Tech_Job標題[心得] 研替面試心得系列 【3 華碩 ASUS】時間Wed Dec  2 16:59:34 20150. 綜合心得         https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449076013.A.6A6.html1. 群暉（Synology） https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449039102.A.956.html2. 訊連（CyberLink）https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449042197.A.04D.html3. 華碩（ASUS）     https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449046777.A.E8A.html4. 台積電（TSMC）   https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449051741.A.E72.html5. 聯詠（Novatek）  https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449065803.A.D26.html-----------------------------------------------------------------------------【華碩電腦】 Android軟體工程師 / 薪資與板上說的一樣：四大碩 5_K*[14+(2~4)]這間是我主動投的，應徵的職缺是Android軟體工程師。當初其實滿想進華碩的，因為企業形象佳，而且又是大公司，股價也不錯。但板上好像對華碩的風評不太好，HR囂張、高工時低薪水、又是系統廠之類的。不過我面試下來，華碩給我的感覺整體而言還算不錯，HR也沒有大家說的這麼囂張，人很好，主管讓人感覺也很和藹可親。◎ 第一關：筆試（Java/邏輯）一開始會請你做Java筆試與邏輯測驗，兩份考卷一起考，時間加起來是一小時。Java考的就OCJP的題目，但似乎有稍微複雜一點，考很多程式碼執行順序的問題，static/early-binding/inheritance/polymorphism...等等，所以OO觀念不好的人可能會完全寫不出來。也有考一些Thread同步的題目，還有equals vs ==等基礎觀念的問題。邏輯測驗整體來說還挺簡單的，就圖形邏輯推理。有幾題比較困難，但我覺得邏輯測驗的成績只要不要太慘，應該是不會影響錄取的機率，所以就沒花太多心思去寫那些比較難的題目，把比較多時間放在Java考卷上。◎ 第二關：主管面試後來一位男主管進來面試我，年紀感覺50上下吧，整個面試過程都很和藹可親，對面試者也很友善。一開始就問了許多碩論的題目，而我碩論是做跟Android能源消耗有關的題目，剛好是他們很感興趣的議題，因此彼此就滿有交集的談了不少。後來有介紹我這一年來寫過的作品，包括Java Online Judge System，還有用C#寫的iTunes資料庫同步程式等等，主管也有針對裡面的實作細節做提問。之後主管就開始介紹他的部門所做的工作，主要是在做Zen Watch的APP，以及維護SQL、根據使用者的log抓bug等等，然後用的語言是C#。剛好我這次demo的作品就是用Java和C#實作的，再加上主管有跟我說我的Java成績是他面試過的人前幾名的，所以主管似乎對我還算滿意。後來我有問工時和offer，講到工時時主管就開始緊張了 XD就開始東扯西扯了很久，說每個人能力不同...之類的，結論其實就是上班打卡、下班責任制啦 XD不過我也沒有說多排斥責任制，主管您不需要這麼緊張啊 XD之後提到offer，主管就說這個是給HR核，主管自己也不知道怎麼開。後來主管說，原本預定是待會HR要跟我談，但HR今天下午的行程都排滿了，所以面試就到這裡結束了。當下我有點傻眼，竟然完全沒跟HR談到...而且我不是本來就排這個時段面試嗎？理由竟然是HR下午行程都滿了所以沒辦法跟我談...有點不受尊重的感覺。◎ 後續：HR電訪＆核薪之後過了約兩個禮拜，HR打電話來跟我面談，內容主要是閒聊、問問個人特質等等，然後最後有講薪水，並問與其他公司的志願序。後來過了幾天，另一位HR打電話來跟我核薪，並問我加入意願，我回他需要兩週考慮，但她好像覺得有點久。所以我後來想了一下後，決定先答應接受offer比較保險。HR就再三跟我確認意願，問我是真的會推掉其他offer嗎？之前沒回覆的公司要是給你offer你也會推掉嗎？不去工研院嗎？不去中華電信嗎？...之類的，我當下其實一直狂翻白眼 XD不過我當初說的是實話啦，真的沒打算到這些地方面試，而且華碩是我前幾志願這是真的。HR就說之後會進入簽核程序，約11月底就會發紙本offer給我。結果到了前幾天，我收到了聯詠的offer，同時華碩打電話來跟我說準備要發紙本offer給我，我後來就委婉的跟華碩說我決定選擇聯詠。我當時其實心裡挺愧疚的，因為當初還講的信誓旦旦說一定會推掉其他offer QQ不過華碩的HR人也很好，沒有直接掛我電話，還說真的很可惜，因為主管把我排在第一順位。最後HR有恭喜我找到喜歡的工作。◎ 後記整體而言，華碩給我的感覺還不錯，除了去面試當天沒跟HR談到讓我有點感到不受尊重以外，主管跟HR人都挺客氣的，沒有趾高氣昂的感覺。我去的是承德廠，大廳門面挺漂亮的，不過後來這個職務的工作地點是在旁邊步行五分鐘處的聯成大樓，那邊感覺就很荒涼，公司就像一個辦公大樓，附近的生活機能應該挺糟糕的...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.116.154.121※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449046777.A.E8A.html→ uvvvv: 都記這麼清楚 強呢→ havanabay: 先答應接受offer後反悔是不對的行為→ havanabay: 堅持讓她等是合理的，但是答應後反悔是自毀誠信→ havanabay: 原PO以新鮮人條件可能不錯，但是這件事以後真的不要犯→ PECVD: 呃 ... 以後再犯會 ... ?推 Happyboy101: 這有什麼錯?哪家公司的人資阿?→ Baneling: 別鬧了... 公司發offer都可以在人事凍結了 跑來這邊高道→ Baneling: 德標準教訓人 看了真的很好笑推 pymax: HR真的很無聊 逼問老半天 人家有更好的offer還是會放啊推 liataian: 公司都可以放鳥求職者了，憑什麼求職者要給承諾XD推 st930617: 不過求職者反悔比公司放鳥多很多吧→ time456: 加班加班囉~推 skobihnled: 原PO無私的分享大推阿......推 honestfairy: 當然可以改變心意阿，不用不好意思推 derek5566: 可以改變心意別不好意思+1→ plato690: 先答應接受offer後反悔是不對的行為，講這句話的人肯定→ plato690: 沒有什麼社會歷練！推 dreamtale: 你拿到OFFER是你本事 憑甚麼還要先推掉? 你的權利欸推 debut: 給某樓:公司放鳥的我也遇到一堆，並沒有說哪邊一定比較多.推 kb520310: 公司放鳥的一堆!原PO選擇自己喜歡的有啥錯?推 havanabay: 我在美商公司，這在西方世界絕對是冒credit風險的事情→ havanabay: 你要玩那套公司跟candidate互相放鳥的遊戲→ havanabay: 那就在小圈圈玩吧推 largesperm: 同意樓上喔 你應該要堅持要對方等 而不是給承諾→ largesperm: 對方想要你 2 個月都會等你→ largesperm: 有自信點 做事情要不卑不亢 要誠實→ largesperm: 別怕沒 offer 頂多就當兵 要有 guts※ 編輯: smilecat13 (140.116.154.121), 12/03/2015 01:09:12→ mickeyha: 在聯成上班看車買車很方便 就在旁邊推 gn01670782: 放鳥公司真的不少...推 Nerv: 大公司HR談誠信就弱了，放鳥的這麼多，除了發道歉信還有別推文自動更新已關閉