Re: [討論] 服貿對科技業的影響？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者blackacre (Black/White/Green acre)看板Tech_Job標題Re: [討論] 服貿對科技業的影響？時間Wed Mar 19 12:22:14 2014※ 引述《ntu112 (台大就是屌)》之銘言：: 聽我朋友講開放服貿對科技業會造成好處？: 因為廉價的大陸勞工大量來台: 我們可以讓台灣的產品在國際市場更有競爭力: 全部的產品原料都可以透過大陸低價取得: 我倒覺得這是救了台灣代工科技王國產業: 科技業是否該全力支持服貿！！？: 真的沒有什麼不讓服貿簽訂的理由！: 大家說對不對？其實有沒有服貿，對高階人才一點影響都沒有。在台灣工作，在上海工作，在香港工作都差不多。對現在在匪區上班的台幹大概也沒什麼影響。真正影響很大的就是一般開小店小餐館美容美髮夜市擺攤等等的人。這些大概都會倒光。中小企業也會倒光。台灣大概就跟香港一樣，窮的很窮，有錢的很有錢，房價極高。板上大概都是年薪幾百萬，房子好幾棟的人，所以不會有什麼影響啦。對它它來說，會有更多的半套全套服務業者，價錢可能會降低。這也算是小確幸。--它它先生傳 - 先生不知何許人也，亦不詳其姓字，長期居家中，因以為號焉。閑靜少言，不擅把妹。好動漫，不惜千金；毎有新品，便欣然忘食。性嗜妹，貌醜不能常得。親舊知其如此，或置AV而招之。每下輒打，期在必射；既射而刪，曾不吝情去留。汗味體臭，不近正妹；荷葉領口，系服拖鞋，晏如也。常PO文章酸人，頗示己志。鍵盤萬能，以此自終。贊曰：「苗栗小五郎有言：『手上有鍵盤，就有全世界。』極其言，兹若人之儔乎？看片打B，以樂其志。PTT之民歟？Mobile01之民歟？」 鍵盤陶淵明全集 - 民明書房出版--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 76.218.61.109推 comestai:有妻小 說出國上班就出國上班嗎?? 要一輩子光棍?→ blackacre:反正會有更便宜的全套半套業者，光棍無差。推 cka:對收入前30%的沒差  後70%的人收入會被拉低平均→ cka:贊成的人可以說沒差 但你的下一代 你能保證他是如此精英→ cka:也一定排在前30% 你所有親朋好友都不會有人掉到後70%?推 sunfish91:X..我正存錢想買房子,被這一搞我看一輩子都買不起了推 joyfulpizza:洨確性推 vvind:正確。中小企業全倒，財團壟斷擴大，貧富差距加劇。→ vcx530:基層勞工影響最大推 vcx530:高階人材也有影響，連你當老闆都有影響……競爭者變多了→ vcx530:所以別再啊Q了！影響很大→ gocd:請問可以把本文跟你所要講的東西對照說明一下嗎?→ visa9527:該倒的不倒整天要政府救，就是台灣起不來的原因→ lngagg:請問一下該倒不倒是什麼意思 ?→ lngagg:友達養四萬五千人，群創養九萬三千人，你叫他們吃噴?→ lngagg:反正鍵盤實業家最利害了，光說不做最強唷?→ TheBeast:哀~~~我也想有洨確幸推 lngagg:上面政府沒腦，沒想到台大id的，一樣帶頭水母腦推 leav:對科技業來說最恐怖的應該是開放網路服務商,竊取機密容易多了→ poiu1234:智障嗎 中小企業佔台比例多高 還倒光 發言會用腦嗎推 lon0623:服貿會不會變成炒房的另一個管道也是隱憂推 lon0623:香港就被炒得很誇張了 難保台灣不會成為下一個香港推文自動更新已關閉