[請益] 通訊演算法工程師在台北轉職可去哪? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chonger (快樂人生)看板Tech_Job標題[請益] 通訊演算法工程師在台北轉職可去哪?時間Sat Nov 23 03:32:37 2013這小的最近碰到了個很尷尬的狀況 工作找不到 連面試機會都沒有 想請各位先進指點迷津先說一下小弟的背景小弟113學士+113碩士  大學讀電機電信   碩班讀 數位IC design + 通訊演算法畢業後先去大M當了兩三年的 通訊baseband演算法工程師 後來太操 身體爆掉 辭了之後去瑞昱 還是當了兩三年的 通訊baseband演算法工程師 後來因為某些因素需要回台北所以辭了 回台北找工作//工作上會做的內容 先是通訊演算法的開發 到把驗算法化成可實現的硬體架構//之後跟數位IC工程師合作把硬體做出來 之後tape out回來量測  算是都跑過好幾輪了//會C/C++,matlab,assembly,  verilog略懂沒想到回了台北 這工作可真是難找一開始想說 找個在台北的通訊演算法工程師結果 沒這種缺? 雖然有人說某些系統廠可能有這種缺但是我去看職缺系統工程師大部分都是做board level design  ==> 我不會board level design @@數位IC工程師 都是要專職寫verilog          ==> 我畢業後就沒碰過verilog了 失敗就這樣看職缺找職缺看了半年，都沒有職缺? 我想想，醬下去不行，不然轉職也可以於是開始找韌體工程師的缺，畢竟在學時上過很多micro-controller的實驗課，而且我也去找了嵌入式系統的課程影片來看，再加上碩士班也有做過micro processor的硬體架構研究，想想應該還應付的來。結果104又掛了半年，來找我面試的都是資本額一兩千萬的小公司結果 在台北的中大型公司的韌體工程師  都是要有3年經驗up的我投履歷  HR看了我之前做的工作內容後  說資格不符 ==> 我直接被打槍 沒有面試機會FAE的職缺我也找過，但是他們是要有Firmware/software背景的FAE ==> 又被打槍(是不是有工作經驗反而容易被打槍阿)另外，有一些純軟體的缺，那個我自知跟所學更遠，我就不亂投履歷了結果 沒工作一年了 到現在還找不到工作 弄得現在很慌張阿我想請教Question 1:我想找個1.在台北 2.有制度的中大型公司  3.科技業我還有哪些職缺選擇呢?目前台北聽過的中大型公司 履歷一丟 都直接被HR刷掉 沒面試的機會起碼跟5個Head hunter聯絡過，但是都沒有適合的面試機會可以給我 @@是不是在台北都是資工背景的比較有缺 通訊/IC設計背景的都沒有缺呢? @@感覺在台北系統廠要的是circuit design的人; design house要的是有經驗的韌體/軟體人我在台北真的找不到工作阿?Question 2:要轉職的話，履歷要怎麼寫才能過的了HR這一關，因為這些東西在學校都學過只是前兩份工作不是做這個的，現在回頭面試: 結果剛畢業的也許有面試機會有工作經驗的 被HR刷掉 沒面試機會  這.....這很囧阿HR看到我的履歷 都找我去面試circuit design/board level design 可這不是我學過的阿以上兩個問題 懇請版上各位先進指點一下出路 我該怎麼做?除非萬不得已 我真的不希望回新竹阿by 迷惘的無業遊民--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.248.72.62※ 編輯: chonger         來自: 111.248.72.62        (11/23 03:34)※ 編輯: chonger         來自: 111.248.72.62        (11/23 03:36)→ javatea:相關的應該都在新竹 慘 :p推 bbuc:四年經驗 找找看小IC設計公司的數位design?→ bbuc:一來不算太老 二來有點概念又懂演算法 小公司應該有機會→ bbuc:只是pay可能不能太要求小公司的話 可以請問是指哪些公司呢? 精華區好像都算大公司 不方便明講的話可以私信我不是不願意去試 而是我根本不知道有哪些公司 連履歷可以丟哪都不知道@@推 dakkk:ic設計在台北本來就不多缺 數位還可 類比很難→ dakkk:走ic薪水高是高 只是很容易走窄 轉職薪水從頭→ dakkk:比較有機會大概是外商fae  像是broadcom qualcom marvel外商台北都只剩軟體的缺 不然就是約聘的測試人員→ dakkk:不過很可能他們fae也是要board design 的推 dakkk:其實verilog在學校有寫過 上手很快 自修一下就可→ dakkk:轉數位好找先推 bbuc:有bring up或驗證經驗的話轉fae應該也很有機會那我找找看FAE  不過 台北的很多都要有其他背景推 fantoccini:我覺得不是你學過的  也去面試看看如何...這個我同意 不過目前情況就是 不是我學過的 HR不給我面試 直接被刷掉推 bxxl:(1)找以前的同事/同學,靠人脈丟履歷比較能穿過HR這關→ bxxl:(2)新創的小公司也可以去,雖然不一定穩,至少你累積了經驗→ bxxl:可以做為下一階段的跳板推 bxxl:參考http://pinky-monkey.blogspot.tw/2009/04/facebook.html這篇文章和我目前的做法很像 我也是自己自學一些東西不過我的情況更糟 Qualcomm/Broadcomm 我連面試的機會都沒有推 rea1:這麼完整的學歷也這麼難找......推 tryshin:展訊有這類工作?M在台北有分部,不知有無演算法。→ tryshin:比起小公司,去M搭高鐵往新竹通勤,或許還划算,M也是有沒這→ tryshin:麼操的部門。是嗎? 大M有不那麼操的部門阿? 我一直以為都還是很操XD搭高鐵通勤的話 我是可以接受推 tibayfather:演算法大慨只有大小m加瑞才有要人，大大離職前應該先→ tibayfather:和學長討論一下，路其實相當窄，大部份的人都會轉數→ tibayfather:位學veriloga我同意你的看法 演算法的缺很少 而且只有那幾家公司有在徵人轉verilog designer倒也是一條路  不過還沒研究過在台北 肯給人磨練的職缺多不多→ Korb:轉職有些東西就是要重新學，你這種資歷應該學很快的我會重新學的 但是..... 我要先找到職缺推 QQ5566:外商跟展訊？外商都要有經驗的喔 沒有認識的在裡面 HR直接就把我給刷下來了展迅 這個聽說好像職缺拉回中國大陸那邊去了 台灣似乎沒開缺?  這個沒confirm過推 happycompany:既然有考慮轉職可能，有面試就算不是以前所學→ happycompany:為何不去面試了解看看？我很願意去面試看看 但是希望各大公司HR能給個機會讓我去面試→ Qmeja:其實不要挑的話 台北科技業很多工作機會啊不挑的話 是有很小的公司肯給機會 但是那些公司全公司不到20人 我不敢去阿推 Ferrara:Qualcomm/Broadcom??其實當初回台北 就是想到台北還有你提到的這幾家外商不過 職缺非常少 正職的更少  然後我也都投履歷了 不過.....沒下文各大HR快找我去面試~~~Orz※ 編輯: chonger         來自: 111.248.72.62        (11/23 11:45)推 zhi5566:外商在台沒這種職缺 你跳美國 大陸手機IC很容易 台灣只有M我因為有特別的因素 所以不方便去國外工作哩 我要留下來愛台灣→ zhi5566:你的工作經驗太專業了 又待過M 小廟請不起這就是我所提到的 有工作經驗反而難找到工作的苦衷※ 編輯: chonger         來自: 111.248.72.62        (11/23 11:48)→ zhi5566:何不嘗試 PM Marketing? 別先設限自己→ wsx02:學經歷是交大電類碩又聯發科..應該很好找吧@@不好找@@※ 編輯: chonger         來自: 111.248.72.62        (11/23 13:05)→ Gyin:這職位台北不好找 竹北+高鐵可能還比較容易推 SETL:系統廠接受的話應該隨便丟embedded SW RD都會面試吧@@?→ SETL:不過進去以後可能發現老闆幾乎什麼都不會@@→ tibayfather:系統廠看到這種經歷的反而不要,因為他們直覺你坐不下→ tibayfather:就算學寫SW,看到你的經驗,人家也怕你坐不下這種粗活→ tibayfather:而台北IC業,都以數位為主不需要演算法的人,都以兼用解→ tibayfather:建議大大,轉Verilog,有演算法的資歷這會加分感謝 您的建議→ tibayfather:台灣系統複雜到需要專門的演算化的人,只有前三家→ WenliYang:推樓上 演算法 台灣沒啥人鳥的....推 timlu:之前有一個資歷跟你很像的回台北轉行當證券分析師唔~~ 這轉行轉的有點大阿※ 編輯: chonger         來自: 111.248.72.62        (11/23 15:02)→ pcmcia:呵呵 我面試過你感謝 這位大大的面試機會^^※ 編輯: chonger         來自: 111.248.72.62        (11/23 16:48)推 khalid:在美國保證被瘋搶的經驗和技術人才,台灣竟淪落到要換跑道..→ saladim:PC大 最後為什麼公司沒錄取人才阿?這我有私信向pcmcia大請教了 PC大給了很多中肯的意見 ^^推 keya:心有戚戚焉推 去年回台北跟您一樣的狀況 找好久才找到→ keya:祝福您最後找到好工作 並且希望聽到您的經驗分享!我找到工作再來分享^^※ 編輯: chonger         來自: 111.248.72.62        (11/23 20:02)推 Assyla:都一年無業了，想必身體調養好了，再回到 M來爆肝一次吧 XD那請Assyla大大推薦給我在M 可以早早下班 每天通勤的職缺XD※ 編輯: chonger         來自: 111.248.72.62        (11/23 22:27)推 cocacola7:其實我覺得真的很扯，像你這種擁有核心技術的人，居然淪→ cocacola7:落到找不到工作，我覺得台灣沒救了恩 只是台北找不到缺而已  新竹應該還是有缺啦 但是 就真的是家庭因素 要留台北※ 編輯: chonger         來自: 111.248.72.62        (11/23 22:39)推 onlywig:你期望年薪是多少呢 我可以介紹缺給你 很養肝喔就看工作內容囉  做不同的東西 工時不同 收費也不一樣阿^^※ 編輯: chonger         來自: 111.248.72.62        (11/23 22:46)推 onlywig:linux kerenl & android app ,朝9晚6不加班 有興趣站內信感謝你的資訊 不過因為工作or在學時都完全沒碰過這些  我想我先再想想囉@@※ 編輯: chonger         來自: 111.248.72.62        (11/23 23:04)推 Iamjkc:男怕嫁作郎 女怕入錯行   認命吧 現在M有比較不操了點推 QQ101:因為你在大M待過...HR知道給不了那麼多 或是怕你待不久→ QQ101:個人猜測啦!!~~我薪水真的沒有開很高 我有檢討過是不是這個問題 所以有特別打聽一下行情@@→ cmjan0608:由簡入奢易  由奢入簡難※ 編輯: chonger         來自: 111.248.72.62        (11/24 18:50)→ xhung:R在台北有辦公室 怎麼直接離開 有談過換辦公室嗎?→ xhung:通訊SD在台北 要找有規模的中大型公司就只有外商→ xhung:放棄這條件 用"基頻"或"演算法"去104找 台北應該有小公司→ xhung:如果你對之前產品的protocol還熟  可以改找同產品的SW/FW缺※ 編輯: chonger (220.137.45.44), 03/04/2016 12:05:24推文自動更新已關閉