Re: [討論] 沒爸可靠的人都怎麼成家買房買車 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ID113 (隨機迷)看板Tech_Job標題Re: [討論] 沒爸可靠的人都怎麼成家買房買車時間Mon Feb 29 10:39:22 2016買車 對大部分人不難難的是那個買房買房其實也不難新竹公寓兩三百就有了真正難的是買雙北房但其實大台北生活圈ㄧ直在擴張可以買有機會起來的郊區那種荒煙漫草 完全沒人的最好林口現在的好地段當年ㄧ坪不到十五萬現在同地點旁邊 建商光土地成本就要ㄧ坪四十萬才能回本更不用說他還有其他成本開賣成交價至少要ㄧ坪五十萬但當年工程師買不起嗎現在雙北地區沒這種樂透了但桃園ㄧ定還有蔡英文重大建設很明顯都往桃園推你忍耐ㄧ些 高鐵月票上下班或是租屋 但背房貸買桃園記得 買重劃區 買沒人住的地方不要去買舊市區57新聞亡都叫你找生活機能好的地方你仔細看那些來賓 住三重住板橋住中和你跟他一樣年齡的話 當年是能買台北市的不要聽老屁股幹古 老人都覺得自己很強買房就是要賺錢 不然租屋就好了不要老妄想自住又增值這段時間 雙北確實有下跌ㄧ些還再漲的就新莊林口 專家口中的賣壓區 科科喔對了 想看桃園房子的話 可以私下連絡--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.44.52.136※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456713565.A.C5C.html推 azlbf: 住桃園然後去北市上班?噓 robler: 重點不就最後一句嗎 科科推 y80304: 桃園不錯推 HereIs5F: 房價要降才是根本...不是住大老遠通勤上班...等到下→ HereIs5F: 一代...難到要住綠島..澎湖.到台北上班嗎→ ID113: 桃園產業起來的話 你需要去台北上班？→ getbacker: 房子有沒有價值，辦房貸的時候最準，呵呵→ getbacker: 雙北的老公寓地點好的話，30年的老屋貸款還是很容易→ ID113: 貸款很容易 跌價更容易→ ID113: 你要不要去看天龍區老公寓跌了多少 大樓沒那麼誇張哦→ b0690151: 人多的地方不要去噓 johnbox: 桃園也只有南桃園重劃區有機會，北桃重劃區都炒的快接近→ johnbox: 新北了，而且北桃重劃區起來後，附近的交通，估計塞到你→ johnbox: 天荒地老→ wake7078: 不如買樂透→ wj1009: 新竹公寓兩三百...是住到尖石嗎？→ hongtm: 車子真的比起來便宜太多了 難怪有的人寧願租房然後開百萬→ hongtm: 車噓 hoesi: 林口又濕又冷   誰想買→ Assyla: 有機會的郊區？ 三環三線嗎？ 一百年後應該就可以蓋好了→ Assyla: 竹師附近的小巷子是真的有兩三百萬的公寓→ Argos: 白目才在這時機點買 這幾年要崩也不是崩雙北 就是崩桃園啦推文自動更新已關閉