[討論] 設備工程師 VS 機械系原罪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NCTUpttman (誰說宅男就一定要住宿)看板Tech_Job標題[討論] 設備工程師 VS 機械系原罪時間Sat Sep  1 01:39:44 2012最近身邊的朋友常常在討論一個議題..就是 唸機械系 = 有原罪其實大家這樣說的點在於, 許多四大四中畢業的學生，最後都在大廠內當設備工程師...或許公司內部設備的業務量很繁重...不過比起PE或者整合, 大多是很routine的工作而且往往都需要輪夜班。國家辛苦栽培一個機械碩士...結果每個都是做以前等同於黑手的工作...實在有許多人感嘆,機械系的原罪大概也就是這個意思了吧...難怪也會有人說, 機械系是後科技時代的夕陽產業...像是一個不倒翁, 但是也搖不太動...更不用說，學歷也不用太挑了...--　　　　　　           ◥      ◣◤◢　　　　　　        ◤          ■ ◥ 幹你媽的快來收集我阿！　　　　　　        ─      ≡ ◤  ◥─ ◤　　　　　　        ─ ⊙        ⊙ ─　　　　　　        ─      ○      ─　　　　　　        ◣      皿      ◢--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.255.179.5※ 編輯: NCTUpttman      來自: 111.255.179.5        (09/01 01:40)推 KurakiMaki:嚴長壽表示：推 alex0217:台灣不重視機械 相對的很多基礎製造技術也不容易突破推 double21:你該不會是交大機械的學弟吧...辛苦了→ double21:但台灣高端的機械系工作真的很少  工具機起薪又偏低→ alex0217:所以常常有人說 台灣零組件很強 但是組在一起就......→ alex0217:機械不強沒辦法發展工具機 >"< 重工業能力趨近於零推 sux0116:一群廢物牽拖的理由吧  還原罪勒推 double21:不過說是設備工程師原罪  也太沉重  機構工作一大堆→ double21:還是可以做做機構設計啊  熱傳分析啊 應力分析啊推 alex0217:但是薪水跟設備比起來...... 差異頗大→ minjojo:設備初期"主要"動手做 學經驗  資深設備"比較"偏向於動腦→ brightest:聯考分數就反映了阿 自己愛填阿  還原罪哩推 wen1981:機械感覺只要有生產 有設計的公司 通通都有位子讓你作推 ckai1983:去系統廠作機構跟去GG作設備  薪水應該差很多推 l8lcm:可是去GG當設備很好呀，你資深之後真的超閒的，錢又多推 gamesame7711:XDDDD→ DCHC:做自動化工具機也是黑手？這是六十年前的觀念推 DrumBee:做設備的可以去日本闖闖看..看人家設備怎麼弄得..可以一個→ DrumBee:扣環機構可以賣1萬元= =→ howardok:如果是台G的設備就別叫了 領這麼爽噓 DickMartin:TSMC設備年薪遠勝一堆所謂年新沒破百的RD推 candon:不懂帶線哪裡不好了。為什麼要說原罪→ DickMartin:一堆連TSMC設備都應徵不上的人 來這邊說原罪 真好笑推 osbsd1:會這樣牽拖的人 還是乖乖去領22K吧噓 gzc:自己的選擇...機械出路那摸多噓 cosy:機械出路那麼多 你自己要去當設備怪誰→ ert0700:碩士? 你也不看看有多少碩士是老闆偷懶放水給畢業的推 candon:一堆好聽的軟體研發工程師。但整天都在debug是有強到哪？→ aptivaibm:有料的四大四中碩畢的人何必屈就於設備這份工作??→ androider:當研發機台的有發展性點吧  不然去國營也好很多推 rmrmrmrmrmrm:為何不考電子所?為何要考機械系?→ jagger:從科技業設備看世界推 onlyfat:不爽不要做不會? 機械已經很好找工作了，自己愛挑設備做→ gn11488123:gg資深之後變超閒?你確定?→ ZXCWS:你自己先看不起設備的工作 才來怪說是機械系的原罪→ ZXCWS:有本事的人 可以到設備商二線或研發端投入 設備的研發→ ZXCWS:ASML KLA LAM 你進去 還會看不起設備嗎 再者 其他製程或整合→ ZXCWS:工作內容難道就多高尚  不routine嗎 不用值班?→ ZXCWS:一個物理材料背景去當製程 也會哭說整天做報告 看chart而已推 ptta:bullshit  google this company "intuitivesurgical"推 horb:夠強的話 可以轉去設備供應商阿 可惜台灣設備供應商都沒很賺推 lewecool:真的有心朝設備發展也要去國外吧，技術都在國外推 gdluck:有能力就去gg設備或外商吧...錢多很多推 f1234518456:有沒有用到所學不是重點 重點是有沒有賺到錢...→ Iamjkc:不太懂 念機械   為什麼一定要進園區  沒其他工作了?噓 ysy2003:夕陽產業勒! 都你在在說的推 evil0108: 回樓樓上 到傳產的機械錢非常少 RD又都給電機 你只能CNC→ charliedick:Z大 你知道現在在機械系學生心目中最高級的工作→ charliedick:就是台積製程或整合嗎?→ charliedick:雖然我覺得也很賽 因為我看這兩個都是被狗幹的居多→ charliedick:而且做這個 真的對自己本行有幫助?→ charliedick:半導體製程這些本來就該由材料物理這些人去搞→ charliedick:結果現在卻變成機械系學生最嚮往的工作→ charliedick:真的是很畸形的現象→ kerorofrog:我推薦你看看 摩托車修理店的未來工作哲學 這本書 你的→ kerorofrog:文意看得出你已先對黑手工作有成見→ bervis:GGEE破百～你去不去？原罪勒...這年頭不要把自己想的太清高→ ysy2003:c大你說的那些東西 基本上機械都能去搞→ ysy2003:因為機械學的本來就很廣 出來社會本來就是挑一樣來專精→ ysy2003:人家選擇半導體錯了嗎? 材料物理能做的 機械不能做?→ ysy2003:材料物理 機械很涉獵很多 基礎的夠就好 出社會還是要→ ysy2003:重頭學 難道你所謂的本行科系 在學校把這學透了?→ ysy2003:不論甚麼產業 沒有所謂單一科系能完全概括的→ ysy2003:人各有志 有本事搶你飯碗 他錯了嗎?→ charliedick:很廣就很精嗎 常看到一些機械學生說要做PE PIE→ charliedick:連MOS結構都畫不出 電性分析WAT量測是甚麼不知道→ charliedick:還跟我說只要會吵架就能幹製程 不覺得好笑嗎→ charliedick:走半導體沒錯 人也各有志 但反過來荒廢甚至看不起本行→ charliedick:就很糟糕了→ charliedick:之前遇到的機械系PE 啥都不懂 被上頭罵就找設備→ charliedick:與作業員妹妹出氣 私底下反而都被瞧不起→ charliedick:他老大還以為製程工程師很高尚 瞧不起在傳產同期同學→ charliedick:我只想說別一窩蜂擠電子業 別浪費自己的專長→ charliedick:就像這篇文章原PO 沒人逼你去電子業幹設備→ charliedick:往其他產業方向發展 出路會更好推 t1329kimo:誰叫你要走科(ㄉㄞˋ)技(ㄍㄨㄥ)業→ verylikeTN:人家想賺多一點養家也不行? 代工是政府當時的策略→ verylikeTN:又不是他決定要代工的... 事實證明就是代工賺錢阿..推 FK6819:只要SPC會比大小就可以當PE 只要會收斂機台就可以當PIE 無→ FK6819:反正有錯一定是設備的錯 千錯萬錯 都是設備的錯→ FK6819:出生在鬼島 就是你的錯推 avalon629:原PO先想好 機械碩士 可以做啥麼 再說吧→ avalon629:別有坐這山望那山的心態，這樣才有目標推文自動更新已關閉