Re: [請益] 新人找工作的問題請教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者timeregorge (vincent)看板Tech_Job標題Re: [請益] 新人找工作的問題請教時間Wed Oct  9 20:36:28 2013※ 引述《timeregorge (vincent)》之銘言：: 大家好 小弟是南部某倒數科大資管學士畢業: 大學時期只碰過VB 物件導向程式設計，但經過了一年當兵，且大學時很混: 基本上什麼都忘光了，也沒有什麼專長，目前會的東西: 只有CAD2D、3DMAX，以及win server系統架構上的東西(DHCP DNS...etc.): 小弟的目標想往科技業發展，但因為科技業較多為研發、製程、測試等等: PS.現在英文程度大約中等，小弟考過TOEIC，但分數實在羞於見人:    所以就當作沒有考吧..: 想請問會有公司願意聘僱一個新人，且什麼都不會讓新人進去學習的嗎?首先謝謝各位給的建議和指教1.進修考研究所，其實我在當兵時就已經很想考研究所了但是礙於經濟狀況，我沒辦法，家裡的經濟狀況沒有辦法讓我在念下去，我也不希望已經出社會了，想幹嘛做什麼事情還要造成家裡長輩的負擔，但如果有機會我還是會想要去念。2.上面那篇60K的他要的研發替代役，我已經退伍...另外一般正職他們需要有經驗、有能力的，某位前輩告訴我，一般來說去公司就是要你付出、貢獻，想要進去從LV.1練功可能有難度，但不是沒機會!另外因為家人住在高雄，假如我工作上很忙的話我會希望下班時間可以在家陪陪家人，雖然說沒有經歷和能力時在是沒什麼立場去和人談薪水但在北部工作若想要有剩餘可以存錢，薪水要有一定的程度；我想我去可能存不到什麼錢...。3.小弟我嘴上功夫實在是不太好，我去面試過好幾間(不一定是科技廠)，面試我的人資都說我很誠實，但也告訴我這不一定是好事...會誠實其實是怕當他們問到我畫唬爛時我確答不出來；某大提到我會的東西是0的確我也認為我會的東西真的就快接近0了...所以我想學東西!!4.作業員也許是個好選擇，但不知道有多少公司的作業員可以有機會往上爬，是不是有機會可以公司內轉職?另外，也許我的確眼高手低，但我現在還是有工作，雖然只是個工讀生，雖然工作內容和資訊及科技都無相關..謝謝各位指教..!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 182.233.93.14推 Maxwell3:加油。謝謝您的鼓勵→ leiyan:自己創業吧 不是你眼高手低 是因為你在鬼島創業不只需要能力也需要經濟來源....→ jarsar:肯拼的話業務或許是個好選擇業務我有投履歷過..但似乎很常會有愛畫大餅的數人公司找我去面試..→ kwanles:科技業找找看 能進就去 上班學 下班也靠自己自修其實我從以前到現在我都是一邊工作晚上邊念書...我也希望能找到有公司願意這樣帶新人的..→ balaboo123:關於第一點 除非你要補習考研所 要不然可以就學貸款→ balaboo123:像我現在身上就揹了~200k的研所就貸因為我是資管，若想要再繼續我不希望又指是混文憑...所以我想要補習讓成績好一點至少可以進較好的學校..推 susej:如果你打算要在這行業發展,就算借錢背貸也去唸個研究所吧→ susej:以你目前的背景來看,這張研究所文憑可能會改變你一生我在板上有爬過文，走科技業的碩士的cp值似乎大勝學士(同校來說)推 ThatWind:帶線投看看吧不好意思我不太懂，帶線投的意思是什麼呢?※ 編輯: timeregorge     來自: 182.233.93.14        (10/10 13:05)※ 編輯: timeregorge     來自: 182.233.93.14        (10/10 13:12)→ leiyan:基本上研究所也是自己慢慢摸 老師不會教你太多東西的推 kyll:推樓上 這才是現況→ erick121:前面混，後面就要還，希望你真的能轉敗為勝，加油推文自動更新已關閉