[徵才] 國立臺灣大學計資中心誠徵計畫助理1名 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ywc73 (ywc73)看板Tech_Job標題[徵才] 國立臺灣大學計資中心誠徵計畫助理1名時間Mon Jul  2 15:59:53 2012【徵才單位】臺灣大學計算機及資訊網路中心【工作地址】台北市羅斯福路4段1號台大計資中心【工作內容】1.全校教職員生新一代大型雲端整合電子郵件、行事曆等應用之系統建置、維護、管理與服務諮詢。2.臺大雲端各項計算、儲存、應用軟體共用共享之創新服務之規劃、設計、建置、維護與服務諮詢。3.雲端大規模異質虛擬化系統環境（Hyper-V、VMWare）建置、維護與管理。4.雲端服務機房伺服器硬體維護管理。【工作時間】 週一至週五 8:00-17:00(9:00 ~ 18:00) 彈性一小時。【月休】週休二日【徵才條件】（一）資訊相關科系學士(含)以上畢業尤佳。（二）具備下列專長：1.Windows主機系統管理：Windows Server 2008, Active Directory。2.Windows環境程式開發：ASP.Net, C#, C++, PowerShell。3.基礎程式開發能力與經驗。4.雲端主機、儲存軟體、服務管理。（三）具備獨特性且稀少性之專業資訊能力或新興資通訊技術者，可以規劃、設計與研發具有全面性、創新性且艱鉅之專業技術專案業務。【薪資待遇】依學校規定，碩士級起薪為新台幣36,050元/月；學士級起薪為新台幣31,520元/月，試用期滿合格者正式進用。表現良好者，另有加給。【公司福利】依學校規定【需求人數】1人【聯絡方式】意者請於101年7月15日前將履歷表、自傳email至ywc73@ntu.edu.tw郵件主旨請用："計畫助理"+"姓名"履歷表、自傳請用附加檔案，檔名請加註姓名。【截止日期】101年7月15日前--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.3.139推 conanist:其實這應該算是計畫聘就是薪水是計畫的預算→ conanist:全國計畫都是一樣的錢所以類似的職缺找居住地附近比較好推文自動更新已關閉