[請益] 不好意思，請問什麼是DF作業員? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者powerstar (別問我的名)看板Tech_Job標題[請益] 不好意思，請問什麼是DF作業員?時間Mon Aug 27 21:34:37 2012※ [本文轉錄自 ask 看板 #1GEswfbk ]作者: powerstar (別問我的名) 看板: ask標題: [請問] 不好意思，請問什麼是DF作業員?時間: Mon Aug 27 20:57:09 2012不好意思，想請問一下各位，我朋友之前在大型電子公司面試，然後今天公司打給他，說有DF作業員，有主管邀他在去面試(複試)，我朋友就不懂什麼是DF作業員？就拖我幫忙代問，感謝了！PS.我是有查知識+ 說啥DF是 "擴散製程"，不知道是不是？假如是的話 那 "擴散製程" 是什麼意思？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.233.22.221※ powerstar:轉錄至看板 job                                        08/27 21:29※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: powerstar (118.233.22.221), 時間: 08/27/2012 21:34:37→ ysy2003:查得到DF是擴散製程 查不到擴散製程是甚麼?→ ysy2003:半導體四大製程之一 製程差別對作業員沒啥影響→ ysy2003:你比較需要知道 在晶圓廠它屬於前段→ powerstar:因為我朋友剛畢業，他之前有去面試是面試技術員→ powerstar:可是今天公司打來(如我PO的)說啥要調到DF作業員→ powerstar:不懂DF作業員是做什麼東西→ powerstar:所以是做電子電路板組裝 還是?推 ysy2003:差點在於負責的站點不同而已→ ysy2003:回錯抱歉→ samp05:run 貨→ powerstar:RUN 貨?→ ysy2003:精確點說 應該是"協助"機台run貨→ powerstar:那就必須要搬重物等東西囉?→ powerstar:那有要做品檢的事項嗎?→ j80217:半導體場的話，應該就操作電腦，用系統將產品指派到機台上→ j80217:生產，或其它上級交代事項，不會有品檢推 popvalk:先進一點的廠 應該會有自動化天車 可以搬少一點貨→ popvalk:簡單來說 你就是把到站的貨 送入可以生產的機台→ dog5566:去顧機台上下料啦  半導體廠不用你手動組裝啦→ powerstar:那還是要穿防塵衣囉?→ popvalk:一定要穿無塵衣 潔淨度有一定的要求→ powerstar:所以DF作業員就是製造半導體的前端作業囉?推文自動更新已關閉