Re: [請益] 代po 在科技業四十歲之後的你都去哪了? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tshuang0611 (待過TSMC的TS)看板Tech_Job標題Re: [請益] 代po 在科技業四十歲之後的你都去哪了?時間Tue Jan  7 10:54:25 2014我待過台GG,38歲主任工程師離開,我試著回答通常只有三種狀況,提供你做參考:1. 如果升不上去當主管,又不想離開公司,只好盡力巴結主管,捧好飯碗,看人臉色過日子,這時做人比做事重要,只要主管願意保你,你就可以延後思考轉職問題,這是邊走邊看型,有機會就升等多撈一點2. 另一種就是很早就進去公司，股票領到手抽筋的年代有分到,這時就是追求自己的退休生活，炒股票,當寓公,買地種田,閑雲野鶴型,這種人最幸福3. 很不幸我屬於第三種,只有撈到湯喝,我待了四年半,回台北買了間房子,找到一家傳產上市公司擔任經理,因為傳產因為科技業的興起,其實或多或少都有人才斷層,你只要用心找對機會和位置就可能可以安穩到退休,雖然錢沒以前多,但是職位晉升到管理階級,視野開拓不少,通常會走這條路的都是屬於有危機意識感較強和可以接受細水長流的職涯生活....至於考公職也是條路,但不在我的規劃內就不提了....以上分享，希望對你有幫助※ 引述《chris236 (chrcee)》之銘言：: 各位大大好 以下這篇為幫碩班學長代po的文 還請各位不吝指教 謝謝: 內容如下:: 想請問版上的各位，大家都說科技業無法做一輩子，請問一下: 在科技業上班的各位，假如沒有升上去當到主管，是都做到什麼年紀就退休了呢?: 因為我相信到了四十歲之後應該沒有體力在那邊做二休二，朝九晚九了吧!: 還有退休後大家都在幹嘛呢?是各自創業去了還是轉戰傳產過著朝九晚五的生活?還是...?: 難道創業那麼簡單?大家都可以當老闆?: 難道在科技業工作個十五年(假如從25歲做到40歲)賺的錢就足夠往後30年安穩過日子?: 難道每天朝九晚九的生活回家後，還有心力去看盤研究股票?下半人生都靠投資過生活?: 我是個剛要踏入社會的新鮮人，對於大家一股腦的想往科技業走，但又回想自己身邊的: 親人的目前狀況，著實覺得有相當大的出入，所以不知道版上大家的想法為何? 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.125.172.3推 Heptane:→ wake7078:第一種是認命 第二種是天命 第三種是反骨仔命→ Gaussian09:樓上形容的不錯→ comit:38歲的台積 應該也還有點肉推 rubberking:38沒撈到 我們算啥推 YOHOpig:看到這篇文章...怒考公職 XD推 newtone:原PO4年半就升上33喔??那很強耶~~推 MyohMy:當然有撈到肉，沒看到在台北買房了嗎？推 poiu1234:台北都買房了 推文是在亂啥亂推 avgirl:水喔~~~我反而好奇超過40歲左右還留在科技業→ avgirl:非主管職的比例有多少......???推 dctzeng:撈到湯喝 <= 你的湯是無敵海景佛跳牆推 erycell:人家是累積15年的湯推 mini160:38Y  原PO應該賺夠飽了→ cobrasgo:在2330待15年，有賺到那段最好賺的吧→ cobrasgo:你的湯應該是超級無敵海景佛跳牆吧推 memopage:問一下...專業有銜接嗎? 可以直接找經理缺?→ memopage:我聽到不少是砍掉重練...→ memopage:35歲很容易沒地方去,只能在圈內換或走一步算一步...推 pss:推推 memopage:一過35被逼退且沒地方重練的應該不少...推 tanker:現在才想進科技業的真的要三思..推 sqt:分享中肯！推 yan760422:關鍵字~台北買房推 Fiona102:真的 我都在想現在30歲以下進科技業 十幾年後他們要去哪→ Fiona102:科技業真的是不升上去 你也不能幹個小職員幹到老的地方→ lave70:還是要看公司老闆性質 但是能久待的在台灣真是可遇不可求→ asdaxion:你幹麻離開? 不就過著行屍走肉的生活就好了推文自動更新已關閉