[新聞] 聯發科 年底推殺手級晶片 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 聯發科 年底推殺手級晶片時間Tue Jul 17 16:54:55 2012來源：http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7229730.shtml原文：聯發科營運走出谷底，蓄勢待發，上季獲利可望優於首季，本季高單價智慧機晶片出貨持續放量，營收看增一成，年底趁勝追擊，不僅28奈米新產品問世，還要推出高毛利的整合觸控IC的3G 4核心「殺手級」晶片，找回昔日光榮。聯發科董事長蔡明介先前已對外透露：「營運谷底已過。」法人認為，蔡明介胸有成竹，除了聯發科智慧機晶片出貨持續放量之外，新產品陸續問世，挹注未來成長動能強勁，都將驅動聯發科邁向新紀元。聯發科昨（16）日不願對公司產品線藍圖多做說明。 市場看好聯發科成長動能可期，激勵昨天除息走勢亮眼，盤中一度填息逾七成；終場收在243.5元，上漲4.5元，填息五成。聯發科此次除息每股配發9元現金股利。聯發科基本面逐步浮出水面，第2季合併營收234.38億元、季成長19%，法人推估，上季獲利應能順利超越25億元，每股稅前盈餘可望超過2.25元，優於首季。聯發科將於31日（周二）召開法說會，公布第2季財報和第3季展望。法人指出，聯發科下半年智慧機晶片持續放量，將帶動營運逐季走高，第3季營收看增一成，第4季又有新產品挹注，成長動能不虞匱乏，不僅將走出谷底，更是蓄勢待發。在眾多新產品中，除了28奈米新晶片之外，聯發科打破現有手機晶片需另外搭載1顆觸控IC的模式，將觸控IC與手機晶片整合在同1顆IC，預計在年底問世的4核心晶片，最受矚目。目前包括高通等大廠，都還沒有整合觸控IC的手機晶片問世，據了解，聯發科近兩年積極投入觸控IC研發，主要目的就是要整合在旗下手機晶片出貨，隨著手機晶片將整合觸控IC，聯發科在高階智慧手機晶片布局，達到突破性發展，更是業界「殺手級」產品。-----------------------------------------------聯發科在智慧型手機市場佈局概況產品代號      推出時間          產品特色              目標市場MT6573       2011/9        首顆智慧型手機晶片     智慧型手機、可攜裝置MT6575       2012/2       處理速度1Ghz、採ARM A9  智慧型手機、平板電腦MT6577       2012/7        進化至雙核心晶片       智慧型手機、平板電腦MT658X      最快今年底    四核心、並可整合觸控IC  智慧型手機、平板電腦--十大謊言1.同學:我沒唸啊，不知道為何考這麼高。   2.來賓:大家好，我只簡單講兩句。3.老闆:我不會忘記你的貢獻。             4.職員:明天我就不幹了。5.商人:虧本大拍賣，只到今天。           6.明星:我們只是朋友。7.政客:我決定退出政壇！                 8.女孩:這是我的第一次。9.父母:我幫你把紅包存起來了。          10.歐巴桑:帥哥~~~~~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.2.90推 NTUEE2:發哥活了!→ derekQQ:MT658X會很大一顆嗎?推 willreturn:Qualcomm:(覆蓋一張陷阱卡)→ nickname1o1:希望是A15推 yalelinkimo:如果在整合到筆記型電腦的話就......→ tabrisPTT:有夢最美 ....→ csii5566:喔.→ WenliYang:嗯 大概真的完了→ eric03032001:抽牌 水桶哥成守備狀態+武器水桶 =絕對防禦→ ptta:一顆賣10塊  但是權利金就抽50%推 happy321:一看就知道是出貨文~~科科。推 Jeph:    糟糕!!! 先放話~~~  走著瞧也是這樣推 gg60530:這種宣傳方式讓我想到推 lave70:殺手...要殺誰呢推 mp543:出貨順利就講:放話文/股票文  出貨不順利:IC設計倒了→ mp543:結論 : 腦殘才跟鄉民認真推 hsinggg:踏取唉C+CPU...?推 clanguage:挑戰高通真的很威→ coware:四核是對的..但觸控要幹麻?推 ohha0221:因為多一顆晶片 多成本 又佔空間 XD推 Dsman:少成本吧推 TSW:少一顆晶片少成本，也減了手機商的開發時間，所以山寨超愛XD推 hylkevin:當年威盛挑戰intel更威，但現在只剩下名字有威。推 batman2005:喔喔喔 高通開始挫尿 三星挫賽 好威喔→ ppc:還在3g阿..?噓 pttccbbs:發哥的炒股文...本夢比很高...→ wellkom:明年出來的HTC手機如果是這規格，HTC應該就被罵翻了→ wellkom:這個規格這個Market timing,就是山寨級的格局啊推 arossi:高通A15四核都要出貨了..才A9四核也敢喊挑戰高通@@→ DrumBee:intel有下單給威盛...高通怎麼可能去買MTK的晶片啊= =→ DrumBee:高通那個45nm 的還不如MTK 40nm的..樓樓上可能是真的不知→ DrumBee:MTK之前one 用Qual 45nm的來頂..被罵翻..還不如用MTK的推文自動更新已關閉