Re: [請益] 在業界 bug de 不出來怎辦? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者twwo (...)看板Tech_Job標題Re: [請益] 在業界 bug de 不出來怎辦?時間Sat Dec 28 00:44:41 2013如果程式很龐大功能又很複雜然後急著要MP,如何砍掉重練?(小小聲說:萬一砍掉重練後,結果function fail,接下來呢??)※ 引述《awaeleven (在植樹節植牙)》之銘言：: ※ 引述《HsuGod (MIT 史丹佛)》之銘言：: : 我在科技業上班: : 工作內容是寫通訊系統: : 最近遇到一個 bug: : 解了好幾天都還沒解掉: : 請問我該怎麼辦?:   bug解不掉有兩種，一種是不知道原因。:   一種是知道程式錯在哪，但改不動。我想說的是第二種。:   常常有很多程式，bug很難解的原因是因為程式寫得很差。:   導致要東補西補。補到最後第一個補丁又跟第十個補丁相衝突。:   於是又用第十一個work around來解。:   但寫第十一個work around的程式的人有完全弄懂原本的程式跟那前十個補丁嗎？:   應該也是沒弄懂，從此。程式就會一直發散。:   遇過好幾次經驗。程式架構不好，先設法『儘量了解原作者是因為遇到什麼問題:   才把程式寫得那麼複雜。』  然後提proposal給老闆，說明程式已積重難返。:   然後大膽的砍掉重練。(從此這程式就是你的)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.66.130.105推 nomilkman:投104啊推 Compalcomm:只能開履歷了推 wyvernlee:推一二樓，但是記得先領完年終!推 f1234518456:找新工作→ kyll:推三樓推 mathrew:推以上全部→ lulala453:主管:沒解完就走人，以後來電確認我一定講得很難聽推文自動更新已關閉