[請益] 光寶研替請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者frosttip (dia)看板Tech_Job標題[請益] 光寶研替請益時間Tue May 12 12:36:40 2015想請問各位大大  小弟有幸收到光寶內湖的研替紙本offer 可是面試當天是口頭有保障14個月  紙本上卻沒註明這點  想請問版上有光寶的前輩能為我解惑嗎？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.125.20.89※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431405403.A.537.html推 leiway123: 研替紙本OFFER通常不會標註薪水吧! 研替+1推 moon963: 我的二份研替紙本都有寫明薪水喔,沒樓上那回事推 allen81822: 同二樓 但都沒寫保障幾月有寫+有寫第二階段補滿推 ipod89757: 只會寫依照內政部規定吧 第二階段不能只能偷偷補滿推 mrmoneyc: 我拿到的 offer 有寫薪資跟保幾個月，補滿也有註明耶推 os369510: 我拿到的也有保障年終、新資 和第二階段補多少喔推 asdf0917: 我的直接寫講好的薪水推 iverson78945: 我的也有標註幾k唷推 masktsai: 沒寫可以不給你且不違法，某主管想出來的。推文自動更新已關閉