Re: [請益] 免役跟研替選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者EngRookie (EngRookie)看板Tech_Job標題Re: [請益] 免役跟研替選擇時間Sat Jul 30 11:42:21 2016手機排版請見諒，小弟公司最近因為各種因素走了許多人，我也是其中一個後來在某一次的會議中聽到長官說，明年研替記得多申請名額不知道為什麼，心裡有股淡淡的哀傷研替沒有不好，但是挑公司需要多一點情報 共勉之--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 150.117.200.134※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469850143.A.1EE.html推 mlda888: 賽缺給延替啊，綁3年跑不了，3年後終於跑了，又有新的延→ mlda888: 替來頂XD推 godwed: 研替真的屎缺居多推 articbear: 之前看過公司離職率過高...解決方法也是多徵研替XD推 gn01216674: 我以前跟老闆說要換部門 老闆反問你研替吧? 到期了嗎?→ gn01216674: 研替一旦進了公司，就毫無談判籌碼...要有心理準備→ kclvpc: 進到好公司 不錯的部門 屎缺的機率就小啊 研替還是有過的→ kclvpc: 爽的→ kclvpc: 是自己要慎選 而不是只要看到研替都反對去→ kclvpc: 現在我部門 幾個退伍進來的 跟別公司研替跳槽過來的 還→ kclvpc: 不是跟我做差不多的公司 沒有研替就比較屎→ kclvpc:                   工作→ kclvpc: 如果我當初選擇不去當研替 現在看來就是虧了一年啊→ kclvpc: 補充一下 別公司研替跳槽的 是指他研替期滿了→ s860134: 沒人說研替不好 是免役比研替更好!推 ga624641: 研替根本失敗的政策吧....專門檔屎缺推 physicsdk: 原po可以暗示一下哪間嗎，這對避開屎缺比較有幫助→ physicsdk: 有本版大的分享，研替還不至於選到太糟推 zone0016: 研替目前制度很不公平 無退場機制→ zone0016: 選單位選公司跟當兵抽籤一樣拼人品推 zone0016: 公司都有報到一天就離職的 難道研替就不會? 但各位有看→ zone0016: 過幾個研替回役的推 Ta152: 研替本身就是兵役的一部份, 如果見識過當兵抽間的可怕→ Ta152: 軍中不好的缺甚至都鬧出人命了推 physicsdk: 有面試至少比抽籤更好啦→ zone0016: 當兵抽籤有很可怕嗎...再賽扣除新訓就是10個月 軍官士官→ zone0016: 就更短了推 c6160605: 貴司是寶寶無限部門嗎？→ kclvpc: 同理 都有人退伍第一份工作就待三年的 難到研替就一定不是→ kclvpc: 那種工作？推文自動更新已關閉