Re: [請益] 外商回不去台商？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mejichoco (UoU)看板Tech_Job標題Re: [請益] 外商回不去台商？時間Sun Jul  5 20:18:25 2015看到一系列文感覺大家 或是 其實這個版通通都面臨低薪問題但是跟其他國家相比台灣的低薪問題其實還伴隨 高房價 高工時 薪資倒退日本雖然有有類似問題 但是日本薪資並無倒退而且台灣說話大聲的那幾個老闆都不准組工會 老闆可以跟客戶朝貢不准員工團結今天大家出來找工作 無非也是求一口飯吃但是今天勞工環境惡劣 產業說不定也出了問題大家其實都知道 但是就是不見解決學韓國 又怕走回聯考 笑大陸 其實外資比較看重大陸市場 看香港小 台灣又沒他自由整天抱怨政府也不是辦法 真的只能靠小資創業 打敗老舊企業或是 組工會嗆老闆?但是說會勞動檢查的柯P 似乎 檢查意思意思而已...對外資來說 市場小 薪資高 法令嚴 沒賺頭所以最後台灣 會變回跟二戰前一樣一個農業島而已?還是跟希臘一樣 比新加坡文官還差 人人權貴公務員的小島?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.245.65.188※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436098707.A.42C.html噓 showyoulovex: 這裡台積版 各各都150w起跳→ showyoulovex: 誰跟你在低薪 活在哪個平行時空裡？推 billandcs: 左轉出去信用卡板，月簽單都六位數起，週年慶七位數都→ billandcs: 有推文自動更新已關閉