[心得] 薪資與當初所說的完全不符 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hunter2011 (漩渦裡掙扎)看板Tech_Job標題[心得] 薪資與當初所說的完全不符時間Thu Mar 20 21:57:50 2014各位前輩好今天我想了很久，這家公司竟然亂說薪資多少感覺是被騙今年3月中時，在新竹就業博覽會到他們攤位去討論是應徵製程工程師，在攤位詢問此職缺時問說薪資大約坐落在哪裡在場的HR問我說:你的理想待遇為多少?回:在紙上寫38K~40K。HR掛保證說:安啦!比這還要高，不用擔心薪資上的問題，話說今天下午0200可否邀請你來面試，這樣可以少跑一趟。以下就是面試的流程:一開始就丟二份考卷，一份英文(程度約為升大)、智力與國文混和測驗考試時間約為40分鐘後繳交至總機櫃台。再來就是科長跟專員與你面試的問題:簡單自我介紹遇到問題要如何解決如要臨時加班但有私事要如何處理在學校的活動等等面試談完約為一小時，我有跟他們談薪資事情，課長回說大約為38K左右。結果今天HR打來薪資卻34.8K挖哩ㄟ，做二休二才34.8K，當初說好的38K呢?如變到六個月的長日班則加1K，我聽完真的很想當下掛電話根本就在欺騙嘛!!如想知道此公司可站內信，新竹工業區真的有種被騙的感覺，浪費我的時間和金錢。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.240.233.240→ cloud7515:你也可以進去浪費他們時間跟金錢→ robler:沒有講公司的名子就只是黑特文而已→ StarRoad:HR: 我以為你說年薪                 報名字啦，客氣什麼推 hercheles:應該是含加班有38啦推 dash0804:報名字+1推 ico1987:這真的蠻扯的...→ ico1987:不過說真的理想待遇要如何開也是一個很大的學問。→ lhz135:每天加班兩個小時 上限38k~推 pezon123:新竹工業區這薪水是正常啦推 VBT:差不多，那邊的公司！推 number89757:作pcb板的？→ ISNAKEI:別去就好啦推 alamabarry:這種還好~~慘的是那種先離職 結果報到當天馬上被砍薪→ poiu1234:樓上亂屁啥 證據+提告推 mike321:更慘的是，先離職，報到前人事凍結……(慘痛經驗談)→ t0241682:湖口薪水本來就不多啊。推 yellow95:看34.8是底薪還是全薪 要先問一下推 yellow95:做二休二通常是技術員 不是工程師推文自動更新已關閉