[心得]研替心得(3)鴻海_智易_中科院資通所 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者redcatcher (redcatcher)看板Tech_Job標題[心得]研替心得(3)鴻海_智易_中科院資通所時間Thu Jan  3 23:38:41 2013(8)鴻海精密：面試的職缺是通訊軟韌體研發工程師，地點是位於新竹的鴻海網通部門，聽說該部門是鴻海很賺錢也很操的一個單位，當天面試的流程是考試(性向測驗+英文聽力)，面試的場所各人感覺真的很像監獄，而且在裡面不能帶自己的筆電(人資居然也沒跟我講= =)，虧我當天帶了自己的筆電以及簡報結果卻不能用...還好我有把簡報印成書面資料，因此面試時還不至於沒有資料給主考官當作參考…抱怨到此。當天首先是性向測驗，內容主要是考關於工作上對於危機與事情的處理方式，再來的英文聽力個人感覺偏難，難易度大概有像TOFEL那樣；面試的部分首先是跟人資面試，人資問的問題主要集中在問我的社團經歷和修課經歷，而且一直問有沒有面試過其他公司了之類的問題，感覺他們好像很想探聽其他公司開的條件..；之後就是跟工程師主管面試，該部門主要是做Linux網通產品的無線網卡開發，主管看了我的經歷居然先問我想做硬體研發還是軟體研發囧..我當然說是軟體研發，之後問了我碩論開發的IPTV的頻寬估測系統的量測方式，以及傳送的探測封包是TCP還是UDP，以及為何要這樣規畫等等之類與系統開發相關的問題；最後一個部分是跟另外一個部門的資深工程師面試，該部門是做網路視訊相關的開發，主考官拿出了傳說中的白板...也就是白板題，他考了我有關OSI七層的簡介以及用C++寫出氣泡排序法這兩道題目等等，最後一個部分的面試10分鐘左右就結束了。鴻海的面試氣氛個人覺得很緊繃，公司內部的環境觀感給人一種很大的壓迫感，而且每個主管的面試時間都很短，感覺大家都很忙，問的問題也很簡短，不愧是傳說中的操到爆錶的公司= =結果：無聲卡。(9)智易科技：這家公司聽說是從資策會分出來的，規模雖不大但是在網通領域好像是蠻賺錢的公司，我當時投了三次履歷才接到對方的面試通知，面試時間是早上，地點是在台北內湖科技園區，當天的流程是考試+面談：首先是專業科目考試，考試的題目都是網路領域的，除了OSI七層外，也有考不少無線網路的架構原理以及通訊理論的基礎觀念等等，題目個人覺得偏難；再來是跟人資部面談，智易的人資專員很認真的跟我介紹他們公司的來歷以及作的產品，還有產業發展以及新資待遇等等，這部分有感覺到他們很尊重求職者，希望給求職者深刻的印象；再來是跟兩個網通部門的主管來面試，主要問的問題有基本的網路概念以外，還會請你跟他們詳細說明你的論文研究內容，整個面試的時間大概是一個上午，結束時他們還附送了一個印有公司MARK的水杯。個人覺得智易的面試經驗是我所有求職的公司中最讓人感受到尊重的一間公司，面試的過程中主考官是把主動權給求職者，讓求職者自由發揮，個人很推薦學弟到這間公司面試。結果：無聲卡。(10)中科院資通所：這是我面試的最後一間公司，面試地點同樣也是在龍潭的中科院本部，我總共去面試了兩次：第一次的面試是資通所某單位的長官邀約的面試，當天面試是個人面談，主考官有兩位，一位是該單位的技士，另外一位是該部門的組長，面試當天他們會先請你把論文的研究內容詳細說明清楚，之後兩位長官會先簡介他們部門主要是開發什麼系統與產品等等，之後才針對個人的研究內容作提問與了解，例如有問有關這個IPTV的頻寬估測系統可以測量到多遠的遠端電腦的頻寬，以及影像視訊串流的穩定度改善等等，整個面試時間大約是一個小時多結束；第二次面試就是中科院的集體面試了，我是第二梯面試的，當天面試的人數聽說有幾百人，每個人面試的時間也是10分鐘，面試前幾天主考官會要你把自己的個人履歷以及研究摘要寄給他們，面試當天就以這份資料作為提問依據，當時我面試的時候，前三分鐘主考官也會要求你自我介紹+對於中科院的了解以及為何想來中科院求職等等，最後七分鐘由五位主考官發問，主考官有問了我有關修課記錄以及論文研究的動機和系統改良性等等，面試流程跟中科院電子所的面試很類似，最後的問題是問說否能順利畢業以及能否遵守保密協定等等。結果：備取第一。-----------------------------------------------------------------------------結論：在面試的過程中，說實在是一個很大的折磨，不管試投履歷、面試還有等待結果，考驗的不只是耐心，也是時時再問你自己是否想找到一份工作，我最後是在去年的4月才接到了某公司的錄取通知，足足讓我等了快半年的時間才有一間公司錄取我，在那個不斷被發無聲卡與感謝卡的過程中，我曾經懷疑自己可能不適合作研發工作，甚至有想休學的念頭，在每次面試後我回到住處第一件事情就是先檢討自己今天面試的缺失，然後再針對下次的面談作改進，所幸自己的努力有讓公司肯定，我去年也順利畢業並且趕上了研發替代役，最後我作一些面試經驗的總結：(一) 想找研發替代役，投遞履歷時間最好能夠提早，最好能夠在碩二那年的10月份開始投遞履歷，也因此代表碩一時就要好好努力把東西做出一個雛形出來，在面試時才有成品可以講。(二) 投遞履歷時，個人建議最好透過多種管道投遞，包括104、1111、yes123以及該公司的徵才網站，如果某間公司你特別想去面試，可以多投幾次，想到就投，增加人資看到履歷的機率。(三) 面試的職缺盡量以跟碩士研究相關的職缺為主，才能增加錄取的機會，當然如果有心想轉換領域的求職者則不在此範圍內。(四) 有面試機會就要積極把握。(五) 面試當天能的話帶台筆電去，準備一份簡報檔來講解自己的個人經歷與研究內容，讓面試官能感受到你的積極性；履歷資料除了自傳、碩士研究摘要外，不要忘記附上大學專題的內容或是曾經得獎的獎狀以及社團經歷證明等等，這些東西無形中都能讓主考官對你有印象。最後祝福所有想要找工作的學弟妹們，都能夠順利走過這段求職路，找到自己想要的工作，只要你有心，只要你持之以恆，不管失敗多少次，只要你把握每一次面試的機會，最後一定能夠找到一份理想的工作。------------------------------------------------------------------------------文章結束。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.241.165.195推 sexsex999:謝謝!!!!→ diabloevagto:我面試都只有帶電子ppt+書面資料推 pinkowa:原PO在面試的時候,問題都有答出來嗎?推 rifiz:感恩~推 hydest:一般建議其實電腦可以不用 很多廠不可以帶電腦&儲存設備推 javatea:有時候別為了說當兵浪費11個月就屈就三年 不一定划算推 ms0286018:感謝~~~熱心分享→ redcatcher:這些問題我是一半答得出來一半答得不好推 f19881125:推!!推文自動更新已關閉