[請益] 念機器人學的未來出路 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wb820524 (百級番薯)看板Tech_Job標題[請益] 念機器人學的未來出路時間Thu Sep 18 00:53:09 2014想問一下各位前輩，小弟對機器人學有興趣，不知道機器人學在台灣好不好找工作?謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.25.2.50※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410972791.A.AF2.html→ technology55: 設備歡迎你→ jerome20106: 您好我們這是台積電 有個設備工程師的職位 不曉得您→ jerome20106: 有沒有興趣來面試?→ PoorLoser: 認真一點做一台薩克當作品應該不難找推 moboo: 有工作可找  不考慮薪水的話→ shaoweei: 日德滿多缺的推 hotbeat: 認真說會寫程式比較有機會~我也對這有興趣推 nanahala: 怎麼覺得有做設備的未來感...→ MeiHS: 肉靶又不動了 請設備前來處理~推 lave70: 日 德  美?推 duser: 設備商的電控 軟體推 musicguitar: 工研院?推 gbcowandy: 自由鋼彈需要你推 failuremode: 你可以找安納海姆電子公司看看推 willy0206: 彰化八卦山推 iceryu: 保護地球就靠你了推 caseyy: 可以團購薩克嗎 ？推 a4685298: 只有設備→ bobon0921: 歡迎加入地球防衛隊→ SuperModel: Z鋼彈、破刃之劍、變型金剛、福音戰士，先看過再問吧!推 xobear: 如果原po剛讀大學的話就按照興趣走吧→ xobear: 科技業2,3年就變化激烈，5,6年前一致看好光電，現在…推 Iamjkc: 現在一堆作ML的   以後應該會像十年前作CODEC一樣吧推 deepsummer: 機器人這產業前景不錯，但台灣公司有沒有能力→ deepsummer: 在這產業占有一席之地就要看造化了推 poiu1234: 超好找的阿→ hotbeat: 樓上例如? 我都找不太到~推 powerkshs: 去side 7 找迪姆·雷博士推 phoenixrace: 請找伊奧利亞.修罕貝格 GN融合爐靠你了推 boxod: 現在不是都會搭配學習軟韌體嗎?推 hikai: 這是要造OO嗎？→ bear753951: 大陸就鴻海，外商就ABB、FANUC，台商就上銀→ bear753951: 裡面薪水最高是鴻海，其他都科科，因為機器人產業..→ wb820524: 聽說新代好像不錯?推文自動更新已關閉