[請益] 請問年後工作好找嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者z45091 (IRY)看板Tech_Job標題[請益] 請問年後工作好找嗎?時間Wed Feb 24 23:06:27 2016想請問有人最近也在找工作嗎?聽說年後工作職缺會釋出比較多不知道大家有沒有覺得最近工作還是一樣難找投了很多間都沒有回應...還是是因為新鮮人的關係嗎?哭哭--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.165.20.220※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456326390.A.74E.html→ eddiejeng: 我也是，都沒反應！推 barry80811: 過年前我就有推文過年後工作未必好找噓 kai5566: 超難找.....沒一間回應的=_____=  魯蛇錯惹嗎?噓 gaygay5566: 超難找der→ fujicat: 剛面兩家 不過是年前約的推 mm19918s: 我朋有一直收到邀約阿  別取暖了→ LsugerI: 很多人都年前就卡好位年後報到的吧…噓 kai5566: 好歹也是私立科大龍頭!!!!!! 竟然沒人邀約!!!!!!!推 Neomen: 我北科的 年後陸續接到奇景、螃蟹、美光（拒絕還打..），→ Neomen: 年前面試邀約更是一堆==推 navstar: 哪個科系這麼吃香?推 GGME: 中字輩四面三中，不要這麼快灰心啦推 cser945: 我也ㄧ堆 不過是設備缺...→ sam05487: 私立科大龍頭是哪間...推 k33123: 中字理工碩找四個月，早已看破...推 ak4741a: 加油，年後很多 我也才中一推 elvislai: 加油我也是 聽朋友說 三月開始可能會有轉職潮→ pinkowa: Neomen <--- 你是北科碩士吧?推 Neomen: 是啊 碩士推 taii: 完全沒回應，原來大家都一樣推 bightt97018: 給個參考 年前找到 不過有感這幾個月不好找推 mickl8101: 履歷修ㄧ下吧我看朋友面試面不完...推 harrison1474: 同感 取個暖QQ推 gvyyw: 我也是一直面試,只是一直收感謝信@@推 davian0118: 想找南部 更難推 SERLER: 年後機會比年前多蠻多的 3面2中推 getbacker: 台灣的創舉之一就是遇缺不補推 kuoQ: 我這兩個禮拜面6家~但都沒很滿意的....推 SS10: 2/15面試 2/18錄取  年前年後感覺差不多→ poiu1234: 超好找推 kai5566: 真的那麼好找?  可以請問面試不斷的學歷是 四大嗎?推 Morphee: 面試ㄧ堆推 November24: 小妹四大碩已找四個月 年後職缺潮無感推 nVidiaMMA: 多一點但是還是很搶推 henryyahoo: 最近開始接到通知了 gg 美光，大家再等等吧，機會要→ henryyahoo: 來了推 screamout: 四大沒人鳥，連丟op都沒有人要......推 MabiPocket: 112電碩 投幾十家只面到了一家 其他連讀都沒讀推 Eteris: 我大漢的 年後陸續接到711 全家 50嵐 清玉（拒絕還ㄧ直打→ Eteris: 來) 的面試電話→ Eteris: 年前面試電話更是ㄧ堆= =→ Neomen: 這年前的...→ Neomen:  http://i.imgur.com/McQXjMp.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/McQXjMp.jpg"/>推 wasidada: 借問，碩士去gg當助理工程師或op會很奇怪嗎→ ccclass: 不會推 CARSON5254: 想知道現在公司都要什麼科系的啊推 g007: 現在先別急著離職，我們公司2016年到現在一個新人也沒有。推 PioneerCDJ: 台科EE碩剛退伍 上禮拜開始找 目前面了4間拿3間offer→ PioneerCDJ:  不過聽學長說他們那時候是電話接不完推 kai5566: 為什麼有些人邀約不斷.........推 gohome0083: 很多公司喜歡社會新鮮人，剛畢業的有時候反而有優勢推 kai5566: 我也剛畢業....→ Neomen: 台科北科這幾年本來就超好找 我同學也一下就找到..→ harrison1474: 早上推完文 下午接到兩家面試通知 祝大家順利 加油推 iwannasee: 成大碩 投IC廠 GG都沒下文，系統廠都自己打來...→ iwannasee: MmNPR是都凍結了嗎?→ johnyen123: 同感 希望趕快接到面試通知...推 kess: 小弟青雲科大碩士，找了兩個月都沒下文推 gmx10: 加油推 kevin8215: 投了沒回應+1 ...推 ganninian: 好找到靠北 我家附近的加油站跟工廠天天招人噓 kai5566: 難找到靠杯!!!!  找了快一年  新鮮人都變不新鮮了啦推 fireandice: 部門一直在面試推 loveisth520: 我哥前兩週都在面試 今天拿到offer 給你參考→ loveisth520: 跟你一樣是新鮮人 加油→ johnyen123: 請問一下都是什麼科系呢...好奇問一下...→ orangelolly: 新鮮人投遞履歷很正常、有年紀的要靠人脈吧…推 eric5709: 新鮮人,年前面試很多間（也推掉些offer)。年後只有1間..推 CCben: 一直有邀約, 只是不滿意薪水.噓 kaio76930: 魯魯臭了嗎推 kyle50816: 別怕,小魯我4中碩年前面10中5,已看破所先去小公司磨磨→ duotw: 118 碩.去年找到現在勉強有機會收OFFER推 stosto: 現在半導體業很缺...→ stosto: 但是由於近期新人程度落差真的頗大推 tume7: 小弟四大學士 去年底就早早卡位了 薪水不算滿意 還過得去推文自動更新已關閉