[請益] 工程師留不住 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dream12042 (John)看板Tech_Job標題[請益] 工程師留不住時間Tue Jul 21 23:15:40 2015請問各位前輩小弟目前在新北某傳產擔任製程工程師一職已達3年2 個月左右，就在昨天發完紅利之前已經有3位工程師提離職，領完紅利後各工程師人心慌慌，大家爭先恐後要提離職，這也包括我在內，其實傳產的紅利跟年終差不多都是一個月再加上，我們部門有個風氣，就是業務比工程師大，幾乎是百分之百以客戶為重，似乎客戶說什麼工程師就非得造做不可，甚至于有些問題明眼的人一看就知道是客戶造成的，我們的業務依然照單全收，請工程師提出個解釋，在加上部門主管還不會幫忙擋事情，業務只要說什麼都好，看了真不知道該說什麼，有時候連別部門的長官都把事情丟過來給我們做，隨然之前有跟更高階的主管提到這樣子的狀況，但後來仍無下文，導致大家士氣都很低落以上提到的離職工程師還有做了4_5年的組長，請問這種情況是否該撘上這波離職潮，必竟我也待了一段時間了--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.240.64.249※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437491743.A.CEB.html→ tw689: 給我一個不走的理由?推 kenjy: 賺大錢的都是老闆推 alamabarry: 不管有沒有做出來只有苦勞沒有功勞 成功也是業務的→ alamabarry: 很多老闆的頭腦只能想一層的關係而已 只有業務跟財務→ alamabarry: 工程師大概跟工廠機器差不多等級推 MeiHS: 活得下去 或 有明確目標 balabala 要離不愁理由推 byte: 看組長薪水值不值→ byte: 值留下來你扛組長 順便要好處→ byte: 不值跟走→ amadisyeh: 留下來 會升官..。你不升嗎...這種就是要夠皮條推 ting301: 留不下去  那就找新鮮的肝啊推 sai1268: 你知道為什麼爭先恐後提離職嗎?不要當最後一個是不變定理推 cloud7515: 塊陶啊推 cs61y527: 當然走,不跟車以後會很難走推 Likeastone: 最後一個退伍總是要交接最久最幹XD噓 brent43: 幫人擦屁股 主管無能 分紅一個月 你還留著幹嘛推 iceno11: 貴公司名子是四個字？推 fox1986: 那就騎驢找馬，別急著走→ michaelgodtw: 我們家也這樣!蘭推 kikicoco168: 最近別家搶人搶很兇？推 kendiv: 不做的最大推 KoreaGG: 不走就換你當組長→ avgirl: 哈哈哈~~~現在妳不走只會更累更屎→ avgirl: 就算讓妳升官做的事只會更多~~~~妳不跑只是浪費更多時間推 darkkiwi: 推樓上推 zeta731115: 文組治國就是如此 總是花一堆拔辣時間在講解他們聽不→ zeta731115: 懂的事 但是不懂又愛假會 因為老闆聽他們的推 f204137: 你不走 就是揹3倍的工作量啊    薪水有變3倍嗎?推 smart1988: 這種時候可以談談條件吧  不滿意就走人  別無二話推 rainylife: 薪水決定一切囉推 njpp: 所以原PO是希望幫老闆處理破產保護? 或是願意幫繳罰金?推 amozartea: 業務比工程師大　工程師當然想閃阿XD推 Love1019: 幾乎都是這樣 不然工程師這名詞不會跟尿布一樣的可拋感→ Love1019: 這麼重...推 sads333: 走了 不要在跟公司浪費時間了推 monarch0301: 當然要走→ monarch0301: 留下來只是當業務的狗，這是公司內部長久未處置的人→ monarch0301: 事問題→ kkk321: ask ur mom推 mathrew: 說真的  問題客戶造成的  你還是要處理  客戶就不會啊→ mathrew: 不然能怎麼辦  除非就是這個錢不要賺了→ mathrew: 只是業務比工程師大  真的很麻煩→ dream12042: 業務比工程師大真的是ㄧ個存在很久的問題推 bkm1: 其實 你把每件事都當工作"應做"的事情 只管工作量 不管工作→ bkm1: 內容是否職務內該做 這樣心情會比較好過一點→ dream12042: 樓上大大，我們的工作有部份是別的部門該做的喔！偏→ dream12042: 偏我們的長官擋不住，喝喝推 rv0918: 哪間不是業務比工程師大推 pakls: 離職時記得不要提這件事.....推 alotofjeff: 業務比較大是正常的，想想背後原因吧…→ alotofjeff: 業界有個標準範例，瑞X跟X肛電，老闆分別是業務出身→ alotofjeff: 跟工程師出身，看看他們業績的交配，不得不承認→ alotofjeff: 公司的高層要有一定的業務頭腦與經驗推 jab: 你想想看工程師比業務大, 公司會不會倒就知道了→ GoalBased: 留不住但是公司倒了嗎推 clanguage: 工時過得去就繼續做 過不去就走囉→ WenliYang: 快逃就對了 只會每況愈下推 dreamcoast: 理想的狀況就是業務跟服務一條龍同一人~但這種人才難→ dreamcoast: 找也難培養,就算給得起pay也大多請不到人 XDDD→ WenliYang: 三樓很寫實..很多台廠都是這樣推 GoldDeath: 只要下一個地方薪水更高，環境持平或更好，不走是傻子→ liuchengdar: 你要走去哪??? 知道哪可去，你的問題就不是問題推 femlro: 104打開 丟履歷了 還在幹嘛→ liuchengdar: 如果不知道能去哪? 問了也是白問不是嘛???推 coldsheep: 趕快開始找新工作  快逃啊~~~噓 dog5566: 你想走隨時可以提啊 為什麼一要趕上這波 離職又沒有梯次→ dog5566: 我不知道提個離職還有一波一波的概念 當兵入伍嗎?→ dog5566: 沒什麼好走難走的 看你自己夠不夠硬而已推 wake7078: 找工作對你好像不是問題?  只是走的時機很重要?推 gn00295120: 分紅一個月要幹嘛推 blackrays: 領完紅利就快跑啦 上面說啥留下來你就升職 根本狗屁→ blackrays: 薪水才加一點點 要做所有離職人的事 奴性夠重推 Fiona102: 原PO想知道工程師最大的公司嗎XD→ applepowpow: 業務本來就該比工程師大，做了東西賣不出去不就做心→ applepowpow: 酸的推 LauraRoslin: 留下來把賽都攬自己身上做，還要幫訓練菜兵，你說呢推 jazz123457: 業務和工程本來就該互相尊重了解，沒有誰大誰小的問題→ jazz123457: ，會有大小那都是政治問題了→ jazz123457: 接了做不出來的東西或超出公司現有能力的還不是白搭推 USD5566: 留下來會升官但是肝會炸裂  要錢要命自己選→ USD5566: 之前也待過這種爛單位→ dream12042: Jaz123457真是中肯推 miltom: 這單位政治問題可大了噓 sunsonsam: 大家都在跑的時候  留下來的要嘛大富大貴要嘛死得很慘→ sunsonsam: 我相信你們公司會讓你當後者→ zszsdd: 大富大貴輪不到後浪推 b6byc: 找不到不走理由吧.推 Fiona102: 沒錯啊 研發和業務的權重當然要取平衡 才是長久之道→ Fiona102: 但現實的公司不是客戶業務端說的算 就是研發端最大→ Fiona102: 你看哪邊流動率高就知道了→ metaphysic: 部門主管講話不夠力吧,奇怪,沒擔當的都能當主管?推 JamKeven: 看你想賺錢還是想發展,如果你覺得做甚麼都好..建議你留→ JamKeven: 我也碰到,但我選擇走..因為我覺得的生命有限,我不想賭→ JamKeven: 一年後情況會不會更好,但這是我第一份工作(1.5年)推 vcx7777: 工程師比業務大 還賣不賣東西啊推 lucas01: 業務比工程師大 一定是阿薩布魯沒競爭力的公司推 kunyi1207: 喵喵～～～推 fs90282: 建議找到工作再離職 生活很現實的→ NeuesLeben: 比誰跑得快囉推 rainbow321: 叫業務自己生出來吧 這麼厲害就自己做→ rainbow321: 業務兼RD 賺更多不是很好嗎噓 eejimchan: 分紅才一個月 有什麼好猶豫 你真令人不解推文自動更新已關閉