[請益]  該主動打電話給主管嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者godanderson (傑森)看板Tech_Job標題[請益]  該主動打電話給主管嗎時間Fri Sep 30 16:55:09 2016各位前輩大家好，小弟於三個禮拜前有去面試，然後上禮拜五有去複試，總共面試了五位經理，有兩位經理給我電話，因為從八月中研究所到現在還沒工作有點慌了，因為人資說他在忙還沒詢問主管或是主管那邊還沒有通知，但人資有說結果應該是這禮拜會出來，可是因為颱風假的關係…，所以想說不知道是否能直接打給主管詢問結果？謝謝-----Sent from JPTT on my iPhone--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.251.46.138※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475225714.A.3E8.html推 sjclivelo: 急什麼推 pigmimicat: 打，知道比較好做下一步打算，你也沒什麼損失。（我→ pigmimicat: 今年面試第三天我就打了）推 kurtsgm: 有禮貌地問OK啊 會要你的 不會因為這通電話就不要你 別怕推 brent43: 可以阿→ kolodona: 太弱只好假裝還在討論 等正取放棄才會打給你 董?→ kolodona: 除非已經找到人選 不然都說我們還在討論 等候通知推 liarstar: 有打有機會推 lianteh: 這就跟追男(女)朋友類似，那邊比較在乎就先行動有所表示→ lianteh: 比皆是，如果很在乎是否有offer，可以問但是別表現出"我→ lianteh: 目前只有貴公司一個選擇，希望可以錄取多，錢再少我都願→ lianteh: 意"，不然的話就在安排別的戀戀經驗、多點經驗，不衝突推 s0930194: 打就對了→ s0930194: 有時候對方會看你積極性來當作入取條件之一→ lianteh:                             面試 ....  哈，打錯了推 darcytiss: 打啊，積極一點推 ThonMaker: 因為其他offer也在等 但我比較想要這家→ pttworld: 如果是手機號碼只選一個打。推 twsoriano: 打!!→ twsoriano: 不過非研替缺真的不太容易 加油~~→ trama: 想打就打，有什麼疑慮嗎？推 skevin: 後補吧→ skevin: 加油推 roy415012: 打啊  積極是好事→ sccj: 打    ，但是前提是 主管還記得你。很多主管名片是發爽的→ MOONY135: 還記得你就可以打啊...推 jasontmk: 如果是"海邊" 建議不用打了 好主管只是想勸退你推 philip1983: 積極一點比較會有機會被看見→ blake0307: 借串來問一下.我面試的時間剛好是禮拜2那颱風正強的時→ blake0307: 候.當天打去人資的分機沒人接有留言.到了禮拜4上班日時→ blake0307: 也有打給人資問說面試時間會改什麼時候.但是人資跟我說→ blake0307: 會再打給我討論.這算是被委婉拒絕嗎...還是我該繼續→ blake0307: 積極點再打給人資小姐問後續情況呢推 DrTech: 想打就打，爽就好推 pttuser: 半夜三點打給主管，叫他起來尿尿推 mickl8101: 樓上 結果主管剛出公司推 edwardxiao: 打電話去問有機會讓老闆知道你的企圖心推 Sju065: 可考慮mail詢問，然後繼續面其它家....別放棄！加油→ blake0307: 當天電話留完言後有再補mail給人資通知有留言.比較怕太→ blake0307: 積極.三不五時就去煩人資搞得她對我反感orz→ Buu: 想打就打 沒啥損失推 stevenyu82: 我之前面試完也等很久，打電話去問後隔天人資/主管都→ stevenyu82: 打電話來，再過兩天就收到offer→ stevenyu82: 原本面試完三個禮拜無聲無息推 mathrew: 這禮拜已經過了  有打有機會推 sslovej: 我是後來跟主管抱怨之前面試等超久→ sslovej: 結果他說有三個在選又因為忙所以沒空決定→ sslovej: 結果因為我有打電話，對我有印象就選我了→ sslovej: 真的有打有機會，順便讓主管記得你→ blake0307: 了解.上班日的時候我會再打去問.謝謝!!推 yungshengH: 就說因為其他家offer在等 希望盡快有結果推文自動更新已關閉