[新聞] 台灣大學畢業生起薪26K 四小龍最低 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang (錢(即貨幣)只是數字!!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 台灣大學畢業生起薪26K 四小龍最低時間Thu Feb 20 04:25:52 2014http://udn.com/NEWS/NATIONAL/NATS2/8497820.shtml【聯合報╱記者周小仙／台北報導】                2014.02.20 02:35 am國發會主委管中閔昨天說已經沒有亞洲四小龍，提醒台灣要面對自己的問題。人力銀行業者指出，台灣的年輕人除了要面對低起薪、薪資不成長的困境，惡劣的就業環境還會衍生更多問題。根據勞動部、韓國經營者協會（ＫＥＦ）、新加坡人力資源公司與香港的統計，亞洲四小龍台、韓、星、港大學畢業生初次就業的起薪，分別約是二萬六、七萬四、六萬七與三萬五；即使考慮四地的物價因素，台灣也是四小龍最低。一○四資訊科技集團公共事務部經理張雅惠指出，與亞洲其他三小龍相比，台灣並不乏高薪職務，特別是需要中高階人才的科技產業，但因為這些職務需要的是專業人才，而台灣卻存在大學學歷過度氾濫、產學落差大，導致社會新鮮人同質化高，薪資自然起不來。另一方面，台灣一直喊著要調整產業，但調整過程必須面對方向尚未明確的混沌期，導致企業經營不易、獲利被壓縮，公司替員工加薪變成了天方夜譚。一一一一人力銀行總監李大華分析，台灣科技業除了有轉型問題，還要面對韓國、大陸雙邊競爭，特別是台灣科技業以前採取「台灣接單、大陸生產」模式，如今大陸的科技業反成為台灣的競爭對手之一。除了看得到的薪資低落問題，李大華分析，年輕人在台灣職場看不到未來，紛紛轉向海外發展。他說，近年到澳洲度假打工，或是到新加坡、澳門工作的年輕人愈來愈多。【2014/02/20 聯合報】  @ http://udn.com/--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,是無中生有的東西而且不能儲值,鈔票就是上面印有數字的一小張紙;錢的用途是為商品(即貨品,勞務,..etc)定價計價,方便作交易而已!!所以錢本身無任何的價值(即錢不是財富)!!!!!被定價(交易)的商品才有價值........資訊動畫：貨幣系統真相(我們現在所用的"錢"其實就是貨幣;貨幣≠(金)錢!!!)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.144.142※ 編輯: gioiechang      來自: 36.233.144.142       (02/20 04:26)→ b6byc:外勞輸出國.噓 thanksyou:假議題   物價也最低怎麼不說   香港人日子有比較好過→ thanksyou:嗎？→ thanksyou:幹   有說   推回來→ thanksyou:不能推了推 sunnyhung:韓國這麼高喔？推 p23j8a4b9z:賽康 我姐去韓國打工一小時才140→ p23j8a4b9z:七萬四是去三星才有推 YCTING:韓國千人以上企業新人有80k，小企業大約50k。僅供參考噓 nagisanoff:是三小龍跟一條蛇 四啥小龍推 gmoz:人家韓國除了錢之外 有一大堆福利怎麼不提噓 CHEN688:看成台大畢業生起薪26000推 sunnyhung:不過韓國役期二年以上  至少我們多賺13個月薪水.....嘆→ sunnyhung:！推 SamMark:112畢業起新26K的一堆吧 這就是現在的台灣推 jasontmk:看科系吧 一堆野雞大學出來降低水平推 sunnyhung:現在一堆科大要冼到中字輩也容易  碩士名額多→ bmtu:中自輩碩士當兵出來都四萬八 有些好公司5萬推 w9103:把沒在念書的科大排除就不會那麼低了推 sunnyhung:碩士名額降為二成就Ok了→ Compalcomm:兩成哪夠  砍半吧推 sunnyhung:降為二成  只剩20%  樓上看清楚！→ teaking:四小龍不是台印馬柬推 ddss:怎麼不是22K?推 Compalcomm:XDDDD  原來是降為兩成→ ptsgeek:那要不要也來說台灣大學生早上第一堂課出勤率最低，是四小→ ptsgeek:龍中第一。台灣大學生半夜瘋網路社群，是四小龍第一→ ptsgeek:台灣企業無良壓榨是是事實，但是大學生也有要檢討的地方→ wake01:還在四小龍 根本就是自慰→ sai1268:其他三小龍根本不屑這個名稱吧....只有台灣還再喊四小龍→ Laoda245566:問樓樓樓上 每堂課都提早10分鐘到 老師上的全抄下來→ Laoda245566:起薪會有差嗎? 已經不是那些大學生的問題了→ eric03032001:有這樣總統和執政團隊不意外推 keepbusy:有PTS提的那種數據嗎?噓 Morka:一堆三流大學在壓低平均噓 keyboard22k:這種新聞過一陣子就要出來鬧一下煩不煩？同學朋友還→ keyboard22k:沒見過領低於38k的推文自動更新已關閉