Re: [討論]賣雞排賺的比工程師多？！   - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者straggler7 (straggler)看板Tech_Job標題Re: [討論]賣雞排賺的比工程師多？！  時間Sat Oct  3 12:00:37 2015行政院主計處 102 年攤販經營概況調查報告1.攤位數(攤位)                3187962.員工人數(人)                4918833.平均每攤位從業員工人數(人)     1.54.平均每攤位全年營業收入(元) 17280005.平均每攤位全年利潤(元)      5520006.平均每從業員工利潤(元)      3580007.平均受僱員工每人月薪(元)     199658.利潤率(％)                   31.94註：1.攤販利潤包括攤位業主及無酬家屬工作者之勞動報酬。全台攤販平均收入每人每年 35萬8 (月薪3萬)再比較 101年家庭收支調查: 可支配所得中位數 每人每年約 43萬兩者差不多 攤販和工程師一樣，收入都是成常態分佈，有人賺很多，有人倒店行行出狀元啦--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.32.236.229※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443844840.A.FBC.html推 lianki: 認真推→ lianki: 是說...攤販不是通常不開發票→ lianki: 主計處的這個數據會不會很多檯面下的沒辦法算進去推 miayao417: 真正賺錢的才不會被這個統計進去...→ miayao417: 不過被統計進去的都是有賺錢的就是了推 bluemkevin: 不要只看成功的案例推 whipzj: 雞排店倒掉的也不少→ b2481: 這應該都是有點起色的雞排店,一般雞排店根本沒發票推 onlydawei: 這是攤販 還是雞排攤販 如果只有雞排的話 一天有49w人→ onlydawei: 賣雞排.......→ smisfun: 有賺錢的才會被算進去吧 =  = 小店沒沒發票→ smisfun: 而且以抓稅角度來看，誰要管小攤賺多少，要抽也抽大攤推 wj1009: 想到金峰滷肉飯...→ WTF1111: 這是抽樣調查作推論的吧...想想變異數會有多大推 o3ml: 薪水還蠻高的耶     (我得開始研究,賣雞排)推文自動更新已關閉