[討論] 備取的理由 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gn01216674 (Dog)看板Tech_Job標題[討論] 備取的理由時間Wed Oct 26 13:29:50 2016大家安安公司在選擇受聘者時都會有正取和備取，備取通常要等待正取放棄才有通知，所以公司都要想理由來拖時間。我聽過的手法有，邀請二面，找備取的來喇塞一下，輕鬆拖延好幾周。主管出差/放假，這時效大概一兩週。部門討論中，這大概只能拖幾天吧。我被使用過上面3招combo，前後大概花了超過一季的時間…大家有遇過什麼有趣的理由嗎？XD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.212.211※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477459793.A.0F3.html推 Messibugoo: 有朋友花一季從備取變正取：)推 zebracoco: 被你說完了，我無話可說推 jimmyhsu0908: 一季好扯……第二招很常見推 sun1037600: 重點拖完跟你說找到人了xdd推 GinGyBye: 目前就正處於第一招中QQ推 jasontmk: 人事凍結 招推 xvft: 這通常都是賽缺且流動率超高，等正取進來做了之後跑了，你就→ xvft: 可以備取，如果是穩定熱門缺那根本不用備取，因為根本不會在→ xvft: 人力銀行放缺，一空缺就內推進去了推 OPliao: 說你是下一個順位..本人目前狀態..推 sun1037600: 推樓上~至少跟你說是下一個XD推 odahawk: 我就錯過那個熱門穩定職缺...推 jssmile: 哈哈，中第二招推 traci0304: 第二招常中耶，每次都覺得哪來那麼剛好主管都請假→ Beluga1976: 人事凍結,但我們會努力跟上頭爭取,半年後發offer→ Beluga1976: 結果那個新人還真辭掉另份工作過來報到,然後過不到半→ Beluga1976: 年,公司找個鳥理由要裁掉一些人,那新人就被宰了→ Beluga1976: 他從一開始就是老闆設定的貢品,就是為了公司要宰人時→ Beluga1976: 獻祭的推 ba5029: 樓上這個還真狠....噓 l90289312: 噓樓樓上的主ㄍㄨㄢ→ nemspace: 遇過主管連續出差好幾次，然後二面講的工作內容完全不同推 lammin: 受教推推文自動更新已關閉