Re: [請益] offer選擇(台積/中鋼) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者schizophrena (你很記者你很腦殘)看板Tech_Job標題Re: [請益] offer選擇(台積/中鋼)時間Thu Oct 15 21:27:25 2015→ q12381637: 年輕時候可以多拼一點→ gtoman2006: 秒選gg 年輕可以賺就賺 以後要轉職也可以選其他科技業→ gtoman2006:  將來如果不想在科技業 也可考國營公職隨你選 中鋼就→ gtoman2006: 是和國營公職同類 將來要回科技業 impossible我其實只是對年輕多拼一點這件事 感到比較有疑問身邊有一些認識的人 都是在mM被操到身體出了問題出來自己作些錢比較少 但是時間比較自由的工作或者是用人脈經歷去工研院卡個缺不過也有聽到卡到爛缺 操到不爽 不到幾個月就走了....有天跟某個學弟閒聊 知道他幾乎每天在公司被操到十二點我就問他 你覺得你能這樣被操到什麼時候他說他也不知道然後問他說 那你離職後你要去哪裡? 你有主管經歷嗎?他就說 他幾乎不太可能當到主管吧 上頭比他資深的那麼多也都沒有當主管 怎麼可能輪到他況且 現在科技公司好的時候很好 不好的時候都不知道什麼時候會倒會裁突然在想 HTC被裁的人 四五十歲的 要怎麼辦....如果到了四十歲 一樣每天都十點十一點下班然後 工作上體力也沒那麼好了甚至如果人家覺得你薪水太高 升不上去 又會開始逼退那能去哪裡呢?國營事業 公職 也都是要考試的 考得過年輕人嗎?中鋼CP高的也就是T部門的研究員但T部門研究員也都是看資料來審你 你年紀那麼大 先前的薪水那麼高應該就被畢業沒多久的小鮮肉給壓過去了想到這邊真的會開始猶豫 到底在科技業要待多久能不能升遷 除了要敢鬥會敢鬥外 還要有一點運氣沒人可以說得準年輕多拼一些那到老了 怎麼辦呢?有人想討論嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.204.110※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444915649.A.D24.html※ 編輯: schizophrena (123.195.204.110), 10/15/2015 21:27:59※ 編輯: schizophrena (123.195.204.110), 10/15/2015 21:29:07推 m06m061j4: 賺到45歲退休阿，在國營可能一輩子也沒在科技業20年多→ schizophrena: 賺到45歲 大約就比傳產多賺個一千萬→ schizophrena: 多這一千萬 夠你往後二十年 都沒有收入?※ 編輯: schizophrena (123.195.204.110), 10/15/2015 21:32:23噓 hankwanghow: 在業界擔心老了怎辦 在國營事業擔心錢怎那麼少推 ljsnonocat2: 這就是人生…→ hankwanghow: 我覺得辣~最重要的是心裡有個歸宿比較重要→ hankwanghow: 從來不是只有二選一阿 國營跟業界 還有家庭 朋友等等推 yinia: 其實聰明的人 老了還是比年輕人聰明會考試...→ schizophrena: 你覺得 在科技業只有聰明的人?→ schizophrena: 所以科技業的普羅大眾 都能考上國營?推 yinia: 所以聰明的人可以撈  資質平庸就認命點吧XD→ schizophrena: 嗯 這世界並不是完美到只需要考慮優秀的人而已→ schizophrena: 況且 也沒有人敢那麼有自信地覺得自己優秀到這種地→ schizophrena: 步 如果真的那麼有自信 那何必作生涯規劃?推 goldenkiwi: 我就是要從$$的角度出發去思考所有事情啊～人生只有$$→ goldenkiwi: 爽爽爽，其他都是屁→ schizophrena: 就是要從$$出發去想才要想四十歲以後的$$從哪來啊推 kissa0924307: 操過的才有資格去賭這種公家性質單位養老 因為萬一→ kissa0924307: 賭輸了 人家不給你爽 還有本錢出來闖 或是賭下一家→ kissa0924307: 新人去要是賭輸了 出來就很慘 沒錢跟沒資歷年紀又大→ kissa0924307: 年輕時過太爽 社會現實不會讓你好過啦推 youarestupid: 科技業的普羅大眾若都能考上國營沒幾個想幹科技業吧推 kissa0924307: 國營誘因還不太夠.....高考比較有誘因 但又很難考推 youarestupid: 可是高考年薪比國營事業(台電)少→ youarestupid: 高考以科技新貴(跪?)們的神邏輯 跟喝水一樣簡單推 youarestupid: 我會只舉台電是因為其他的我不確定推 jerrythebest: 管你年輕到底操還爽 現實是老了機會都會少很多推 kissa0924307: 基本上兩個算一樣低薪XD 高考贏在退休金跟福利→ gtoman2006: 太笨了 中油公職台電關務一大堆電機的缺 你以為國營就→ gtoman2006: 沒內鬥嗎 就不官僚嗎 一樣看到處長跟看到鬼一樣 處長→ gtoman2006: 一句話 使命必達 你也是要捏lp作下去 重點是你在業界→ gtoman2006: 毫無競爭力 你在業界至少還有機會轉公司 你在公家就..→ gtoman2006: .....推 keyboard22k: 科技業到老了怎麼辦？想太遠了吧！在科技業還沒老就→ keyboard22k: 過勞、癌症、憂鬱症、自殺死了。→ kissa0924307: 穩定這詞就雙面刃啊 穩定的爽恭喜 穩定的賽哭哭推 koden: 只能說永遠保持自身競爭力最重要推 zard1983: 我之前gg 現職高考 家裡如果沒錢選gg存快很多→ zard1983: 如果家裡經濟ok 選輕鬆的活起來會快樂很多→ zard1983: 不過既然是年輕人 建議gg嘗試一下 很值得推 zard1983: 國營考科少 很好上 不過比賺輸中鋼中華 比穩又輸公職→ csii5566: 操勞過度  身心靈都有可能受創呢推 zard1983: 鋼鋼師級我也有上 不過沒去 鋼最近比較不妙 大陸產能一→ zard1983: 直出來推 allpin: 原來台電簡章才3萬初也贏高考 看來加給不少....推 ptta: 那是科技慘業騙年輕人來洗碗的話術推 kissa0924307: 好想去GG喔.... 跪求內推設備!!推 web1379: 想想GG新人陣亡率，撐個一兩年也沒撈多少，別白走一遭，→ web1379: 喜歡GG除外推 web1379: GG能撐的住3年, 才去吧！→ web1379: 過來人xd→ web1379: 我是沒撐住就陣亡了拉…哈！推 arhuro: 高考其實以算月薪計 年薪頂多60萬而已 看得是福利退休上班→ arhuro: 地點(大多市區不會太偏僻 沒有外派常駐的困擾)→ arhuro: 台電月薪36K 但年年調3K到你職等封頂升不上去 福利退休差→ arhuro: 高考一點 公職國營主要是看未來性→ arhuro: 公職國營也有不少可以正常周休的單位 考上也要好好挑 很多→ arhuro: 考上又繼續考 在考場輪迴的考生→ arhuro: GG就不用講了 看個人缺不缺錢 看你想要甚麼樣的上班生活→ pilot1982: 中鋼面臨的問題，也是各產業面臨的問題，躲不掉啦。難→ pilot1982: 道科技業只有GG這幾間嗎？推 arhuro: 當然不是只有GG這幾間 現在給得出基層工程師百萬年薪的→ arhuro: 也就這幾間 很難再拿別間出來講推 buddar: 在科技業四五十歲身體不錯就偷笑了推 lovewhite: 台電沒有年年調3K喔 是前五年保證升 之後一樣是要看考→ lovewhite: 績的 而且調薪也沒這麼高 另外退休後福利不是差高考一→ lovewhite: 點 是差很多 一直到今年五月底才通過退休後有月退 但月→ lovewhite: 退也只有一萬多而已 和高考的月退差非常多推 kmtisgood: 台電起薪早就37,180還在36,000，要比較請資料更新好嗎→ kmtisgood: ，何況公務人員未來繳多領少已經是全民共識，在政府繼→ kmtisgood: 續舉債的情況下，國營不一定會輸→ q12381637: 愛你所擇，擇你所愛。沒有好不好，但有適不適合。推 stosto: 你如果覺得太操不會進GG後早點下班?推 youarestupid: 某些人真的是很天真尤其是gtoXXXXXXX推 web1379: gto應該還是學店生吧！呵→ youarestupid: gto講的那些自以為好像私人企業不會發生一樣推 web1379: 科技業30歲以上就不好換領域了，很難找，所以第一份工作→ web1379: 很重要，不是你要的要趕快離開！推 web1379: 相同領域還有機會跳，超過35歲的工程師大部份就只能祈禱→ web1379: 公司未來一切順遂，不要有不景氣xdd推 youarestupid: 在業界轉公司也是無窮迴圈而已呢→ web1379: 少數強手例子就不用提了→ youarestupid: 不景氣 科技版的強者們還有公職或國營可做呢→ web1379: 是沒錯，我是指在科技業→ youarestupid: 他們可是條條大路通羅馬 用不著祈禱推 web1379: 哈…我就是啊…考到公職就閃人，自認不是強手。推 youarestupid: 所以科技業還是交給其他強者做就好 我們拭目以待推 web1379: 年紀大唸書真的有差，記憶不如學生時期..老了，最好沒差→ youarestupid: 不會啦 這些強者到幾歲都沒差別小看他們推 gn004340952: 最近GG朋友都七點多就下班了 超爽推 ctx705f: 科技板10個人都有11個在GG了 當然把國營油水電鋼當垃圾啊推 Eric0605: HTC 最近一波副理階級(4x歲)出來還是找的到工作啦→ Eric0605: 不過薪水不如從前也是真的→ Eric0605: 科技業30歲以上換領域不會很難啦 你是4大人家還是收→ tk88769: 這版一堆私大畢朝九晚五不加班年薪輕鬆300+,根本不用擔心→ tk88769: 這些問題好嗎→ kissa0924307: 幫人膽心哪麼多 也太熱心了吧？推 Argos: 不用想太多啦 根本沒那麼多小鮮肉了好嗎 大家都不生小孩了→ Argos: 20年後的小鮮肉大概只剩不到現在的一半→ UltraKill: 光竹科就這麼多公司 能準時下班 有自己時間的也不少啊→ UltraKill:  你想領百萬 但很操 也是你的選擇啊推文自動更新已關閉