Re: [請益] 有關資訊科學系的出路 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者johney719 (揪泥)看板Tech_Job標題Re: [請益] 有關資訊科學系的出路時間Tue May 24 00:17:59 2016同為119碩看到回應一下好了我在研究所時已經滿確定自己對電腦圖學有興趣所以主要都專攻3D及影像處理  修課也都是針對偏這領域選擇雖然出來工作後根本沒用到  反而現在都在寫data analysis幫公司蒐集用戶資料  分析用戶行為從前端送資料到後端爬資料分析通通從頭學  以前根本沒學過現在變成整天在分析資料  到處串api重點是  在研究所的時候可以多修修課找到自己喜歡的最好  但也多接觸其他領域  (不過自己教授的課要顧好)我現在工作能夠上手  也是研究所無聊去修了資料挖掘才沒被上頭帶的人唬的一愣一愣另外  我剛畢業起薪有45k  做了半年有領到年終1.5個月我自認為還算不錯總之加油啦對了  記得去跑跑社團  最好交個女朋友都在119了當然要把握一下不然出社會就沒啥機會了...※ 引述《daijie2098 (walker)》之銘言：: 各位前輩們大家好: 小弟是今年應屆畢業生: 大學念的是私立商管科系 研究所轉職CS: 今年錄取了119資科所: 未來也希望朝科技業前進: 在Google大神的指引下稍微知道似乎是個比較偏軟體的科系？: 在科技版軟體版潛水一陣子後也稍微了解在台灣軟體產業好像比較弱勢一點: 想詢問各位大大的是目前資科碩生的出路是往軟體工程師走比較多嗎？: 小弟在大學時期雖然不是本科生: 只在學校資工系修過C Java 物件導向 組合語言: 還有一些基礎科目像是離散、線代、資結: 目前沒有獨立做過完整專案的經驗: 只在基礎的程式片段撰寫上比較熟悉: (Ex. Binary Search, Merge Sort, 物件導向做的簡易計算機...）: Github也是剛剛申請下載摸索中: 那麼在9月開學前有什麼比較可以加強的方向: ((目前有在自學web全端和選修密碼學相關課程: 如果想在大約5年後試著往美國科技公司發展的話: ((研究所2年+兵役1年+工作2年: 有什麼能力是可以努力的方向嗎？: 希望大大們不吝指教orz--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.169.46.159※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464020283.A.AB9.html→ soi1dsnake: 你的最後一段才是重點..→ soi1dsnake: 不然你的收入,大概只有中字資訊碩的中下等級→ childlike12: 廖老師還是紀老師呢？→ king19880326: 中下等級無誤推 mathlover: 推！推 Hikkiaholic: 學校交也沒屁用 出來還是會分推 xdd3732: 推最後一段XD→ Nowell: 先去當兵，回來學校再交就不會分惹推 JFaker: 推最後一段 以面出來拚轉職推 hamerer: 中字碩資訊畢業這薪資算正常吧？→ WenliYang: 最後一段真的重要推 tloy1966: 淚推最後一段 中肯到不行推文自動更新已關閉