[請益] 工作薪資選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者AFVC1 (Lin)看板Tech_Job標題[請益] 工作薪資選擇時間Tue Oct 27 19:28:03 2015強者朋友最近站在人生的十字路口上希望有緣人可以給些意見A公司內容: Digital IC RD時間: 9:00~22:00薪資: 年薪 ~250W=>想法:人被當螺絲釘壓榨 常常存在著無意義的壓力gain到的能力有限 畢竟只是當個高級螺絲釘B公司內容: Digital IC RD時間: 9:00~18:00薪資: 年薪 ~190W=>想法:學到新的東西有限 升遷與未來茫然 錢相對少C公司內容: Data Scientist時間: 8:30~17:30薪資: 年薪 ~190W=>想法:可以學到新的東西 非大公司 穩定度? 錢相對少朋友是個年輕人 他覺得健康很重要 但錢也很重要 不知道怎麼抉擇--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.118.182.99※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445945286.A.9FD.html推 ggggggh: c 打錯了吧？  資料工程師?→ ggggggh: ic設計變資料工程師?→ AFVC1: 是這樣沒錯。。。推 Anda: Gain到...推 snowyba: 好猛  年輕人朝九晚五接近200W→ previa: 當然是C，軟體業現在隨便接個案做一做也幾十萬→ previa: 而且跳矽谷也方便推 f18g16h14: c能有正常生活，錢也算夠，超誘人推 mart9266: 超羨慕→ dreamnook: C→ sean2449: Data Scientists 會找沒經驗真神奇→ ahoyhoy: ㄜ 多六十萬 買的到消失的健康嗎?推 iamala: C,B先觀察和預想5年後那個發展好呀,A就不用考慮了。→ iamala: 或者說越過下個門檻哪個機會高。不過從文章中感覺你已經→ iamala: 有定見就是了。→ laker020: B是哪一間?..隨便都190w?推 quanhwe: A是哪間阿→ Dulton: 標準釣魚文耶 大家好認真推 DontGoCMI: 年資 幾歲 這很重要噓 Hikkiaholic: 嘴炮廢文→ AFVC1: 非釣魚文 謝謝大家的寶貴建議！噓 cmjan0608: 廢文→ LCY1128: 能有這年薪 還會徘迴在十字路口?推文自動更新已關閉