[討論] 能力差，嘴又酸。 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者randomly (once upon a time)看板Tech_Job標題[討論] 能力差，嘴又酸。時間Mon Aug  3 14:53:12 2015不知道各位身邊有沒有這種人週末我去參加同學會其中一位同學因為讀書時期不努力，畢業兩年換了五六種工作，現職某機器維修人員，據他說月薪26K，過程不斷抱怨工作很累、錢又少云云，由於從以前就跟這位同學不熟，現在工作的行業類別也不同，加上我們這部分的同學都是在科技圈或外商上班因此我們自有共同話題可以聊，從前陣子某股價爆跌的大公司小小八卦到最近各大公司分紅都聊，不知怎麼他突然來插入我們的聊天話題，「啊你們只是運氣好，公司還沒倒才有這些薪水跟分紅啦」「不然我們都是念同一間學校畢業啊，你們也沒比我厲害啊」「要是我肯再念個碩班，一定賺比你們多，@$^%^#!」當時一片鴉雀無聲，一旁同學也是傻眼，他也就自己默默離開，後來想想，覺得他也是蠻可憐的，同樣是國立大學電類畢業，其他人在科技業發展都不錯唯獨他變魯蛇還不自知的到處嗆人，各位先進有沒有遇過這類的同學或同事?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.14.90.202※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438584795.A.990.html推 YummyDragic: 我自己是遇過不少讀書態度跟工作態度完全不同的推 gbcowandy: 還好我們都是科技業魯蛇沒得酸推 flyinside: 不同是變好還變差?→ spytest: 幾歲人還在乎別人講什麼  做你自己  不要想別人也遇到推 alotofjeff: 讀書很混，工作超認真遇到不少，反過來的也不少→ summer08818: 沒影響到你的話 就當作耳邊風就好 人需要些壓力出口→ spytest: 自己心裡會好受一點這種心態推 Fiona102: 惱羞成怒啊 開大絕 同學會就是這樣 你以後就會發現→ Fiona102: 日劇裡面也很常出現同學會的橋段推 ksxo: 搞不好他是在作梗自嘲 想讓你們反酸回去 就像學生時期一樣→ ksxo: 只是他可能沒想到 學生時期會拿功課好不好來互酸開玩笑→ ksxo: 出社會後卻沒辦法拿各自成就來開玩笑了 除非他後來成功了→ s860134: 他很想加入你們的討論八...被排擠惹 好可憐幫QQ→ s860134: 哀 社會很現實 難怪最後收入不好的都不參加同學會惹推 Hikkiaholic: 真的是拿自己成就開玩笑那很強啊 我會很佩服推 flyinside: 原本只是想開玩笑 結果同學都認真了 然後無語了...→ wake7078: 收入不好就不要參加同學會 想想 那些還是你的同學嗎→ wake7078: 學生時代開的玩笑 出社會後再講  聽的人怎麼想?推 ck0424: 遇過學生時期很混 退伍後考上捷運高鐵之類技術員的 每天→ ck0424: 輪班領個三四萬一直炫耀自己多好多爽卻換來換去 原Po我懂→ ck0424: 你推 djviva: 這是社會現實每個人都會得去面對的→ robler: 我都是被酸的 沒這個困擾→ giantwinter: 可憐之人必有推 ppoll2: =   = 國小討論串嗎?推 kenjy: 畢業才兩年，都一樣菜...→ kenjy: 我的同學會都在討論怎麼養老推 debris: 嗆我夠了沒？  Q…Q→ deltarobot: 取暖喔你 得了便宜要賣乖嗎推 a770513tw: 你一定沒遇過以下的人在學時期不讀書畢業也在混，開著→ a770513tw: 進口車載美女老婆參加炫耀的，下次同學會還參加嗎。推 gmd93: 跟我相反，同學會因為我的月心是裡面最高的，我還要被大家→ gmd93: 酸一輪→ a770513tw: 沒什麼好講別人的現在他落魄不見得永遠這樣推 gmd93: 太心酸了害我月薪打成月心推 book2381: 遇過每年同學會都換新車的同鞋…推 kissa0924307: 我們同學間都只會酸過的太爽的→ MeiHS: 會PLP嗎?推 master32: 看不是很懂，都工作很多年了，還會被這種人影響心情？推 sing10407: 直接問他薪水就好了噓 dennis2030: 假問問題真取暖  以後要不要大家工作不順都上來問一輪噓 LOVEMS: 你想說什麼?推 unwoman: 魯蛇同學會就別去了，沒事刷存在感是自取其辱推 loloman: 我在我同學圈裡面也是魯蛇等級噓 kuwanosan: 感覺你們大概就是洗學歷洗上去的啊，不然四大前段理工→ kuwanosan: 學士不可能這種價位噓 deltarobot: 取暖文噓 isadgiveupu: op會說自己在科技圈 我朋友在麥當勞也是說外商噓 bret2631: po這種文優越感是有多重 就算進tsmc也是老闆狗 自己能→ bret2631: 創業再說噓 kenting123: 酸辣湯噓 bret2631: 而且他工作兩年 你多念碩士  那你也只是社會新鮮人 是在→ bret2631: 優越個屁 ..噓 wj1009: 什麼人交什麼朋友...噓 MinJun5566: 我就是魯蛇噓 deltarobot: 狗眼看人低哦？推 ppc: 其實你們可以不要找他去同學會 如果覺得他礙眼的話推 playerst: 我在同學會裡也是魯蛇噓 adam27: 呵 我只看出你瞧不起薪水比你低的推 twitcha101: 純推樓上…→ totqoq: 唉噓 hankwanghow: ptt尤其科技版一堆這種人啊噓 kevin80112: 你這麼在意幹嘛噓 botno1: 你只是上來討拍而已，這種人自己心裡最清楚沒必要落井下石噓 EasyVinus: 基本上會po這種文的....頗呵→ scott90213: 聽說真的要比要等50之後啦  比誰身體健康啦→ scott90213: 那時候沒病沒痛的說話最大聲噓 shell922: 你還太嫩 等五子登科再來說嘴推 f204137: 那種人不用理它啦XD 社會邊緣人 小心變第二個鄭捷噓 leimuszu: 嘖嘖噓 shadow0828: 酸嘴講一堆五四三都沒有.. 請直接BAN掉推 jovekuo: 嘖嘖嘖 人家至少會自嘲噓 richard42: po這文是想說你功課好 賺得多 好棒棒嗎?推 lave70: 我只是在想 因為讀書時期不努力，畢業兩年換了五六種工作→ lave70: 這種事情也不必然是絕對有因果關係的吧推文自動更新已關閉