[討論] 天龍國 工程師 的小確幸 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kogba (要亂大家來)看板Tech_Job標題[討論] 天龍國 工程師 的小確幸時間Fri Jul 10 17:55:02 2015台北天龍國 工程師 的小確幸今天可以準時下班啦！還剩下五分鐘！準備迎接美好的周末～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.59.237.18※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436522107.A.53F.html→ circusbd: 正天龍人不是放假嗎→ deray: 是呀 今天不是放假嗎? 是小確悲吧~推 wadenelson: 大悲咒推 futureBF: 台北天龍國不是滅國 改朝換代了嗎→ elton80417: 實習生才準時下班推 deray: 推大悲咒推 flyinside: 自發性上班?→ procheyi: 颱風假哪來上班?    我懂!!  你是在酸....→ futureBF:                                        景碩嗎??→ frank11118: 這是很可憐吧  今天不是放假嗎？推 forcetod: 推大悲咒→ fkman0831: 可悲呀 我整個下午都在漫畫店爽推 cheryldog: 好悲哦，不是放假嗎？推文自動更新已關閉