Re: [請益] 如何確保公司不會反悔呢 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vjack (vjack)看板Tech_Job標題Re: [請益] 如何確保公司不會反悔呢時間Tue Mar 11 17:33:33 2014※ 引述《morningjis (morning)》之銘言：: 想向大家請教一下: 如果經過一番筆試 面試等等關卡: 人資通知說: 主管答應錄取了: 但因為目前有工作或是還未畢業等因素: 公司人資只是口頭說等拿到畢業證書: 他們會再進行內部的一些行政流程: 他們表示願意等: 但這只是口頭上的"錄取了": 保險嗎???: 該怎麼進一步跟公司確定之後不會反悔呢: 或是這應該就表示沒問題了呢: 不知道大家有無遇過類似的情形呢口頭說的等於沒有，說個本人真實案例:從前從前，曾到某知名企業面試，面試官有兩人，暫且稱為a和b好了。我記得很清楚，面試快結束時，a很高興的對我說:"就決定是你啦!，其他的我也不想看了，你什麼時候可以來報到，打個電話來吧！"b卻說:"這樣不好啦！還是照正常流程，請人事通知，大概一周就會接到電話"於是乎，我過了很快樂的一周........但慢慢的一個禮拜過去了，十天也過去了，都快兩周了，我終於耐不住性子，打電話去訊問，但是人事似乎沒有進入狀況，我只好把面試時的事情說一遍，人事才乎然醒來般說幫我訊問，等了十分鐘後，人事說，主管表示:人已經請到了，謝謝我參加面試..........@#$%&+?/總之，耍人就對。從此，只要聽到那間公司，我心中就浮現"簡"的台語發音........(對簡姓群眾無不敬之意，特此聲明)--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.160.163.186推 shinichi4869:推一個!!!跟小弟現在狀況很像推 discoby:叫面試官發毒誓呀  黃牛就全家死光XD推 euruing:口頭說=沒有，有紙本+簽名還有證據推文自動更新已關閉