[請益]offer 選擇(奇美電 & 聯電) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者local0907 (阿布)看板Tech_Job標題[請益]offer 選擇(奇美電 & 聯電)時間Thu Jul 19 18:29:37 2012小弟因非電類、化學、材料背景，這兩間願意給小弟設備以外的職缺，已經非常感謝也希望找到適合自己的，麻煩版上前輩給些意見。公司         奇美電                        聯電地點                         南科職務    TP產品技術開發工程師           薄膜製程工程師薪水    主管沒特別提我想大概就一般奇美價        (N+2)*14+分紅(大概幾個月?)工時          12-15hr                     11-13hr(看有無專案，有專案就要到15hr)其他       主管說儘快給答覆               拿到offer住所                          租屋小弟是應屆畢業生，機械類群碩士，結束一連串面試之旅。有幸拿到這兩間offer，但不知如何取捨，還待前輩們指點，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.116.201.95推 jameslee377:聯電一票，雖然我人在奇美→ cafopupu:包子一票,我愛包子推 jameslee377:C大可以問一下你投包子的原因嗎？它不是一直在賠錢！→ byebye0714:你去看一下有包子的offer，會發現有固定那幾位說包子好推 asem:包子賠錢 但不代表他不給你錢 有些公司賺錢 錢也不一定會給你→ local0907:謝謝前輩們意見,那不知道這兩間 年資大概會差多少?→ Santander:包子薪水比較低 5、6個學弟不到1個月都跑了→ systemlab:聯電一票，至少公司有賺錢推 airslas2012:面板都在賠錢，等到又沒景氣的時候→ airslas2012:據說現在徵多少人，就是之前裁多少人推 wholewing:U+1→ local0907:大概有個底，謝謝前輩們的意見→ centra:看產業別就分出勝負了推 eyefish:要不要進fab工作環境考慮一下~推文自動更新已關閉