[請益] offer 請益 網訊電通ma/富邦momo ma/鴻 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者st1206 (kingman)看板Tech_Job標題[請益] offer 請益 網訊電通ma/富邦momo ma/鴻時間Wed Jun 29 09:25:30 2016公司名稱：網訊電通/富邦momo/鴻海應徵部門/職務/工作地點：儲備幹部/行銷小妹今年參加幾間公司面試，網訊電通儲備幹部面試，很幸運地拿到三家offer,想問問大大們意見,給小妹些方向，我是走社群行銷，但不排斥BD的工作，我重視的是這個部門是不是核心?公司願意投入這個部門嗎？工作緩解是不是融洽?未來發展(想換時是加分的)嗎？網訊電通 儲備幹部: 兩年期，ecrm,近年在大陸拓展，內部氣氛良好，包括主管還有人資都很親切，我在面試過程中表面想外派大陸，地點可能是上海、南京、或深圳，時間為兩年，工作內容包含行銷和BD,由於網路上資訊甚少，想請問有沒有人在該家公司當過儲備幹部或是知道以下相關問題呢？1.在這兩年可能會接受到怎麼樣的訓練或考核?2.在大陸是做六休一嗎？3.公司前景如何?4.個人未來發展性如何?富邦momo網路處 儲備幹部:兩年期，地點內湖，工作內容為行銷，想知道在那邊待過的人1.該部門氣氛為何?2.加班頻率高嗎？3.每幾個月的審核會刪除多少人?4.個人未來發展性如何?鴻海 行銷做的是社群行銷，新部門，地點成都、成都，一年七張機票，1.不知道個人未來發展性如何?2.會有機會與外界接觸嗎？3.未來換工作時有加分效果嗎想請教各位大大建議，三間薪資都差不多，真的好難選@@，謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.204.39.29※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467163533.A.8BF.html推 qazsedcft402: 推→ icqmsn: 原po好厲害! 可以簡單介紹一下學經歷嗎?→ Advantech: 再找過吧.....→ Advantech: 富邦不知道  但鴻海作社群只是喊喊口號而已→ Advantech: 網訊真心不推推 GaoYY: 網訊不好嗎？？？推 em1234: 單純不喜歡電通→ st1206: Advantech 可以問問你的想法嗎推 jack6904: 已私推文自動更新已關閉