[請益] 微星系統產品機構 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者onlytiger (只有虎)看板Tech_Job標題[請益] 微星系統產品機構時間Thu May 14 11:47:26 2015有接到微星系統產品機構的面試邀約看了一下是做AIO電腦，其中比較吸引我的是她上面寫是不用出差的（其他的機構都要出差），其實滿心動的但爬文看了大多都說微星=微薪不知道對於有經驗的人還是微薪嗎？另外想問是否有人知道其他微星的狀況可以讓我參考一下，謝謝-----Sent from JPTT on my Sony C6602.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.12.156.133※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431575248.A.177.html→ Agclean: 不出差甘嘸摳寧? 不用開模, 試模? 不用看試產?→ Agclean: AIO還多一個stand，雖然廠商可以幫你把傾角應力算好..→ a6001313: 現在說不用，進去後就說要啦→ isaac1114: 機構怎可能不用飛? 頻率都快跟NPI/PE相同了XD→ pptchiwei: 104很多寫不用出差，面試時說要的公司還不少→ a6001313: 先把你騙進去再說…→ goldduck: 做身體健康的推 duser: 做工業電腦阿→ michaelgodtw: 工業電腦應該是不用出差!→ michaelgodtw: 工業電腦不用開模試模!因為都雷射或NCT!試產要看在→ michaelgodtw: 哪?在台灣就在組裝廠出差而已吧推 meige: 很微薪推 guteres: 工業用的量少，很多在台灣就可以解決→ michaelgodtw: 只是微星連這個市場都要進!這個市場又沒想像大推 foxs9: 微星就是出名的不出差呀 cost down+大陸養了很多local人推文自動更新已關閉