[情報] 好久以前的八卦-2 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者felix0520 (Hypnomagic)看板Tech_Job標題[情報] 好久以前的八卦-2時間Mon Feb 24 00:15:59 2014這都是好久以前的八卦1.鬼島採購收錢還會辦事,內地的採購收錢不辦事,搞的廠商很度爛,派人進去開槍,這件事沒有鬧回台灣,但業界有傳開~2.採購收賄,付出較多的廠商,沒有拿到應得的訂單,不爽啦~所以告狀到老闆那裡,老闆集合涉案人員,簽本票把錢吐出來,然後全部放生!!3.大老闆要清理們戶,執行一清專案,某位採購大人為了護主止血,在半強迫又無奈的情況下,收了一筆安家費,然後另謀發展.......最近做了很多夢, 以上都是夢話~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.136.6.28→ NoCode:大哥 給點提示吧 甚麼都沒有怎麼猜→ Poulenc:南投哪間公司?→ felix0520:有卡通,動物,注音,自己玩連連看~推 bigkey:皮卡丘？狐狸？紅茶？推 Assyla:如果是動物那個的，不就上過新聞了推 andrewlol527:有上過電視推文自動更新已關閉