[新聞] 世界首個3D列印人工脊椎植入 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Sea5 (Sea)看板Tech_Job標題[新聞] 世界首個3D列印人工脊椎植入時間Tue Jun 21 17:39:17 2016來源：http://bit.ly/28KPzvX世界首個3D列印人工脊椎植入世界首個3D列印人工脊椎植入，由中國大陸成功完成。大陸北京大學第三醫院於2016年6月15日公佈，世界首個金屬3D列印定制19釐米人造脊椎植入順利完成。這也象徵中國3D列印技術正式開啟人工椎體時代。這位患者惡性腫瘤長在脊柱上，長達5節的脊椎必須切除，切除後放入人工脊椎，患者今後可與常人一樣工作和生活。病患因一種長在胸椎和腰椎上的惡性腫瘤，癌細胞已侵蝕他的胸椎10、11、12節和腰椎1、2節，共5節脊椎。在順利切除5節脊椎後，北京大學第三醫院制定的手術方案，依照患者的解剖結構，製造出與他5節脊椎形態與長度相仿的金屬3D列印人工椎體，多節段胸腰椎植入物長達19釐米，以替代被徹底切除的5節脊椎。該人工椎體的特殊之處在於採用特殊金屬材質能被製成海綿狀的微孔結構，類似人體骨頭中的骨小梁。成功裝上人工脊椎的患者，今後可以與常人一樣工作和生活。3D列印技術的發展和應用普及另一證明。──────科技日新月異丫><但看完還是怕怕的...各位怎麼看呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 192.83.171.120※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466501960.A.991.html推 em1234: 好神 台灣呢推 GuitarOcean: 台灣還在覺醒中推 inway20641: 只好等3D列印陽具惹推 yudofu: 跟癱瘓躺病床相比列印骨骼有什麼好怕的？推 codehard: 金鋼狼 是你？→ wzch: 北韓都上太陽了,這你敢信?推 RiverClyde: 通過CFDA了嗎？          （覺得厲害→ freef1y3: 切除脊椎可以保留神經?推 m122e: 神經系統怎麼保留的？推 littleaoc: 大覺青年推 cradredtade: 好棒棒推 snowdarkness: 台灣再等個10年也不會導入的...推 Simonfenix: 我可不可以問一下這個用3D列印的好處在哪裡?→ Simonfenix: 海綿結構?推 dbalruke: 3D列印海綿體推 laserguy: 台灣的醫療法規比較嚴格吧推 getbacker: 中國 泰國在某些領域沖很快 因為法規很鬆可以拼看看→ getbacker: 像是幹細胞治療 中國也是一知半解就直沖人體實驗→ getbacker: 雖然風險很大(誰在乎?) 但是累積資料跟進步也相對快→ h2526bc: ......神經怎列印?推 teardropbox: 以前聽老師講 26研究都直接上人體實驗 很屌推 destinyltw: 專業推文自動更新已關閉