[請益] 中華電信員工都穿什麼上班? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SteveJob (蘋果創辦人沒有死)看板Tech_Job標題[請益] 中華電信員工都穿什麼上班?時間Sat Jun 23 22:50:00 2012一般在中華電信門市工作的員工應該都是穿制服吧那我想知道在中華電信非門市單位裡工作都穿些什麼衣服可以像科技業工程師一樣穿得很隨興嗎??感謝有在中華電信工作的大大們熱心回應  謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.193.239.82※ 編輯: SteveJob        來自: 123.193.239.82       (06/23 22:50)推 asdfghjklasd:穿衣服啊→ Santander:襯衫推 Eos:奶罩推 shybaman:黃金飯碗當然是穿黃金聖衣推 void0:穿Jobs套裝啊推 stocks:記得工程師沒有特別規定,因為不重要推 maoji:中華電信研究所的是都穿得蠻隨興的推 nemies:馬的   我就科技業工程師被刁衣服推 kao81116:拖鞋 吊嘎 夾腳拖→ kao81116:忘了加上海灘褲→ YunJonWei:裙子吧，你不知道中華電信專收女的嗎?→ Santander:上面襯衫 穿睡褲(棉質)→ Santander:        下面推 newnovice:你又不是業務　難道想穿西裝打領帶? 誰管你穿啥推 loser5566:西裝整套，油頭旁分→ kao81116:                   葉教授推 cccssszzz:建議穿帥一點 進去好幾次 一堆送文件的妹推 sodier:區分公司穿襯衫..西裝褲..研究所..穿T袖..牛仔褲..也可..推 barry35:所以說北區分公司的員工還是要穿襯衫跟西裝喔??  哭哭了..→ barry35:                                        褲推 devildevil:制服是藍色襯衫,左胸有繡"中華電信"跟自己的工號推 Csir:穿球衣球褲→ gubeert:球衣球褲放公司 打球的地方可以洗 晾機房就好推 tecmo:每年會送制服(量身)資深員工多愛穿制服 年輕的大多穿自已的→ tecmo:穿制服的好處是公司送洗+外勤人員進出客戶守衛室..方便點推 OldSnake:在外面工作的單位 據說有萬元Contax外套 還每年發不同色推 bluejeff:不成文規定就是男生必須要穿長褲, 其它都還好→ flipflap:夏天熱死人誰還跟你穿長褲推 SCLEE5566:穿黃金甲推 shadow5772:吊嘎短褲夾腳拖... 豪大雨也沒在帕...XD推 solidray:看你下班要打什麼球 就穿什麼推文自動更新已關閉