[請益] 鈦合金用雷射打出綠跟紅兩色 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者WTDF (Damn)看板Tech_Job標題[請益] 鈦合金用雷射打出綠跟紅兩色時間Sat Oct 24 16:16:12 2015不知道是不是PO這裡問 不行自D這幾天在抓鈦合金打出綠跟紅的參數 但一直抓不到 快要花轟 想上來請教各位我只抓得到深綠 但客戶要求的是全家便利商店招牌的那種綠 紅色是完全抓不到我用的雷射是fiber謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.40.197.27※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445674574.A.F54.html→ sek921: 最近這個版連參數的問題都跑上來問了... =.=我沒有要很明確的參數數字 只是想問速度快或慢?頻率低或高?之類的 如果這裡不能po我會刪除※ 編輯: WTDF (114.40.197.27), 10/24/2015 16:27:46→ sc1: 28970Hz=綠 75641Hz=紅推 bacteria36: 你是用那一家的光纖雷射推 jl3000x: 可見光在kHz的order，而且紅光頻率比綠光大？蛤？推 ciula: 搞不好原po也到01上問了推 justinjan: 頻率等同看波長，焦耳數和spot size或focal都有影響→ sc1: 詳解 正解 google解推 Simonfenix: 這不是凹光纖雷射供應商幫你弄就好了嗎?推 etbbs: 鈦合金在高溫冷卻後，不同顏色代表不同的氧化程度→ pumpkin47: 鈦的顏色是氧化程度不同造成的 應該是氣氛問題不是功率→ pumpkin47: 問題...→ sc1: 樓上鄉民都沒出明牌只有我出→ mouwat: duty current Freq. 可能都要考慮  慢慢try→ ckitsholo: 你用的是什麼雷射？IR？GREEN？UV？知道紅色綠色的 pic→ ckitsholo: k power 需要多少嗎？另外樓上某樓說的也沒錯，凹供應→ ckitsholo: 商幫你調吧！>Q<推文自動更新已關閉