Re: [請益] 為什麼生科系老師看法這麼奇特? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MONINI (monini)看板Tech_Job標題Re: [請益] 為什麼生科系老師看法這麼奇特?時間Thu Nov 22 23:41:41 2012※ 引述《kkiijohn (阿騎)》之銘言：: 我是生科領域學生,也有請教過學校老師(大一時),或是在職場工作的人(大三大四時): 以前大一的時候,還跑去問老師會不會失業: 可能因為大一實在很好說服,於是也傻傻的相信了,不會失業: 大一 那時我問老師 聽說生科在台灣發展不好..: 老師說:什麼發展不好,我們還怕你沒辦法勝任這些工作..老闆不是白痴,工作機會很多: 大一傻傻的相信...: 後來大二.大三有問一些在職場工作的人的看法,也有"願意"說"實話"的其他老師: 大四的時候,問同樣老師 生科是畢業之後都在當助理嗎?: 老師:不一定要當助理,工作機會很多辣~: 學生:台灣有什麼生技公司比較大間的嗎?: 老師(不知如何回答中):恩..我們都帶你參觀過了阿: 學生:可是很小間,感覺沒在研發,也沒有規模性,員工人數不多20幾人而已: 老師:所以是一定要很大間嗎?: 學生:這樣感覺比要有未來性,生技公司有在研發新藥嗎?(心裡面知道應該是沒有): 老師:....支支晤晤中...那你先回答我的問題,怎麼開發新藥,你們還是必須要先去當助理: 在轉職到生技公司...什麼都不會,就想到生技公司工作: 我就沒繼續問了,我心裡在想,就算真的先去當助理,畢業之後真的能轉到生技公司任職嗎?: 那有未來性嗎?老師這樣的說法合理嗎?一定要先當助理嗎?: 不知道為什麼?這位老師堅持,認為生科出路很好...你的老師沒有騙你啊...!生科工作機會很多啊，房仲業、保險業、直銷業、店員、傳產、作業員到處都有工作機會而且出入又廣!只要願意工作，是不會失業的。各行各業行行出狀元，電視不是也常報年薪百萬的業務嗎~所以你有這麼多種選擇，但老師不知道你未來的路會怎走，他也跟你說了現在的老闆不是白痴，只會用少少的薪水讓你發揮最大的價值，所以老師才會擔心你無法勝任啊!老師言淺意駭，或許你還年紀太年輕所以無法意會...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 124.8.133.49→ ysy2003:你幹嘛要戳破這塊大餅推 ArHwan:那這樣中文系、歷史系(舉例)怎麼辦...→ howardok:陳安儀中文本科 上節目說她年薪超過百萬→ JAPTX4869:有人破梗了推 sdaroro:你的老師也沒說錯。生技人不多但要作一堆事。像目前待的→ sdaroro:生技。10人小組每天要手工包裝5千盒~6千盒產品。。。推文自動更新已關閉