[請益] 外商 v.s 台商 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者westron (魏斯通)看板Tech_Job標題[請益] 外商 v.s 台商時間Wed Sep 17 20:50:06 2014前陣子陸陸續續面試了一堆公司每次幾乎都有面試到人資那一關但每家公司都跟我說一週內會回覆不過都沒下文我也沒有理他們有拿到正式 offer 就先選於是我在九月初也在一家 IPC 的小公司開始工作了之所以會對這個職缺感興趣是因為可以接觸到沒摸過 microcontroller有機會寫driver、寫firmware錢是不多，但覺得是可以讓自己成長的但是萬萬沒想到今天突然接到某外商人資來電跟我說我已經錄取了一整個晴天霹靂外商是做server 的我的工作內容是寫 產品的 test tool這個工作是我喜歡的本身還滿喜歡寫測試程式的錢也是不多，因為我不會開薪水  orz只比現在工作多3000台幣而已不過可以到美國出差一次大概去三個月這也是我一直很期待的唉...真不曉得要怎麼選不曉得各位前輩能否提供點意見謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.235.198.128※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410958208.A.F85.html推 readonly: 要出差，一兩次好玩，幾十次就不好玩。推 T3T: 外商  雖然只比你現在多3000  但是之後再跳就不只了→ T3T: 外商光環很好用的推 Anda: 推外商光環好用 被layoff也有錢拿推 eric111043: 有興趣比較重要，至少做起來心情比較好推 loach98: 果斷跑→ kinoko: 外商如果不大不有名  不覺得有什麼光環→ balius: Super Micro 嗎?推 wj1009: 以為外商就有光環就像夜店妹看到外國人一樣...→ wj1009: 光環是看公司在業界份量，不是看公司國籍...推 billandcs: 納斯達克上市上櫃破200的都有光環推 yamakazi: 我家在NASDAQ破2鎂QQ→ lave70: 看在業界份量+1推 waijr: 好啊 去美國支援領台灣的錢 你們公司真會算推 Baggio1125: 去外商 若不幸被裁 回台商也是搶著要!推 haha159: SMC的話建議就別....推 kai6502: 外商+有興趣...還用選?推 QK199: 去啊，還考慮哦→ WenliYang: 立刻去外商 謝謝推 guilt666: 應該是中和的TI推 USkitty: 中和TI不做server的，是工廠推 clintt: 能出國，為什麼不去？推 mymaktub: supermicro?如果是Supermicro 大家有推嗎？IPC 廠人資自己說公司在IPC界是數二數三的但是再怎麼數還是小公司呀部門小、人員少，單純好相處可以學到不少東西是真的去美超微就是寫測試程式了唉，沒得選的時候做什麼都好有得選的時候自己就會考慮這個考慮那個※ 編輯: westron (115.82.218.166), 09/18/2014 17:29:57→ zeebra: 絕對值也有多3000 去吧→ apley: 去外商啊~ 到時候換工作或重新談薪水是很有利的推文自動更新已關閉