[請益] 美商 博通 broadcom 研替(數位ic設計) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者waiting34 ()看板Tech_Job標題[請益] 美商 博通 broadcom 研替(數位ic設計)時間Tue Oct 14 10:32:12 2014大家好  打給賀最近找研替職缺在104發現美商博通  竟然有開  研替職缺有想去爭取面試機會內容是 ic design verification 數位ic設計工程師(新竹)由於板上及網路上相關資訊較少所以希望有板友能夠提供一下資訊像是  該工作內容是否真的為研發相關  (還是只是驗證性質)?台灣博通  對於職員的工時及薪資報酬狀況等等?新竹部門內部狀況  (擔心裁撤問題)感謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.150.109※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413253935.A.DC9.html推 yeahhey: 有點好奇  研替綁三年  萬一途中公司撤資會如何阿?推 saladim: 忌妒~~~→ mnmnooo: 撤資就回去當替代役嚕推 jhahua: 不用擔心吧推 homer00: 撤資或者裁掉可以找其他間看看，沒有找到才回役→ plsung: 開始跟外商皮台商骨nVdia學costdown了...推 Change: 感覺像幫RD測試驗證的推 kid1412815: 驗證是指專寫testbench嗎@?→ j121780im: 很多都是跑benchmark,安安兔,抓hang dump.推 leo61532: 資料超少 好奇++推 yytseng: 104寫的應該跟實際需求的一致,不必懷疑→ brightest: 寫system verilog的, verification 一直都很缺人→ waiting34: 請問很缺人的原因是甚麼? 那以後的出路或發展性如何?→ suntoplin: 老實說，知道的人不想講,不知道的人黑白猜，講句不客→ suntoplin: 氣的話，我是面試官也會上來看看現在人怎麼想，看到有→ suntoplin: 人在問卻不做功課，你覺得我會如何待你？→ suntoplin: 打錯，我是說如果我是面試官的話→ rogergon: 國內設計流程老舊，不能完全怪原po沒sense推 glassesboy: 上來問不算做功課@@？推文自動更新已關閉