Re: [請益] 可以練功的IC廠有哪些 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stud20806 (阿猴)看板Tech_Job標題Re: [請益] 可以練功的IC廠有哪些時間Sun Oct 23 22:07:13 2016※ 引述《softtoday (SoftTodaY)》之銘言：: 小弟自知無法進MmNRP之類的: 想問各位大大有沒有推薦的二三線IC廠可以練功(軟韌體): 希望可以練個一~三年之後跳去更好的: 煩請各位大大推薦一下: 如果有大大可以分享經驗的話那當然更好: 感謝我沒想到認真回幾句話，下面推文戰成這樣。我的本意是:想說我自己本身不是什麼神人, 專業猛，學經歷好看的的新鮮人，常常都要向各位好好請教，想說可以用我自己的例子給原po加油一下。(也有可能是因為研替比較容易進一線廠)覺得原po若是被學經歷的成見絆住腳，一開始就認定自己實力進不了一線廠。這樣的心態去面試二三線公司，感覺上的機率也渺茫…個人淺見，抱歉了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 115.82.16.0※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477231636.A.E80.html推 yaotzpp: 人的發展際遇沒有公式，不過小IC絕對比系統廠好轉一線IC→ yaotzpp: 廠→ PPTAlex: 不一定呢~我很多朋友~原本都是系統廠RD因為跟原廠熟很容→ PPTAlex: 意就被挖過去~推 cajole145: 跟原廠熟也要看原廠對你的評價如何,有的半瓶水響叮噹→ cajole145:  原廠也不見得收,這時候  有沒有SENSE就派得上用場了!推文自動更新已關閉