Re: [請益] 想請教華新麗華煉鋼部 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者seattle20 (seattle20)看板Tech_Job標題Re: [請益] 想請教華新麗華煉鋼部時間Fri May 30 18:07:15 2014電爐煉鋼廠就是以廢鋼為主原料輔以還原劑(焦炭/碳粉)和造渣劑(石灰/氧化鎂)以電弧熔融重新煉出鐵水  再以合金鐵調整至目標成分最後再澆鑄成鋼胚鋼水從電爐出鋼到精煉站  以及精煉完成到澆鑄站的過程必須以天車吊掛來運送  鋼水加盛鋼桶的重量起碼都有一百多噸天車移動過程都會有蜂鳴聲  所以只要行經天車的作業區域或是聽到天車移動的聲音  一定要馬上抬頭觀察天車的位置避免在天車移動的範圍內停留或是作業粉塵來自於廢鋼中的雜質以及副原料在以輸送帶拉料時  因機械摩擦產生的粉塵如果集塵設備做得好  廠內的空氣品質就不至於太差高溫就不用說了  鋼水的溫度大約在1500度左右(因鋼種而異)作業區域大約有40度  所以作業員都必須確實穿戴防火衣及面罩輻射主要來自於鋼水的高溫輻射因為鋼水在熔煉時必須觀察液面的變化了解造渣和合金熔解的程度所以必須時時注視高溫的鋼水  一般都要配戴冶金眼鏡來保護眼睛直視的傷害但是作久了視力難免還是會比一般人退化得快另外就是有問題的廢鋼  一般應該會在進廠的地磅有偵輻器只要有偵測到就會整車退貨還有就是澆鑄時的液面偵測也是用輻射來偵測但是輻射區域不會影響到作業區域  所以這點也還好鋼鐵廠的作業環境不是很舒適  也處處存在著危險所以一定要秉持著安全第一的觀念除了確實遵守勞安規範  發現任何有安全疑慮之處也要勇於提出千萬不要以為這是正常的就傻傻地作  作死了是不會有人感謝你的...※ 引述《DOPRO (大頭)》之銘言：: 如題 有先參考板上先進的文章以及雅虎奇摩知識+: 得知環境有粉塵 高溫 輻射 以及 會有百噸鋼液的天車在你頭上晃: 想請問 這些是會實際碰觸到(百噸天車頭上晃 輻射 ): 或是有過這些公安意外的發生情形嗎?: 高溫與粉塵這些都可以接受的 比較怕公安意外的發生: 輻射是不清楚怎樣的輻射源 可以請了解的大大解答疑惑嗎?: 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.171.243.151※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401444438.A.1E4.html推 kouryu:這篇專業，大大在哪間鋼廠服務呢推 gn01660293:我想進華新……是否可幫內推？？推 linwukin:超專業的！進去過就知道裡頭多惡劣了推 DOPRO:十分感謝 因為比較喜歡傳產→ DOPRO:但看來好像不適合作為長期攻工作看待??→ SURREALTMR:師級又不是一天八小時都在現場......推 DOPRO:非常抱歉 可能我還不是很了解實際狀況→ DOPRO:我是依我聽到的 去做一個參考這樣→ DOPRO:可能實際長時間會是像您講的這樣子→ PTTcrazy:我只知道我們公司很爛~~但是華新的工程師還是寧願來= =→ kouryu:樓上中X其一嘛？推 sc1:攢！快去當郭焱土→ sc1:鐵水澆人 造就鋼鐵人推 DOPRO:(驚  萬般皆由天....QQ推 msengineer:補充一下 轉爐鋼水1600~1700度 VOD出鋼溫度1450~1550度→ msengineer:華新師級去CSCgroup很多都材料的...囧推 DOPRO:疑疑疑? 上一則聽起來很危險 下一則........Orz推文自動更新已關閉