[請益] 仁寶(原職)vs鴻海 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者HSBCking (LBJ fans)看板Tech_Job標題[請益] 仁寶(原職)vs鴻海時間Mon Aug 11 23:24:33 2014拿到cnsbg的offer,人資要確認上班日期。想請問各位大大給個建議公司 仁寶。              鴻海職缺 FW.                 FW職位 RD.                 RD薪資 n*14+分紅。    (n+8)*14(?)+分紅(?)距離 騎車50分。         騎車15分內仁寶好處有加班費,所以一個月大概會跟鴻海差不多(甚至多一點),但是分紅...感覺可以學的也不多了(開始往管理走)。鴻海是router FW部門,感覺工作內容差不多,但是可以學到不同interface,也可以說是更大顆有的mcu(自己覺得拉)。年薪就2~3年後樂勝。目前抉擇點是,仁寶比較有升遷機會,所以再待個2~3年以後出去可以跳管理職;鴻海錢多離家近,又有新東西學(會比較有幹勁),但升遷應該不易。希望有經驗的大大可以給些意見。謝謝ps: n = 50--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.240.68.197※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407770676.A.26C.html推 GoldX5: 阿寶真的比較好升遷，根本是管理職跳板→ GoldX5: 但是幹不幹得上去要看人，鴻海的東西可以讓你撐多久→ GoldX5: 還是你自己最清楚了，得忍受鴻海那種封閉氛圍推 LGA1366: 阿寶 軟體升DL是不是比硬體簡單啊? 50K高工了吧推 kan832439: 大大年資多久呀@@推 iceryu: 養老左邊→ wizard7442: 當了DL也是要每天寫RMS，時間都浪費在這種瑣事上，→ wizard7442: 寫了一個月以後，你看會不會智力退化??→ wizard7442: RD竟然要每天寫工作報告，我不能接受所以我跳去豬屎屋推 pentax5588: 仁寶管理職？還要多久？推 BalaDa: 跟我的狀況90%相似 兩個月前我選了左邊 現在有點後悔T^T推 james010362: FW的豬屎屋是？推 LGA1366: 根本呵呵啊 進阿寶的誰不後悔的...........推 iceryu: 鴻海的人資有問最近阿寶出了什麼問題 怎麼跑來這麼多人XD→ j00000: RMS好像DM也要寫～～真不知道是誰寫出來整人的系統XD推 coollfd: 還有叫stupidnote的Email系統，容量只有100MB推文自動更新已關閉