[討論] 這樣的工作算爽嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aJan5566 (阿珍5566)看板Tech_Job標題[討論] 這樣的工作算爽嗎?時間Thu Oct 11 21:26:28 2012我目前的工作內容大概是這樣的8:15 ->上班可是昨天打電動打太晚，多睡一個小時再上班，晚到就用換班抵掉。9~10點->開早會  跟老闆交代自己昨天幹了啥事，今天又要做啥(大部分都唬爛)10~12點->用手機看完TPA進決賽，去現場晃晃看有什麼事情，聊個天等吃飯12點用餐時間，可是我都早半個小時偷溜去吃，混在OP裡面也沒人發現。休息時間一個小時，回家躺著睡。可以多睡過頭十幾分鐘沒關係，當作來回公司的路程差。13:30 ~15:30->開會  當人型看板，反正也沒啥事，一堆人自嗨各說各的。1600~1700 ->吃個下午茶+回辦公室收mail推工作，幹譙別人亂搞。~1730 ->等下班  1725開始收東西(我東西很少所以收的很低調)  1730準時刷卡走人。大概一個月要假日值班一天，加班or換班皆可，再拿去抵早上睡太晚的時段。目前公司號稱科技業，但分紅像是傳產的可憐，至少月薪有45K。有人加班加到5xK，但是我覺得太累了，所以都準時下班。請問這樣算爽缺嗎?該不該換工作?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 115.81.166.192推 leehom010727:太操了  明天就離職吧→ WenliYang:很爽 換不換看你推 orange1204:推一樓→ PiggyDream:28歲前我會換，28歲後就繼續做吧推 conshelity:可惡 這麼安逸→ clkdtm32:如果你沒有更大的野心 這樣算不錯吧推 zebra01:很爽→ yjkuo:XDDDDDDDDD推 magamanzero:你很適合當業務 待在這工作浪費你的才能XDD→ dannyowan:好操！我可以跟你換！我更爽！在家蹲！工時0...XDDDDDDD推 palulee:請問是高雄嗎?這樣聽起來像我待過的某公司推 e2000:高雄?請問是哪間公司我待會投履歷，我年終不要了推 osbsd1:如果你一輩子想安逸無大志 其實這樣不錯推 kitune:這種工作我夢寐以求啊 能做滿25年的話也夠爽了→ namicha:還滿像我前公司的XD推 newfolder:站內信詳細希望 真的!推 a10141013:哪間公司...推 Emerson158:站內信詳細希望+1噓 ppm100:炫耀文 不是比爽 就是比誰年薪多少 這版.....哀推 bye2007:(大部分都唬爛) 看到這點就笑了→ ppm100:你這樣 還不算爽啦 真的爽的....會爽到讓你無法想像推 a10141013:那...你到底做了什麼工作?我幫TPA加油，當他們幹掉M5的時候我都快哭了  同事還問我怎麼了→ GhoulDoG:這....能告訴我哪間公司嗎@@→ osbsd1:看工作是爽 但看錢就還好  薪水沒很高※ 編輯: aJan5566        來自: 115.81.166.192       (10/11 21:59)→ Neurontin:看這工作 比對薪水 才爽吧  還是樓上更爽?推 RS44:你哪一家?快點介紹我進去→ loking:我覺得無聊的工作反而是一種痛苦......推 minimen:站內信+1  !!!!→ YunJonWei:很多這樣的公司啊，還找不到人去耶，我前公司就這樣→ YunJonWei:很多人嘴巴說45K準時下班很爽，身體卻寧可到天天加班→ YunJonWei:的公司操，但一年多領個10~20萬。→ aaagang:老天爺是公平的→ JackalHsu:那家公司 有上市嗎  我要空這支股票→ signm:過太爽→ YunJonWei:我以前那家公司超爽，但是只有四萬五 x 14，很多人就走推 e2000:奇怪了，為什麼我面試就碰不到這樣的公司，我碰到的都是面試→ e2000:時就說你耐操嗎?我們35K責任制只有補休→ e2000:Yun大請問您說的是哪間呢?→ goheihaley:一樣是45K 包子店是比你操 你嫌過太爽我跟你換好了^^推 PTTcrazy:爽不爽都超過20歲了還不能判斷，要po上來問→ PTTcrazy:很明顯想要別人羨慕，科科，從心理學看，人格有……推 haha123456:這麼操的職務 建議您趕快離職            站內信公司3Q推 Apon777:做硬碟片的公司嗎?推 mcloveyw:站內信謝謝推 kimuralin:待過比這個爽的 這個不適合年輕人拉推 headblue:站內信+1  !!!!推 NPNP:我之前在三角洲也是這樣過日子了 後來覺得太廢 就跳外商操了推 lauto:這麼爽等你轉行就知道苦                           (站內信推 zhi5566:爽歸爽 但覺得太空虛~ 能做有興趣的工作 薪水/工時 高就可噓 karting:很好奇前面那個噓文的 難道這個版要比操比爆肝才是正確的?→ karting:標準台灣人心態 見不得別人好 難怪台灣會惡性循環推 lineak:我懷疑你是我前同事了→ ppm100:那這種爽 對台灣才算正向???見不得人好?呵 爽要低調!!→ ppm100:哀 算了 不想說了~~→ lave70:太炫耀了吧XD→ bigmonkey:大大我工時跟你差不多, 55K 120W/year, 可能我老了幾歲推 koden:站內信! plz~推 jackname:站內信+1推 SNSD999:站內信+1推 l8lcm:站內信+1（讓我進去操一下吧...求求你）噓 iversonthree:看ID就知道是反串的吧....推 tifacute:站內信+++1推 littlelaba:一點都不爽 明天離職                      站內信拜託噓 dakkk:你好浪廢時間 多的時間應該拿來看股票噓 rabbit99531:想我當年中午遲到10分鐘就被要求送假單....推 cloud3147:站內信+1 好想知道是哪間公司→ key9028:缺不缺人?那間?我要投推 iamhappyQ:有趣又寫實的一天→ QUINY:一群人傻傻的 沒發現他都沒再回信的嗎→ TennisC:...他是5566 當然爽推 Lipton66g:痾..跟小弟有點像 但是其實是被放空 應該是暗示不被需要推 pupucar:保證不會被裁員的話，還不錯!→ YunJonWei:我有回站內信喔，這應該不是秘密吧@@→ G8AJ:這種工作滿多的推 j3122:站內信+1推 Assyla:這種公司不難找，但有意思在天龍國買間廁所的人來說→ Assyla:會很自動離職，去別的公司加班到中風為止噓 dog218:時間多去打LOL啊→ Emerson158:                                  有種淡淡的哀傷...噓 icelaw:為什麼爽要低調 自以為~~ 講出來讓大家知道有另一種選擇→ icelaw:不是很好嗎 不然每次不都是爆肝高薪責任制 都看多了→ icelaw:哀 算了 不想說了~~推 EdisonDeng:這才是人生啊...超羨慕→ hsu761001:可惡 大家都在比爽嗎 ><" 這篇太閃了吧~公司老人多嗎?噓 edison531:算蠻可憐的吧! 你學到了什麼? 公司裁員第一個被裁吧!→ ppm100:為什麼要低調哦?會問這種問題...你應該沒爽過..→ eric0526:站內信+1 謝謝→ ppm100:真的爽的 會來這OP??→ ppm100:              PO噓 charliedick:炫耀文→ ppm100:這麼喜歡看爽文?? 我每天去公司混 年薪150W 也要說嘴?噓 bfh:它它 該醒了→ flipflap:站內信+1  不想當奴隸了推 sososo1191:站內信+1噓 chen740530:公司未來有前景推 soso2004:大部份的工作不都是這樣嗎?→ ppm100:樓上不能這樣說哦!! 有人覺得這樣才是應該哦!!→ soso2004:每個人對外麻都唬爛說超累超時...現實生活就如同原PO噓 Laco5566:太操了  那不是人在待的你快離職   我去頂你位置COVER→ soso2004:至少我看到很多都這樣...號稱工時八小時,其實有做事1小時噓 aadsl:幾年後失業就掛了→ easybluea:其實我過得比你爽也是領45k,去年紅利領了有200k左右噓 armliao:太操了！我們櫃台都沒你忙！→ easybluea:也沒必要特地上來炫耀吧....→ ppm100:不要這樣說哦 有人會說 炫耀這個 有什麼不好~→ bluelune:告訴你有甚麼不好 就是我會不爽  怒→ ppm100:不行哦!! 他會說 你是標準的台灣人心態 見不得人好!→ YunJonWei:沒錯，很多人號稱工時八小時，實際做事只有一小時→ YunJonWei:其他時間也自以為很努力工作。推 OGC:爽爆了→ MSNboy:我比你更爽...哈哈→ MSNboy:不過我不打算待到退休推 trunnerko:聽起來好像我家附近的傳產@@噓 Brightheat:太弱 我遇過比你爽10倍 真正爽的不會來po文噓 christie:弱報噓 chiahaug:真羨慕推 einsteinshy:站內信詳細希望+1→ andymai:屬下上班推工作~主管都在幹嘛?餵公子吃餅嗎?好爽~好爽 XD→ javatea:呵呵 自己爽就好哩 ~推 sdtty:過分 這樣不太好吧                           請問還有缺嘛推 jason12308:你這跟在外島當爽兵差不多價錢→ jason12308:20歲志願役，年休72天，7天慰勞假。月薪4萬5...噓 LiLiLaLa7:這工作太累了...不適合你...GG更爽趕緊去投履歷!噓 alotofjeff:太辛苦了, 我認識整天都不用去上班, 在家帶小孩玩樂→ alotofjeff:每個月還可以拿到3xK的, 你這樣一點也不算爽.推 BB855036:也太爽了吧...噓 evil0108: 你被裁了以後可能會很久都找不到工作...(沒練過功)噓 isoh0719:我覺得有點奇怪..推 hihellow:SPIL?推 MaxHope:站內信感謝ㄋㄧㄚ，最近都在吃老本..→ MaxHope:抱歉按太快，感謝你推 courage1127:明顯來炫耀的推 givemepower:站內信+1感謝!!!推 cool54390:45*12*25=你一生賺的錢→ amozartea:爽到翻掉推文自動更新已關閉