Re: [請益] 怎麼把不適任的員工逼退? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者joh (30分滅一國的匈奴)看板Tech_Job標題Re: [請益] 怎麼把不適任的員工逼退?時間Tue Feb 25 23:19:01 20141.既然你的職責是在PM為什麼還要作出越權的舉動?2.同上,若進度無法完成,這種事情就是CC主管知道,讓更上面的主管決定如何處理我不相信更上面的主管出來講幾句,下面不會大地震3.你在過程中做出太多越權的舉動了(跟主管檢舉,主管主動找你報怨就算了)就算這個EE到最後會走人,下一個會被開刀的人,可能很大的機會會是你最近一樣保持自己的進度控制,delay就註明進度卡在誰,讓上面自己決定--東京巨蛋裡    ▁Tejeda▂▃▂林   ▂▃▂蔣    ▂▃▂  曬得比黑人還要黑了也曬得到  ◤     ◥ ▌ CT    ▌ CT    ▌ Ｂ    ▂▃▂    ▂▃▂太陽喔？ \   ︵ ︵ ▄▃▃▂ ▄▃▃▂ ▄▃▃▂∕  ▌ Ｂ      Ｂ▍ ▄ ▄▏▉′ ‵ ▋ ▉– – ▋ ▉▆.▆ ▋   ▄▃▃▂ ▄▃▃▂◣ ㄖ◢  ◣ -   ◢  ◣ㄧ   ◢   ◣ 。  ◤  ▉⊙ ⊙ ▋▉⊙ ⊙ ▋φJeAnnWu   ◤◣\▇◣  ◤◤/◤◥  ◤◤/◤◥   ◤◤/◤◣   ◣ O   ◤ ◣ O   ◤--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.230.86.84推 MRjk:鄉長好→ felix0520:早就比照辦理了→ felix0520:我老闆是三當家，我不能越級跟另外兩位反應→ felix0520:很多人鄉民把三當家想法點破，我當然知到→ KTMorris:出來工作,心態還是好點吧,總是想把人鬥走逼走,搞鬥爭派系→ KTMorris:何必呢?又不是說你把人弄走,你就會當老闆或公司變成你的→ joh:我之前也是遇過大學工讀生的case,我的作法就是→ joh:讓主管去定他,定道他受不了自己走人推 dinway:反正原po都已經心有定論，多說無益推 yuanta:原原po這種人就是欠人家電而已推 kobe760903:其實原原po應該只是想問有沒有其他釘人的方法而已..→ joh:我只會按表操課那種方法去對付這種人耶→ hahaluck:正常就是把實際狀況跟進度給主管知道即可,鬥爭?逼退?又不→ hahaluck:不是演後宮甄環傳,就算你要上位要紅,這種同事真有你說的→ hahaluck:那糟,也不用花精力去鬥跟逼退,能力差的同事也不見得不好→ hahaluck:照比例,考績差的名額,有人要出來頂,工作內容雜事單調不花→ hahaluck:腦花時間的,沒人想做剛好也可以丟給他.→ hahaluck:通常出張嘴跟比較閒的人才比較愛搞些鬥爭逼退,真正做事的→ hahaluck:事情都忙不完了,哪有閒工夫越權搞些有的沒的.推 GoalBased:原PO本來就是這種人啊 拍馬屁 抱腿 鬥同事→ GoalBased:＞前幾篇不就有人貼過他的舊文嗎推文自動更新已關閉