[請益] OFFER 達創 仁寶 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者superpast (.)看板Tech_Job標題[請益] OFFER 達創 仁寶時間Sun Jul  3 11:46:21 2016達創             仁寶職缺          資深工程師        韌體工程師內容          Switch(BU3)        Server薪資            (N*14)          (N+1)*15地點             內湖             內湖加班費            無               有我是後段碩、新鮮人目前有兩個offer 要做選擇。左邊是成立不久新部門，可能有不穩定的風險，但是也許能早點卡位也是不錯?右邊則確定有加班費。也可以換補休，這部分小弟也覺得不錯。時常加班嗎 或 未來性 ?  (左邊訊息太少，除了已知吃D，其他難以評估)兩間比較推薦哪一邊呢?還請大家幫忙，感謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.159.129.35※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467517587.A.95D.html推 giveme520: 右邊生子補助好多 …推 iEisen: 寶寶裁員了?但寶寶不說→ squllliu: 前幾篇不是才剛討論XD推 iceryu: 右邊正在裁員推 Hawking: 一貫手法，裁老人，補菜鳥推 yozeng: 廢話 絕對達創→ fester: 都是萬惡系統廠誒→ fester: 做NB的應該是電子業最差選擇了推 gn01216674: 好險他是switch和server，不是NB→ Gyin: 新鮮人就給資深工程師@@?推 Cholno: 達創一年不止14，不過卡位是指管理職的話 應該不用想了→ hatasun: 新鮮人就掛資深 其中ㄧ定有誤會推 LansingAltec: 資深工程師好像是碩士以上職級？→ GiantChicken: 右邊老闆才剛上新聞呢推 K600i: 右邊八月還會再裁員．．．推 EeePC901: 某家老闆會說台灣勞工假太大→ EeePC901: 假太多→ badyy: 如果是BIOS就不用考慮了,沒啥發產性跟可學的推 z32766: 左邊的缺怎麼一直有人問 XD推 demon2010: 寶寶裁員又怎樣? 當然要裁冗員 補進新血阿→ superpast:   謝謝大家，不過由於是第一份，所以注重的會是 穩定→ ianyaoting: 左→ superpast: 和 未來性 以及部門壓力、加班風氣 等→ superpast: 依希望能至少 2-3年 為目的 。推 child7317: 選左邊當跳板吧，逃出來時就會發現外面世界的美好推 iEisen: 通常冗員老屁股是不會被裁的,猜的都是新人→ milanookimo: 阿堡贊贊贊！→ dennis7659: 有人知道達創的分紅和績效是用全薪還是底薪?推文自動更新已關閉