Fw: [新聞] 肝硬化可回復 找到修復因子！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rfv5tgb (Ivan)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 肝硬化可回復 找到修復因子！時間Thu Jul 18 20:42:21 2013※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1Hv-71ju ]作者: joe310529 (喔！) 看板: Gossiping標題: [新聞] 肝硬化可回復 找到修復因子！時間: Thu Jul 18 20:38:22 2013【聯合報╱記者詹建富／專題報導】肝硬化屬於不可逆的病理變化，馬偕醫院研究團隊最近發現，人工合成的「色素上皮衍生因子（PEDF）」在動物實驗證實，可抑制肝臟星狀細胞活化，幫助肝細胞組織修復，減緩肝硬化，未來可望開發成治療肝硬化的藥物。馬偕醫院副院長、胃腸內科主治醫師施壽全表示，肝病是台灣的「國病」，不少人因感染B型、C型肝炎病毒，或因酗酒、濫用藥物而造成肝臟慢性發炎，在肝臟細胞長期損害及修復過程中，同時活化星狀細胞，造成類似結疤的纖維化，最終導致肝臟衰竭。施壽全表示，病人一旦肝硬化，由於病情屬不可逆狀態，大多只能等待換肝，但異體肝臟移植的捐贈者有限，且有排斥問題，至於自體肝臟幹細胞移植，則受限於體外增殖能力不足，至今未有突破。馬偕醫院眼科主治醫師曹友平進行幹細胞研究時，意外發現人體的PEDF具肝臟組織修復功能。他說，PEDF在1989年於胎兒視網膜色素上皮細胞分離的蛋白質被發現，後來被發現也存在於大腦、血漿、腎及肺臟等組織。最近，馬偕研究團隊從PEDF中進一步發現，以其中的34-mer和44-mer這兩型胺基酸，具有抑制肝臟星狀細胞活化及刺激肝細胞增殖功能，原本被四氯化碳破壞肝臟機能的老鼠，其肝纖維化明顯受到保護而可修復。另外，研究人員也發現，它可促進眼角膜幹細胞活化，兩項研究成果都發表在美國病理學雜誌、幹細胞期刊，並獲得美國專利。目前肝硬化研究多以抗病毒藥物為主，馬偕團隊運用PEDF在動物實驗後，發現可促進自體肝臟幹細包體外擴增及體內增殖修復肝臟功能。能活化幹細胞，使受損組織恢復功能，特別在肝臟和眼角膜的表現。施壽全和曹友平都表示，未來研究將朝新藥開發，希望保護肝臟、減緩肝硬化。全文網址: 肝硬化可回復 找到修復因子！ - 愛肝加油站 - 疾病大全 - udn健康醫藥http://mag.udn.com/mag/life/storypage.jsp?f_ART_ID=466899#ixzz2ZOsIVH00Power By udn.com--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.249.153.114推 fhuocrkt:慣老闆:→ sd09090:實用→ otld:慣老闆表示:推 jeff0811:慣老闆眼睛一亮噓 shadeel:太多有毒食物了 所以國人一堆病噓 QQmickey:耐操肝來了→ linzero:資方：又有新鮮的肝了→ louiswoman:8樓屌軟化沒救推 milkyway168:慣老闆表示推 Magiclover:慣老闆要高潮了! 去啦~推 XieXie9527:哇～這個很厲害勒，如果有效，真的是救人良藥推 sky5ll:各大企業雇主會出資引進改良這技術嗎?→ Ellomorce:慣老闆都直接換新的　誰跟你慢慢修推 elvangel:股票要漲了→ Amewakahiko:mer你老__推 McDaniel:酒鬼表示：有了這味，怎麼喝都不怕！可以當醉酒仙了！→ hermanwing:進展真慢→ mc12355:糟糕 這該列入健保還是列入勞保?→ lku1983:louiswoman:8樓屌軟化沒救推 wheat1130:這樣可以來治療近視嗎??※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: rfv5tgb (140.112.30.32), 時間: 07/18/2013 20:42:21推 WenliYang:這太重要了 要推!推 MeiHS:進去加護病房幾天 出來又一尾活龍嗎?...推 Lamourcafe:太棒了...業務最需要了→ koster:輪班星人表示：欣慰推 DenyPedrosa:8F自爆XDD噓 xsoho:第一句話就在放屁，什麼時代還不可逆→ michaelgodtw:還是不可逆啊!藥很多,能拿出來不多→ ArgusX:那修好要多少錢...先來個報價單吧→ ArgusX:啥?...5000萬?...那不就等於修不好→ michaelgodtw:現有藥物其實副作用都很大,像肝炎用的干擾素→ michaelgodtw:中醫用的龍膽瀉肝湯,不過中醫還是有一些比較和緩的藥→ pepeengle:老闆表示:未來工時可以上看18小時。績笑就出來了→ HaluBalu:老闆賺到了→ xsoho:m大知道干擾素是什麼嗎? 我打過一年還真不知根本文有啥關聯推 vios:樓上，我打過三輪，前後共一年半。副作用真的很可觀。→ xsoho:打干擾素是"最保險"的做法，當然也可以不用打直接治療→ xsoho:問題是這case by case 的問題，他後面又寫什麼中藥...啥鬼→ xsoho:而且跟新聞八竿子打不著 XD推 tidatida:louiswoman:8樓屌軟化沒救推文自動更新已關閉