Re: 忽然覺得 讀書跟賺錢不怎麼成正比 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hamk5202 (彬)看板Tech_Job標題Re: 忽然覺得 讀書跟賺錢不怎麼成正比時間Sun Feb 22 20:53:15 2009我也來回文板上大多是高學歷的板友，我學歷比較低，我說一下的的經歷給大家參考。我的學歷，私立二技，倒數的。(我還記得我高職畢業每次都考最後一名XD)因此我二專是重考才考上的，不過二專也考的很差就是了。我目前的工作是設備工程師，做二休二，或者常日班。常日班，早上8點上班，9點進無塵室，中午吃完飯繼續進去，6點出來，然後下班。至於輪班就是12小時，然後通常都會慢1個小時走。年薪大概是70萬，我們的職等沒有股票。然後我利用下班時間兼職掛天堂，以及我喜歡去日本旅遊，輪班時就換班去旅行，因此常常購買一些國外的商品回來賣。這邊的收入，一年大概可以賺15~30萬。假如這樣回，回文就沒意義了，來說一下我的惡夢。我高職畢業重考的那一年，去冷凍空調當學徒，修理大型冷氣機。剛開始當學徒的時候，日薪600元，早上8點上班，晚上10點下班，這樣過了三個月。三個月後，可以自己處理一些機型，日薪1200元，早上10點上班，晚上5點下班。再半年後，可以跟師父出去一起作業，日薪2100元，早上10點上班，晚上5點下班。至於要出師，大概要2~3年，師父是算工的，一天大概工作5~6小時，薪水4000~6000元。簡單來說，師父每天正常上下班，月薪有12~15萬上下，年薪大概150萬，而且免報稅。這是科技慘業，所羨慕的每天正常上下班，而且薪水高，但是為什麼我不做?因為真的很辛苦，但是最主要的不是辛苦，而是身體損耗！不是每天都有大型冷氣的可以做，因此小型冷氣也要接，當安裝小型冷氣。一個人背40公斤的冷氣，搭電梯都受不了了，何況老舊大樓，位置小沒電梯。而且你會去維修的地方，保證非常的熱，假如冷氣涼，就不會叫妳去做維修了XD。今天就算每天做到22點或者23點下班，回家後別看電視，別玩樂，趕快休息，對身體的負擔，對肝臟的負擔都是還好，然後輪班的時候睡眠更要充足。但是維修冷氣，我的師父，跟老闆，每天晚上沒有貼藥膏，沒有喝酒，會睡不著，不但腰會痛，而且手跟腳也因為重力的負擔，長久下來會些微變形，這種對身體的負擔，年紀越大越容易顯現出來，雖然這不用讀書就可以做的行業，假如您有其他的行業可以做，請問這樣的工作您會考慮嗎?讀書雖然不見得可以有好工作，但是好歹機會大一些，工作也比較輕鬆。很多行業的辛苦，不是我們可以理解的，做一行怨一行是人之常情，但是其實我們已經比大多數人幸福了。不知道有沒有板友有習慣捐錢?我每個月都捐1成給聯合勸募。這個時機，有更多同胞需要我們的幫助~大家共同勉勵，台灣會更好的。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.74.73.199推 okbond:捐一成!佩服!我只有捐一趴而已...→ hamk5202:捐多一點不但可以幫助人，還可以抵稅金XD推 snowgo:哇！原po 好有愛心哦！！ 推推推~~~~~~推 jjs2427:我有捐.只是捐不了一成那麼多.因為我的工作算約聘..推 ZMittermeyer:一成超強的..我們這些唸太多書的實在很汗顏...→ ZMittermeyer:有時候常覺得自己只是寡廉鮮恥的雜碎和偽書蟲推 VarX:佩服....→ hamk5202:別這樣說，捐的多是因為我家中不用我負擔，而且沒結婚→ hamk5202:我家人也支持我捐款，捐多少不是重點，大家都捐一點→ hamk5202:就能對社會有幫助了，不一定要捐到1成推 xsoho: 慚 愧推 meltice:等我買雙B住帝寶之後我一定捐 我保證推 joeyptt:如果時機對，我第一個捐　　（我現在只有捐家扶）推 adamcha:樓上推文讓我想到彭政閔XD推 xoib:書讀多一點　就是為了避免做勞力的工作　推 gemilay:我有捐兒福聯盟　但沒辦法到一成　原po太猛了推 meltice:大家都是有錢人 需要捐錢抵稅 我是窮人從沒繳過所得稅推 Xcd15:gj推 Toyario:施比受有福！值得學習...推 colorm:我只有捐血而已...推 smartuno:有愛心，推推 tarus:捐一成 了不起 推你推 wakuwaku:我每個月捐超過一成.....公司強迫我用無薪假捐推 nikolas:推一下~~~推 missbaby:簡單的說就是你不熊幹推 shawyj:好人好心好文章!推 MunaQ:推你!推 vaorejao:推！推 coldlove7748:推喔～～推 starshine:推一個！推 femto:推!推 canallchen:我也有捐錢 因為也沒什麼負擔 可以念完書也也謝天了→ canallchen:因為以前學費比較便宜 現在比較窮的學生要念書比較困難推 ngds:很好的分享，推推 sam616212:推一個推 LucasChen:這篇這麼少人推 可見本板風氣....推 ade56:推~推 derayxu:原PO的身上充滿正面的力量!        本版已經被XX佔據已久~推 littlebau:推推推 佩服 小弟 汗顏 ...推 GNR0414:   推有愛心推 Gourriell:好棒的系列文  可以拯救一堆對成績很渴望的學生→ a558815:總之 要看看自己擁有的推 kathy1017:唉突然覺得自己很糟糕還是個米蟲大學生更別說對社會的貢推 horace1207:好人一個.推 gugimi:純推推 LieTo:push推 myesprit:推!!推 dlknight:實在好文，不推不行~~推 Ren:+1→ iam88:希X→ iam88:希→ dkaa:希望對您有幫助 http://go2.tw/goz推 latehero:推!!!!推 phonics:好文耶 推推 ff7471:好文  推一個先~推 DrumBee:推你一個!!加油!! 大家加油!! 未來加油!! 台灣加油!!推 JCJ0225:這是一定要推的啦！推 curlpo:看到最後一段一定要推!推 hakkacandy:推!!推文自動更新已關閉