[請益] 請問有沒有人有面試被洗臉的經驗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Dezire (貓咪)看板Tech_Job標題[請益] 請問有沒有人有面試被洗臉的經驗時間Mon Jul  2 14:35:18 2012在面試時遇到高壓面試，針對一個點狂問，或是去不同類型的工作面試，被狂定或是被針對一些不足能力部分被狂洗的經驗，各位大大都如何排解，最近面試有遇到那種很會的人資，感覺整個就.....明明是人資對內部最好有那麼會，自信心整個受創。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.73.203推 LaPass:不好意思，聽了你的說明後，我對這份工作沒興趣。然後走人推 ccpz:洗回去就好啦→ Dezire:兩位大大   這樣offer不就直接搞丟了嗎....推 ccpz:如果你還是想得到這offer, 就深呼吸陪她繼續玩, 左耳進右耳出推 LaPass:對方都都開始洗你了，機會也不大了吧......→ ccpz:會洗你一個是測試你對壓力的反應, 一個是不喜歡你推 youreruhs:反正就算得到了，進去也是痛苦的開始→ Dezire:真是難得一見把人找來面試再很括一頓的  ...好吧只好當作→ Dezire:浪費時間一次  洗一次面試經驗推 ccpz:就學個經驗，以後遇到這種,就可以自己判斷是考驗你還是玩你→ ccpz:如果是真的想要這offer就左耳進右耳出,看對方下一步→ ccpz:如果是在玩你，就直接翻臉嗆回去吧，會玩人的公司也沒什麼好→ ccpz:值得去推 leaderliu:有，我被最後一關的主管釘在牆上，但我還是有上推 gmoz:不一定耶 我朋友去橘子被某處長洗臉洗到想哭 後來還是上了推 bbup:我比較想知道上了以後在公司會不會也被狂釘!!→ Dezire:那進去之後有沒有被玩?推 gmoz:聽他說沒有 不過後來那位處長好像不做了XDDDD推 ccpz:被主管洗還好，至少主管也會有專業度，可是原po說被人資洗...→ ccpz:被人資質疑專業度，我會直接翻臉吧，覺得不專業還找人來面試→ gmoz:洗臉就洗吧 幫你洗乾淨一點才不會被別人洗wwww→ gmoz:人資喔XD...→ srockwu:洗回去啊,還沒進公司不用怕,不要人身攻擊就好了.→ flipflap:沒有 面試都很客氣 也都上了→ ertyws:洗回去+1推 handy012:往好的地方想 當做是抗壓測試推 yahsien:遇過一次 剛開始以為主管故意的 後來面試到人資時發現主管→ yahsien:是想砍待遇 因此跟人資說我最低能接受的就跟履歷寫的一樣推 ilw4e:如果光面試聽他講話就受不了了，應該也不會想在他底下工作→ ilw4e:人資就...不值得花時間吵推 ru7787:我上周才遇到一個阿!!!還叫我要會獨立思考 不要人云亦云→ ru7787:明明就是他自己貼別人標籤還有自己有成見了...而且還一直說→ ru7787:我回答問題都離題...明明是他自己怪怪的我從來都沒這樣被說→ ru7787:後來他還很得意他自己的面試方式 還跟我說沒遇過這種的吧..→ ru7787:整場態度超差 還一直質詢喔!!不是質疑而已...還會發脾氣→ ru7787:本來想直接走人 後來還是陪笑撐完 讓他罵程度差或指正內容推 cwmonkey:我也被HR洗過~你該不會去群光面試吧→ mingoo:人資:這人什麼都不懂...趕快打發別浪費時間→ VIC0418:http://ppt.cc/-qqZ       投桐谷~順便傳給朋友~謝謝噓 whccpl:如果你夠厲害就洗回去證明你是對的→ whccpl:人資不會知道你的專業能力 反問他你知道什麼嗎?推 airslas2012:我也被狂定，不過都上了，就當做抗壓測試吧推 wefun:可以跟人資一起洗嗎推 lave70:如果是主管 可能要考慮到即便錄取進去了 以後在裡面工作或→ lave70:跟主管共事也可能是這樣 端看自己能不能接受吧→ Virus5566:嫌貨才是買貨人  如果你基本條件不夠好  應該看都懶得看→ Virus5566:但若是人資沒有錄取你的權力  基本上也不用跟他浪費時間推 QQ5566:當兵唷 洗三小 真的是有病根本不尊重人不尊重工作推 bye2007:洗回去啊 XD→ ubei:這是工作，不是買東西銀貨兩訖就拜拜,真錄取進去了還得相處→ aloness:洗回去啊，不過不要做無謂的口舌之爭→ kelune:有!!感覺一直被酸~~後來還要發OFFER... 感覺以後面對這GY主→ kelune:也難受!!就打他槍...→ Edge13:我被面試過...被批到一文不值...結果當天還拿到offer...推 andy4624:正的話就原諒她吧！推 Cisse:我覺得反問他問題不錯 最窘的應該是面試官答不出妳問題XD推 nemies:我去台GG被面試的主管洗臉→ luckystrike5:沖田比較政推 sux0116:連外行這關都過不了專業能力...推 ru04hj4:罵幾下 不要反抗拿到在去別家也行阿→ byebye0714:除非自傳寫得很誇大，不然都找你來了還搞這種很沒品..→ byebye0714:與公司相關的技術與專業還沒進當然不熟阿← 這樣回他推 Assyla:調整心態，被專業洗臉，代表你技術不夠→ Assyla:如果是測抗壓性的話，知道公司是找奴才，不是找人才→ Assyla:看是不是真的很想進去推 espanol:我有洗回去耶XD 抱著反正這間我不要了 的心情洗回去的→ espanol:結果看他越講越矛盾 就覺得很好笑~推 lave70:主管:有沒有面試(應徵者)被洗臉的經驗@@→ bndan:洗回去=>當人 繼續被洗=>當狗.很明顯的選項了.至於專業被電→ bndan:請摸摸鼻子吞下去 XD→ bye2007:當然是洗回去啊推文自動更新已關閉