[請益] 南科群創 技術開發工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iou55662 (源氏物語‧改)看板Tech_Job標題[請益] 南科群創 技術開發工程師時間Wed Jun  5 13:00:49 2013前陣子有幸拿到這間公司的offer--技術開發工程師當初跟主管面試時，主管說明職務內容主要是問題排除，屬於RD工程師。跟小弟想的RD略有不同就是了想請問是否有前輩可以與小弟分享一下工作心得及部門風氣對於新鮮人而言，是否適合練功及未來發展請各位先進不吝指教--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.116.162.108→ hsunting2000:不就debug嗎?推 LEVIS0928:開發不是研發!? 所以不用layout囉?推 memopage:什麼科系,GG很缺人,不去嗎??→ iou55662:116化學學碩 中科GG三月面試 今天才收到感謝函QQ推 memopage:你可以投南科,製程和設備都非常缺人...→ memopage:如果有心想做技術開發,國家研究單位會比較好...→ peskin:116化學碩GG也不要?! @@推 solveit:也不是大家都想去gg吧==推 theory:GG 只要是活著的理工人都能做，所以他們也不會珍惜人才→ theory:除非很缺錢或找不到工作，不然幹嘛去 GG→ peskin:大概知道為什麼感謝函了→ iou55662:這討論有點偏掉了^^"  小弟願意去台G也願意去其他公司→ iou55662:只是想知道多一點資訊  讓自己做出更好的判斷→ iou55662:也感謝各位大大寄信和丟我水球與我討論  小弟感激不盡~推 weekend0330:不是不要116吧 應該是競爭者多 運氣差了點推文自動更新已關閉