[新聞] 惠普或成聯想下一個收購目標 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[新聞] 惠普或成聯想下一個收購目標時間Wed Oct 22 12:33:56 2014惠普或成聯想下一個收購目標據台灣旺報報導，自惠普證實拆分後，中國電腦巨頭聯想或許已經找到了下一個收購目標。惠普在2011年收購了英國科技公司Autonomy，這種不合時宜的收購迫使惠普在歷經掙扎之後，決定甩掉包袱，將自己拆分為兩家獨立的公司，分別為惠普企業(Hewlett-PackardEnterprise)和惠普公司(HP Inc)。業界人士推測，如果價格合理，惠普公司(HP Inc)或為自己的PC和印刷業務尋找買家，在惠普企業(Hewlett-Packard Enterprise)的協助下，把精力集中在公司硬件和服務方面。中國商業傳媒公司表示，如果真是這樣，那聯想將是再合適不過的買家了。對聯想來說，時機或已成熟，因為聯想此前已經收購了IBM的全球PC業務部，2004年完成收購，2005年扭虧為盈。分析指出，如果聯想把惠普的PC和印刷業務收入囊中，其全球市場佔有率將從現在的20%上升到38%，會遙遙領先於其他對手，在全球市場上開拓出主導地位。相較而言，其他主要的PC公司考慮到收益有限，收購惠普PC業務的動機要小得多。http://digital.sina.com.hk/news/-7-1553954/1.html--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.105.166※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413952438.A.684.html推 visa9527: 還可以順便生產自己的印表機這塊大陸電子拼圖上的缺角→ visa9527: 不過 HP 要賣的話應該只要拆分 PC 事業群就好了推 ironjack: 聽說是沒有推 madd: 聯想本來就有印表機.....推文自動更新已關閉