Re: [請益] 面試該老實說嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Fankthia ( )看板Tech_Job標題Re: [請益] 面試該老實說嗎時間Mon May 18 18:22:59 2015※ 引述《ninutemaid (美粒果打錯)》之銘言：:   如題 蛇蛇我是內壢大學電機畢業的: 以前曾經得過很嚴重的憂鬱症導致唸不下被退學 後來才到內壢去: 現在要開始找工作了 老版如果問到我被退學或是為何延一年我要講什麼呢: 跟他說我有憂鬱症真的是沒辦法唸還是跟他說我都在玩還是要說我不怎麼聰明？: 雖然我現在病好了可是老闆應該不會想要有得過憂鬱症的吧: 可是講玩到被退老闆應該也很討厭吧: 可以問問各位大大要怎麼講比較好呢以前待過的小公司曾經有個同事，對他剛進公司時也沒什麼特別印象，頂多就是覺得這個人講話跟反應稍微有點頓，類似憨憨的感覺(加上他人也蠻大隻的)。後來接觸久了才知道他其實有憂鬱症，他之前公司似乎工作壓力很大，所以他受不了而離職，接著就到了我前公司。記得他那時候曾經說過，錢少一點沒關係，工作壓力不要太大就好。他一直有在吃藥控制病情，而他也知道吃藥會讓他反應跟思考變慢。在剛進公司那段時間，因為他算資深，老闆交給他的工作他想要好好表現，所以他決定自己減少藥量。後來好像是他進公司半年多左右吧，發生了一些事情讓他心情很差，(很複雜，所以不贅述)六月的某個禮拜六他離開家不知去向，後來八月他的遺體在桃園山區果園被發現。===========邊回想邊打這篇文時其實感觸還是很多，或許原PO很怕讓公司知道自己有憂鬱症就不會被錄取，但是很多事情如果勉強而為之，對你未必是好的。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.57.149.215※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431944581.A.E57.html推 roamer1005: 可是他說他好了  覺得就先進去  有發病再說比較好→ Fankthia: 我剛才也注意到原PO寫"病好了"→ Fankthia: 如果不用服用藥物，而且能妥善面對並處理各種壓力→ Fankthia: 那我覺得OK推 jasontmk: 憂鬱症不可隨便停藥 除非你先考上醫學院再說推 stosto: 有一些是自以為好了但是其實不然，對自己好點→ jasontmk: 再次強調 憂鬱症不可隨便亂停藥or減量→ jasontmk: 請尊重專業 好歹醫生也很努力 不要傷害自己了→ michaelgodtw: 一個是餓死!一個是憂慮死!他自己選擇一個自己的地方→ michaelgodtw: 基本上我滿正面肯定那位仁兄的!自古人生誰無死!但是→ michaelgodtw: 還是不要死比較好推 ninutemaid: 我是真的好了 醫生說我不用服藥了推 vq37vhr: 好了也有可能因工作壓力大而復發，公司不會想承擔風險→ twisters121: 憂鬱症的確容易因為壓力而復發→ ssmmss: 主管應該不會想用這種人，駡幾句就自殺，賠上自己的前途。推 Fiona102: 你有被警察找去做筆錄嗎→ Fiona102: 死有什麼可怕 死亡才是真正的安寧 你們覺得活著很開心嗎推 Narcissuss: 憂鬱症哪會好...推 DontGoCMI: 憂鬱症會好→ copious: 會好推 playerst: 不會好推 tortoise7843: 會好推 heatsink: 錢賺少一些，日子還是能過，千萬不要硬撐推 UltraKill: 哪不會好…推 b6byc: 很難好. 每天有不想上班的想法. 就是憂鬱症的開始.→ bernachom: 會好啦推 kobe741107: 憂鬱症會好~好了可不用藥控制，但復發機率較一般人高?噓 dannyowan: 拜託不要誤導別人隨便停藥又說這種問題會好，我家就有→ dannyowan: 一位，復發不復發是有機率。。推 supertalker: 想要工作的話，就不要說有憂鬱症，為什麼我要在眾多→ supertalker: 面試者裡挑一個曾經有過憂鬱症的人??除非你有過什麼→ supertalker: 了不起的成就，老闆即使知道也要用你，這是以對想得→ supertalker: 到這份工作給的建議。至於真的拿到工作後的建議，就→ supertalker: 是不要給自己太大壓力，有任何困難就盡量求助→ supertalker: 對schedule的掌握可能要更明確一些，避免東西做不出→ supertalker: 來時，可以在deadline前有辦法尋求到前輩幫忙→ supertalker: 所以如果是沒什麼人可以求助，大部份都靠自己來的工→ supertalker: 作，你要斟酌一下，小小淺見，參考看看推文自動更新已關閉