[新聞] 潘世偉： 國內低薪的元凶 雇主長期沒調薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang3 (錢(即貨幣)只是數字.....)看板Tech_Job標題[新聞] 潘世偉： 國內低薪的元凶 雇主長期沒調薪時間Fri May  9 02:39:39 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN1/8662875.shtml【聯合晚報╱記者葉卉軒/台北報導】              2014.05.08 03:28 pm勞動部長潘世偉昨日在立法院詢答表示擬研究「分區基本工資」的可行性。今日潘世偉再親上火線接受電台專訪，他表示，分區基本工資的實施不需要訂定法令，屬地方自治權責，地方政府可自行決定並立即實施。潘世偉強調，目前國內勞工面臨最大的薪資問題，其實是雇主長期以來都沒有調薪；想單靠基本工資來解決低薪問題，「不是沒有力量，但很微小」。除了點出國內雇主長期沒有調薪，是造成國內勞工低薪的元凶外，潘世偉還直言，也因為國內勞工團體很難影響企業薪資決策，因此也才會把焦點都放在基本工資上。潘世偉說，國內多數公司裡頭的工會領的都還是雇主的薪資，再加上組織力不夠無法聘請專業經理人，且近年來全國產業總工會一下暴增為10個，各縣市的產業工會也多達5、6個，每個工會在寧為雞首不為牛後的心理下，大家力量分散，自然就沒辦法凝聚和資方談判的籌碼，這一點也是和歐美各國很不一樣的地方。此外，潘世偉也再度澄清說，大家都把基本工資和一般薪資混為一談，基本工資只是保障少數最邊際、最基層勞工的購買力水準，這樣的勞工人口數國內大約有100萬人，不包含外勞，外界實在不能期待調漲基本工資後，多數勞工就能加薪。潘世偉強調：「這兩者是沒有關聯性的」。雖然無需立法可立即實施，但潘世偉也強調，「分區基本工資」的實施對象應是有限度的，他建議可仿效美國作法，若有接受政府補助的企業，或有承攬政府公共工程廠商，都應給予勞工高於基本工資的「living wage生活工資」。--錢只是一串數字,是無中生有的東西,政府銀行想要多少就有多少~~錢只是一串數字,真正的財富其實是你的時間,青春和生命~~新台幣的價值不是來自台灣政府或銀行,而是來自廣大台灣勞工的血汗.......資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.144.13※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399574385.A.590.html※ 編輯: gioiechang3 (36.233.144.13), 05/09/2014 02:40:16→ zhi5566:如果不調薪 員工還是留下來幹 為什麼要加?→ showhere:雇主仗著員工不敢隨意離職推 noviko:最好政府都沒事噓 siemen:螞蝗:因為企業錢賺得不夠多，所以沒辦法加薪→ wnlee:有沒有人覺得他長的很像豬公？→ ww:幹 你們行政單位從來不認真稽查 違法抓到頂多罰最低額度→ ww:立再多法也是屁→ lave70:第一天知道?推 alamabarry:是一個白癡發明22k 還有一堆腦殘支持無薪假推 wefun:多開放外資陸資來就好啦 新資幹掉小氣台廠推 nec1002:奴慣了推文自動更新已關閉