[新聞] 張忠謀：爭取當地訂單 台積電將赴陸設小 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Forgetbef (綠兒)看板Tech_Job標題[新聞] 張忠謀：爭取當地訂單 台積電將赴陸設小時間Tue Dec 16 20:51:27 2014張忠謀：爭取當地訂單 台積電將赴陸設小部分28奈米產能鉅亨網記者蔡宗憲 台北　　2014-12-16  20:20　http://ppt.cc/vu4A工研院今(16)日舉行院士會議，關於中國大陸積極扶植半導體業，台積電(2330-TW)董事長張忠謀今(16)日表示，中國政府以市場為壓力點，要求不在中國土地上生產的產品，就不能在當地販售，為因應這個問題，台積電也打算赴陸建置小部分的產能，粗估是N-2世代(28奈米)，以避免因沒有生產基地，而無法爭取當地訂單的窘境，他也坦言，台積電不去，三星也會去，不過他強調目前仍在初期規劃的階段，細節並未完全確定。張忠謀表示，中國大陸以其市場為壓力點，政策要求若產品未在中國大陸生產製造，則不能在當地販售，台灣面對這樣的壓力各有因應方式，而台積電為掌握後續訂單機會，也必須啟動赴陸建置產能的計畫。他強調，台積電不過去，三星也會過去，三星已在中國西安建置記憶體產能，下一步可能就是建邏輯產能，若台積電沒有登陸，可能會因此失去原本既有的客戶，將其拱手讓給三星。不過張忠謀強調，台灣還是台積電的主要生產基地，赴陸設廠比重將會非常低，估不到1成比重，且製程會是N-2(最先進後面2個世代)，也就是28奈米，他強調，目前中國晶圓代工廠中芯製程在N-3(40奈米)，台積電設28奈米製程產能，就已足夠滿足需求。他也認為，中國大陸的客戶目前並無很大的先進製程需求，估28奈米就可支應未來5-8年的市場所需。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.215.227※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418734289.A.E6F.html→ pinkowa: 完了完了...→ leouni: zzz 台gg在中國早有晶圓廠了... 看不太懂推 YKM519: GG真過分..連碗公外的28nm都不給別人吃 XD推 snowyba: 所以台積不去中國也會有壓力啊!推 zhanren: 松江廠是28nm製程嗎？→ Forgetbef: 65, 40 nm?推 limit9999: 所有中國人不能買iphone 6 ????→ pinkowa: 松江好像是0.13 特殊製程...推 ljsnonocat2: 所以對岸自己打臉  台灣不屬於中國…無誤推 centra: 國外傳言許久了→ centra: 台積跟中國政府和中國某客戶間有協議推 lovepork: 我覺得三腥爲了贏台積 連靈魂(製程)都可以出賣給惡魔→ centra: 只是不知真假推 okbom: 賺了一時, 但長久下來都是吃虧的推 centra: 中國現在保護主義超級濃厚推 centra: 就是要台積去訓練整個流程→ centra: 以後好照抄 鴻海就被比雅迪搞→ centra: 訓練好 整個團隊挖→ leouni: 鴻海萬馬奔騰  都不知道奔去哪了...→ centra: 防範方式大概就是工作細項切更細，不準轉單位→ centra: 所有部門間都完全隔離→ leouni: 很難啦 主管就是要統統知道 統統不知道是要怎麼辦事推 pipi1983: MTK有下大陸28奈米的單，大陸有28奈米的產能→ pipi1983: 華力微，你台灣不去，大陸就不能從韓國，從日本，從矽→ pipi1983: 谷→ pipi1983: 拿到技術?  打敗三星的人說可以去，沒有戰功的人說不行推 swl0917: N-2能滿足客戶需求？→ swl0917: 要便宜何必下t，下t就是要拚先進製程→ alertalert: tsmc不去,smic就做不起來28nm嗎?推 BBptt: 話說台積都有老共處長了…推 evil0108: 以中國的市場，根本還不適合高端產業在那邊設廠。絕對會→ evil0108: 不是被抄襲就是被挖團隊吃掉。→ evil0108: 請張老爺爺好好思考清楚吧。→ evil0108: 台灣真的只剩台積其他什麼都沒有了。推 centra: SMIC 28鳥到不行→ centra: 大魔王都幫它那麼多了還是不成材→ centra: 二哥聯電還比它爭氣推 centra: 我比較不懂的是 美國在推製造業回流推 boyo: 萬萬不可....→ centra: 台積幹嘛不去美國設廠？去Oregon搶Intel 人啊→ pinkowa: boyo...  你是理工的嗎?→ pinkowa: 台積電 加州有廠的樣子...推 centra: 現在美國頁岩油挖成這樣 水電便宜→ centra: 要蘋果這種先進製程 一定產量的廠→ centra: 未來各國保護主義應該越來越重推 boyo: ITA是零關稅的  中國這種搞法根本違反國際協議→ okbom: 中國是人治的, 都可以直接把phostech的專利撤銷了→ okbom: 所以現在給你吃甜頭, 未來怎麼死的都不知道推 centra: 我們公司的軟體 中國公司都用愛國版→ centra: 還敢打電話叫AE support咧推 centra: 基本上他們是完全不理智慧財產權的→ centra: 台積對中國最有用的地方→ centra: 其實是他們經驗累積下來的生產開發流程→ centra: 只要有人能複製這流程 他們多的是人才追趕→ centra: 所以最好方式就是訓練好 整個團隊挖推 m122e: 傻傻的 台積這種搞法 怎麼可能在中國成功 人家都馬準時下班→ m122e: 誰在跟你輪班、on-call，你給的pay又不是那種高到破表的程→ m122e: 度，真的給那麼高~那種等級的人才 也寧可去外商 ㄎㄎ→ audi0318xd: 松江只是間八吋廠....推 REOLY: M122e 說到重點 我認為張只是策略性做為 張自己很清楚→ jessti: 去設廠，然後買其他世代？→ darote: 連低溫多晶矽光罩數不到10都玩不起來, 要玩30道製程以上推 jyhsheng: SMIC真的搞不起來28nn.→ darote: 大陸發展科技業都是騙中央錢的, 沒一個玩真的推 jyhsheng: 20 光罩60道起跳吧→ darote: 反正做出來良率低到1%他們也能發新聞說有十足的進步騙錢推 antigidu: 張忠謀是在中國長大的  對中國還是有一份情感在→ NaMgAl: 因為要搶物聯網市場嗎?推 Keelungman: 物聯網很有可能  不需先進製程  產品銷售受官方影響大推 pipi1983: 說大陸發展科技都在騙錢的  不知道聯想要如何表示:→ pipi1983: 還有 大陸在太空競賽  恩 大輸給台灣  是吧!?→ pipi1983: 不是要刻意捧他們的 LP    只是台灣自己自大又自卑→ pipi1983: 還活著的強人如張忠謀要在這種國情發揮  真的 難→ pipi1983: 生在小國就真的視野小  眼界小  目光小    去翻翻老張→ pipi1983: 如何用權謀整死大陸的中芯半導體  非常漂亮的大勝仗→ pipi1983: 等強人凋零  剩只會嚷嚷22K的島國鄉民   也只能嚷嚷22K→ pipi1983: 不會有什麼大作為了~→ pipi1983: 對強人來說  利用大陸市場不等於依賴大陸市場  依賴大→ pipi1983: 陸市場是根本沒有利用這個市場的作為  層次不同推 chliusis: 張忠謀現在才要去，等到蓋好廠，也是兩年後了，那時→ chliusis: 28nm也是落後製程了。→ chliusis: 而且張忠謀要講清楚，所謂不超過10%是產值還是產量，→ chliusis: 如果是產值，那台積電員工恐怕要挫著等了。→ chliusis: 根據台積電財報，28nm以下製程佔營收57%，這些會不會→ chliusis: 過去，張忠謀要講清楚。→ ipod89757: 張又不是傻子 關鍵技術才不會到大陸推 cc618000: 張不會   但他老了   接班人怎麼做就難說了推 TKW5566: gggggggggggggg→ WenliYang: GG推 p23j8a4b9z: m122e是台積的超新星 最年輕的白經理→ Narcissuss: 爽推 JubeChocobo: 其實張爺爺本來就是中國人....推 ipod89757: 台積最初是用政府的錢創的 你覺得台灣政府會讓張這樣搞→ ipod89757: ㄇ推 tsairay: 沒輪班星人有SOP也沒用啦→ tsairay: 以前中芯就偷過GG的SOP了,結果呢,顆顆推 codehard: 公司文化挖不走的推 mecca: 順便帶台灣耐操的工程師去吧 應該不會增加很多人力成本→ mecca: 這樣就沒有準時下班的問題了→ young000: 美國製造業回流? 美國工人又懶又有公會撐腰...→ young000: 更有一堆無聊律師打免錢官司...→ young000: 美國理工中堅到底有多少真正的美國人? XD推 evil0108: 張忠謀如果夠精明，應該會傳給具有保護主義意識的強人。推 ardella: 之前U說要去廈門設40/45的廠,被大家酸個半死,現在T說28要→ ardella: 小部份過去,大家居然這麼客氣....→ ardella: 就說了,想搶大陸市場,就是要過去,這是生意問題,商人無祖→ ardella: 國,誰跟你民族主義跟國家主義,尤其在這種島國,所以還是醒→ ardella: 醒吧,造神過多最後也只是幫人數鈔票而已→ griffiths: 這個版的討論，有莫名的雙重標準。推 evil0108: 好笑勒。工廠都移過去中國你連鈔票都沒得數！推 evil0108: 這幾年國人的薪資倒退還學不到教訓嗎？推文自動更新已關閉