[請益] 面試卡在能力這關怎麼增強 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sec5566 (sec)看板Tech_Job標題[請益] 面試卡在能力這關怎麼增強時間Tue Aug  9 20:27:04 2016面試被打臉有些慘，主管說我程度太差，要增強怎樣做，現在重頭看好像太晚，東西也頗雜，想走寫程式的工作，可是不管c java asp都只會皮毛，職缺寫的一堆需要的技術，專有名詞都不知道，我不是資訊系的，冷門理工科系畢業。-----Sent from JPTT on my Acer T02.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.121.13※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470745626.A.7D8.html推 Hawking: 1. 多面試，找到一間願意訓練你的公司→ Hawking: 2. 也許程式不是你的優勢，找看看其他方面的工作如何推 JRD: 沒能力就嘴砲 多面試幾家 總會騙到一兩家→ testPtt: 換產業 有些行業沒人懂得 當然薪水也QQ推 Sidney0503: 同1F 找願意訓練的→ vexchy: 我不會某種語言 之前有公司願意給我時間學噓 liang168: 願意訓練要看地區 竹科比較有可能台北比較少推 zongyou: 你的問題在此「我不是資訊系的，→ zongyou: 冷門理工科系畢業。」若你心態為「我不是資訊系的，但我→ zongyou: 會比資訊系還優秀」我相信你會拿到想要的offer→ yolasiku: 你怎麼不想想為何一定要找程式工作？→ yolasiku: 不要因為什麼流行 就跟著做 沒興趣的東西 撐不久推 physicsdk: 表現出積極跟自己機會自然會多 親身經驗→ physicsdk: 自「信」噓 sjclivelo: 你不想學 又想做 你哪招？推 qsaw5326: 可以去竹科作AE阿，不用能力推 best9999qq: 就簡單講 沒符合該職缺需要能力需求當然被打槍囉推 kunm: 多點自信吧，非本科系的寫程式有一拖拉庫推 KANSANSIOU: 可以改應徵OP增加實力→ newti: 再去唸書啊推 oppaa: 相關的也投投看，本來就很吃專業的工作，可先從相關行業去→ oppaa: 學習，兩年後扎實了就很好跳推 z2243390: 阿...不會什麼就補什麼,為啥這種問題也會來這問啊ＱＱ推 mickl8101: 自學可以 花錢上課就算了 找公司願意培訓你比較有用噓 mathrew: 這種問題PO上來  你自己不會覺得很好笑嗎?→ mathrew: 公司就是要找會的  你不會又不想學...→ mathrew: 不然給你月薪100萬  還讓你在家躺著幹  這樣好不好噓 mathlover: 問這問題是想得到捷徑嗎？推 sheauren: 程式的話 基本功沒有就得搞懂 不然還是會卡住不是...→ leacks: 何必執著在程式？→ Qcloud: 當初沒興趣學 現在就會想學好 我各人不太相信啦→ GodEgg: 看你發這文 我是老闆我也不要你→ sc1: 要攜帶 免試卡 能力這關 抽卡牌加點噓 Coslate: 小七等你唷^.<推 Becauseloves: 可能找技術不那麼要求的比較適合你→ Becauseloves: 不然就別找程式的工作了推文自動更新已關閉