[請益] Offer選擇(晶電&日月光)和台G的問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者caniloveuuu (DreamFly)看板Tech_Job標題[請益] Offer選擇(晶電&日月光)和台G的問題時間Fri Jan  9 19:37:00 2015各位前輩大家好小弟目前於123大學就讀研究所  高雄人最近有得到2間offer  與有一些關於GG的問題想請板上前輩或同學指教公司       晶元光電             日月光公司性質   LED                  半導體封裝地點       南科                 楠梓加工區職務       磊晶工程師           製程工程師內容       管MOCVD機台及一點研發   未知薪水       43K*14+分紅          (40~41K)*?加班費     ?                     ?工時       8.00~17.30常日班(但是需on call)  ?住所       租屋                 住家小弟不才，神教是第一間面試的雖然面試前也爬了很多文但是到了現場幾乎就都只是主管問問題然後回答，而主管問我有沒有問題時也只問了一些無關緊要的問題(? 導致現在對神教了解不是很多，但是就版上來看也不太能瞭解工作內容是啥、工時等等，想請教板上前輩關於神教的製程詳細是在做什麼事情及上班時間跟加班情況~而晶元光電的部份其實原本對他沒有什麼期望，畢竟板上負評多且薪水少還有LED產業等等負面消息，但是實際去面試過後會發現它是一間很重視人的公司(整個面試過程會覺得很?而GG部分則是之前上新竹去面試，面試的職缺也是測試的設備工程師，但是因為小弟住高雄還是希望在南部為主所以當時跟主管及人資都希望他們能加註希望於南科工作，但最近板上大家都有收到關於座談會的消息，而小弟這部份也沒收到參加座談會或者是感謝狀，不知道板上有沒有大大也是這個情形，而如果是這個情況下履歷被轉介到南科的機率大嗎?還是就代表GG了呢?雖然知道這兩間在板上評價都不是很好，但是還是真心希望能夠有人能夠一起來討論看看他們的優缺點可以供小弟參考的，或有前輩願意私訊我我會非常感激的!!!!麻煩大家了!!!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.117.132.42※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420803422.A.07A.html※ 編輯: caniloveuuu (122.117.132.42), 01/09/2015 19:38:28※ 編輯: caniloveuuu (122.117.132.42), 01/09/2015 19:39:16※ 編輯: caniloveuuu (122.117.132.42), 01/09/2015 19:39:56推 asio123: 對磊晶有興趣晶電不差啊 六點多下班因為自己本身實驗有再用CVD 然後他們要管的機台就是MOCVD 所以其實算有興趣而六點下班當時人資也有說過 但是ONCALL情況希望有在裡面前輩能夠給點看法因為不知道ONCALL情況是很常發生 還是如果平日班時做好維護就還好而對晶電最大顧慮在於說LED產業與大陸競爭之下晶電有辦法可以撐多久其未來發展性等等?推 Ykuan: 公司重不重視人要看部門主管吧！我也是這樣覺得 只是當時面試不論人資或主管在談話中會問得非常仔細 與大公司差異非常大 而在跟主管聊的過程中就給人很重視人的價值的感覺 但是也可能只是面試的蜜月期※ 編輯: caniloveuuu (122.117.132.42), 01/09/2015 20:04:00推 imhanhan: 請問你大約什麼時候面試的呢？這1.2個禮拜的事情唷=)※ 編輯: caniloveuuu (122.117.132.42), 01/09/2015 20:57:58推 Narcissuss: GG入股你好~ 我今天也有看到這個消息是說晶電把臺灣固態照明吃下來 但是GG入股部分是不是還沒確定? 那這個樣子的話是指說晶電未來仍然還是有競爭力的嗎?麻煩前輩指教!!!※ 編輯: caniloveuuu (122.117.132.42), 01/09/2015 21:20:10推 Ykuan: 之前有個蠻重視員工的主管，也有一位因為這個主管進去這家→ Ykuan: 公司的替代役，不過過了一年多這位主管辭職了...所以選工作→ Ykuan: 就選有發展性的吧！因為當初來校園演講時 他們給人的感覺是蠻重視員工的而去面試也是一樣情形有點訝異但是也知道要以發展性為重點 想說LED產業說真的近幾年情形不是很好 但是這兩天收購GG的固態照明 且還有GG要入股的消息 那不知道晶電這樣一來是不是能夠有競爭力且蠻好奇說 如果假設在晶電裡做磊晶出來想要往上找其他公司 容不容易有跳的機會等等麻煩各位在科技業的前輩提出想法可以讓小弟參考  謝謝!!!!※ 編輯: caniloveuuu (122.117.132.42), 01/09/2015 21:28:54→ Narcissuss: 一家GG可能入股  另一家GG要拼他封裝整合 很好選→ Narcissuss: 龍潭那邊作起來 神轎還要活嗎這個部份其實我也有跟GG裡的學長聊過 但也僅限於討論的看法 GG雖然在桃園那邊要拼封裝部分 但是GG對外價格聽說很硬 所以說一般來說大公司才能有這個財力跟他合作 而神教他這麼有名的封裝 應該也還是有他的基本盤在不是嗎? 小弟淺見麻煩大家指教 =)推 xcape: 新聞好笑～事實晶電入買下tsmcLED大部分股權晶電好像買了94%吧 然後要再陸續跟員工買剩下的 但GG入股這事情是有證實了還是還只是風聲而已呢 這差異蠻大的呀 QQ※ 編輯: caniloveuuu (122.117.132.42), 01/09/2015 21:37:53推 Ykuan: LED品質贏不了日本，價格拼不過大陸，可以的話再找找品質贏不了日本，價格拼不過大陸這方面非常贊同 但是想說晶電又吃掉了固態照明這樣在近期的時間內晶電是不是還算是不錯的公司呢(?推 xxgod: 同123，目前在晶電，沒事六下班走人推 xxgod: 薪水普通前輩!! 小弟有私信你了  有些問題拜託麻煩求解了 謝謝!!!推 Narcissuss: 你就老實承認你想住家裡吧其實沒有特別考量住家裡 畢竟以前大學唸書也是在高雄 但也還是住了宿舍 所以住家並不是特別的考量 =)※ 編輯: caniloveuuu (122.117.132.42), 01/09/2015 22:06:10推 sytt: 如果你價值觀 生活>>錢 ，就磊晶吧!24其實價值觀也是我有考慮的一點  很多人說去晶電還能有自己的生活這樣!!!  但是還是會在評估看看   謝謝=)※ 編輯: caniloveuuu (101.8.222.122), 01/09/2015 23:17:51※ 編輯: caniloveuuu (101.8.222.122), 01/09/2015 23:19:16推 energy0209: 剛我去年一樣的選擇 顆顆前輩你好 小弟有私訊你了!!!  麻煩你了!!!推 s553303: on call是要接電話，不管是控溫或是機台有異常，你就是要推 enhpgns999: 我也是這兩個選……也是高雄人e大你好  歡迎私信我我們可以交流一下資訊!!!=)→ s553303: 接電話下action.我知道oncall的形式是用電話下action但比較好奇的是 這樣頻率會很高嗎？ 因為如果是晚上時間就算了 可是如果睡覺時間 一次兩次還好 但是頻率很高是不是就變得有點需要顧慮這樣!!※ 編輯: caniloveuuu (101.8.222.122), 01/10/2015 00:34:49→ ashyang: 前公司4,5年前幹磊晶很好，大陸會高薪挖角，然後4,5年前→ ashyang: 那一批磊晶，現在全部換人了..壽命大概就這樣→ bongelly: 如果你是很好入睡的人，oncall還好，如果會失眠，那好好→ bongelly: 考慮，晶電錢不多，不過是比較有生活沒錯，cp值比日曰→ bongelly: 光好一點。不過前陣子走一批人，可能最近會比較忙吧推文自動更新已關閉