[請益] 我是踩到地雷嗎= =?(代PO) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pl132 (pl132)看板Tech_Job標題[請益] 我是踩到地雷嗎= =?(代PO)時間Fri Apr 22 19:40:49 2016小弟日前剛錄取某家公司一職(今天算第12天)....專門針對他們家的產品作測試,主要是驗證該產品能在WIFI或是無干擾下傳多遠也就是在頂樓利用手機與產品做連線播音樂與打手機電話看聲音有無中斷的現象並記錄下來在交給RD分析(整天就是在頂樓作這個或是更新產品FW在測試)但是我發現該公司的測試環境實在惡劣,不僅場地WIFI干擾眾多,旁邊水塔之類的也很吵…..實在沒有很乾淨…..風還很大,東西差點被吹走…每天溫濕度也有差距…需要一些簡便的東西去跟上頭反應也沒有,還說前面的就這樣幹的…最慘的是合作部門說這項測試需要兩人協作會比較好,但是實際上從這幾天幾乎是我一人在作,指導的人常常就不來,上頭暗示以後就是你一個人的事還要我想辦法改良作法,但卻沒有給相關提示,就是請你自己硬幹,重點是測試手法也是模擬客戶的手法==也不能大改…至於測試環境實在太慘了,除非整棟大樓都停電我看是沒有乾淨穩定的環境可言…昨天第一次開周會也被大頭電,如何證明這幾天我測的資料有用,並告訴我要拿之前報告作比對,但是之後我向上頭要求以前的測試報告分析也被婉拒,要我自己生新的…照理來講不是應該會有交接前人所留資料嗎…其實我這幾天也自己私下打聽…前面這職位的人為何走…才知道他剛滿一年就走,而且一開始也不是作這一項目,這一項目也是後來才加的(約不到半年前),然後走得時候也不是很正常的走…大概就是這一項目無法作得讓大頭很滿意然後又得罪他被逼走的…現在就再想= =?我是不是踩到雷了?還是我應該再忍耐,也許這份工作以後會有發展性?有板友可以開示一下嗎.....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.177.15.207※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461325252.A.259.html推 mart9266: 快跑吧現在我蠻後悔當初另一家系統廠開給我底薪多4000塊(沒分紅)想說這家design house分紅應該會比較高,加上也較多人推薦才選....※ 編輯: pl132 (180.177.15.207), 04/22/2016 19:46:59推 StrKO: 塊陶阿推 hinetis: 一個字「逃」！→ pl132: 有人能夠知道這工作會有啥前途嗎==?→ pl132: 想知道現在寄信給之前推掉OFFER的公司還會有機會嗎?→ pl132: 上禮拜還看到那家公司在104上面看我履歷...→ FcuKobe: 絡達→ Qoofate: 免洗測試  你走他門也沒差※ 編輯: pl132 (180.177.15.207), 04/22/2016 19:50:21→ yotsuba1022: 我覺得你能上來問也不簡單……還不走？→ pl132: 請問現在寄信給之前推掉OFFER的人資還有救嗎?其實也是想說豬屎屋分紅待遇都會比較好.....加上當初有許多人推薦..※ 編輯: pl132 (180.177.15.207), 04/22/2016 19:54:11→ harrison1474: 如果每天工作只有這樣 就邊找邊做啊推 clarkman: 請問哪一間？推 obluda: 先去問人資 不要來這邊問.... 把握時間去逃吧→ pl132: 先不說~等我找到新工作就會馬上公佈...推 sb107912: 看你之前的文章不就知道了?Dear XXX很抱歉打擾到你想請教一下貴公司有關於XXX硬體測試工程師此份職務還有在徵人嗎?我是先前有面試過的此份職位的求職者也通過主管審核,當時忍痛放棄貴公司目前由於種種因素的考量下,希望能夠加入貴公司,不知道是否還能再給我機會呢?請問這樣寫OK嗎?※ 編輯: pl132 (180.177.15.207), 04/22/2016 20:03:57推 KurakiMaki: 跟我第一份工作好像XD→ pl132: 想說都有特別爬文+請益....結果還是踩到了...→ pl132: 有板友可以看看我上面的回信O不OK嗎?→ pl132: 現在真得很想去萌X...因為可以直接去上班...→ avgirl: .......屎缺→ avgirl: 別浪費自己的時間，趕快跑→ pl132: 請問一下是要邊做邊找~還是直接閃?推 keyofdejavu: 別人叫你幹嘛你就幹嘛嗎推 marslgj: 逃推 obluda: 進屎坑不沾臭離開的嗎?推 hergan: 可以透露是哪個縣市嗎→ hergan: 公司名可以不說→ pl132: 新竹....推 egopop: 先閃吧，打個電話直接問你想要的那間，看看有沒有缺，大不→ egopop: 了被洗臉，反之搞不好真的讓你成功進入新公司，只是要把拒→ egopop: 絕的公司又要進去的理由想好。→ pl132: 當初是用這家公司先打過來~且產業性質相近所以才推掉→ pl132: 如果用我目前的公司得職位與我當初面試有極大落差→ pl132: OK嗎?推 cser945: 工作只是為了錢不是為了前途 找到薪水更→ cser945: 好的就走吧→ sb107912: 就說前公司的工作內容和想的不一樣推 Hikkiaholic: 逃什麼? 擺爛就OK啦 錢有進來就好→ Hikkiaholic: 擺爛爆的是你嗎? 不是嘛 想通了 人生海闊天空→ pl132: 沒法擺爛啦= =還是會被叫到頂樓測試...測不出來也要待到下→ pl132: 班推 APROC: 先小心長官把頂樓的門鎖住，叫你測完才準下來喔(開玩笑的)→ pl132: 只能說7-8月應該會中暑吧推 bean000000: 沒有chamber嗎?環境變化那麼大,怎麼客觀@@→ loking: 跳吧 感覺學不到甚麼東西→ pl132: 很可杯==沒有chamber也沒有乾淨的地下室可以測試→ pl132: 完全無客觀環境= =只能拜拜求老天~每天環境都一樣→ mankk779: 再找一家 拒絕的那家你都拒絕了再回去也會被認為隨時→ mankk779: 有跳的可能→ mankk779: 較多人推薦 是PTT推薦還是另有來源 0 0?→ pl132: 目前我是先寄信問看看啦~因為我都在新竹了...→ pl132: PTT推薦~加上爸媽也覺的股價高也比較好....→ mankk779: 所以是高股價的大公司 給QA這種環境 ...→ tonybin: field trial大概是RD大不肯做的屎缺.光會推和官威是有屁→ tonybin: 用.快逃吧以前流程不好不對不是你的問題→ tonybin: 這種的就給他公佈公司名稱呀→ pl132: 我光今天用WIFI分析儀掃一圈就1X個WIFI訊號再跑..→ pl132: 這還不包括其他場地訊號,還有鋼管+水塔反射問題→ pl132: 我都在想= =這比我前公司LAB的OATS還慘....推 NeuesLeben: 長痛不如短痛 除非有辦法內轉並能學東西 不然還是快逃→ JRD: 只有我覺得其實還好嗎?? 就是一份無聊的工作罷了推 jomaysong05: 是坑就快跑...推 tonybin: 原來是那一家阿.去年風向洗很大 新聞版面和這裡都是→ tonybin: 簡單而基本的工這麼看輕和不屑作 說自己射頻專業是搞笑嗎→ crafy: 說實話 樓上不用喊快跑 原po公司整間都知道有人在這邊po文→ crafy: 原po的職位是SQA 不是QA 測真實環境是應該的 至於好不好→ crafy: 進去前應該有誤會 Design house不比一般關在山里的實驗室→ crafy: 進chamber根本不是這個職位的工作...推 DrTech: 可以開始找工作了→ tonybin: 喔喔兩造都出現了.照理講不光是原po應該測真實環境,而是→ tonybin: 公司產品需要測真實環境.怎麼看來怪死一個新來的就是了?推 h321123aa: 這跟本放生你,這樣怎麼做？？→ noneme1: 你以為你同事都沒上ptt嗎XD噓 deray: 恭喜喔 可以離職了噓 q504658: 小嬰兒嗎？什麼事都要問“ok嗎“，連改履歷也要問人噓 SamMark: 雞排珍奶準備好 開戰了→ rogergon: 你的資訊給太完整，同公司部門有上ptt的應該認出你了。噓 Qcloud: XDD,這不就是聽信只鄉民的結果 看看前幾天討論的先上再說→ Qcloud: 文章 再看看這篇就覺得好笑，面試好好看工作內容跟主管好→ Qcloud: 嗎→ f124: 兩個人的工作妳就送個飲料上去想打發 難怪人會不爽推 hergan: 快閃吧。估計是很難待了，下一間會更好→ dslite: 哈哈 被同事認出來惹推 temt80459: 抓交替噓 Ec73Iwai: 抱歉只能噓醒你了 快 逃 吧→ akakbest: 快把公司開除吧 既然都如此看透了推 asamiakio: 連驗證環境都搞不好的話…推 superjeff: 真的很想噓你→ superjeff: 這種事情還要問 你的態度真的很有問題→ superjeff: 連email都跑出來→ superjeff: 你的人生請自己做主→ pgcuhm: 看到最後這間公司的產品資料有很大問題啊推 eterbless: 不給馬兒草又要馬跑快 還待得下去真是奇蹟→ asamiakio: 能跑快跑嚕…看完以後。推 geminitw: 很多人推？R？用衰減器測試先推 APROC: 被同事認出來又怎樣? 原po自已可以衡量，不必在意同事酸推 geminitw: 原來是 A推 marc47: 別談發展性了，那是慣老闆的說法，先說你喜不喜歡吧，不喜→ marc47: 就走人推 OoShiunoO: 沒想到你同事都幫公司講話....→ allubatwo: 是幫指導員說話吧...推 s88532: mentor一定很正 求圖 謝謝推 KobeEatShit: 員工奴性真高 你走之前記得拜託同事別離職阿推 mimi0254didi: 加油推 impact999: 這樣還不走你是嫌不夠坑嗎推 icelaw: 驗證環境不搞好 還怪原PO 頗科推 SGBA: 遇過類似的事情...※ 編輯: pl132 (180.177.15.207), 04/25/2016 15:54:42→ PPTAlex: 建議你如果不能換到shielding room作測試的話~在頂樓的→ PPTAlex: 測試最好是把所有條件都寫清楚給大頭看~例如場地環境→ PPTAlex: 在當時有多少台wifi 在附近之類的→ PPTAlex: 不過話說作RVR 測試還比這個實際~→ wiydluck: 看了系列文 原來我也是到屎缺阿 (資深同事:新人離職率高→ wiydluck: 剛退伍 沒工作經驗 第三天就指派case下來→ wiydluck: programing不難 但是case包括規格（架構）制定→ wiydluck: 以及協調兩個不同部門的RD進行co-work→ wiydluck: 然後因為新來不是很懂 第8天開會就被釘在台上...推 bian56789: 全世界都認識你了推文自動更新已關閉