Re: [聘書] 長春人造 vs 台GG offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kystyle (三分射手)看板Tech_Job標題Re: [聘書] 長春人造 vs 台GG offer請益時間Mon Aug 17 21:00:07 2015我來回答長春的部分吧!!!基本上我有個很朋友在裡面第一年，我指的是可以領到全部年中的那一年如果你現在進去，要在2017年才能領到全部的年終領到全部的第一年：85W~90W每年以年薪3W加薪，所以第4年應該可以破百。(不含加班費)我個人所知，他第三年就破百了，加班費一年大概不太加班約6萬吧。加班多一點的，一年就大概10~15萬。你可以自己算算第一年如果是86W+6W(加班費)=92W第二年86W+3W+6W=95W第三年86W+3W+3W+6W=98W第四年86W+3W+3W+3W+6W=101W請自己往下自己算(這算式 是不包括升遷得加薪)這算式有個小缺陷，因為加薪加班乘的基數也會增加。但是不會差太多啦所以當你在長春待20年(假設你當了20年的助理工程師)你的年薪86W+3w*19+10W(加班費)=153W..............(有沒有很有感)但是一定比這個多啦，除非你黑到不行至於升遷助工->副工->主辦->副課長->課長->副部長->部長->副廠長->廠長每一階的升遷加的薪水並不多而且要升到副課以上，也要靠點運氣，升到部長以上要看老闆愛不愛。為啥我這樣清楚呢???因為我也問過我朋友，我也想進長春。最後.....自己實力太爛，就沒了。以上※ 引述《optimism1022 (毛毛)》之銘言：: 版上各位大家好，小弟新鮮人，現在還在服役，有幸拿到兩個offer: 想請教各位的看法，謝謝: 公司      長春人造                台GG: 地點      湖口廠                  竹科F12廠: 待遇      (N+6K)*12+年終?         (N)*14+分紅？: 職缺      化工製程助理工程師      乾蝕刻PE: 工時      8:30~18:00               8:00~??:           (聽說也是責任制?): 住宿       家                      家: 交通       機車通勤                機車通勤: 輪班       幾乎無                  有(主管說無大夜): 外派       機會高                  無: 工作環境   現場+控制室?            辦公室+無塵室?: 部門風氣   ???                     ???: 壓力       據說不小                不用多說了XD: 主要考量:: GG的情況版上非常多文章，也就不多說了，只是長春人造的文章似乎在網路上不多，: 我想首要考量是想請益未來發展吧?台GG升遷是不大可能了，但是長春會不會也不太會升: 遷?另外有爬到文+有人表示，其實長春工作也相當吃重、壓力也相當大，所以內心有個小小: 想法是….長春要是壓力也那麼大，會不會不如就當個輪班星人為未來的買房基金拚個命: 吧?不知道各位看法如何?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.215.81.154※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439816410.A.EFD.html推 ljsnonocat2: 認真推→ drt: 待了20年終於追上人家的新人價  的確有感推 luckysmallsu: 長春外派薪水直接乘1.5~2倍推 mart9266: 加班費要看部門喔 有的只能換休→ mart9266: 調薪我記得去年是500+1點多%推 even2300471: 樓上正解 我好奇30k/year這個數字是怎麼道聽塗說來→ even2300471: 的→ mart9266: 外派差不多+1000美金左右推 w050153: 月薪一年只會加一千初，3w估的太樂觀推 Dola1003: 你拿調薪的基數X(12個月+年終月數)  應該就有3W推 AirLee: 有輪班？推 sleeplong: 長春新竹廠壓力不小也不輕鬆  助工流動率很大→ maboroshi: 根據我在長春多年工作的心得,選擇台積比較好.推 whale777: 還有三節+分紅沒算→ kystyle: 年薪加3W只是一個大概的數字，但是不會差太多啦....→ kystyle: 每年看我朋友的數字，就差不多這樣呀!!推 isoh0719: 鮮少看到助工輪班推 godwed: 年薪加3萬好少...推 rubberking: 旅遊活動的錢有算嗎→ kystyle: 我是看朋友的扣繳憑單的~~~就大概是這樣→ isoh0719: 敢問godwed大，年薪都調多少啊？→ fhjqwefs: 嫌少沒有人叫你去啊....推 calase: 這中間都沒有升遷嗎？推 AlexJo: 助工到副工差不少→ AlexJo:  $$ & pressure推 forestsea722: 部長聽說年薪上看300推 zhanren: 部長年薪上次大連內鬼案新聞就有了，300萬多一些些無誤。→ zhanren: 建議去TSMC，一樣操當然選錢多的。為TSMC賣命靠制度，CCP→ zhanren: 靠感情認同，管理方式差很多。推 skydancers: ccp管理制度上真的………推 blueme: 認真 推→ iuan: 沒待過長春的都再亂吹噓調薪  說那麼容易破百的  進來看啊推文自動更新已關閉