Re: [新聞] 錄取薪水差1萬6！私大已哭 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者luckysmallsu (B.J.T)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 錄取薪水差1萬6！私大已哭時間Fri Oct 16 20:18:00 2015看到這新聞和判決書超級無言這間公司法務部都是智障嗎基本上所有私人企業所有個東西叫薪資保密協定這家什麼百辰光電(不好意思真的沒聽過)敢降公佈薪資級距就只是為了討回溢領的21萬到底是哪個腦殘主管做的決定 這他媽的真的是很屌降搞以後真的有新鮮人還會這家公司面試基本上百辰這業界不大出名的公司本來就不容易找到四大四中畢業生了而且開這薪水對四大四中理工科還是薪點偏低而台科北科更是得罪光了 我不相信有人被降羞辱還去面試的要戰學校 有出過社會都知道業界人才最主力就是四大四中兩科畢業生而且搞成這樣是不是百辰公司內都可以光明正大討論薪水了我真的很想知道百辰員工心情做何感想 有沒有苦主要分享一下的※ 引述《gagaone ()》之銘言：: 標題：錄取薪水差1萬6！私大已哭: 文／自由即時: 男子因冒用清大資訊工程所肄業的學歷，應徵上櫃公司「百辰光電」的軟體工程師，事後: 被公司發現學歷造假提起告訴。但也意外地公開了該公司的敘薪標準！: 據判決記錄顯示，該公司將國內各大學約略區分為4級，分別給薪。其中最高與最低級別: 的大學畢業起薪，最多可相差高達1萬6000元。高院判決記錄，百辰光電的起薪規定，最: 高學歷若為碩博士：: 起薪45000：台大、清大、交大、成大、政大研究所工科: 起薪42500：中央、中正、中山、中興、師範、高師大研究所工科: 起薪41500：台科大、海洋、中原、逢甲、輔仁、東吳研究所工科: 起薪38000：文化、靜宜、銘傳、實踐、世新、中華大學、北科大研究所工科: 以上研究所商科，則按工科減3000元。: 最高學歷若為學士：: 起薪38000：台大、清大、交大、成大、政大大學工科: 起薪35000：中央、中正、中山、中興、師範、高師大大學工科: 起薪32000：台科大、海洋、中原、逢甲、輔仁、東吳大學工科: 起薪29000：文化、靜宜、銘傳、 實踐、世新、中華大學、北科大大學工科: 若是以上大學商科，按工科減3000元。: 而面試主管可評估應徵人員過去工作經歷，建議公司給予高於規定的薪資。: 傳送門：http://tinyurl.com/pfjq5gv--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.209.21※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444997883.A.0E8.html→ juiceweb: 薪資保密協定 你有簽過嗎? 我是沒有推 SamMark: 我們公司薪資都碼公開討論來討論去也沒在躲→ SamMark: 薪資單也是互相看來看去 反正都領的差不多推 jasontmk: 低薪才怕被看啦~→ CCWck: 薪資又不是不能改 公布幾年前的有差嗎?→ CCWck: 不過被告沒請律師 一家公司憑什麼用自己的敘薪標準來請求→ luckysmallsu: 通常薪水級距求職者心中都有個底 但會這樣白紙黑字→ luckysmallsu: 公佈出來我還是第一次看到→ juiceweb: 公司主張他是"被騙"的，才會給出這種薪水→ juiceweb: 退還應該→ juiceweb: 沒簽的公開又沒差  真的有簽下保密條款的就別說出去→ DontGoCMI: 保密為啥可以判刑推 Dinjang: 這間公司要公布是它的自由 倒是你智障智障一直罵→ Dinjang: 要自己小心一點發言→ Dinjang: 薪資保密的是要你保密你的薪資  又不是保密薪資級距 @_@基本上薪資級距  薪資結構 加薪幅度 分紅都算是保密協定的一部分雖然GG公定價已是公開秘密 但台G員工真的敢光明正大在公司討論加薪分紅?我都不知道原來台灣科技業薪資這麼透明 我在前公司討論個季獎金就黑了..※ 編輯: luckysmallsu (42.73.64.130), 10/16/2015 21:30:19推 iEisen: XD 他po這篇的重點是要戰學校,唯有四大四中兩科,其他渣XD我沒這麼說 但我待過的兩家公司四大四中兩科比例真的有七八成尤其是近幾年越來越挑私立越來越少...推 joyboy0320: 國立大學只佔全台10%，更何況四大二科，其他渣喝喝※ 編輯: luckysmallsu (42.73.64.130), 10/16/2015 21:38:45推 sm0214: 老牌私立也是主力啦.. 尤其老人很多有點歷史的大公司※ 編輯: luckysmallsu (42.73.64.130), 10/16/2015 21:40:28推 keyboard22k: 為什麼公佈之後會擔心沒新鮮人去面試？覺得OK的就會→ keyboard22k: 去啊！推 s8888: 個人薪資才要保密吧? range幾乎都公開→ meowyih: 我怎麼都沒簽過什麼薪資保密什麼鬼的，都工作15年了 = =→ meowyih: 我對認識的人保密只是因為忌妒是人性，不想找麻煩而以你講到重點了啊 就是因為同工不同酬資方防止員工私下討論才有保密協定人的嫉妒心很可怕的噓 IBIZA: 這樣就大驚小怪，那你看GG公定價不就嚇死了噓 poiulkjh98: 薪資保密? 台灣就是充斥奴才才會這副德性，去!噓 ee820849: 降降降降降噓 thegodofding: 醬爆→ Ec73Iwai: 這種保密可沒有法律效力...→ luckysmallsu: 法律效力倒是其次 但公司隨時可以叫你滾蛋不是大驚小怪 薪水分紅這種東西本來就是檯面下下討論的白紙黑字寫出來到底是哪招 如果真的有人多領或少領的是不是可以跟公司求償?※ 編輯: luckysmallsu (42.73.64.130), 10/16/2015 23:54:59噓 moon963: 公司薪資級距就是要公開透明 才不會浪費時間面試爛公司推 YO8BO10: 這公司本來就找不到國立前段，這樣寫私大生會爽去那奴役→ YO8BO10: 才是真→ moon963: 還幫資方保密薪資就是夠奴  奴奴奴奴奴噓 yesman1214: 可笑的想法→ clubee: 總覺得你被台灣文化教育得很好推 sqt: 公布出來有利勞方.原po是資方?推文自動更新已關閉