[新聞]臉書收購NascentObjects加速進入硬體市場  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zxcvxx (zxcvxx)看板Tech_Job標題[新聞]臉書收購NascentObjects加速進入硬體市場 時間Fri Sep 30 14:51:33 2016來源:http://bit.ly/2dvYhTx臉書收購Nascent Objects加速進入硬體市場?臉書這幾年不僅在構建無人機、數據機以及虛擬實境頭戴式裝置，甚至未來在軟硬體整合的趨勢下，持續投入資金於硬體市場，迫使臉書決定收購具備消費電子原型製作能力的新創公司Nascent Objects。成立於2014年Nascent Objects，開發出一種「模組化電子裝置平台」，可以讓開發人員在短短數周之內，透過結合硬體設計軟體、攝影機、微型電腦及模組化電子器材，讓產品於3D列印出來，也就是在短時間內讓概念性產品成為實際產品的雛型。這種以軟體為基礎的平台，不僅能即時生產出產品而且可以大幅低降低成本。目前Nascent Objects為了達到模組化目標，因此提供許多DIY常用的電路板、相機、喇叭、麥克風、溫濕度感測器以及電池等模組。未來無人機馬達、顯 示器及GPS等模組也成為其研發的對象。既然Nascent Objects具備模組化能力，臉書為了其硬體部門Build 8 Lab，決定收歸旗下，希望能夠打造出新式硬體產品。這種概念就像是硬體開發能夠像寫軟體一樣在模組化精神下快速完成。這種模組化概念，早在幾年前谷歌就期望開發出模組化的安卓智慧型手機，而成立了Ara專案，可是歷經多年的努力，谷歌於2016年9月確定關閉Ara專案項目，正式放棄模組化生產方式。臉書是一家社群媒體公司，硬體開發方面絕對不是其長處，這種情況其實與當初谷歌要做硬體產品的時候是一樣的，不過，臉書現在的服務與產品都是在谷歌、蘋果或微軟的平台上推出，其如果要達到垂直整合的目標，其必須充分的與自己服務相關，這也是其研發可以幫助落後或偏遠地區人上網的無人機，或者構思具備虛擬實境的社交平台。只不過，Nascent Obejects的長處都不是如此，所以其能否充分在臉書旗下發揮所長也是個未知數。不過，Nascent Objects卻能夠幫助臉書進行內部原型產品進行開發的工作，畢竟，Area404是一個來自不同團隊的工程師的團隊，其模組化平台能夠加快專案開發進度。以早日實踐相關產品工作。臉書已經規劃出10年藍圖，包括在人工智慧、虛擬實境和網路連線等領域，Nascent Objects的平台與概念，能夠幫助臉書真正往目標前進，只有等待下一個產品推出之時，才能夠理解這種布局了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 192.83.171.121※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475218298.A.164.html推文自動更新已關閉