[請益] 中鼎管線之後可跳哪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者IDis5566 (天母彭于晏)看板Tech_Job標題[請益] 中鼎管線之後可跳哪時間Wed Oct 26 21:11:13 2016如題 最近剛面試上 算第二份工作 今年30歲了因為住北市 離家近（機車25分）想問問未來發展性 萬一想跳槽有沒有更好的行業呢小弟資質普普 沒有RD的頭腦就是了謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.142.155.30※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477487475.A.530.html→ mart9266: 富台 中威不知道有沒有這個職務推 sunnyhung: 台素推 bigtreelife: 之前學經歷是……？推 techi: 富台跳中鼎還比較多吧~~  中鼎跳富台??→ lift0207: 石化廠的工務推 soulgel: 非常好的公司 你還想跳去哪→ mlwph: 來中石化推 sfh: 公司已經很好了別衝動→ goldduck: 沒的去推 cain123: 很好嗎...?推 settingsun: 只能跳高考或國營之類的吧→ onepiece7: 只能國考轉職→ lgsgameps2: 前面說很好的是人資吧推 SKiii: 好在哪？推 nemies: 進去業績平平的話，就很難跳了......→ rosty: 找石化業別待在工程業了..薪水爛.福利差推 hhh8864: 前面說好的人要不要出來解釋好在那？→ lst77: 石化業吧?推文自動更新已關閉