[請益] 在半導體廠Excel還能會什麼? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smartman123 (有業遊民)看板Tech_Job標題[請益] 在半導體廠Excel還能會什麼?時間Fri Mar 13 00:36:56 2015我進公司有ㄧ季了，每天都在excel複製，貼上vlook,pivot table也都會了到底excel還有啥好學呢??有用過別人的巨集覺得超難用的同vlook功能，還不上ㄧ步優點也只是機台data可以排比較整齊而已各位資深大大還有哪幾招常用的技巧呢?--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.142.139.188※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426178218.A.2C9.html推 ccpc: excel能塞小遊戲打電動阿.. 這可是大絕招，夜間加班必備推 Narcissuss: 明星三缺一阿推 windycity: 用Ragic啊，資料庫化才是王道推 wju1230: 可以學做遊戲啊 http://ppt.cc/Ysx4→ MeiHS: 你們都亂教亂教的..推 ic1906: 可以射入excel推 zased: 試試看用perl讀寫excel，就可做到自動化。→ zased: 以前我也是複製貼上，覺得很智障，後來改用perl，每天自動→ zased: 生成報表完成統計分析。推 h816090: vlookup推 abbei: 解偏微分方程式呀。推 psinqoo: 用R 掛資料庫 SHINY 然後就很威 重點還是免費!!!!!→ psinqoo: 然後又能很炫 要能產報表!! 又能玩HTML格式~~推 ljsnonocat2: VBA...→ jqpp3210: 怎麼沒人提VBA呢推 dogodogo: VBA推 pccheni: 自動咳賴產生器推 heinztzeng: VBA用錄的啊好棒棒推 swei1106: Excel 可以跟PLC交握，做機台自動化推 pilipilifans: 為何Z大不用vba...推 fencingboy: 小弟都用python推文自動更新已關閉