Re: [請益] 台積內推系統問題? (無法更新履歷) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gogohc (gogohc)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台積內推系統問題? (無法更新履歷)時間Thu Apr 24 23:49:48 2014有鄉民提到要把內推系統中的舊履歷給刪除?不過有人知道怎麼刪除嗎?我想tsmc網頁履歷跟內推系統的履歷應該是綁在一起的我在網頁登錄履歷就會跳出這個訊息--------------------------------http://i.imgur.com/xnRgppX.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/xnRgppX.jpg"/>您的履歷已存在!可能原因(1)您曾於104人力銀行或其他人力網站應徵過本公司職缺。(2)本公司曾取得您的同意而收到您的履歷，並建置於系統中。--------------------------------有人知道怎解嗎?※ 引述《gogohc (gogohc)》之銘言：: 各位好，: 我請台積的朋友幫我內推，: 但他說我的台積履歷pdf檔，無法上傳內推系統? (還是只能上傳doc?): 有人知道是甚麼原因嗎?: 我朋友說可能跟我在台積官網登入過履歷有關係: 他叫我直接在台積官網更新履歷?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.216.104※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398354595.A.AA7.html推 kouryu:換人幫你推ㄅXD推 maydayallen:寄emali給人資阿 他不是有留專門解決履歷方面的email推文自動更新已關閉