Re: [請益] 請問有什麼公司或編程的工作可以12點上班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者baseband112 (baseband)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問有什麼公司或編程的工作可以12點上班時間Tue Oct 18 00:45:00 2016Sorry,沒講清楚, 補充說明一下我主要是想找編程的工作然後 8:00 ~ 下午2:00那段時間要能夠是自己的希望上班大概就是 2:00 ~ 7:00這段時間有想過找工讀生方面的, 可是工讀的話看起來很難有機會寫程式(如果有工讀程式設計員也是OK的)下班以後也有其他事情得做, 所以輪班或是日夜顛倒可能比較不可行其實我自己絞盡腦汁, 或是面試的時候跟公司提過但是大概都被打槍居多Q_Q 不知道各位先進有無任何建議呢?薪水的話其實不是主要考量, 只是想要有個工作, 可以寫程式, 或是練程式能力2~4萬間自己也可以接受也就是說大概希望的工時是正常上班族 1/2薪水介於 1/2 ~ 1/3 即可, 這樣子大概自己明白也沒什麼年終分紅的如果是其他方面的工作會比較不考慮, 與其做自己不喜歡的可能也做得不是很甘願我是那種如果工作內容不喜歡就會越做越不想做的人其實自己也不是能力特別突出, 所以待遇我也比較沒那麼要求了!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.110.119※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476597858.A.768.html推 Neutronn: 自己接case 愛幾點上班就幾點上班推 melzard: 顯然是接案才能滿足你的需求吧推 s0930194: 接案→ s0930194: 應該有那種專門做客製化接案的公司吧?→ godzillabox: SOHO推 smho: 借文發問，有沒有人用過人力銀行外包網？！有些東西看起來都→ smho: 蠻簡單的（以前做過），但要付費才能接案，怕付費結果案子是→ smho: 假的QQ http://i.imgur.com/ag14tAz.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/ag14tAz.jpg"/>推 SeaSprite: 朋友在灣區airbnb每天下午1:30上班→ god145145: 接案+1 駭客也是個選擇→ lucky1lk: 問一下 機率是0 再多幾倍會是多少?→ smho: 成交機率是0的倍數也太慘了吧QQ→ chuegou: 看公司給不給協調上班阿...有聽說協調一星期上三天的推 mathrew: 通常是越有能力的  才比較有協調的機會推 PoloHuang: 你可以去印度 上班時間大概是台灣12點無誤推 GameHeven: 中午12點上班，但是半夜一點下班，這樣有差嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.110.119※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476722703.A.474.html※ 編輯: baseband112 (36.226.110.119), 10/18/2016 00:47:51※ 編輯: baseband112 (36.226.110.119), 10/18/2016 00:50:05→ Eleina: 放空賺很大?推 chuegou: 能力不突出 工時短 不工讀 恩...推 anthony0301: 接著做美股?→ baseband112: 工讀也沒關係啦! 有編程工作可以做就可以了→ baseband112: 晚上是陪家人呀!※ 編輯: baseband112 (36.226.110.119), 10/18/2016 00:56:26→ wellkom: 請一個員工要準備一套辦公設備，佔一個位子→ wellkom: 結果他只來半天，嗯... 你還是砍掉重練吧→ baseband112: 電腦我可以自己準備呀!※ 編輯: baseband112 (36.226.110.119), 10/18/2016 00:58:42→ baseband112: 而且我薪水也只要比別人低XD推 wwwbc: 原po太天真了，還是找接案吧→ baseband112: 接案以小弟的Level, 光溝通就"揮梅卿"了→ baseband112: 個人還是比較想做單純的程式開發工作→ baseband112: 單純的功能開發小弟是還OK推 keyofdejavu: 寫程式的話說不定有，練程式能力的話就沒人要理你了→ baseband112: 寫程式啦XD, 不是練程式, 好歹也寫了好幾年→ wellkom: 一個月 2-3萬，相當於全日員工 4-6萬等級，先不說老闆願→ baseband112: 把程式實做出來應該還不成問題, 只差需求溝通而已→ wellkom: 不願意，你的程度有 4-6 萬等級嗎?→ wellkom: 然後對於一個不是把主心力放在工作上的員工，你以為你可→ wellkom: 以用正常人一樣的時薪領錢?推 anthony0301: 工時彈性又要寫程式，除非接案不然就去巨X教寫程式→ baseband112: 巨X如果會收留我也OK呀 ~ 所以真的有喔?→ baseband112: 我完全沒想到欸XD, 樓上謝謝! 會列入考量之一推 stosto: 沒有→ Tars: 有那個坎站的不用找這種待遇 只想出這種待遇的不用找這種員→ Tars: 工來增加作業麻煩 何況有些單位編制有限額 誰會想浪費一個缺→ Tars: 找一個只能上半天的→ extra7290: 好天真...自己當老闆算了推 popxpopxpop: 縮短工時減少薪水，之前有個美國的軟體業新聞有在談→ popxpopxpop: ，只需負擔基本生活成本就好，其他時間讓人自由發揮→ popxpopxpop: ，樓主想的事不是不行，只是台灣文化可能要等很久→ angusyu: 屁股還沒坐熱就要下班是能有什麼產出，還以為能拿兩萬→ angusyu: 要看文件要跟隊友溝通要解舊蟲要想新架構，你真正能寫的→ angusyu: 時間剩多少，公司請你的意義是什麼，除非會帶回家做。推 showbizz: 自覺能力不強的話，先正職磨練，巨X教課就算了，別害人→ showbizz: 。磨練後再做soho比較適當，也比較知道產業運作推 smho: 你去接案子，我幫你談需求定規格，然後你送樣，這樣如何XD。噓 WangDaMing: 應該不可能有公司可以給你這樣搞，因為你跟本不是個→ WangDaMing: 有價值的人.....推 WangDaMing: 沒價值的人跟本沒籌碼談條件只能乖乖造公司規則→ andy6114: 什麼都沒差，就找間8~19的，8~12放空睡覺等被解聘，然→ andy6114: 後再找下一間。選我正解，被黑掉之後再自己接case!噓 PPTAlex: 如果你是老闆會花2-4萬~請個來上半天班練功的人???→ kclvpc: 能力不突出那就沒什麼好講了吧→ kclvpc: 會不想錄用完全不意外吧推 lavign: 跟我想的一樣 給我短工時 減薪沒差 Amazon已經在實驗了推 Wolfken: 早上是要炒股吧?能賺到錢的話下午幹麼工作?炒股也要做功→ Wolfken: 課的呀,收盤後要看一下然後想明天要怎麼應對吧→ bndan: 找間14=>19的薪水略低 有是有..但這類公司有可能只是把事情→ bndan: 濃縮在5小時叫你處理完(台灣責任制).這種你能接受的話 那堆→ bndan: 窮到爆又找不到正常人寫程式的公司 就是你要方向 XD推 s860134: 一定是股版友，股癌末期→ Hikkiaholic: 真正能從股票賺錢 是股癌末期死一次重生後→ Knudsen: 編程。。。。台灣叫程式設計噓 lautmn: 這種要求能領15k~20k就偷笑了吧  想領2~40k一定有什麼誤會噓 a61156114: 醒醒，不要在做夢了!推文自動更新已關閉