Re: [請益] 朋友被主管逼離職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者crc2121 (騎蝸牛甩尾)看板Tech_Job標題Re: [請益] 朋友被主管逼離職時間Fri Jul  5 19:09:10 2013※ 引述《CFO5566 (5566財務長)》之銘言：: 代po: --------------------------------------------------: 我朋友剛進去一間公司尚未兩個月: 據他所說剛到一個月後每個禮拜的meeting都被主管刁難: 所以這情況已經一個月有了: "王建民因為在3A投得不錯所以有上大聯盟的機會": "你覺得我會給你上大聯盟的機會嗎": "你是海陸退伍的，你知道你這麼白目在部隊裡面應該會被操得很慘吧": 然後在我朋友的筆記本寫上你不適合此工作的原因: 1.沒有追根究柢的精神: 2.不會自動自發，需要人家給你工作才會作: 3.對於自己的實驗太過自信: 但他說他每天都勤跑現場跟作實驗!!都有作好該作的事: 他好像快憂鬱症了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.233.228.74推 sux0116:先承認推 alamabarry:試用期不行早就被敢走了吧～～推 metsuan:阿都這麼痛苦了 留著幹嘛噓 wellkom:你就是你朋友吧推 rfv5tgb:塊桃阿推 lawrence99:每次開會錄音,等著被開除,拿遣散費跟非自願離職證明→ lawrence99:自己簽離職單就啥小都沒有→ noneme1:如果真的像主管寫的這三點    那你朋友的確該離職推 aloneme01:先承認推 abcdeffg:矮壓公司在寇斯盪的時候  你腳太臭都會是被嫌棄的理由→ summer08818:光第三點就會被一堆公司趕, 記住公司不是你家開的請問一下我的朋友也有類似的情況，老闆批示如下：1.你是一個新人有必要追根究柢嗎？2.你以為你自動自發，人家就會給你工作嗎？3.你認為有需要認真地做實驗嗎？別人做實驗只花半天就有結論了，有必要將實驗做完再反覆推導嗎？你以為在學校裡面嗎？唉～該怎麼做？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.192.235.204推 drt:這兩個人交換一下皆大歡喜啊→ hSATAC:一樓突破盲點推 Maggielim:才試用期不會很正常,講明白些,就是被主管看不順眼→ Maggielim:這種最後就是只能"離開",當作和這間公司沒緣份→ Maggielim:職場就是這樣..一切主管說了算推 ccpz:裝死等他資遣阿, 找到不適合的人是公司的責任推 avgirl:用了之後不喜歡你阿，工作理念不合就別浪費時間推 f1234518456:奘死阿 反正都黑了 一邊找工作一邊爽爽幹阿推 MyohMy:一樓GJ推 mmzznnxxbbcc:已經確定黑了就不用太認真 按規定來就好 每天做的事→ mmzznnxxbbcc:要記錄留證據 然後等資遣→ ssmmss:老闆不會資遣只會讓你做不下去，不如跟老闆談好讓你邊做邊→ ssmmss:找工作，雙方都好→ lave70:話講開了 雙方也不用在那多耗心神推文自動更新已關閉