Re: [請問] 一個面試時的益智問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jason222333 (發呆)看板Tech_Job標題Re: [請問] 一個面試時的益智問題時間Sat Apr 12 22:38:41 2014※ 引述《bitcx (Luke)》之銘言：: ※ [本文轉錄自 ask 看板 #1JIHi7MQ ]: 作者: O0l10 (七) 看板: ask: 標題: [請問] 一個益智問題: 時間: Sat Apr 12 18:52:52 2014: 在地球上的某地，住著一個富翁以及他的僕人。: 這個富翁非常的有錢，但是自從失明後疑心病就變的非常的重。: 有一天這個富翁家裡的燈壞了，: 請問這個僕人該如何向富翁說明家裡的燈真的壞了，需要花錢修理呢！: GOOGLE也不知道怎麼辦......0.僕人(工程師)1.跟富翁(老闆)說燈泡壞了，沒修好會更嚴重，富翁不信2.請燈泡的廠商(FAE)到家確認問題並且拿維修報告3.讓富翁知道維修報告的內容4.提醒富翁如果不修好會有更嚴重的後果，如僕人不能工作、會用壞東西(案子會delay)，請他自行決定後果5.1 富翁只好掏錢修燈泡5.2 富翁不願意修燈泡，以後出事情拿維修報告與富翁的詞條做證，保護自己--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.163.180.223※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397313524.A.CE9.html推文自動更新已關閉