[請益] 設備以後可轉製程或其他職務嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jamison0814 (Jimmy)看板Tech_Job標題[請益] 設備以後可轉製程或其他職務嗎?時間Tue Dec 18 21:07:57 2012景氣差想去投設備應徵看看，可是怕輪班做久肝新鮮度怕會越來越差，不知道幾年後是否有機會可內轉其他職務?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.160.106.103推 gdluck:轉製程也沒意義 製程以後的趨勢也會輪夜班→ jamison0814:所以gd以前幹設備，公司裡有人幹設備內轉其他職務過?推 gdluck:有阿~轉到常日設備（高工）→ jamison0814:所以還是設備推 gdluck:如果你是私立大學就去做設備吧→ gdluck:要當RD PM 輪不到私大畢業的→ gdluck:設備跟製程在半導體產業是最低階的工程師推 kevinbruce:有認識轉製程 轉廠務 轉VENDOR 轉業務 轉製造部 轉機構→ kevinbruce:轉POWER RD 等等......不過還是看自己跟機運啦...→ Korb:上了再說→ jayandpi:只要努力,人生的路可以一直轉彎, 小弟剛出社會時做PE→ jayandpi:後來進GG公司做EE , 現在則是GG的buyer... good luck推 gdluck:我當百萬設備當5年什麼都不會連電錶都不敢用 最近跳去機構→ gdluck:不努力人生也可以轉彎的→ KEN77929:GD的話...能聽嗎?推 candon:gd不是又要跳巢了推 iversonthree:gd一直在版上給人家意見 我都笑了→ lovedane:所以GD大大 是做甚麼的呢?  能這樣說話 想必很威推 dakkk: gd 以前在台GG領百萬年薪推 howardfang:現在捨棄百萬決定只領四十五萬~~推 ChuchingMan:這傢伙臉皮厚到cmp磨不掉, 用王水吃也吃不乾淨推 FK6819:GG何時有高工這個職稱?????推 yauli:gd真是科技版紅人...一直被噓XD推 marslgj:gd推文自動更新已關閉