[請益] 上海日月光 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者d23378686 (思空摘星)看板Tech_Job標題[請益] 上海日月光時間Tue Jul  7 15:06:58 2015最近收到日月光(派駐)上海 製程／研發工程師面試邀約，不知道有人了解日月光外派津貼及返台假一般是如何計算的嗎？感謝。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.39.106※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436252821.A.54E.html→ tony911: 去面試的時候 順便問清楚就好了阿……推 atayal303: 一般企業來說，周休二日(對岸稱雙休)→ atayal303: 兩個月回台7天→ atayal303: 先辦個國際駕照，對岸雖不認卻萬用，警察素質不高→ atayal303: 5金是甚麼，你要了解一下(對岸勞動部的名詞)→ atayal303: 你要注意，話費、網路費、稅金、簽證、勞健保險問題推 acgotaku: 在昆山旁邊是捷安特。住那沒車就哪都沒法去推 weisenter: 哈哈 浦東對吧→ drugman: 鞋櫃區很臭~~那味道.........呃XDDD→ drugman: 然後台灣薪水照領+津貼+大陸零用金~~金額看職等推 yata123: 外派津貼沒多好→ yata123: 學歷沒多好才會去日月光別再屁日月光是甚麼全球封測龍頭→ yata123: 裡面人的素質真的輸南科竹科的人很多推 weisenter: 真的 素質差超多推文自動更新已關閉