Re: [新聞] 群創獎金延發 段行建：激勵獎金會視營運 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Arela (燚然~自得其樂)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 群創獎金延發 段行建：激勵獎金會視營運時間Wed May  6 22:43:24 2015※ 引述《rxhivzero (rx)》之銘言：: 段行建表示，群創薪酬獎勵分3種，第一種是依公司章程規定的分紅獎金，在董事會、股: 東會通過後發放，發放的金額不能低於獲利的5%；第二則是績效獎金，主要是為了激勵有: 重大改善、重大提案或是重大貢獻的單位及個人，他強調，這部分是希望發給具有實質貢: 獻的人員。: 段行建進一步說明，第三則是激勵獎金，主要是視公司營運狀況及對未來的財務需求來決: 定加發激勵獎金，激勵員工士氣，他表示，每年視營運狀況會分1-2次在適當時間發放，: 有關員工的薪酬獎勵，每個月都有提列，但發放時間，公司有既定時程，會選擇各項獎金: 最適當的發放時間點。想當初小的也是位麵點師，做起包子也是得心應手，記得離開前，除了新人的第一年之後年年拿A+，店長也總是每季就來個激勵喊話，要大家做包子認真一點但時也命也…就小的進包子店以來，獎金就只拿過一次！  就去年那次也是號稱以績效決定，結果開獎後心就冷了因為店長說Q的拿最多，因為他們顧到了我們包子店的品質第一線又做包子又修麵包機又改機的我們，績效雖高，獎金硬是被比下去價差之大…不知各位客倌是否有耳聞 "留才計畫？"幾年來的辛苦換來的一次留才計畫實際收入，還比不上那次分紅的落差我們是同店同部門同階級的麵點師啊，我鋼棍上的星還比他多許多麵點師們還為此而不爽更擺爛這不是激勵獎金啊…是激怒獎金，領到了雖然多賺了一個月但那感覺真他媽的不爽快啊…最後我放棄當麵點師了，留下的麵點師們又心灰意冷最近店長又無差別砍人，原本爽的就沒得爽，苦的就更苦過來人心情分享…當想麵點師，就要好好調適一下心情不要有得失心，包含對你的薪水；不要有上進心，除非你很閒想找人鬥嘴如果你做得到，那包子在南部還是可以吃的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.0.250.177※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430923406.A.D2D.html推 touchBB: 故意選竹南台南 光地點就有很大人力誘惑→ touchBB: 這種公司到新竹桃園 絕對被打爆推 realtimepcr: 麵點師父是作業員喔？推 lorimoe: 是製程工程師吧www推 chung74511: 你還有一個月算很多了....推 clamp1111: A+ 很難拿的......推 xyz30317: 去年有個部門每個人幾乎都0.1個月推 ggfinger: 包子獎金將會拉很開 想爽爽過的人 只有天單位推 jjrdk: 包子工程師能力越強責任越重 越爛越爽 兩者錢領差不多推 ptta: 能拿一個月這麼多，算很紅的吧!推 yudofu: 不是研發部門通常就是少跟很少的差別，不管你是op, te, pe→ yudofu: , qc, me, pea,f pm...通通都是"廠端"，工廠當然也有一部→ yudofu: 分拿得不錯的，但是整體來看就是沒辦法比同公司的研發比，→ yudofu: 更不用說有的公司研發已經很少，工廠更慘了。想辦法利用→ yudofu: 時間提升自己擠去研發部門或者乾脆脫離工程師生涯才是真→ yudofu: 的。→ BScorpion: 我知道的Q都拿不到0.1m，怎麼可能最多推文自動更新已關閉