研發替代役薪資 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chou908 (歡喜)看板Tech_Job標題研發替代役薪資時間Thu May 19 06:28:50 2016想問各位大大，我和我朋友面試同一間公司，最後他是製程工程師，而我是設備工程師，然後他是國大國碩，我是私大國碩，想問這樣是不是會影響起薪問題，除了職位還有學歷！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.217.117.48※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463610533.A.4C0.html→ ntscmeiho: 面試主管緣比較重要，學歷看起來不是關鍵。→ StrKO: 基本上大學只影響是否錄取吧 起薪應該都是以碩士去分→ StrKO: 有些公司四中就是比較便宜 幫QQ→ yainman: 不好意思 國大國碩是？推 ejiu835j6: 幫回樓上，是國立大學畢業念國立碩士吧推 ark7912: 國立大學國立碩士推 gn01216674: 還以為是國大是國防大學 哈→ chou908: 國大國碩，是國立大學畢業和國立碩士畢業推 agbr2: 一般會有學校等級分類，看等級影響底薪與職級等。推 wj1009: 每個公司rule不同，更何況國碩差那麼多→ wj1009: 地名大學+地名碩vs東海大學+台大碩，那個佔優勢推 deltarobot: 小時候要努力讀書哦→ st930617: 每間公司不一樣→ wake7078: 一樣學經歷就要有一樣人生待遇?推 DanielHAO: 想說是國立大學國文碩士..推 joe7078: 學歷只是參考 跟到對味的老闆比較重要→ ljsnonocat2: 如果是GG或U  應該不會  印象都是死豬價→ wake7078: 比完得到答案  心裡會舒坦 還是疙瘩依然在?推 deltarobot: U不是死豬哦 會有差 台積才是死豬推 w9103: 通常有差啊 不然人家當初念那麼認真是北七嗎→ chou908: 跟他是同間碩士，好的，各位大大的說明小弟瞭解了→ cityhunter04: 都看最後學歷吧！前面誰管你啊……→ Isaac202: 很無聊耶...噓 dennis2030: 所以我說那個文章分類呢?→ chter: 沒甚麼太大關係...還是看個人能力噓 puj506afd: 還真的會有人計較這個推文自動更新已關閉