[請益] 魯蛇我還有機會進入天后宮嗎...?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者leo80518 (YAYAYA)看板Tech_Job標題[請益] 魯蛇我還有機會進入天后宮嗎...??時間Thu Jan 23 17:31:22 2014小弟78年次  南部私立學士畢去年6~8月 面試了天后宮4次了 但都沒錄取最後去了別間  被騙進去幹機台PM(在職中)薪資36K(底薪+輪班津貼+伙食) 到現在幹了有5個月了不知道要不要再撐到半年再換小弟求職路一直都不順  到新竹工作有2年了 但資歷都很短前2間公司的環境很糟 所以換 沒想到被騙進來的這間制度環境也好不到哪去原本是打算目前這間 至少也要撐個1年半 但現在已經想走了一直都很想進天后宮幹設備  但現在好像更不好進了之前面試4次都沒下文 是不是已經被天后宮黑啦Q_Q?不知道有沒有天后宮人可以幫小弟解惑也Q_Qa--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.161.90.196→ tmsz:為什麼這麼想進天后宮? 會不會進去後跟你想的不一樣又跳?推 zoliasm:機台PM正嗎?推 column:建議至少撐1年，當中騎驢找馬→ NoCode:滿特別的 第一次聽到第一志願是..→ jaywantw:來艾克爾吧，很缺人推 luckysmallsu:天后有這麼好嗎...推 Bryan2005:幹PM很耗費體力吧？推 DoooooD:國立碩畢EE 都不給面試機會 設備跟製程 ...→ DoooooD:爬文 感覺錄取的都是逢甲低 >"<→ audi0318xd:我還一直收到天后的電話....→ GoldDan:去年天后宮還有找我面試  當時直接拒絕  現在想面試都不→ GoldDan:給我機會了  >_<推 st80260:天后裡面還是有每天PM的缺阿推 onered:現在可能要靠介紹了噓 g007:工作的心態要改正 不然到哪裡都會坐這山望那山→ milk09012003:天后有這麼好嗎？？？？推 stupid5519:設備還是有缺的……推 mikejason38:天后要靠介紹，而且標準越來越高囉→ octy:天后似乎很care免役 蠻多人因為這樣被打槍→ z2901941:天后的ETCH有缺是屎缺推 kouryu:天后現在cp值上打台積，還在猶豫gg vs 天后中qqq推 luckysmallsu:說真的到底是誰開始講工作cp值的,怎麼想怎麼詭異= =推 mikejason38:台g靠加班賺錢，天后就是公務員→ onered:穩定度還是輸GG一大截  要長久的穩定還是去GG推 mikejason38:天后很穩定啊，銀行不可能讓他倒→ mikejason38:而且有前經濟部長撐腰，很穩啦推 mikejason38:天后最近好夯，。cp值超高推 kouryu:CP值就工時跟薪資比啊 還有操勞度啊  這很詭異嗎@@?→ gyygy:雖說改型成晶圓代工 但是還是靠Dram大賺 但是海力士復工之後→ gyygy:Dram價格會下跌 這樣對力晶會有影響嗎?推 mikejason38:天后宮不是靠dram賺了吧，全是代工賺吧推 luckysmallsu:Dram賺比較大,現在DDR貴的要死...→ kikicoco168:不知道爲神麼..有點感覺是你的問題~→ kikicoco168:第一你本身條件不夠好 所以容易面試進爛公司→ kikicoco168:第二.若本身條件不夠好 想進好公司~就要先練功打怪→ kikicoco168:才有可能進好公司啊!推 clamperni:天后有這麼好嗎= =推 sajdb:天后很好，有進來在去別間工作，那個感受特別強烈推 kouryu:DRAM是合約價....怎還有人以為市場dram貴就賺得多??→ kouryu:然後有點想推樓上kiki大 提升自己比較重要 @@推 windvenny:力晶最近有在找人,週二有接到邀請面試電話,但因有OFFER→ windvenny:我就婉拒了.推 rayliu99:天后宮是聯電嗎？推 ashai:回樓上，答案就在你樓上→ way12321:工作經驗都不超過一年 還想換第四個 給人感覺很不穩定推文自動更新已關閉