Re: [心得] 分享工作的心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者daiking429 (時間滴答)看板Tech_Job標題Re: [心得] 分享工作的心得時間Sun Jul 26 20:08:45 2015※ 引述《YLieder ( y)》之銘言：: 工作七年多了，最近看到眾多的開獎文，內心相當有感；: 心裡除了感到羨慕，更多的是感覺到自己工作上的失敗。: 因為文章長，按照現在的流行趨勢，先講結論：: １、念書或做研究跟工作是兩回事: ２、科系真的還是蠻重要的: ３、做人還是比做事重要多了: ４、興趣是會被現實給磨掉的，握在手中的錢才是真的: ５、找個月薪高的工作，至少不用跪求主管的施捨: ６、沒辦法選擇工作跟家庭兼顧時，至少選擇一個，不要兩頭空: 先說說自己的背景好了，大學聯考的時候分數可以上醫科，: 除了台大電機之外，其他的電機也都可以上，: 那時因為興趣的關係堅持要填機械系，但親友或師長要嘛說醫科要嘛說電機，: 但我還是填了機械系，在大學的時候課業還可以，也拿過書卷，: 研究所就順利地推甄然後畢業。: 同實驗室的學長出國比例很高，同學也有人出國，: 那時老師希望我簽下去，學長建議我出國念書。: 但我在當時覺得：念書念了好久，有點厭倦，希望去工作，能學以致用。: 會寫這些經歷，只是為了凸顯讀書還讀得不錯，工作卻...: 大學時代，有個大我快十歲的親戚在電子業當主管，也有直屬的學長在台積電，: 那是分紅尚未費用化的時代，聽到他們講的年薪讓我很驚訝，感覺做十年就可以退休。: 看著這些前人告訴我的經驗，從來沒有考慮過錢的問題，我以為我的未來應該還不錯，: 大概可以不用為了錢煩惱，頂多要累一點，這我可以接受。: 後來工作的時候，發現自己錯得離譜，剛好開始分紅費用化了，: 再來就是機械出身在台灣這種電子業為多數的地方，真的比較不重要。: 我那時候工作一開始薪水是四萬多，然後台清交成有多個兩三千元，: 前面幾年工作，真的很認真，很充實，大概每週都有幾天是我關燈的，: 薪水呢，也還可以，大概第三年年薪百萬，月薪那時候是五萬一，好像也還可以。: 但後來呢，因為某個設計的想法跟主管不同，: 老闆希望東西趕快出來，有問題也沒關係，但我還是希望能夠把東西做好，: 大概是我也有些堅持吧，老闆就依我。: 所以呢，我幾乎一整個月都超過十二點下班，六日也自行去上班，想把東西做好，: 然後主管突然變得要求很完美，每天review我，找問題，問題越解越多，: 最後，產出的東西還是有問題，自此，開始我悲慘的工作時光。: 只能主管說想到就開始找我"討論"，然後開始酸言酸語，: 接著呢，俗話說的好：＂朕不給的，你不能搶＂，所以隔年的分紅是不到一個月的薪水。: 所以呢，在薪水少了二十幾萬的情況下，我也只能說再見。: 在那裡工作，我看到跟主管一起玩樂的人，講出那種我以為只有電視上才有的逢迎之詞，: 儘管犯了錯，儘管沒有產出，薪水仍是三級跳的人。: 而故事總有個結局，就跟電視中演得差不多，那個單位後來也倒了。: 不過認真來說，我還是佩服會講話會做人的人: 再來就是第二份工作了，一樣是系統廠，一樣是月薪五萬多吧，: 我還是得說自己又犯錯了，那時面試的時候跟主管談薪水是年薪一百萬，主管也說好。: 結果進去的隔年確跟我說沒有分紅，我跟他反映當時面試談的條件，: 然後主管說他忘記了，今年只能補個十萬元給我，明年會補償給你。: 我相信了，隔年的年薪也差不多一百萬出頭，我想也沒有所謂的補償這件事情吧。: 然後是今年，前幾個月主管有說，因為部門比較沒有賺錢，所以今年分紅比去年少；: 不過當我得知同部門的軟硬體的分紅是我的一倍，而且其實比去年高的時候，: 我只能說當主管還真的是要會說話啊！！！: 我是覺得自己還算蠻認真，雖然不像上一份工作一樣常常關燈，: 但每個月總會有幾次是最後一個走的，: 而對比同部門的軟硬體生活得很有品質，我只後悔自己念得不是電機啊。: 而工作有效率的結果，卻只是被塞了更多工作，就弄得更晚回家而已。: 而讓我最哭笑不得的是，主管總會在我面前說，像我這種職位，給的薪水已經很高了。: 我也只能陪笑（有了小孩之後，我對於主管的要求就只有同意而已）。: 工作了七年多，結果跟第三年的年薪差不多，我真的有點難過。: 認真來說，我對於這兩份工作是相當有熱忱，: 我還蠻享受在工作成果帶給我的成就感，所以我很樂意沉浸在工作；: 但實在是因為錢的關係，真的讓我對於工作感覺到有些疲憊。: 畢竟是有家庭有小孩的人了，經濟負擔真的有點重，: 老婆的薪水不高，但至少可以早下班回家陪小孩。: 貸款還有保母的費用，對於每個月的月薪來說都是透支，: 就是靠著分紅來撐著月薪透支的部分，而主管沒給你的那幾年，: 還是靠著跟家裡借錢才撐過去，只能靠隔年再還錢；覺得自己真的非常失敗。: 前一陣子跟一個高中學弟談，他在當國小老師，工作年資比我少兩年，: 接了行政再加一些多上的課，月薪快七萬，年薪接近百萬，再加上寒暑假，我只有羨慕。: 想一想真的該找一個月薪高一點的工作，至少讓每個月的收支平衡。: 每年等著主管是否會給你分紅，還真的是煎熬，也多讓人失望。: 要嘛找個錢比較多的工作，要嘛找個可以陪家人的工作，: 像現在這樣，有點兩頭空，真的有點悲哀。: 其實我想我也沒甚麼好抱怨的，就像我一個同事講的，: 他說：你的薪資是主管對你的價值，就算你再認真再厲害，: 　　　但對於主管來說，如果你不重要，你就是值這麼多。: 　　　所以你只能想辦法讓主管欣賞你，不然你只有離開。: 講這句話的同事因為不受主管喜愛，後來就創業去了。: 我想，我也該好好地思考自己下一份工作了。: 最後補充一下機械系的同學或者學長學弟工作的情形：: 好的有出國唸書回來就在國外工作的，或者回來當教授的，: 當我發現我同學指導的學生變成我的同事時，內心其實相當的複雜。: 大我幾屆的學長也有在上市公司當主管，真的只能說佩服。: 有些在大學時代轉電機或者研究所念電機所，大多過得還不錯。: 前幾年，也真的有一些同學或學弟工作個兩年去考公務員，也大多順利考上，: 當初也一度有些不解，慢慢地也能體會了。: 還有比較特別的，碩士念完去重考醫科，他直接了當地說機械系在台灣沒前途。: 其實大部分也跟我差不多就一般工程師，不過薪水大多比我高啊！！！: 去年有跟在美國工作的同學聊天，他是兩周發一次薪水，雖然沒有所謂的分紅，: 不過薪水是穩定往上，每年調薪大約是3~5%，工時超級正常，: 他有考慮是否要回台灣，問我跟其他幾個同學的想法，: 不過聽了幾個人的講法後就完全打消念頭了...: 原本只是想簡單發表一下想法，結果打得落落長，: 有點想睡，內容如果有些亂，敬請見諒。看到板大前輩所發的這篇文章  心有戚戚焉也是有感慨現今的時空背景無法"都”讓有能力 會做事的人得到或兼顧相對應的報酬(家庭 生活 薪水)回到主題這 想分享個人的小小心得小弟也是走機械科系畢業的在沒有優秀的學經歷下與足夠的專業上我第一份工作選擇了設備工程師也許是因為剛退伍 年輕人表現出耐操 很耐操 會定期運動  不會給公司帶來麻煩的前提下 幸運的進入員工千人的大公司設備的學習說單純也單純 懂機懂電的再搞懂機台生產運作原理 每天保養上油  寫手順解trouble shooting 拿好值班手機 日子也是這樣過 與主管的應對上也都是 yes sir過了一段日子 看到周遭的同學 朋友及公司前輩再有能力也是過如此的生活 活生生的覺得這就是我的未來 決定不玩了!但我學到幾件事1.首先知道自己要的是什麼2.委屈求全時間不能太長3.俱備基本做人 做事的常識第二份工作從製程工程師找起很幸運的又進入員工千人的公司其實在第一份工作時認識到自己的專業能力不足與未來發展  就不想再走機械相關類就這樣擔任製程工程師3年  在這條路上也是遇到很多不合理的人 事 物  但至少與自己所要的生活相去不遠機械人不走機械 也是有很多發展空間的--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.142.247.142※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437912527.A.475.html→ henrk: 根據我這幾年在設備業混的感想，主管也不是瞎子→ henrk: 誰是做人的料，誰是做事的料都清楚的→ henrk: 部門在既有的基礎下發展，做人就比做事重要→ henrk: 但如果部門在發展的時候，做事就比做人重要→ henrk: 如果自己是做事的料就找一個自主發展的公司→ henrk: 在一個只需要SOP就可以生存的部門，誰都能被取代，又如何→ henrk: 爭取薪水呢??→ henrk: 機械業不是沒有高薪，只是高薪就代表相對的貢獻→ henrk: 而這貢獻，並非自己有做出東西就算，如果換成ABC也能做→ henrk: 又或者可能只要學各兩天CAD也能做，那究竟機械系還算機械系推 hankwanghow: 樓上精闢 強者推 chaver: 剛好目睹過一個部門從發展-&gt;維持,最後勝出的是做人的那位.推 artopll: 因為主管喜歡的是聽話的下屬？推 Love1019: 職場上最不缺的就是想法. 只要聽主管的話乖乖就好....→ daiking429: 同意樓上 不過能揣測主管意思更好推文自動更新已關閉