[新聞]運算速度提升千倍！成大推出革命性『自旋  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者funkyskyman (小折SKY宇)看板Tech_Job標題[新聞]運算速度提升千倍！成大推出革命性『自旋 時間Sun Feb  8 01:32:53 20151.媒體來源:自由時報電子報2.完整新聞標題:運算速度提升千倍！成大推出革命性『自旋電晶體』3.完整新聞內文:成功大學物理系副教授陳則銘與研究團隊開發次世代電晶體，全球首創「自旋電晶體」實體，不僅可解決傳統電晶體的最小體積極限，將讓運算速度超過目前電腦的千倍、萬倍以上，實現未來科幻電影的美夢。傳統電子用電壓製造「閘門」，控制電晶體的「0、1」開關，進而使其運作，一個小小20 奈米的 A8 晶片，就有高達 20 億個電晶體，是現代數位世界的基石。陳則銘說，現代人生活大小事都和「電晶體」脫離不了關係，如網路、電腦乃至太空科技等，而為了追求演算速度等高品質，世界各國都爭相競逐縮小電晶體體積，如蘋果iPhone6 的 A8 晶片就是由台積電的 20 奈米製程製造，但傳統電晶體有其侷限，最小只能做到 5 奈米，是半導體產業最快 10 年內就會遇上的瓶頸。陳則銘說，20多年前有科學家提出理論，創造「自旋電晶體」，量子力學的方法使電子「旋轉」，進而達到與傳統積體電路相同效果，但因理論採用磁學性質，多年來都無人製造出實體。陳則銘運用本身所學「量子接觸點」，捨棄磁性，用電壓來改變操控電子「旋轉」方向，耗時1年設計出真正實用的「自旋電晶體」，不但突破 5 奈米的侷限，運算效率大幅提升，同體積的晶片，新科技的運作速度將高達千倍、萬倍以上，為人類生活帶來更加便利，論文上月發表在國際自然奈米科技期刊，更可望在全球 2500 億美元的半導體產值中，帶來全新革命，但因科技將打破現今所有製程，且尚須克服工作溫度等問題，目前已布局台灣、美國、韓國等專利，預估 10 至 20 年可量產。4.完整新聞連結 (或短網址):http://3c.ltn.com.tw/news/163105.完整研究期刊:http://www.nature.com/nnano/journal/v10/n1/abs/nnano.2014.296.html--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.175.120.70※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423330377.A.E8D.html推 RichardHan: 太屌了，希望技術能留在台灣推 Hateson: 沒有量產技術都是.....推 melzard: 這有沒有機會挑戰諾...推 djdjdjek: 所以有五年時間不會進步？→ Push5F: 量產再說...→ playerst: 要怎麼判斷做出來的產品 是好的是壞的呢??推 Love1019: 老闆1：這個可以提高業績幾個咪(M）？推 peng978: GG願意合作台灣就有希望了!!推 Love1019: 說真的 先不論這技術能創造多少產值 先問問他研究了多久→ Love1019: 就好？推 Love1019: 喝奶何必養牛的觀念不調整 技術就是落後或被追過了推 Love1019: 我想要弄出一個好技術 覺得不是整天被壓時間來的…推 Leadgen: 20年後....嗯，好像符合摩爾定律~推 Narcissuss: 為了趕畢業 什麼突破性發展都會出現推 EnsiferumTKR: 教授2010剛進成大 劍橋物理博 非常年輕..推 lave70: 還不到40的樣子?@@推 straggler7: 尚須克服工作溫度?好像在超導體聽過,怕怕的...推 shanaandlai: Natural!!!!!推 tenshoufly: 賺賺論文罷了,自旋電子的製程那一個設備商有再玩?推 Jeph:   實驗室專屬~~~  量子邏輯閘  還久勒推 brightest: 台灣的技術不會有搞頭的推 Nailochihyeh: 老師超厲害的，而且又會關心學生，對研究有熱誠和→ Nailochihyeh: 興趣，這樣的成果不意外。→ Nailochihyeh: 希望能商業化。推 kj810: 老師超強!推 jaholin: 116只能推了推 shawn1116: nature !!!!!!→ shawn1116: 頂尖期刊推 ottokang: 上Nature還是很猛啦，但是量產要等了推 Messibugoo: 推!!!!有前景～→ jessti: 鄉民就是一邊酸沒技術 另一邊酸只是發發paper推 bmw530li: 幹老師這麼強願意留在台灣做研究，還要被廢宅酸→ bmw530li: 台灣的教育真的很可悲，到時候台GG合作開始飛天→ bmw530li: 還不是要捧得跟什麼一樣，好笑推 megawalker: 推116推 AllenLee1011: 跟酸宅認真幹麻~推 wefun: 這老師可以賺到多少→ MHGau: 工作溫度是幾度阿?推文自動更新已關閉