[請益] design house的年薪該怎麼開? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wandog (慢跑中毒)看板Tech_Job標題[請益] design house的年薪該怎麼開?時間Thu Dec 24 18:01:57 2015不好意思 小弟大學115機械 研所112機械自控組  做web前後端大概約兩年經驗 embeddedLinux ap兩年經驗 都在南部 最近想到台北找工作 有面試到一個design house ae的職缺 要開發高通和mtk用的driver和演算法（包在driver裡吧）有需要的時候要支援fae 同時也告知我九成時間都正常上下班 我開年薪80~90會不會太高？-----Sent from JPTT on my HTC_E9pw.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.14.81.109※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450951322.A.0BB.html→ pinkowa: 可是你都沒寫過，你要怎麼開價？推 testUI: 有面試過了嗎？→ wandog: 電話面試過了 大老闆下星期要再親自跟我談→ wandog: 要用的演算法 我都在lab用fpga實做過推 yanagawa: 開高給人家砍~~不要自己先砍~就當作人資也是要做業績推 lifekiller: 是不是m開頭的公司?※ 編輯: wandog (101.14.81.109), 12/24/2015 18:45:22→ think12381: 你想?※ 編輯: wandog (101.14.81.109), 12/24/2015 18:50:00→ michaelgodtw: 連百都沒破?機械這個產業破百很難!但你的這個破百應→ michaelgodtw: 不難吧推 physicsdk: 如果是今年新人破7的，四年年資，開160~180都不過份推 stkeiko: 資歷2年..還很嫩吧...能談月薪就不錯了..還談年薪推 final01: 應該是做gpu的？→ wandog: stk大 受教了 看來我想太多→ king19880326: 盡量往上談，不用理這邊的酸語→ wandog: 謝謝樓上推 plokm0987: 不會太高推 badd0706: 有要求高薪才有機會，總比事後拿到低薪後悔，加油推 ptta: 太低了，這樣未來容易跳槽，對公司反而不好推 zhi5566: 二線廠差不多這價碼 一線X2 不過一線現在很難進推 saxer: 4年年資又不是driver相關...→ saxer: 一線九成正常上下班還可以x2.....恩...推 QQ101: 學歷這麼高不用怕啦 就算喊100都ok的推 physicsdk: 有幾個一線的看到“機械”就不給機會了，吃過很多虧推 gugeegee: 建議月薪75年薪150推 holydon: 開高點,我就是期望寫太低被加了10萬上去才在那懊悔的推 Lunatix: 高標就開180，均標150差不多，再低就當成去練功→ Lunatix: 這個職缺年薪一百以下根本是在羞辱人的.推 blackman5566: 開高不會怎樣→ blackman5566: 大多主管不會因為你開太高直接掰掰 會先跟你曉以大→ blackman5566: 義 說沒辦法那麼高 你再決定接不接受他提的推文自動更新已關閉