[心得] 公司各種半強迫罰錢的方法 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DrTech (竹科管理處網軍研發人員)看板Tech_Job標題[心得] 公司各種半強迫罰錢的方法時間Sun Jul 17 00:56:47 2016剛才在隔壁版看到，上班遲到要罰錢。勾起我的記憶。我差點忘了，之前我還在財團法人時 也有強制各種抽錢的行為。至於哪家財團法人，常看我發言的都知道了。我在財團法人時，不知道為何，所待部門、組，都有自己的私有金庫。用於雜用(員工聚餐、外部教育訓練、招待等)不過我不知道是不是XX院的所有組都是這種風格。以我們部門來說:1.經理規定，遲到幾分鐘就要拿錢出來，當作部門經費。檯面上都不敢很大聲的說，實際下部門開會一直宣導。2.所有對外競賽獲得的獎金，都要抽一部分放入金庫。以隔壁部門來說:1.新人第一次發薪水時，要繳一千元到部門的金庫。以組來說，也是各種院內院外競賽，得獎金要被抽錢。尾牙抽到獎金，也是會被部門與組抽一定比例的。這些事情看起來行之有年。不過後來所長知道以後，就下令，不能這樣做。於是就變成"地下化"了。抽錢的金額比較少，但是還是會用各種手段募集部門經費。----------歡迎分享是否有其他公司，也有類似的情形?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 183.27.196.232※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468688210.A.337.html※ 編輯: DrTech (183.27.196.232), 07/17/2016 00:59:40→ zszsdd: 有聽過個人異常缺失被扣錢，卻轉為部門基金運用→ atpx: 前公司新人過試用期要請全部門, 滿一年再一次, 滿兩年再一次→ atpx: 離職也要. 所以每年3.4月看到請客就知道有人閃了→ lazarus1121: 尾牙的抽金豬活動  100元買一張抽獎卷  可重複買→ lazarus1121: 我看賣出一千多張票   金豬價值才10萬不到   呵呵→ q1e5t9u6o3: 離職就直接走人了啊？為什麼要請客？推 s4101845: 產線員工划手機直接扣薪水→ Ethical: 一堆詭異的公司推 cue: 不要繳就好了，會怎麼樣嗎？推 b18902040: 樓上既然這樣講了!那我就說個故事!→ b18902040: 我公司有個傳統!只要你拿獎金或是升職加薪!就是要噴個→ b18902040: 1~3千請人吃雞排飲料之類的!最近有個新來一兩的總務→ b18902040: 因為過年來公司修漏水的破水管!所以得到嘉獎和獎金!→ b18902040: 尾牙也抽到大獎!大家說他要請客拉!他都不請!一堆理由!→ b18902040: 然後就被弄了!5S連續兩個月被檢舉整潔要改善!→ b18902040: 要蹲在很奇怪的地方掃土拔草!林北還第一次看到有人這樣→ b18902040: 被弄→ b18902040: 他是來一兩年的總務→ b18902040: 這種被弄跟當兵有的比!天氣熱還要去掃土拔草.....→ b18902040: 而且還好幾次!→ b18902040: 所以說大家都當過兵!這種奇怪的內規傳統一開始還是遵守→ b18902040: 想當異類或是不怕被弄被排擠倒是可以試試看→ GiantChicken: 詭異...還好我們都是主管自己掏錢當基金...推 schizophrena: 我在跟你一樣的地方待八年，沒遇過這種事。遇到這→ schizophrena: 事你絕對可以上報人力處，工研院什麼都不好，就最守→ schizophrena: 台面上的法，你上報人力處不但你不會被抖出來，而且→ schizophrena: 這件事一定會公告說不得違反員工意願捐錢什麼的。推 xSAUCEx: 上報HR 抓這種東西有積效的推 xholoom: 停車沒照方向停 罰錢→ xholoom: 停主管車位罰錢→ xholoom: 識別證帶子不見罰錢推 anr2: ITRI嗎? 呵呵→ xholoom: 不繳錢會累積 最後從薪水扣→ anr2: 人治的地方 如果你無力改變 就改變心境吧 過來人給你的建議→ xholoom: 還有小卡片不見也是罰錢推 gn02239542: 過來人給你的奴性的建議，改變「心境」吧。呵呵推 eleduck: 電腦沒關一天100（假日照算），中獎、得獎繳三成獎金→ eleduck: 不繳會被部門秘書靠北說小氣，罰錢沒主動繳被說愛裝死→ eleduck: V公司某部門真實寫照推 joh: 這種白爛事做了不就是功勞大家分?  共產主義嗎?→ anr2: 改變心境 潛龍於野 要講這麼明白嗎? 做好事情有機會就跳槽推 xholoom: 那種尾牙抽到錢 還要請客真的很芭樂→ zszsdd: 過年來修水管被嘉獎是應該的，連這種也分，這公司上司跟同→ zszsdd: 事吃相真難看推文自動更新已關閉