[新聞] 好的開始 晶圓三雄業績讚 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Jack10 (Jack10)看板Tech_Job標題[新聞] 好的開始 晶圓三雄業績讚時間Fri Feb 14 20:14:51 2014好的開始是成功的一半！台積電、聯電等晶圓雙雄昨（10）日公告1月營收，均較去年12月小幅成長，亦較去年同期成長約6～9％，表現優於預期。雖然2月營收會因工作天數減少而降溫，但3月接單已見明顯轉強跡象，營收可望出現強勁成長動能。台積電昨天公告元月營收514.3億元，月增率達3.5％優於預期，連續第3個月維持成長，較去年同期亦成長8.4％。晶圓代工二哥聯電則公告元月營收重回百億大關，月增1.6％，來到100.63億元，並較去年同期成長6.5％，表現也優於市場預期。至於以成熟製程為主的世界先進，元月營收達18.12億元，約與上月持平，產能利用率持續維持滿載。晶圓代工是電子生產鏈最上游，過去幾年晶圓代工廠的第1季淡季效應明顯，主要導因於終端市場仍有庫存問題存在，但ODM／OEM廠及手機廠提前在去年第3季起調整庫存，隨著庫存去化在去年底接近尾聲，加上歐美聖誕節旺季3C產品銷售成績不差，讓晶圓代工廠今年元月得以報出佳績。業界解讀，今年台積電、聯電的元月營收不減反增，有幾個象徵性意義值得注意：一、代表整個電子生產鏈的庫存已提前去化完畢；二、以行動裝置為主的28奈米以下先進製程產能利用率提前回升，代表終端需求依然強勁；三、半導體市場景氣已在去年第4季提前觸底並開始回升。法人表示，2月因為工作天數減少，晶圓代工廠營收將較1月下滑7～10％，但3月之後在庫存回補需求及新晶片開始投片的雙重效應發酵下，營收均將見到強勁反彈。由此來看，台積電及聯電第1季營收表現，很有機會超過先前法說會中預期的高標。由於蘋果、三星今年第3季將推出全新行動裝置產品，喊了很久的穿戴裝置也可望全面問世，因此，包括4G手機晶片、ARM應用處理器、低功耗WiFi或藍牙網通晶片等新訂單，將在第2季大量湧入晶圓代工廠。誠如台積電董事長張忠謀先前法說會中所預期，晶圓代工將在第2季見到強勁復甦。http://ppt.cc/b2ZI--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.231.49.162推 luckysmallsu:仙境最近真的很威！話說天后在台灣第幾名阿?→ d23378686:    力晶台灣第三世界第六不是？推 rap210334:很扯 上次面試  天后宮說 他們只撿台積電不要的單推 luckysmallsu:據我所知UMC仙境和天后全都是撿台G不要的單阿...→ jarsar:台G太神啦推 Feting:第一名不做的剩下本來就是撿單阿推 iphone4ass:台積有不要的單喔？看八掛版還以為是低價搶單勒推 candyivy:GG低價搶單的時候 台灣就GG了 單根本接不完好嗎...→ JFNfrog:GG表示:要我代工請排隊推 candyivy:除非有超強大公司 搶到他的單會聲名大噪 應該也只有蘋果→ Korb:還聽信八掛版咧，那裡的酸民素質更差→ Fiona102:真的 GG要跟著打價格戰的時候 台灣就GG了推 onered:台灣去年代工營收排名 GG,UMC,PSC,VIS,WIN   但GG>後面總和推 a1237759:請GG代工要捧著錢排隊好嗎→ a1237759:gg營收>>第二名到第九名總合→ Solitary:要GG代工還要被海削一頓  蘋果想直接包產線還被拒絕推 a1237759:就算沒蘋果的單，後面排隊的公司基本上還是可以補滿gg產→ a1237759:能，然後還是得排隊推 glue731:UMC還有自己聯家軍的老客戶訂單 所以還能當萬年老5推 q169:就算不靠老客戶訂單,光U的廠數加一加 也穩居老五 後面的坦白→ q169:說還得擴很多廠 才有機會擠下U 基本上 難度很高 畢竟都是錢坑推 bkm1:接蘋果單的 一堆賠到拖褲子 假如客戶群穩定 蘋果單沒人想接推 a1237759:蘋果毒單是因大部分廠商會講價搶單→ a1237759:降價推 a1237759:台積最先進的製程只有人家排隊等產能，不會有主動降價搶→ a1237759:單的事情出現推 momocaca:對於員工還是只有責任制阿推 STMorris:會賺錢就好,這行需要韌性推文自動更新已關閉