[請益] 廣達 一級專員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者reebok (小A)看板Tech_Job標題[請益] 廣達 一級專員時間Sun Aug 10 06:59:22 2014小弟5年半embedded system經驗有幸取得肉鬆 NB1 軟體設計的 offer職稱為 一級專員想請問下面幾個問題1. 聽主管說一級專員有些特別的福利, 請問有哪些?2. 請問目前一級專員平均年薪?(幾個月?)3. 除了年底保證兩個月, 是否還有其他分紅?謝謝----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.159.149.104※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407625165.A.1EB.html→ AlvisHsieh: 以前我知道的是一專出差(大陸)津貼比二專少 XD推 enjoylife66: 上班沒有打卡時間限制，不怕遲到推 aiyowayar: 一專沒有補休，年假休不完給你個600/天意思意思。推 qeee: ㄧ專以上跟以下出差費都ㄧ樣了，推 csmpenny: 二專以上年終都有一包紅包  分紅是看考績→ reebok: 有聽說一專會配地下停車場~這是真的嗎@@→ AdHocLZM: 作夢 副理才有推 z1x2c3v4b5n6: 不用打卡這樣推 PcalifeAmway: 不打卡..可是系統一樣會看上班時數..然後給主管看推 apttman: 年中有4~5個月推文自動更新已關閉