[公告] 「在科技業上班最無法忍受的情況」開始投票 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cloud7515 (殿)看板Tech_Job標題[公告] 「在科技業上班最無法忍受的情況」開始投票時間Sun Jan 16 21:22:28 2011即日起開始進行「在科技業上班最無法忍受的情況」投票。本次投票目的是針對在科技業工作、以及有意前往科技業工作的板友，對於在科技業上班時難以忍受的情況進行調查。不管您是在工作還是在就學中，都歡迎投票。由於選項眾多，故每個人可投5票。還請各位將自己心目中最無法忍受的情況前五名給選出來。投票日期為即日起至2011年2月15日止，還請各位板友們踴躍投票。※按下大寫V即可投票。--　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　  ▁　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　▕殿▏　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　  ￣http://lang-8.com/member/32973--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 133.96.60.205推 onered:投了之後....你又可以拿到八卦版炫耀了嗎??推 railwayman:投完了~我只選了那一項沒口德的→ cloud7515:投票結果有人想轉的話 歡迎 我不會搶推 pdff:奇怪 怎麼之前在這裡投票的結果卻先在八卦版開獎?→ cloud7515:其實投票結果出來一天多了 #1DCLQ3RX推 WenliYang:我覺得轉過去ok啊 不過原板至少要先看見吧→ cloud7515:那我下次把投票結果置底吧 這樣應該不會有人漏看→ mvbkoko:我不知道你一直轉投票結果過去幹嘛? 一般要轉文章都要→ mvbkoko:原作者同意, 你想轉投票結果, 要不要先辦個投票→ mvbkoko:看版眾同不同意你轉?推 rickyasd:收不完的尾推 pdff:辦投票都有置底 投票結果應該也要置底一下吧推 cobrasgo:轉到數字板是什麼意思？嫌這個板的水準不夠low嗎？→ cobrasgo:板主有點格調好嗎？推 SJame:既然是科技業版，應該要加一項 "學不到東西"噓 Lunatix:上次投票比例最高的"我還是學生"這次怎麼不在選項中?→ cloud7515:樓上你有仔細看投票說明嗎噓 water4567:轉八卦板的心態真的很…噓 Lunatix:說明我當然看了，但一堆事情沒親身體驗過根本不了解→ Lunatix:這樣滲入一堆學生想像的投票有什麼意義？推 Lunatix:不過看在你學生身分，跟你認真好像也沒啥意義，哈哈→ cloud7515:覺得沒意義可以不投票沒關係 沒有強迫噓 esunbank:你的心態很可議。噓 Amophis:不噓不行→ pinns:真的是....學生管版果然...噓 Williamette:噓爆你 罵你我都懶噓 K60258: 轉吧轉吧 轉到數字版～推 tencel:小氣噓 shinbinxp:這次不投了...推 sam369:3Q噓 chiachia23:噓你轉到數字版....推文自動更新已關閉