[徵才] 日本公司來台招募人才 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者suzy00786 (SuzyShine)看板Tech_Job標題[徵才] 日本公司來台招募人才時間Tue Mar 22 16:53:55 2016公司名稱：荏原製作所日期：3月26日16:00~　報到15:30-面試：3月27日（日）09:00-18:00 ※26日說明會後篩選CV當日攜帶：指定格式的履歷（下附網址可以下載）URL::https://bal-job.com/public/seminar/view/89招募對象：2017年4月開始能夠去日本上班的人招募系所：機械/電機/電子/材料/化學/數學系※當天會用中文面試，不要求日文能力※當兵中的人只要在2017年4月以前退伍即可參加Facebook:https://www.facebook.com/jobtessio.taiwan/【最終面試會在日本舉行】機票和住宿都由公司支付，歡迎有興趣的人前來應徵詢問事項：taiwan@jobtessio.co.jp相關待遇、工作地點等資訊皆在以下圖片中記載http://imgur.com/vYBRiMp<img alt="" src="//i.imgur.com/vYBRiMp.jpg"/>--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.13.22.184※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458636839.A.458.html→ WenliYang: 荏製造！→ stennis: CV要26日當天要帶至現場嗎？還是事先要e-mail推 kshlinyan: 不是過期了嗎？到3月十一而已推 joeywayi: 物理系一個被排擠欸。。。推 cityhunter04: 這間在台大博覽會，有找小妹妹推銷耶!不過拒絕了…→ cityhunter04: …→ yolasiku: 好便宜喔推 jhyen: 佃製造→ askaleroux: 日本想要國際化人才又開不出國際化價格→ DrTech: 當然啦，來台灣找人就是便宜，沒其他競爭力了。推 onlydo: 佃製作所！→ king19880326: 日薪水超低der推 elyoje: 不找派遣工了改找台勞推 accin: 面試時偶老闆都說來台灣找設計師就是為了costdown...推 accin: 這種CP值不高 不過他們也請不到頂尖人才 所以教育變很重要推 xxyyzz4901: 英文爛日文不行建議去面試嗎→ accin: 學歷不好 態度好應該會上 只是日系公司真的硬翻了 要考慮好→ askaleroux: 日文爛就算了 英文也不行是要出國當乞丐喔- -→ askaleroux: 他年薪那樣打其實算一算加上bonus就是每個月22萬而已→ askaleroux: 而且不是手取り 還要扣稅大概15-20%→ kangta0819: 怎樣欣賞請怎樣的人→ kangta0819: 薪水推 apley: 招募對象：2017年4月開始能夠去日本上班的人 <-- 1年以後?!推 s595857: 這是開明年的缺 這麼急喔?推 hb0922: 看來日本真的不行了 開著什麼鳥薪水→ askaleroux: 日本的採用都這樣 因為他們面試長到一個扯→ askaleroux: 最長可能可以到六七個月才有一個offer→ askaleroux: 明年年初要進去的新人 今年年初就要開始找→ askaleroux: 錯過這個就職活動季節 今年就沒機會了 很喜憨的制度→ askaleroux: 所以對學生課業也造成很大影響 要研究還要應付→ askaleroux: 這種拉超長的應徵而且不參加又不行→ askaleroux: 實驗室一堆缺席Meeting的都是去面試 教授也不說什麼→ askaleroux: 除了不國際化的薪水 還有超死板的招人方式→ king19880326: 是來招皇民不是台勞→ king19880326: 外勞會去比自己國家好賺的國家賺錢，皇民不會推 dg456trgv: 咦?資工不行嗎??QQ→ derekQQ: 公司免費幫你付房租、水、電費，勉強可以去...差不多就是→ derekQQ: 相當於台幣6、70萬左右推 wanderincs: 這家升遷大概是10年一輪吧...之前認識的專員待了10年→ wanderincs: 才有機會競爭課長= =推 billmin: 呆丸人真便宜→ fairyofmoon: 台資企業剛畢業就願意給到近百萬的有幾間？→ fairyofmoon: 台資開的缺，更能感受到台灣人有多便宜XD→ fairyofmoon: 很好奇本棟樓是有幾位所謂的"國際化人才"...Q_Q推 fairyofmoon: 難道這是傳說中的 眼高手低批踢踢推 askaleroux: 國際人才不敢說拿日幣比台幣忽略兩方物價與稅率的井底→ askaleroux: 之蛙也是不少→ scott10018: 當天CV是什麼意思?→ OnlyRD: 陸企狂巴日企的年代？推 rusei: 算上日本物價+稅率, 大概=台灣領2w5的購買力...→ francis512: 資工哭哭了推文自動更新已關閉