[請益] 請問"威聯通QNAP"的"應用軟體測試工程師" - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rick030215 (灌籃小言)看板Tech_Job標題[請益] 請問"威聯通QNAP"的"應用軟體測試工程師"時間Thu Feb  4 19:55:19 2016先跟各為百萬年薪 & 30cm大大拜年請教，小弟有榮幸機會面試威聯通的應用軟體測試工程師，在汐止那邊，想請問各位大大幾個問題：(1)應用軟體主要是在研發什麼?據小弟所知威聯通是做NAS的。(2)薪資福利新人大概怎樣算? (中央資工碩畢)(3)測試的考試內容跟邏輯大約是考什麼?(4)做這職位要會哪些測試工具?(5)做Q的職位這樣只有保14還是只到保16呢?請有待過QNAP或是清楚知道的30cm大大能說明一下，感激不盡，新年快樂。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.85.93.170※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454586922.A.BB9.html→ feng77: 有中央資工學歷之去當測試....傻了嗎→ feng77: 薪資大概38k+-3k→ michaelgodtw: IPC怎可能給你保16?你想太多!保16要用談的!寫在白紙→ michaelgodtw: 黑字上推 tedchang: 合約看清楚，可以接受就好。推 profiles: 中央資工碩畢，問測試相關工作，因為不太會寫程式，還是→ profiles: 對寫程式沒有興趣?→ dakkk: ipc保14就不錯了推 imrod: rd沒有約你面試嗎推 centra: 蠻無聊的工作→ November24: 想找QA的話趨勢薪水應該比較高推 wxywxywxy: 測試一定要想清楚=_=推文自動更新已關閉