[請益] 台灣應材PSE工程師(約聘) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cheerfu1 (cheer up)看板Tech_Job標題[請益] 台灣應材PSE工程師(約聘)時間Thu Jan 10 20:56:11 2013請問各位板友日前去接到這家面試電話也順利通過面試有幾個問題想問1. 想請問大家不推應材約聘原因是因為約滿一年AMAT通常都不續聘嗎?2. 主管說給我的是 儲備人員不是約聘 也不是正職但聽起來跟約聘沒兩樣??3. 幫應材找人的統翔公司說若進入公司 以後需要報帳的不是報AMAT 是報統翔的的統編尾牙可以參加AMAT的 但也有統翔的 因為也是統翔這邊的人令我感到很疑惑 聽起來好像不是應材員工 而是統翔的感覺整個超怪  是因為不是應材正職的原因嗎??請版友解惑 或有AMAT的員工可以說明嗎?謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.160.110.130→ dscandy1119:結論就是不是正職嘛~不然報統翔帳幹嘛呢→ dscandy1119:派遣人力~→ wondtty:尾牙可以參加AMAT的,意思是一年用這一餐就可以把你打發了?→ cheerfu1:想問有人約聘的  但成功續聘下去的嗎?→ cheerfu1:版上的資訊大多認為是 免洗的~真的是一年到了就掰掰了嗎推 Benvera:不會吧  做的好還是會轉正職推 patear:請AMAT的版友出來回一下吧,看看轉正職的機率,不然就是續了→ patear:很多年,但依然是約聘?推 chesy:據我認識的AMAT TF工程師...沒看過約聘轉正的...→ chesy:不過看過不少原本正職的很高興被FIRE掉..因為資遣費很高→ chesy:然後過半年一年要大裝機又被當約聘約回來..正常繼續續約的→ chesy:不少啦!不用太擔心...景氣不好AMAT喜歡fire掉正職..因為這→ chesy:樣才有"績效"!!推 meiku1119:我也有接到入取通知.不過是東慧人力公司約聘的....推 dearnce:etch製程對吧!? ..另外..尾牙可以去..但抽獎沒你的分..推文自動更新已關閉