Re: [請益] OPC光罩工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者youarestupid (原來整合工作就是貼圖)看板Tech_Job標題Re: [請益] OPC光罩工程師時間Fri Jun 28 21:52:45 2013※ 引述《drt (低啊踢)》之銘言：: 大家好  小弟(希望不要看到這兩個字就End...)112+113化學背景: 最近有機會到某半導體廠的OPC部門工作(非GG): 就工作內容來說似乎還滿有趣的?: 比較有疑問的是這樣的RD未來前景如何 , 譬如是否容易被取代或者: 轉職的可能性 等等: 另外目前比較先進的非光罩式E beam製程會不會衝擊到這種RD的生涯呢: 希望板上半導體業的先進們能開釋一下@@: ps 爬過板上的文 不過多半只有爽或不爽這樣的結論=.=就我所看到很多新人在找工作時都會有我找這工作會不會容易被取代之類的的毛病其實在台灣的半導體業很多人都是可以被取代的 尤其是那種製程或整合之類的原因其中之ㄧ就是因為台灣很多半導體公司技術門檻不高大部分都用以前怎麼樣所以現在就照這樣做或是定一個rule或SOP以後進來的人就按照這rule或SOP做事就可以達成目標 就算沒SOP就靠人海和晶圓海戰術狂調recipe只要有條件打到target就可以管它為什麼能改善所以新進來做個三年就會大部分待在裡面五六年以上的工程師所會的東西這樣當然被取代性就很高至於前景我只給你簡單一句話錢少就沒前景錢多又能做得久就有前景不是掛個RD就比較有前景 尤其台灣有些半導體公司的老博士工程師在裡面就只是叫製程調調recipe出出嘴叫人做事或是做很routine的事也是掛個RD所以在台灣半導體公司掛個RD就比較不容易被取代或比較有前景嗎?　總之你想要被取代性低只有你得主管的緣或是狂加班作人家不想做的事至於技術例如你說的OPC...想要靠這個就想要不容易被取代? 你想太多了OPC在台灣半導體公司能學會的人多的是你還提到轉職請問做OPC做久了以你的學經歷除了製程或整合請問你還有什麼可以轉?做IC你不會電子電路也沒下線過 最多就是作元件因反正你會看WAT data就可以做了不會元件分析沒差反正製程條件請TCAD給就好有些公司的元件開發就是這樣搞的總之 現在的經濟環境有工作就好好做自己會的東西最好要會藏盡量不要全部教人給的錢也不虧待你就可以了 想不被取代喔如果沒主管的緣或是不想狂加班作別人不想做的事就不用想這個問題--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.161.204※ 編輯: youarestupid    來自: 111.251.161.204      (06/28 22:08)※ 編輯: youarestupid    來自: 111.251.161.204      (06/28 22:18)推 drt:其實我並沒有把它想得太美好 不過您的說法真是讓我絕望啊XD→ cataphract:推~~推 a0955219393:推。。科技業只是照著sop...推 TokyoHard:推你的製程條件請TCAD給就好推 amozartea:可以轉戰新思...推 fox770507:好文推 中肯文推文自動更新已關閉