[心得] 被華創車電衝康 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Eugene1129 (eugene)看板Tech_Job標題[心得] 被華創車電衝康時間Tue Jul 15 21:29:46 2014在抱怨以前還是先介紹一下小弟的背景小弟112工學院學士碩士畢業目前在台塑企業的台化上班，家住昆陽從去年7月底當完兵後陸續面試了許多家企業包含: 華創、台達、福特、日月光、朋程、旺矽、創見、中鼎、廣達、台塑、NI、東元、和泰車、台積電、華創PART2以上許多家企業有些有上有些沒上，有些是主動應徵有些是對方打來，只有和泰車那個是非工程師職務全部也非同一時期面試，所以在當時也無法一次比較，總之後來進了台化工作當時在接近退伍時就有到華創面試過，但是可能第一次面試，應對進退不佳。沒有錄取這次在五月時再次投了華創本文著重在華創車電第二次面試-------本文開始-------由於小弟的家庭背景以及研究背景，一直很想進入汽車產業工作陸續有在注意汽車產業職缺，今年五月多時投了華創6/4面談，當時兩位主管不同部門一起面試，我也毫不避諱地談到第一次來面試時的缺點以及表現我在此產業中的優勢，並且在工作一段時間後還是想進入汽車產業也希望可以為台灣品牌工作所以再次到華創面試，面試中相談甚歡，主管也詳細介紹部門工作，我也拿出許多我在大學時期跟研究所時期做的研究及專題，包含像是伺服控制、有限元素分析、實習的經驗、碩士論文面談完後在我驅車返家途中就接到人資小姐(面試的都是集團人資小姐)的電話說兩位主管都錄取我，問說想要去哪個部門，要開始跑簽核了，小姐說簽核需要一兩個禮拜時間，我就開始等，等等等，等了兩個禮拜後我就打個電話關心一下，小姐說還在簽，後來我還有請我在裡面的同學當我側面了解，說躺在總經理那邊還沒簽，應該不會有意外所以我就一直等，中途當然我自己還有打幾次電話，小姐也是說主管還在簽，要等當中我也看了版上關於華創的文章，有人甚至等了50幾天，所以我想應該也不會有意外，這期間，國瑞也有打給我問要不要面試，但是我想華創應該不會有意外，而且國瑞比較遠，比起我現在的工作地點我可能會考慮一下，所以婉拒了。重點一直到今天我再次打電話問，華創人資說"好像過了有點久，我今天會幫你問問看，下班前四點多回覆給你"我心想: 明明你就可以問，為什麼之前不問!!我還以為他們不好意思催總經理也不想為難人資(我也順便再請我同學探聽一下，結果他說可能會人事凍結有點不妙)結果一直到五點半了還沒打來，我就自己打了過去。小姐說五分鐘後回電給我(感覺在忙)結果我一直等到六點還沒打來，我就只好再打過去，小姐說她忘記了 (心想:五分鐘也可以忘...)後來結果她就說，目前公司這幾天說要檢討人事，所以暫停招募..............我真是氣到不行我也知道人資口頭OFFER不能算是什麼，但是華創這樣超級消極的態度才是令我最生氣的，期間明明可以問一下主管狀況，非要到好像有點久了才要問然後也是我自己打電話問才要出結果之前某篇文章就有板友說被華創表過我還覺得應該不會發生在我身上吧，我真是幾個髒話都不能表達我的憤怒!!!大公司就可以這樣對待應徵者嗎?  這種態度難怪一堆人討厭台商公司P.S. 原PO目前還在原公司任職，謝謝第二個P.S.  如果有想問我上述公司的面試經驗是可以寄信給我但是請有一點基本禮貌，之前有人寄來劈頭就說"你現在在福特工作嗎?"就這句話而已，請問你覺得我會回你嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.134.121.67※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405430988.A.0BC.html※ 編輯: Eugene1129 (220.134.121.67), 07/15/2014 21:35:26推 ando5566:你現在在福特工作嗎?※ 編輯: Eugene1129 (220.134.121.67), 07/15/2014 21:35:47推 sunnyhung:112去花創幹麻?   它們做的車只是好看。。。台化好好做→ sunnyhung:，雖然奴了點，在台也沒几家薪水赢台化。。。除非你要→ sunnyhung:錢不要命去GG推 hasumi0819:抵制出爾反爾公司!!!→ MOONY135:之前打電話回去給信的人資問 結果其他人說那個人資請假→ MOONY135:兩個禮拜 然後十分鐘內收到感謝函 某半導體大廠→ kinoko:不懂人資有什麼問題  本來就沒義務幫應徵者追進度啊推 renu186667:你還好，我被華創表兩次........推 renu186667:第一次也是送簽結果凍結，兩個月後再次面試其它部門一推 renu186667:樣送簽結果就沒下文了....→ m86684686:沒去國瑞傻了嗎推 op520ptt:坦白講沒機會去華創，其實是福。推 ds90169:竟然沒去國瑞...推 faithjpk8213:!推 dision:我也是受者之一!!!推 blackyady:人資沒義務幫忙 但公司本就不該口頭答應 然後一拖再拖推 hujenhuei:也太慘了吧→ blackyady:過了一個多月才隨便給個理由說沒辦法雇用 應徵者本來就→ blackyady:有權力根公司窗口詢問進度 窗口不是人事是哪 設計部門嗎→ blackyady:什麼都要講義務 那遇到鳥事都說對方沒義務好好對你就好→ whathellisit:人資本來就是負責人事跟發Offer的,為啥不能找人事?推 arhuro:既然這間公司體制有問題 你沒去也是好事 換間汽車廠吧→ whathellisit:人資不是就是公司對求職者的窗口嗎?→ sai1268:沒義務?hr的工作不就是搞雇用關係~推 arhuro:人資當然是可以幫忙問簽核進度 頂多求職者問任用的部門主管→ arhuro:不然呢? 壓在總經理那 求職者自己打電話給總經理請他簽?→ arcc:hr不意外,久了就習慣了推 jackevo:待國瑞的也是想走啊，顆顆！推 Godfrey0216:樓上說的對,其實國瑞也沒想像的好,我朋友呆一下就走了→ MOONY135:人資有義務追進度喔...他本來就是被聘來做這件事情的→ MOONY135:我們家人資當初就一直幫我解決一些疑問推 f204137:只想過水的心態 根本也待不久推 MaDerB:聽朋友說裕隆似乎被華創拖著虧很大 ，今年紅利才1天 ，加班→ MaDerB:加免錢的 ，很慘→ MaDerB:每天工作時數跟科技業有的比 ，但是是傳產的薪水推 leron:如果是112的話就先去大公司工作兩年...再去小公司當主管→ leron:能力再強一點的話就跳出來創業造福人群推 kangta0819:這樣下來其實沒去是好事,找一間適合且喜歡的工作才重要→ genomini:人資穿美美、逛網拍、泡茶聊是非就好 當然沒義務幫忙呀推 l8lcm:HR工作的一部分就是追進度呀!不然要每個求職者直接問主管嗎→ f124:人資 不意外推 ppc:推推 vu8y7:前同事 拍拍...→ WonderH2O:人資的薪水還真好領推 YJM1106:我們家的人資就很好，上個月幫我加薪一萬。→ bluetrd:華創不去也罷推 g007:人資口頭offer都是屁 我也被矽品錶過推 erniekuo:沒有白紙黑字都是假 被富智康婊過推 Tatehala:我曾被神達表，後來都直接問用人主管比較快。推 misson:不要太一廂情願相信對方的說法，或許不是錄取你推 Walrus:塞翁失馬，焉知非福？推 starericc:去華創 傻了嗎推 balaboo123:聯景也是啊，說寄信到我信箱要我回電給他談面試日期，→ balaboo123:結果隔兩天打電話說人事凍結推 caseyy:人資是負責團購的。樓上那些人真是太要求了。→ psinqoo:是你求人家，不是他求你，如此。他理虧，你又能怎樣？？推 noidforme:沒拿到 offer 前說請你當 CEO 也沒用啊→ sc1:你化工就先表明嘛 幹嘛猛衝電子推 cloud7515:這年頭還有人信口頭錄取的喔？推 dakkk:居然因為遠就推掉國瑞推 Neutronn:HR本來就有問題 時間太久沒去追  過太爽了吧→ Neutronn:不過很多間都這樣 直接發無聲卡 不用太意外 還有的都不回→ Eugene1129:小弟念機械相關的，有些人不知道哪隻眼睛看到小弟念化推 johnten:聯景為什麼常人事凍結，希望他們有看ptt,找別的理由推 frostfinger:口頭offer都不準 拿到紙本前不要隨便放棄其他機會推 jasontmk:因為大家以為在台化就是搞化學的吧XD推 misadventure:拿到紙本才能確定，再打電話問問國瑞有沒有缺吧→ jasontmk:都sc2很久了還在sc1 XD～噓 kkk321:112自我feel良好→ howshow:請問  你是在職中請假去面試的嗎???→ Eugene1129:我實在看不出來我哪裡自我感覺良好耶，面試那麼多家，→ Eugene1129:我都不怕丟臉寫出來了，不過有仁看到112就想砲我想大家→ Eugene1129:X也是見多了噓 stephen23032:紅明顯 人資沒義務主動追進度 但應徵者致電過去不用→ stephen23032:問? 神邏輯 對外窗口不就是人資嗎...難道要自己跑去?→ Eugene1129:看不太懂，不過我打電話過去都有問進度喔，連簽到哪→ Eugene1129:以及是不是有遇到什麼問題我都有問喔^^噓 jasonchiu:純噓義務推 jasonchiu:人事不是人資的工作不然是誰的工作? 工程師嗎?→ avgirl:以後你就知道沒拿到紙本，就當作沒有就好了~→ avgirl:對於應徵者來說誰先給你紙本就優先考慮就好了~→ avgirl:不然會錯失很多機會~~→ avgirl:真的進不去想去的公司就等待下一次機會~→ Godfrey0216:樓上的邏輯也有問題,你說誰先給你紙本就先去.→ frostfinger:說真的 版上一堆分享都被口頭offer表過 別再不信邪了→ Godfrey0216:那我問你,如果今天是一家很操,有薪水不高的公司先給→ Godfrey0216:我敢問,你不會照原po方法,我服了你!→ avgirl:........優先考慮這4個字很難懂嗎~.~→ avgirl:沒拿到紙本的工作你去想它幹嘛~.~→ avgirl:就是因為太多人會去想，才很多人來板上說被表啦~~~~推 aric1985:靠腰  台化那摩爽又超級多錢 跑去被糟蹋幹嘛？ 你知道你→ aric1985:幹滿五年之後黑包可以領到500萬嗎？  好好惜福吧112噓 poiu1234:聽樓上放屁 把所有幹滿五年領到500萬的證據po上來阿推 bkm1:給個經驗 下次問直接跟人資說 我已經收到其他家offer了 對方→ bkm1:要我x月x號報到 假如你們的offer不給出來 我就另謀高就了→ bkm1:這種一週內沒開給你 就代表沒有錄取你 說簽到哪都是框你的→ bkm1:假如真的錄取你 五個工作天內就會寄給你offer了 經驗談....推 misson:做甚麼動作都是從收到offer才開始就好→ misson:反正對方已經發書面了,掌握權才回歸到你手上→ misson:所以本版之前一而再提的就是等收到offer再行動→ rogogo10:台化5年能有100萬就算運氣很好了 還500 高專都沒這個價推 joice76x:因為你不是必要人才 所以人資也不積極 112對華創也不算啥→ kuasnetwork:國瑞很好啊，竟不選國瑞阿，傻了推 QQ5566:好笑 某些推文....莫非你們就是幹HR的?推 g007:很多家公司都喜歡電話口頭錄取 真的是本末倒置→ g007:直接核完薪 再打電話有那麼困難嗎→ g007:感覺就一副先打電話問你會不會報到 再開始跑流程推 mymota:國瑞進去要看有沒有待對單位…無誤推 h0169888:華創沒有銷售部門，是研發單位當然年年虧損推 h0169888:代Po:華創本來就是傳產，加班補休制，科技業很多沒補休但推 h0169888:很多錢阿，看你在乎什麼，還有講分紅1天的人不是華創的吧推 lilaba:兩個禮拜前也被華創裱，害我當時婉拒了一些公司，超傻眼噓 QUINY:一群聽說 果然是鍵盤宅宅 進去過華創國瑞再來說嘴吧→ gdw: 是覺得要看個人特質 有些人本身就不適合國瑞 跟單位無關→ tkdwind2006: 沒進來真的不一定是壞事~尤其是對有遠大夢想的人→ tkdwind2006: 來這種夾心麵包公司~你的熱情很快就IBC了推 dongwan: 我也剛被研華婊~完全跟你一樣~悶爆了.....唉推文自動更新已關閉