[請益] 請問我該怎麼進科技業呢... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者romeo84 (煩)看板Tech_Job標題[請益] 請問我該怎麼進科技業呢...時間Mon Jul 22 14:55:17 2013版上各位前輩好小弟不是新鮮人了....原先大學畢業時進的是出版業與連鎖服務業職務有業務、店經理等，有擔當到管理職務的經驗工作四年的月均薪大約在四萬左右工作到27歲時，為一圓攻讀研究所的念頭回歸校園兩年現小弟已經29歲了又是私立後段大學的企管所碩士畢業非常想進科技業且這年紀再不進去我想一輩子都沒機會了...搜尋附近朋友同學的經驗談我們這種非理工科系的似乎選 品保/品管這類職務比較有機會且我這種沒經驗的，知名大公司是想都不用想 (ex: 宏碁、緯創、仁寶、和碩...etc)工作地點我也沒設限新北市汐止、大台北市、新竹、桃園、大陸、越南這些都沒問題不在意輪班、加班與否、外派出差等等但我投履歷約3個多禮拜下來仍是沒甚麼回音一來尚未進入科技業非大公司我還真的沒甚麼聽過本身又沒有ISO相關經驗有的只是TOEIC約700分左右，而這條件擺上去也算不上甚麼優勢....請問我這樣有機會進科技業嗎?可否請前輩推薦一些公司名單指點小弟一條明路...感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.135.99.139※ 編輯: romeo84         來自: 220.135.99.139       (07/22 14:57)推 ntu112:700多益外商公司一堆人搶著要你吧!→ jackthedog:多益700最好是一堆外商搶著要推 daben:英文好去幹科技廠的PM很多人要→ romeo84:小弟大學是英語類科系  700算弱....可是科技公司好像都要→ romeo84:理工系背景  我投沒要求理工背景的也都沒回我...T.T→ jackthedog:若是在理工科系 700可能算是中上→ romeo84:PM我也有投  也是   哀哀哀→ romeo84:我目前是鎖定 品保 QC / 生管 / PM→ jackthedog:管理類的 一堆多益800以上的阿※ 編輯: romeo84         來自: 220.135.99.139       (07/22 15:16)→ hughman:很多國立大學理工科的多益都八九百分 700非理工根本沒亮點推 CJCU56:多益700在中南部算很高了 的確一堆人搶著要→ CJCU56:我朋友文化企管畢業 多益650在彰化起薪就35K推 goldflower:我也想問116物理學士找工作要找什麼方面的QQ→ CJCU56:中南部很多小公司需要外語人 700真的很夠用 還可以兼家教推 poeoe:帶線丟丟看吧 PM一堆名校管科或內部工程師在競爭→ CJCU56:物理系畢業很多都去做ic 蠻搶手的 碩士55K學士42K公定價→ michaelgodtw:本周YES 123,電子業欠新鮮的肝,有肝應該很多好講推 Lunatix:為什麼要進科技業呢？薪資和報酬根本不成比例→ Lunatix:如果只是想爆肝，服務業有更多機會…推 jamison0814:業務類也可以投看看，私校不會比較差→ wellkom:很好奇700分是能幹嘛?你非理工背景又弄到30歲→ wellkom:基本上我是覺得不要對科技業太執著....推 silencedance:為甚麼一定要進科技業...沒有背景進來也是做業務推 leehom010727:開門走進去→ wellkom:要跟能承接國外業務或者當PM對外窗口，900多分以上的一堆→ silencedance:那不如專注在現在的產業就好啦→ silencedance:是覺得出版業錢少嗎?還是沒前景?→ michaelgodtw:現在這個科技業才沒人要進,利潤低,壓力大!一推想跑→ michaelgodtw:賺錢一律高階拿,低階也是死薪水→ romeo84:感謝各位前輩的指教  小弟完全沒有要拿700來說嘴的意思推 poeoe:其實有管理職經驗真的可以投投看帶線課長→ patrickk:阿呆喔 一堆人從科技業閃人 真不知道有什麼魅力讓社會組推 bhchad:話說 我念國立普大理工 系上一些同學都有近750 甚至更高分→ patrickk:的這麼想進去→ patrickk:我從科技業畢業後只想說還好早點離開那種鬼地方→ patrickk:看股價也知道現在是傳產比電子紅 不過傳產老闆都很小氣→ romeo84:帶線課長是不是就是生管呢?  感謝p大推 poeoe:帶線是管理技術員的職缺 "相對"沒有那麼注重科系→ poeoe:板上找找應該很多心得 參考一下看自己適不適合這職缺~推 name80274:科技業品保很多要有經驗和相關背景的和傳產不同→ name80274:我覺得你講的那種品保比較類似技術員和助理這種推 alamabarry:話說 成大機械畢業門檻多益好像要785左右了...→ alamabarry:700英文搶著要~~個人很懷疑@@→ alamabarry:非理工的進科技業很多部門阿→ alamabarry:業務 生管 採購 人資 物管 品保  或 會計 財務 小弟推 murray5566:畢業門檻是一回事 很多學校都有開補救班 去參加就過了推 chuegou:沒有理工背景的企管碩.29歲...最大加分點的多益700分推 calase:找科技相關通路商如何，門市店長經驗對神腦、遠傳這類應該→ calase:是有幫助，可以試試看他們總公司的後勤管理相關業務→ michaelgodtw:行政缺其實被壓縮的很死了,流動率也低噓 CJCU56:事實就是700已經足夠打趴板上80%酸宅了→ romeo84:小弟很誠心想請前輩指教   我已經在找帶線的了  ^^→ crazymax:多益700 不會說寫 用處也不大→ mm2kimo:如果工管被歸為理工科 其實企管跟工管重疊之處很多推 smalldra:都有月薪四萬了 擠科技業的意義真的不大 ..推 Imjunior:聽和說都不錯的話，應該還是滿多機會的吧→ WenliYang:快三十了 要好好規劃長遠一點為宜...推 dexmanlau:國考  正夯→ cloud7515:回頭是岸啊…推 asleisureto:老實說月薪4萬以上科技業都有學歷資歷門檻在推 Clinkz:700是很多學校的畢業門檻而已吧  至少116畢業門檻是700推 bluebluelan:多益700能幹嗎? 嗯?→ zhi5566:其實七百很夠用了 剩下就是看你的專業 交際→ windsinsky29:七百不用講說寫 連聽讀應該有問題吧→ zhi5566:我在外商當打雜小弟 自認七百很夠了 如果要哈拉 麻吉麻吉→ zhi5566:或是sales 那也許不構 但"男"工程師絕對夠 人家不會問其他推 yozeng:可惜工程師注重的不是英文 去當業務應該有機會→ cschenptt:但原PO的學經歷 要當工程師..... 有難度吧→ yozeng:只要你有哈啦嘴+700多益 去試試看廠商端的業務推 Shellingford:找工作這東西運氣運氣..投了再說。別自我設限→ zhi5566:有七百的基礎 要跟老外哈拉也不難 多聊幾次進步很快推 suscym:國立大學都至少八百以上  一堆能力不夠的魯蛇別再取暖囉推 zhi5566:查一suscym po的offer Inventec Compal 小公司→ zhi5566:真正的強者!!!推 espanol:不要去科技業阿~~去傳產比較好 每次有多益到最後都變成在→ espanol:討論多益幾分有什麼用.....原PO不是要問這個吧推 keysman:科技業，裡面的人很想出來，外面的人很想進去推 suscym:我可沒說我多益很強 連反諷都看不出來恐怕也.... :)→ MeiHS:為什麼要回來 囧?           研究所也考個至少國立吧→ romeo84:之前出版業小弟做的也是業務，且是英語類 年薪只是剛好破※ 編輯: romeo84         來自: 1.34.79.89           (07/22 21:37)→ romeo84:50，且公司幾無福利制度  看看同班的朋友盡科技業 月薪36k→ romeo84:但年收都不錯，且擁有較好的福利制度 讓小弟嚮往→ romeo84:且我自知沒背景  願意從基本做起  還請不吝指點明路 謝謝推 cschenptt:去應徵HR看看吧推 idmaker:你是什麼職缺都不管嗎?pm可以試試看吧→ summer08818:多益成績不是問題 是你背景太弱... 何必執著科技業...→ howshou:未看先猜，履歷寫太爛。→ howshou:科技業商學院隨便找也有。推 kony25:店經理誒→ howshou:建議投"碩士"等級的工作，你本文那些都是大學生在做的事情→ howshou:人家才不會找碩士去面試。推 kyll:我是覺得你不需要對科技業太執著, 科技業沒你想像中的好推 MeiHS:多的是工程師淨月薪<40K 分紅?? 你原職幹部,我還覺得可以做推 lewecool:TOEIC700以理工科學生來說的確蠻有優勢的，但對商管背景→ lewecool:來說沒啥佔到便宜→ goldduck:700 在PM方面優勢不大推 ogiricelee:對理工700會打死一堆  但原po 是文組...→ ogiricelee:我想 文組有機會的就pm sales 採購→ ogiricelee:不過以你的背景不建議進科技業→ ogiricelee:傳產發展會更好吧→ Brightheat:你英語相關科系還只有700也太弱→ shawncarter:七百多外商搶著要XDDDD 好驚人的標準→ tt5850:唉要怎樣才可以脫離科技業！？→ bi123:來自大陸的外商嗎→ canonball:英語類多益700應該會覺得妳大學都沒念書 少提為妙→ canonball:沒理工背景很難做品保 品管或許→ shnobi:我無背景同學去艾x學院培訓,結訓他們又輔導就業幫投履歷，→ shnobi:剛好就面試上了→ shnobi:但是薪水才35k又責任制…推 thunderguy:多益700沒用 至少要800→ romeo84:感謝各方大大的指教  小弟大學都在打工 實在慚愧→ litcurler:理工多益900以上才算有競爭力...推 suscym:多益沒有滿分 不要拿出來說嘴 ...噓 lucas01:重考理工推文自動更新已關閉