[請益] 大學跟研究所讀不一樣的科系有差嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fs30128 (R'World)看板Tech_Job標題[請益] 大學跟研究所讀不一樣的科系有差嗎?時間Sun Oct 28 16:52:18 2012請問之後工作時 想找跟研究所有關的工作的話大學時不一樣的科系會有影響嗎??公司會不會比較不想要??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.41.180.73→ LiFePO4:..............非常EZ→ NaouZ:看哪家公司啊推 hidog:大概只有中華電信那樣的公司會有差 民間的話看你能力→ yourock:有遇過文科的電機強者,你若有實力還怕人刁你?→ WenliYang:校名比較有差→ fumini:1.校名+科系  2.實力   3.機運→ fumini:通常是看1  不過當你2跟3強大到一種地步後 1就不太重要了→ Emerson158:人脈算在樓上123的哪項?→ jesuskobe:人脈夠強,1 2 3 無視!→ Emerson158:我是看人脈好像123都有 人脈也算軟實力XD推 ChuchingMan:有個富拔拔比較重要→ ShoeiX12:血脈抵過一切推 Beltran:血脈無敵XD→ flipflap:沒差 數學系轉資工電機所的一大堆→ showbbs:人脈沒用 有人罩才有用y→ motoman:112~114  就沒差→ motoman:勿戰推 adadadadad:116勒？→ f33783378:人脈有就不會來問問題了→ osbsd1:還不如你爸是郭台銘推 ken771209:EE CS互轉，超猛推 NaouZ:猛? 那 IE 轉 EE 的呢?噓 YunJonWei: 這跟算命有什麼差別→ sads333:我體育系讀電機所 畢業出來還不是當工程師推 jamison0814:應該只看最高學歷，就算你是文科考上電機也算你強推 altazimuth:我從哲學系、電機所 因為我發現完美的人類應該是機器→ shadowforce:我學姊IE轉RD...Orz..→ key9028:100%有差!我被問過很多次.但是考上4大就沒差推 solverxyz:研究所根工作偶沒有相關呢?  XD→ kevin70636:血脈無誤@@ 人脈還不見得夠你騙吃騙喝推文自動更新已關閉