Re: [請益] 要如何成為業界的大師? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者scarrony (scar)看板Tech_Job標題Re: [請益] 要如何成為業界的大師?時間Sun Jul 27 01:13:19 2014※ 引述《obov (恩登)》之銘言：: ※ 引述《HsuGod (MIT 史丹佛)》之銘言：: : 小弟進竹科做了 IC　Design 領域: : 屆滿四年: : 但是始終苦思不得成為大師的路徑: : 不知道各位同仁是否能提供: : 如何成為大師的方法？: : 懇請指導！！: : 拜託了！！: 安安: 我是廢文大師: 想成為豬屎大師的條件:: 1.你會的東西很少人懂: 2.你會的東西很多人要: 很簡單八: 五樓可以提空一下成為輪班大師的方法嗎QQ?剛畢業的時候  我建schematic都要用spectre GUI的介面還要邊看邊抄paper上的架構工作五年後 架構印在腦海 直接用code建 .sp檔跑模擬工作十年後 模擬程式也印在腦海 直接在腦海跑pre-sim工作十五年後 layout一看我就知道LPE的效應 直接在腦海跑post-sim工作二十年後 要甚麼功能一講我就已經在腦海跑完所有可能方案人人都稱我為大師自從成為大師之後   只要嘴巴一動  chip就自動生出來了這就是大師的境界--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.135.239.18※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406394802.A.739.html→ howshow:大師您45歲了嗎???→ vancedai:當一種專業出現了權威 那就不會再進步了→ cloudmax:大(ㄌㄠˇ)師(ㄅㄢˇ)噓 frankfurt:濕了沒推 a2518148:沒有所謂的大師噓 cafopupu:賺錢咖實在,大師就留給你當→ bobhsiao:滿有趣的推 uhawae:    好詩好詩→ wake7078:幹你媽  身邊一堆這種人 層級越高越會  俗稱→ wake7078:"嘴炮"→ scarrony:忘了寫 這是我聽一位"大師"跟我開釋的噓 y800122155:嘴巴動一動 廢文就PO好了推 smallhan:幹 超中肯！推 futurestar19:老闆不都嘴巴design→ ruthertw:有閃光~ 此篇炫耀文無誤~推文自動更新已關閉