[請益] RD和QC有辦法和平共處嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者akila1981 (雲淡風輕)看板Tech_Job標題[請益] RD和QC有辦法和平共處嗎?時間Sat Aug 16 00:27:35 2014大家好:我目前任職於某間電子公司擔任研發工程師，最近因為負責的產品物料進貨檢驗的問題，和IQC吵起來:1.IQC依照物料圖面檢驗，發現某一檢驗尺寸未進規範；就莫名其妙打電話叫我下去。2.我下去後他就拿廠商進貨物料要我驗尺寸；我驗了以後發現確實沒有進尺寸。3.結果他要我判定會不會影響成品功能，結果我上去和其它部件組裝，發現並不影響功能4.我建議他可以簽特殊採購，給主管決定要不要允收；他卻嗆我說他早想到，允不允收是生管決定，如果不急他要退廠商這批貨...............5.結果到下午5點多他發一封信告訴全公司相關人員他決定退貨(但卻不發給我)，內容僅說因為抽驗4PCS，有1PCS不合格；不良率75%.....所以退貨；信件沒付檢驗報告，況且不良率應該是25%，並不是75%才是想請問擔任機構工程師的前輩:1.我之前本身也當過RD，物料檢驗判定本來就是IQC的工作，他認為有問題應該他來找我，怎麼會是我下去找他，我並不歸他管....(雖然我才進公司3個月，他待了快1年)2.我本身懂的專業知識比他還多，我建議可以特採；他卻執意要退貨，我要他拿以前進貨檢驗紀錄，他卻拿不出來.....根本無法證實是這次廠商品質開始出問題，還是從以前QC根本進貨就沒驗....3.跟據以上的事情，我以後還要理IQC嗎?感覺他只是想把責任推出去.......請給建議，謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.141.238.52※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408120057.A.093.html推 LICENSE: 4PCS，有1PCS不合格；不良率75%  = =???→ LICENSE: 這人怎麼回事XDDDD推 gary32217: 就CC給一堆人說不良率75% 哈推 RHS: 合格率才是75%吧 不過QC本來就只負責檢驗 為什麼是QC提特採?推 cccssszzz: 這人真好 發mail不就表示有是他負責嗎... 高調退貨推 sp123008: 算術都不會 這公司還要待嗎?   XD推 noneme1: 抽驗4PCS，有1PCS不合格；不良率75%  XXXD→ noneme1: 有無言到   你們公司竟然雇用這種人才XXD推 gamelag: 不用理他 他都寄信說他要退貨了 被定也是他...推 QQ101: 你們公司竟然雇用這種人才XXD推 fishmemory: 特採他提出，問題是你敢簽你建議特採嗎？叫你過去是因→ fishmemory: 為量測的工具和物料有可能是在他那，東西有辦法搬到你→ fishmemory: 那邊嗎？各部門都有自己的考量之處推 bkebke: 他要退就給他退啊，急著出貨的話會有別的部門跳出來推 tmdl: 雞毛當令劍  Q單位多的是你無法想像→ forthewill: 可以問公司嗎，之後不想踩雷噓 indexcome: 看起來沒什麼太大問題啊。哪裡有疑慮嗎？→ michaelgodtw: 只能說,你這家是人治的公司!我這公司也這樣!(同一家→ michaelgodtw: 嗎?xD)不過就是人治才看人,新人進來當然懶得理你!你→ michaelgodtw: 沒事常常叫總經理過來問這些事,他的嘴臉都不一樣推 perovskite: 只覺得他發信給所有相關人員 獨獨漏掉你 感覺很差勁→ perovskite: 我現在的公司也有遇到自以為厲害的老屁股助工這樣搞我→ perovskite: 好笑的是 她的出錯率也是蠻高的 最近才想重新和我建立→ perovskite: 關係 我根本不想鳥她推 Sandisk: 不良率20%吧噓 kenneth0103: 誰找誰？順序有差嘛！RD比較屌，她要把東西捧到你off推 hober:   ^^^^^^^^^^^ XD→ kenneth0103: Office?下去看材料沒什麼大不了的吧→ b6byc: 誰找誰我倒是覺得沒差.如果要分,閒言閒語少不了.事情不順.推 yudofu: 除了不良率跟良率打反的確是出包，但是流程Q完全沒問題，→ yudofu: 怎麼可能叫Q判斷能不能用呢？他只驗單體啊，生管也只管排→ yudofu: 程，他管的是入這一批來不來得及上件，最後還是要問RD，本→ yudofu: 來尺寸沒進看是幾收幾退照規定來，不急就退件急就sorting→ yudofu: 加特採，完全沒問題啊，我看只是RD被QC釘面子掛不住吧推 yudofu: 而且你說Q要上去找你簡直笑死人，RD不歸Q管，難道Q就歸RD→ yudofu: 管?而且料在倉庫裡面你要IQC把還沒有檢驗好的料拿出倉庫嗎→ yudofu: ？才進公司不到一年就這樣，進公司十年我看整個Q單位都要→ yudofu: 跪著叩安了。噓 eddieli: 他又沒婊你....你在激動什麼推 yudofu: 你在喊甚麼燒？我有在跟你說話嗎？→ gyygy: 直接看規範不是最快 看允收標準是啥 如想要不按照程序就開→ gyygy: 會決議 有甚麼好吵 話說回來 客戶最大 誰管RD啊推 a1237759: 自以為rd多高級?剛畢業??→ a1237759: RD在大型量產公司裡根本就是最低階的一環推 qqmouth: 他要被錶翻了推 pengpluto: 誰找誰不要計較那麼多,在業界EE被念森林畜牧嗆聲很平常推 Treant: 我覺得你態度就是RE最大Q算啥 且這根本小事也能吵→ Treant: 他要退貨是他家的事 他發信也沒提到你叫他退的→ Treant: 這種完全就是他自行以Q權限判斷退貨 很合理 不知再氣什麼→ Treant: 看到那段他應該拿產品來找你 而不是你找他 這就很怪了→ Treant: 剛進的料可以任意拿來拿去到處跑 那這公司管理也很有問題推 shrines: 你可以先請示部門主管推 hober: eddieli是在說原po吧...→ G8AJ: 那是他的工作  有甚麼問題嗎?→ clamperni: 有愛的話就可以推 xupmc: 用文件說話吧  Q也只是照規格判定，符合就允收不符就退件噓 c41231717: 安安 大頭RD→ c41231717: 不符規格  它沒嗶你直接簽名 算不錯了推 ponch: FAC和ISEP能和平共處嗎→ nodyes: 倒過來Q也不規RD管呀......不合格就不合格，有啥好吵的@@噓 rannin: 頭大的RD,公司的悲劇→ Araonwei: 沒搞清楚各單位權限..IQC要退你有甚麼權力說不...→ tonyhsie: 有點大頭症的FU推 TKW5566: 要是我就直接判退，要特採請需求單位提出，q只有acc&rej→ TKW5566: ，會告知你算客氣的推 killver: 就退阿，非重要尺寸就改規格，大家都是走程序推 killver: 況且，你年資坎佔還不到位，要有被老人玩的心理準備推 fatb: 說真的一年也還是菜鳥= =→ Morneau: IQC要幫忙扛不錯啊 XD推文自動更新已關閉