[徵才] 馬達科技研究中心誠徵英文秘書一名 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者negator (展開夕陽的翅膀)看板Tech_Job標題[徵才] 馬達科技研究中心誠徵英文秘書一名時間Tue Sep 11 16:27:54 2012【工作地點】台南市成功大學 馬達科技研究中心【工作內容】1. 英文書信處理2. 學術論文、技術報告等文件英文編輯3. 英文函稿、致詞稿撰寫4. 國內外來訪學者行程安排與接待5. 主管出國行程安排與規劃6. 其它主管交辦事項【應徵條件及資格】1. 學歷要求：國內外大學畢業(國外學歷請檢附駐外單位之驗證證明)2. 科系要求：外文相關科系佳3. 工作經歷：1年以上相關經驗尤佳4. 英文聽說讀寫流利5. 熟悉電腦文書處理(word/excel/power point)6. 良好的溝通協調能力，樂觀活潑積極，工作細心【應檢附資料】1. 中、英文簡歷表(附近照並載明聯絡電話)2. 中、英文自傳3. 學位證書影本4. 英語能力檢定證明(托福、多益成績單或其它英檢成績單)5. 其他有利文件【其 他】1. 上班時間：08:30-17:302. 休假制度：週休二日3. 薪資待遇：比照國科會標準4. 可上班日：一個月內【應徵方式】意者請將上述資料於101年9月20日(四)前email至daria423@mail.ncku.edu.tw 陳小姐收。初審合格者，將於10月5日前，另行通知筆試與面試之時間地點。未檢齊相關證件、逾期及不合者恕不另行通知。--從哪裡跌倒就從哪裡把別人絆倒--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.116.155.214※ 編輯: negator         來自: 140.116.155.214      (09/11 16:32)推 SCLEE5566:D罩杯有加分嗎？推 pengpluto:根據板規九,必須附上薪資範圍喔推文自動更新已關閉