Re: [新聞] 砸22億元留才 宏達電發行認股憑證 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者m8403051 (大吉嶺紅茶)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 砸22億元留才 宏達電發行認股憑證時間Fri Aug 23 11:37:42 2013推文怎麼一堆人搞不清楚情況, 沒領過的別誤導別人好嗎認股權證+綁兩年=公司發給你一張認股權證證明,上面寫可以執行日期(綁約所以是發行日兩年後),執行價格(通常是發行日價格略減一些),每年除權息的時候執行價格會再扣掉,所以兩年後執行價格約略會是發行日價格的九成到八成這時候你付出的代價是 0, 得到的是幾張A4紙--------------還沒花錢分隔線----------------------兩年後可以執行的時候, 你可以依照當時的股價, 決定是不是要執行通常發行的時候會有設定一個存續區間, 新聞稿沒寫先假設為三年滿兩年未滿三年的期間內, 符合發行辦法所規定的資格的人隨時可以向公司主張要執行認股權, 價格如上面所述如果當時市價高於執行價格當然就是現賺, 反之則虧虧錢的時候當然可以不要執行, 那你就沒付出任何的金錢,直到三年結束認股權失效, 代價是在股票下跌的公司工作三年※ 引述《kof70380 (小隆)》之銘言：: 來源：: http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8114766.shtml: 原文：:     宏達電打出小勞勃道尼行銷、董事長王雪紅公開否認併購傳言後，昨（22）日再祭留: 才措施。宏達電昨（22）日晚間公告，將發行1,500萬單位員工認股憑證，約等於1.5萬張: 普通股。以宏達電昨天收盤價149.5元估算，相當於宏達電投入22.4億元留才。:     宏達電董事會決議，將發行1,500萬單位員工認股憑證，每單位認股權憑證得認購一股: 普通股，實行日期將授權董事長訂定，將在主管機關申報生效通知到達日起一年內發行，: 得視實際需要，一次或分次發行。認股價格以發行日股價而定，發行滿兩年後員工始能開: 始行使相關權利。:     由於近來宏達電股價下跌，不僅第3季將面臨虧損，不少法人甚至預測，第4季恐怕也: 將處於虧損，宏達電董事長王雪紅及執行長周永明多次強調，宏達電最重要的就是人，推: 測除了王雪紅信心喊話，以及公司祭出庫藏股宣示護盤決心，發行員工認股憑證也是留住: 人才、穩定軍心的作法之一。:     法人認為，第3季向來是智慧手機的旺季，尤其蘋果在第3季推出新機，對市場將有一: 定影響，各大廠都是戰戰兢兢備戰，宏達電面對外界各種利空傳言，有必要先安內，穩住: 陣腳。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 208.77.102.196→ wellkom:沒誤解啊，在看衰公司會倒的前提下，領這個頂多就只是不賠→ wellkom:如果股價一直往下，那麼執行的動作會讓你要另外貼錢→ wellkom:員工跟公司拚三年，很好啊，但是白癡策略都不是小員工可以→ wellkom:阻攔的，甚至大部分員工根本不知道公司在幹嘛→ wellkom:基本上家族企業我第一個連股票都不太碰，更別說堵三年青春→ wellkom:這個版領過這東西的人應該不少的,我還領過公司每年發行→ wellkom:發行價格是發行日當天"市價" 結果某一年公司硬是慢了好幾→ wellkom:個月，股價漲了30% 之後才發行的,然後寄一封信給員工說推 deepee258:公司願意這樣做是好事吧，在氣憤啥？→ wellkom:我們不是故意婊員工，實在是因為股務疏失blabla,你見過嗎?→ m8403051:@wellkom: 你說的沒錯, 我是反駁推文有人說要花錢買廢紙→ wj1009:如果我沒記錯。認了之後不是可以馬上賣……→ m8403051:員工所要付出最大的代價就是在虧錢的公司工作三年推 deepee258:基本上，要待要走，不會是這些東西攔得住的～→ m8403051:股務作業大概會需要個三四天, 所以不要再波段的時候執行推 deepee258:聽起來根本毫無損失～→ m8403051:@deepee258: 就是那句話, 瑞凡, 可是我回不去了推 deepee258:假設你自己是老闆，公司面臨困境，做這種決定提昇向心人→ deepee258:合情合理→ beaver:錯了 代價是 你這三年沒跳槽 中間損失的機會成本→ Psliao:再繼續爆肝兩三年...還不賠嗎?→ Psliao:傻傻的還搞不清楚情況...→ oca:三年機會成本很高 怎麼會毫無損失 XDDDDDDD推 deepee258:每個人要走要留，是公司有綁住你嗎？→ deepee258:走的人就笑待在哪邊的人傻，但走的人就有換到更好的？推 chester06:兩年後如果只剩10塊怎麼辦 (V鴨2.0模式啟動!!)→ bbbing:兩年後很可能會漲，讓你買。七年內跌下來就好→ samsumg:7年是有效期限 不是7年後才能賣噓 smc0911:有時公司要這樣做不見得是好事→ smc0911:是策略性考量，尤其又是現在這個危險時候推文自動更新已關閉