[新聞] 三星希望工程教室成果發表會 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pf775 (pf775)看板Tech_Job標題[新聞] 三星希望工程教室成果發表會時間Thu Dec 12 23:47:27 2013http://udn.com/NEWS/BREAKINGNEWS/BREAKINGNEWS6/8357245.shtml三星希望工程教室成果發表會【經濟日報╱記者張義宮╱即時報導】2013.12.12 10:45 pm2013年「三星希望工程教室」年度成果會將在15日舉行，從台東邀請近80位台灣小球員參訪台北，以趣味互動再次展現今年的學習成果，更邀請台灣知名旅美棒球選手林哲瑄擔任希望傳承大使，分享築夢歷程。台灣三星電子表示，隨著科技進步，許多人開始探討如何發展更有趣或更能提高下一代主動學習的教育方式，台灣三星電子在全世界各地三星公司推動「三星希望工程(SamsungHope for Children) 」的想法下，於2012年以智慧科技設備協助台東新生國中與卑南國中改善球隊生活和練習環境。今年更有企業志工至重要比賽現場為兩個球隊加油集氣，及希望能透過提供數位產品，幫助台灣具潛力的棒球小球員體驗到數位互動和分享帶來的學習樂趣，例如透過平板學習英文、運動保健及運動倫理等課程，在追尋棒球夢的過程中充實更多球技以外的自我能力。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.169.106.74推文自動更新已關閉