[聘書]offer抉擇 (台積.力晶) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Runaground (James)看板Tech_Job標題[聘書]offer抉擇 (台積.力晶)時間Sun Jun 28 10:29:30 2015小妹借朋友帳號發文版上各位前輩大家好~我是113碩畢新鮮人 (非電類)目前有找到以下兩家公司的offer，個人傾向學習新東西因個性活潑，希望能夠與人接觸比較多想請各位前輩給一點意見公司                台積              力晶地點                新竹              新竹職稱                蝕刻製程          代工整合薪資                N*14+分紅         (N+5)*12+分紅分紅                佳                未知加班費              未知              可住                  租屋              租屋下班時間            ~22:00           ~20:00 (主管提及)優點                $$$$$$            生活品質，工作內容感覺學習較多元缺點                工作時數較長      分紅不穩定壓力大考量:畢竟是第一份工作，錢不是主要考量我個人傾向可以學習比較多面向的工作環境這樣幾年以後如果要換工作應該也比較有優勢只是不知道目前力晶的營運狀況如何，畢竟之前有點慘(但主管看法很樂觀)最後請各位有任何的意見都不吝分享~謝謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 106.1.231.32※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435458573.A.32C.html→ a777starmy: 台積吧，有機會進去先進去，不適合再出來也不慢→ a777starmy: 當你有工作且一定轉業後，要進去，有些主管怕技術被偷推 deltarobot: 這兩個工作出路都很窄啊 挑個錢多的去吧推 raydo: 台積不會每天都到10點吧 HR會 highlight→ raydo: 我看很多單位都7點多走...推 Narcissuss: 這題是非題耶→ Brotherone: 左邊也可以學很多東西→ winnerme: 光是壓力就很有可能讓你很快就掰了 還要先去有意義嗎?推 elton80417: 秒選GG推 apnsd2y: 活潑好動? 跑去半導體業就像監獄一樣→ apnsd2y: 進去前手機網路可以去停用了→ mark771006: 同意樓上推 KMTATM: GG版當然GG啊！！推文一堆酸你都馬跟你搶同一個缺的推 Davidcute: GG現在有管工時 設備有些六點多就閃人了... 當然製程會→ Davidcute: 晚點 但也很少到平均十點那麼誇張→ Davidcute: 平均下班時間大約落在八點左右推 coon0512: 來GG版還用選嗎推 bear0418: 原來製程可以8 9點下班喔 我以為都要過10點...推 vq37vhr: 不會先去gg ，不適應再去其他公司推 Unstable: GG 在吃水果，如果分到的單位有吃到，還想7、8點走？跟→ Unstable: 你說，會highlight工時都只是做表面，一旦吃到水果，我→ Unstable: 想，工時就會專案處理了吧！推 olampaboy: 考慮一下自己的抗壓力 錢多不是沒原因的推 Unstable: 如果又接到新的project, 要轉量產的話，輪流on call.推 deltarobot: 樓上在亂想什麼 專案處理？那要不要連薪水也專案處理→ deltarobot: 一下？推 EraKing: 肛畢業都會覺得錢不是考慮之一，但久了會發現現實 QQ→ gaygay5566: 製程明明就要輪特早小夜→ hahaluck: 錢跟公司 找工作最主要考量 不是嗎? 不過不缺錢 另當別→ hahaluck: 論.推 s006664: 我們單位製程平均都9~10點下班 設備都8~9點左右→ s006664: 之前忙的時候連續三個月每天都待到10點才走 假日又上班→ s006664: 說實在製程特早根本沒啥好說的 比正常上班早一點而已= =→ s006664: 只要前一天早點睡根本不像夜班有日夜顛倒差別....噓 Davidcute: 不懂又來亂 我們廠吃水果跑先進製程 照樣七點多閃人一→ Davidcute: 堆→ Davidcute: 還專案處理勒 整個胡扯→ Davidcute: 我部門七點以後加班報就簽 我本月加班上限含假日值班→ Davidcute: 都還報不滿推 waeting: 台積!!!什麼都是假的只有錢是真的推 ohmickey: 錢才是真的+1推 UltraKill: 個性活潑.. fae比較適合吧推 tomwu770926: 一堆同學GG 20：00準時下班推 gtoman2006: money is only  real other is shit推 g007: 當然台積呀！ 傻啦？當你三十歲已經有房有車的時候，那些爽→ g007: 爽過的人還在那CP值租房騎機車那種感覺差很多的推 allen0519: 建議gg啦！在gg待過出去會比較被肯定，力晶就比較難。推 kissa0924307: 看到同學在台積30歲都五子登科了 自己單身還騎機車→ kissa0924307: 沒錢買房 真的會感嘆 自己怎麼不去拼看看推 loveinbc: 其實蠻多人買車買房都是靠家裡的，還是看個人意願吧…推 horb: GG啦  力晶的薪水值得加班嗎→ horb: 不過力晶最近都每年賺百億推 aallan: 力晶感覺是趕上景氣 去面試時也沒探聽出動向 前景比較不→ aallan: 明推文自動更新已關閉