[面試] 面試心得分享 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hismart (嗨！SMART)看板Tech_Job標題[面試] 面試心得分享時間Tue Apr 16 23:40:55 2013介紹背景113資工所畢業 在軟體業已工作快5年 做過一堆雜事雖然程式功力不強 但自覺還算有創意跟學習精神由於沒有換過工作的關係，擔心限制太多會找不到工作所以找我去面試的 只要不要是太奇怪的公司通常都會去試看看 以下是簡單的心得分享------------------------1.甌圖軟體是德商OTTO在台子公司，雙連站附近，人數不多，辦公室也不大，不過牆上掛了很多時鐘，一看就很有外商氣息。一去先給看英文短片 簡單介紹母公司OTTO之後用電腦考一份混和中文、英文、跟簡單計概的考題不難，印象最深的某一中文題是 誰是用嚴格管教著稱的老師選項有 孔子、孟子、韓菲子、老子...結果我選錯..囧還有一題 雲深不知處 只緣身在此山中..問意義反正就是這類的題目 也沒得準備..時間記得好像一個小時有點趕 儘量寫快一點。 寫完後會給一份英文寫作考卷，要寫在紙上題目印像是書信類別，當你收到一封外國客戶投訴說你的程式有BUG ，而且查出你可能的BUG在哪邊，而你收到信後去查證真的有BUG ，只是問題不出在那邊，你要答應他儘快回覆。面試時是一個女士 看起來是HR ，問一些制式的問題，如為何離職希望待遇，簡單介紹一下公司的工時（不加班），特休（有耶誕連假）就結束了，沒有面試到任何主管，有種很不踏實，很像是被Hr抓來作業績的感覺。結果：一個禮拜後電話發卡---------------------------2.寶盈數位科技一家位於中和的賭博業遊戲公司，還不到兩年，母公司好像在台中目前還沒有產品，但預計今年會上市。面試主管很年輕約35歲左右表達希望找的是Unity跟Server相關的人才，強調不加班，薪水就不加班來說給的很有競爭力(以遊戲業來看)，但由於目前沒作品，因此也無Bonus。結果：口頭Offer待遇：N * 13----------------------3.趨勢科技一去先考了一份C/C++的考卷，只有1個小時，時間很趕。原PO很久沒有考這種筆試，考的很爛，很多基本題不會寫。記得有考潤年如何計算的題目另外還有把Fibonacci從遞回改回圈，這兩題都不會..|||因為考太爛面試時兩個主管看得出來意興闌珊，還有一個一直玩自己手機這告訴我們如果自己想去的公司千萬不要排面試的頭幾家..orz結果：一個禮拜後感謝信------------------------4.HTC (Magic Lab)一去先考智力測驗，題目是類似 "| || | ||" 問第五個圖是什麼這種全部都是看圖說故事，時間很趕，後面很難幾乎做不完，時間請分配好。二回合是考類似TOEIC的英文，有聽力跟閱讀，一樣題目很多沒有保持精神力最佳的狀態很難完成，前一天晚上最好早一點睡第三回合是考c/c++ ，題目也不難，可惜原PO此時還未恢復筆試最佳狀態依舊考很爛，依稀記得題目也有考遞回改回圈，看來這種題目很熱門。由於考的不好，面試時主管一開始就電我說，考這麼爛你有何理由..囧之後才開始介紹他們是Magic Lab主要開發用軟體來實作各種相機功能例如逆光補償,環景照片等等,會抓著之前你實作過的演算法一直問你如何證明是對的，另外也有問我研究所時的論文內容,原PO經過一連串的考試精神恍惚一時想不起來一些關鍵處被大扣分後來就感覺主管開始不耐煩，面試也草草結束。結果：無聲卡----------------------------------5.新蛋科技我是去內湖的總部面試，辦公室看起來氣氛很好，由於我有帶作品去所以沒有考專業科目，只有考性向測驗雖然在之前去的時候於網路上查詢名聲不好但實際上感覺主管很有料，辦公室環境也佳也許這幾年已經有改變了也說不定。主管強調不加班5點就可以下班，這樣的薪水和工時，沒有什麼可挑剔的了。不過上班地點是在淡水，似乎有點偏遠。結果：Offer Get待遇：(N+5k) * 13---------------------------------------------------6.茂傑這間公司位於土城，公司不大人數100人左右，辦公環境還可以。目前比較缺乏軟體人才，做的東西比較雜，主要跟iOs有關例如如何用Usb連結做出多螢幕、跨平台、延伸桌面的顯示效果跟主管面試大部分都在閒聊，感覺他是在找一個好相處的Partner沒有主管的架子（也很年輕約36~37歲)，若想要練功的新人應該蠻推薦的，但是好像沒有Bonus。結果：口頭Offer待遇：(N+10k) * 14-----------------------------------------------------7.台積電 (12廠IT)第一次面試：這是唯二面試除了台北以外的公司，大公司，很氣派，Bj4。一進來就先考性向測驗跟英文原PO英文普普考五級分。首先直接先跟Hr簡單面談後，坐巡迴車到12廠之後就開始輪流被一堆主管轟炸問的問題就類似最令你感到挫折的經驗 如何Debug之類並表達是工廠端，工作可能會很無聊，總而言之是要做產能最佳化的改善，是一個要寫程式的工作，會碰資料庫。最後面試到處長時等了半個小時以上秘書就說處長要去開會叫我回家惹..根據版上經驗大概就是GG了。第二次面試：想不到隔了超過三個禮拜又接到GG電話，叫我再去面試一次這次又是不同人密集轟炸好幾個小時，最後有面試到處長被處長念一頓說我英文太爛，若是進來最好馬上給我去把TOEIC考到800分最後又面試Hr..Hr說只要錄取GG的人都要做徵信，希望能打給前主管還好我跟前一份工作有好好交接，真是好險。結果： Offer Get待遇： GG一堆HR在這裡 ， 我不敢講..總之打趴我面試過所有的公司就對了，薪水非同等級可言。------------------------------------------------8.筑波科技一間位於新竹台元科技園區的公司，小公司，網通廠。沒筆試。直接跟主管閒聊，主管表達工作是缺一個軟體幫忙公司所有的Tools做個介面上的整合，相談甚歡後來要求第二次面試，可惜原PO不愛做介面整合沒答應再去一次。結果： 第二次面試放棄-------------------------------------------------9.元大銀行 (資訊部門)這間是台灣前幾大銀行，一去面試時就可以感受到金融業的嚴謹，每個人都穿著制服，講話也輕聲細語，埋頭苦幹。主管人蠻好的，全程閒聊無考試，元大優點在工時較正常(8:00~19:00)，分紅也很多，去年雖然不好，但是仍有年終3~4個月，可惜起薪偏低，但整體來說c/p值很高，就看能不能夠適應金融業的氣息。原PO跟主管聊得很愉快，可能前一家工作四年沒換過符合金融業希望找穩定的人的標準，所以想來金融業最好不要有常跳槽的紀錄，他們很在乎這一點。結果：口頭Offer待遇：N * 17-------------------------------------------------10.富利達Flinder外商線上賭博業，總部在菲律賓，總人數約500人，台灣分公司在內湖人數比較少，應該不到50人。工作環境良好四面採光。一去就先考c/c++，因為前幾家公司的慘痛經驗原PO有去惡補一下，這回就幾乎會寫了，印象最深有一題是考如何把link list的值反過來印出來，還有如何巡迴印出二元數的值也有考到class 跟繼承的class之間建構跟解構的順序，整體來說不難寫。面試先由Hr開始，就問問為何離職，前一份工作多少薪水的制式問題，強調不加班，之後由主管面試..，最後一直都在閒聊完全沒有聊任何專業。薪水就遊戲業來說，沒看過給這麼高的，很有競爭力。結果：口頭Offer待遇：(N+10k) * 16-------------------------------------------------------11.Garmin版上所謂的幸福企業。一到要先考性向測驗和Toeic英文成績會顯示出來，我的英文好像是690..普普通通之後考c/c++，題目很簡單大部分都trace 程式碼印output而已其中有一題是while回圈 程式內容就是有五個int值會一直巡迴交換例如 第一次 1 2 3 4 5 下一次 5 1 2 3 4..問最後終止時會output啥之後主管面談，主管表達他們的TEAM是做生技類的Gps相關例如在記步器 心臟跳動記錄器上裝Gps之類的，有穩定的利基，主管人蠻好的，但是不知道為何好像跟我閒聊時哪裡氣氛就是不對也許這就是所謂的八字不合吧..最後離開的時候可以報帳坐計程車到捷運站，的確是對面試人很友善的一家公司。結果：兩個禮拜後感謝信-------------------------------------------12.Acer(雲端)Acer總部跟Garmin蠻近的，都在矽科站附近，總部跟緯創共用一開始先做性向測驗跟考試c/c++，由於面試函沒說要考試原PO有點嚇到，還好考試不難。考題印象中有解釋Dead lock解釋dymaic_cast家族有何不同，解釋const變數(還有pointer)的意義實作一個design pattern,最後一題佔40分是任選一題實作，原PO沒看到任選一題，因此四題都做，時間超趕的，題目印像是做最小公倍數，最大公約數的演算法之類。之後來兩個主管面談感覺都年輕不大，其中一個是要找比較底層開socket有TCPIP基礎的人另一個是要找懂有關direct X的人，相談的感覺還不錯。另外表達Acer獲利很穩，每年年終都有2~3個月，工時也比較正常。最好的是各種福利加起來約有一個月薪水的價值。結果：無聲卡-------------------------------------------------13.Asus(NB)這次去Asus位於關渡的總部，總部真的很氣派，裡面一堆正妹一開始先做智力測驗，跟HTC的很像但是比較簡單。之後先跟人資面談，講一些為何離職之類的，期望待遇等等人資強調怕操不要來，工時一定超過九點云云。最後是跟主管面談，大至上是聊之前做過的東西遇過最挫折的經驗(好像每一個面試都會被問這個) 如何Debug如何開發未知的功能 ，輪流疲勞轟炸好幾個小時..講的口都渴了，不過還是無法從回應得知是否有錄取機會。結果：無聲卡--------------------------------------14.視惟科技位於內湖做影像處理的Ic Design house，人數不多做完性向測驗後直接跟主管開始面試主管表達公司目前與美國團隊共同研發，大陸生產目前不開新的IC 著重研發原本IC的新功能希望找一個人先來更新之前大陸團隊做的開發工具(由於大陸團隊解散) ,  之後可以參與影像處理演算法的研發結果：原PO無意願進一步詳談Offer--------------------------------------心得大致如上囉，希望能對最近找工作的版友有一些幫助！下台一鞠躬！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.224.184.122推 olooloolo:可以好奇你本來是在哪間嗎?推 hstf:7.跟9.哪個薪水高? 這分享很棒推一個~雖然跟我無關推 shenevol:推實用心得文！ 感謝詳細分享～推 Assyla:感謝分享推 firesula:2F應該要比10吧?9應該輸10...所以原PO最後選哪呢?? 7??→ orangetrees:我去Garmin英文也是考690......  等待回音中.....推 a12300277:推心得※ 編輯: hismart         來自: 36.224.184.122       (04/17 12:40)推 dreamman520:推推推 ~~~ 感謝分享 !推 Dav12345:113資工所畢業的好處還是有 考很爛 還是有拿到offer推 danny5155:謝謝原PO得分享推文自動更新已關閉