Re: [討論] 在科技業 失業很久 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SuperModel (新的一年、新的目標！)看板Tech_Job標題Re: [討論] 在科技業 失業很久時間Sat Jun 22 14:30:30 2013※ 引述《forentia (謹慎)》之銘言：: 我想你已經聽過很多負面的批評了: 人說出的話可分三種:: 1.情緒發言: 2.真理: 3.講給自己聽 確認自我的話語: 你常聽到的是第一種和第三種: 你的家人親朋好友因為擔心你的未來: 希望你有動力改變自己 穩定自己的生活: 卻又不知道該怎麼讓你打開心防: 誠實面對自己的生活: 長久的煩惱 導致他們的理智已經被情緒侵蝕: 因此你常從他們口裡聽到的是情緒性的發言: 正所謂愛之深責之切: 你的家人沒有錯: 只是他們不是專家 沒有辦法幫你: 而第三種則是你怎麼去看自己 怎麼去定位自己: 人的心很奇妙: 它其實是隨時隨地在變動著的: 讓人的個性保持大概唯一形狀的是"語言": (當然裡面也包括了廣義的語言: 肢體語言、表情語言等等): 而這語言來自於你身邊的人還有你自己: 從小到大 你跟人群相處: 應該有發現你在每個人心中的形象其實是不一樣的: 你跟不同人講話相處時 也會有不同的表現: 對有些人你比較有自信: 對有些人你卻又覺得自慚形穢: 這是因為你們之間的語言導致各自心理產生變化: 人可以從細微的語氣 動作 潛意識地分析出你跟他的階級孰低孰高: 除了身邊的人以外: 每天隨時影響你的就是你自己: "有智慧的人習慣隨時自言自語、觀察、尋求弱點並且改變自己": 自言自語(不管是說出來還是說在心理): 會時時刻刻定塑你的個性: 我希望你能靜下心來思考: "你每天在心理到底都在跟自己說什麼?": "不是我不想工作 而是景氣不好 讓我找不到工作": 請問這句話是那三種的哪一種?: 情緒? 自己講給自己聽的? 還是真理?: 我想你都能唸到成大還是理工科: 你應該可以靜下心來分辨才對: 你的情況跟我弟的心理狀況類似: 那是一種 惶恐和自卑 與 自尊 之間的矛盾: 覺得自己不差但又覺得自己好像沒什麼基礎能力: 可是又覺得一旦有一天讓我找到工作: 我一定可以做得不錯 只是時運不濟罷了: 但如果你一直這麼想: 你的心就會愈來愈封閉: 因為你一直告訴自己"我時運不濟": 到最後你表現出來的就是"時運不濟": 這世界對人很好: 你一直覺得你是這樣: 它就會讓你變成這樣: 有聽過"態度"吧: 或許黑人把這詞弄臭了: 但"態度"就是人生真理: 宋朝名相呂蒙正: 他原本是個乞丐: 但他只要有空有閒錢就會買書學寫字: 一個乞丐學什麼文人?: 這樣做為的是什麼?: 就因為他自認他不會是一輩子的乞丐: 他每天在心理告訴自己的就是: 總有一天他不會再需要靠別人的嗟來食過活: 他這樣的心態也改變了他所表現出來的形象: 日後遇到一位千金看出了他的器宇不凡: 雖然他還是乞丐 卻也死心蹋地的跟著他: 後來呂蒙正與不負期待 當上了宰相: "時也 命也 運也 非吾之所能也": 時運是我們無法掌握的: 再悲嘆也沒用: 但你心理對自己的態度如何: 卻是我們可以改變自己並且重生的希望: 你還願意到這裡PO文求救: 代表你的心並非冥頑不固: 批評的話語你聽多了: 希望你能靜下心來看看這篇: 別人說你魯蛇 是情緒: 自己說你魯蛇 亦是你自我貶低的情緒發言: 真理是 "沒有一個人是魯蛇": 每個人到這世間就有自己的意義: 只是自己因為心亂還沒發現而已: 請體諒家人: 就是因為長期的煩惱 才會對你如此嚴苛: 人都有情緒 體諒對方 時間會沖消之間的矛盾: 建議你如果想改變現在的自己: 簡單的就是兩點:: 1.改變環境: 2.自足生活: 不要讓自己再有依靠: 人就是因為有依靠 才會腐爛: 我給我弟的建議亦如是: 他暑假過後就會去澳洲打工: 當你能靠自己活著時: 那才叫自尊: --------------------: 人際是神奇的: 完全不相干的人 卻可以彼此影響: 人世真的很有趣: ※ 引述《koman (摳面)》之銘言：: : 前幾天天被父母唸: : 你甚麼時候賺錢過了: : 這句話傷透我的心: : 自從我從成大理工科碩士畢業: : 就一直找不到科技業工作: : 面試應該超過百家: : 一些系統大廠都面試過: : 投過機構工程師: : 通常都是感謝函: : 不然就是被面試主管酸: : 還有現在離畢業很久了: : 一些主管面試都問我為什麼那麼久沒有工作: : 變成我現在最難回答的問題: : 我一直以為是景氣問題: : 但是現在我朋友也是可以在科技業發展: : 週邊的朋友都叫我放低身段: : 於是我找過補習班 店員等相關工作: : 但是也都沒有下文: : 不是被對方說不適合: : 就是工作兩三天叫我走路: : 最近看板上: : 真得覺得未來越來越悲觀: : 重點是家人態度讓我心情徹底跌在谷底: : 譬如拿錢丟我 罵我三字經: : 我投訴家暴專線: : 但社工只是做個樣子: : 我知道都是我沒找到工作的原因: : 而我又找不到別人幫忙或援助: : 所以我開始對這個社會感到失望: : 帶有負面情緒: : 例如坐車開始強佔博愛座: : 並開始心生歹念: : 但是在朋友面前: : 朋友見到我總是問我你找到工作沒: : 這變成我難以啟齒的問題: : 心情真得差到不能再差: : 真是飢寒起盜心: : 現在我一夜沒睡: : 我媽每天都念我: : 但要在我出去找工作時說: : 你不適合拉: : 要去遠一點地方 如桃園新竹就會被狂罵 因為要交通費: : 所以我現在每天我都想出去: : 週末更是要揪團一起出去: : 就是不想見到我的父母: : 最近我想來想去 考公職或許是唯一出路: : 又被父母酸 體格太胖: : 心情又跌到谷底: : 近兩年來嘗試撥撥1995 生命線: : 也得不到實質幫助: : 所以我現在我想厚著臉皮尋求研究所的老師或指導教授尋求援助: : 但怕自己沒立場 自己也不是特別優秀: : 唉: : 而在昨天我又被酸了: : 我媽開始對我吃三餐有意見您舉的宰相例子，前些年就有發生過，有個擔任地方官的人，後來被調往中央，但因為某些事情辭職了。辭職之後，媒體並未放棄追蹤，守在住家附近，被媒體圍住受訪的他，還不忘對樓上，看著他出門上班的老母親揮揮手，因為老母親還認為他去上班。後來他轉過來，對媒體說：蹲下，是為了更強的躍起。沒多久，他從一個失業的人，變成管理八部十二會的人，還參與了直轄市長選舉，成了第五號的候選人，喊出的口號是"臺北超越臺北"，至今仍在活躍中。人生本來就是一直在起伏，科技業也是如此，我所舉的例子也是不認為一輩子都在人生低谷，當權者也看出他的器宇不凡，讓他從失業者，搖身一變成了公共政策的擘劃者。重申蹲下，是為了更強的躍起！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.225.162.8→ HelpJoeFly:http://goo.gl/oHtiI噓 focusi:0分推 hhcelll:這個真的是零分,自己回去再 想想吧推 goheihaley:有能者終非池中魚 當然像MA19和無脖熊這類就 莫再提...噓 wj1009:這不是政治版噓 Kamiya:你是不會適度刪除引用喔噓 kyll:0分推文自動更新已關閉