[新聞] 三星領先台積 14奈米進化 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 三星領先台積 14奈米進化時間Sat Dec 22 08:09:48 2012來源：http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7583228.shtml原文：三星昨（21）日宣布成功試產第1顆導入3D 鰭式場效電晶體（FinFET）的14奈米測試晶片，進度領先台積電，顯示在蘋果「去三星化」趨勢已定下，三星力拚台積電的野心只增不減。韓聯社報導，三星與安謀 （ARM）、益華（Cadence）、明導（Mentor）與新思（Synopsis）共同合作，成功試產出旗下第1顆採用FinFET技術的14奈米測試晶片。三星系統晶片部門主管表示，14奈米FinFET製程技術可提升電子裝置效能並降低耗電量，進一步改善行動環境，這也是IBM之後，第2家搭載安謀處理器架構，試產成功的14奈米FinFET測試晶片。晶圓代工行動裝置晶片商機大，FinFET技術可以解決不斷微縮的奈米晶片的漏電問題。三星原本預計14奈米FinFET於2014年量產，與台積電規劃的16奈米FinFET同步。隨著三星14奈米FinFET試產晶片推出，半導體業者認為，三星FinFET不排除提前半年量產。台積電面臨三星來勢洶洶的競爭外，格羅方德9月也宣布推出以FinFET導入的14奈米元件，預計2013年底進入客戶試產階段，2014年正式量產；聯電則預計2014年試產。台積電為了防堵競爭對手，預計使用安謀首款64位元處理器「v8」測試16奈米FinFET製程，預計明年11月推出首款測試晶片，最快2014年量產。台積電南科14廠將作為第1個量產16奈米FinFET基地，再下一個世代的10奈米FinFET製程，預計於2015年底推出。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.25.142推 b471520:量產再說推 jamesyu545:奈米＿＿推 limit9999:能用嗎？推 llllllll5566:不管能不能用先有新聞拿到面子再說推 wwwsky:良率呢?推 ljsnonocat2:不過誰先能量產  誰就是贏家  先搶到單再說推 neowfish:三星就算了  格羅方德28都搞不定了  整天在打嘴砲→ neowfish:沒事就出來吹一下牛  才能應付那些產油國的金主嗎?推 flashgodie:完了 連台積也失守了 台灣完蛋了推 t1329kimo:嘴砲而已  GG可以再放個10年心啦  然後就...推 aaagang:                                           再放10年推 holymars:格羅方德．腦內晶圓廠推 dos1019:WPH多少啊...做出來一回事 成本一回事→ zhi5566:格羅芳菊 後台最不缺的就是錢推 kenro:那就盡量燒嘛 反正多的是→ allencloud:出貨文..推 ann802:南韓的製程聽聽就好,很多是號稱xx奈米實際真的是嗎?推 amin82:也有可能是三星打嘴泡喔推 patato2:他的14nm其實....XD→ sanguinebox:GG在20nm賭錯邊,沒走FinFET,結果intel開獎出來居然走→ sanguinebox:FinFET→ sanguinebox:但頭已經洗了一半,只好硬著頭皮繼續下去,FinFET只好改→ sanguinebox:16nm世代再跟進→ sanguinebox:FinFET..GG實際上有點落或,誰輸誰贏還有得拼→ sanguinebox:而且leakage一直是個宿疾,常常因為這東西被客戶訂到→ sanguinebox:希望GG加油,打爆三爽→ centra:Samsung 是跟IBM授權的，ISDA玩FinFET本來就比台積早→ centra:而且三星SADP技術比台積成熟→ centra:不過試產成功跟量產可還有一大段距離就是推 fyb:20nm做不做FinFET其實只有成本技術考量而已 沒有什麼賭不賭→ fyb:28nm GG做得很成功 20nm純粹製程微縮而已 當然容易多了→ fyb:做FinFET跟planar 一整個差異大 當然不可能貿然在20nm做→ fyb:Intel本來就是技術領頭羊 可惜他的經營模式很難用在幫人代工上→ poswem:良率還沒出來是要怎麼搶單 = =噓 pf775:韓國不意外→ TIC05:衝股價的新聞嗎？→ osbsd1:三星其實真的很厲害.. 是說16nm也只是號稱就是了...噓 jerrycheung:1顆喔~推 shybaman:有點毫洨~因為三星目前連28奈米良率都很差，就要來16推 happysp1:先把良率做出來再說吧..推文自動更新已關閉