[面試] 聯電、台灣佳能之面試過程與心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zoo30223 (小石頭)看板Tech_Job標題[面試] 聯電、台灣佳能之面試過程與心得時間Sat Nov  5 02:25:18 2011板上的各位大家好小弟於本版潛水許久...總算有幸取得OFFER了也受惠於本版先進們提供的訊息那...我也提供以下兩間公司的面試流程與心得----------------------------------------------------[聯電-薄膜設備工程師] 南科12廠Step 1. 報到後會拿空白履歷請你重新填一份，格式與聯電官網的一模一樣。開始考試，順序為 邏輯測驗=>細心度測驗=>性向測驗=>英文測驗邏輯測驗：幾題有點忘記了，不過內容大致上是/  | \ ?   選項 a.\ b.| c.─ d./A  D  G  ?   選項 a.Z b.H c.J d.M63  8  3  ?  選項 a.1 b.2 c.3 d.0當然...還有一些更難的圖案、英文及數字的排列細心度測驗：總共100題，限時10分鐘，會要求至少做80題以上13425   選項 a.12425 b.23425 c.12425 d.13425  Ans：dARFGH   選項 a.ARFFH b.BTGRD c.AREGH d.ARFGH  Ans：d越後面的題目數字或英文就越多位數，題目也有圖案的型式性向測驗：總共130題的樣子，型式與其TSMC、AUO...類似英文測驗：總共50題，好像包括25題英聽、15題文法、10題閱讀Step 2.主管面試主要就是先自我介紹，然後從你的履歷上問你問題，以及你的專題或是論文內容。他不會問太深入，只是想了解你的研究方向目的是什麼，結果是什麼，所以必須說的讓他有初步了解的感覺。再來就問一些制式的問題，EX：優缺點、了不了解工作內容、遇到緊急事件該如何處理。其餘時間都跟我再閒聊....Step 3.HR面試先向我介紹工作的性質、公司的加班制度、輪班制度...等一樣問一些很制式的問題...然後就又閒聊了。Step 4.經理面試自我介紹完就開始閒聊。-----------------------我是公司分隔線------------------------------[台灣佳能股份有限公司-相機製造技術工程師] 台中潭子  (不是台北那間)&[台灣佳能股份有限公司-鏡頭製造技術工程師]流程介紹0800-0830：填寫履歷(並收取通知需攜帶之資料本)0830-0900：智力測驗0900-0930：專業科目0930-1000：HR介紹工作內容、環境、薪資、制度、福利及公司目前營運…等相關公司訊息1000-1200：安排主管面試Step 1：0800-0830：填寫履歷發給予一份約B3大小的履歷紙，請您填寫完畢並收取面試前所通知需攜帶相關文件。Step 2：0830-0900：智力測驗總共有40題，考題內容大概為判斷你是不是白癡。Step 3：0900-0930：專業科目一張A4考卷，考題內容有電路電子學、邏輯設計與相機概念判斷。a. 第一部分為名詞解釋共12小題，只記得有LCD、DRAM、SCR、SRAM、1的補數、2的補數…等。b. 第二部分有五題計算題，其中三題為接有OP放大器的電路，請你算出Vi或是Vo，另兩題則是邏輯設計問題，NOR、NOT問題。c.第三部分有兩題多重選擇，內容為相機依些概念。Step 4：0930-1000：HR介紹我應徵的職務是『相機製造技術工程師』，HR向我們介紹此工作大致上的內容，此職務的薪資、職等計算、貴公司加班制度、津貼、福利及公司當前的營運狀況…等關於公司的訊息。Step 5：1000-1200：安排主管面試簡述：當時共有八位應徵者，按順序叫號碼進入面談室與主管們面試。面談室共有四位面試官，包括人資主管、部門經理、部門副理及部門課長。每位應徵者需盡量將優勢的一面端出檯面，例如：做過什麼專題、曾經參加展的比賽、碩班論文對此職缺的幫助、平時或過去有無加強此職務的專業技能…等。~~~~~以下為我與面試官之面試過程~~~~~a.自我介紹：不可以太短，大約3~5分鐘，盡量由自我介紹就表達出你的優勢在哪裡，興趣的目的是可以紓壓…等。b.請問你剛剛考的專業科目成績為何不理想?是否修過，當時修課情況?若你錄取後如何加強這些專業?c.請問你的碩士論文主要目的為何?若對公司無關聯，你為何選擇這個職缺?d.請問你對薪資給予是依大學學歷標準，而非以你是碩士標準的看法為何?e.請問你大學為電力組時所做過的專題或電路迴路設計有哪些?如何控制?f.請問你還有甚麼問題需要提問?註：我面試完"相機製造技術工程師"後，隔天又被通知去台灣佳能面試"鏡頭製造技術工程師"。而面試過程是直接跳到面試官面試的階段。希望以上資料能對其他人有所幫助。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.252.102.63推 hsbc0515:推一個?容豐富推 hateA7V:HR 自行來解答XD推 ZenQ:推推 stockgod:去哪家阿??推 nsmmsn: !推文自動更新已關閉