Re: [請益] 業界串聯  物理系 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Landau (賴宏道)看板Tech_Job標題Re: [請益] 業界串聯  物理系時間Tue Jul 29 12:11:21 2014分享一下個人經驗，小弟大學電機，碩士物理。其實以台灣科技業的氛圍，想進去幾乎都要有個碩士，您現在大學而已，我是覺得不用太擔心這個。如果你真的覺得物理有趣，就去念念看吧，人一生中能專心在自己興趣的機會其實不多。我當年渾渾噩噩上了電機系，其實根本不知道電機系在做什麼(我相信也沒幾個高中生了解)，開始修課之後，發覺除了程式以外，其他的課我都沒啥興趣。回想起一直以來有興趣的物理，決定轉念物理。但在申請其實也經過一番掙扎，如同你的考量，物理在業界不吃香，雖然我有打算往學術界發展，但是萬一研究所念下去發現自己不是那塊料，該怎麼辦？最後我了解，這輩子不做做看物理，我以後一定會後悔，到時也來不及了。工作嘛，了不起先找個差一點的，辛苦一些，拚個幾年學歷也不是那麼重要了。原PO如果大學念物理，之後再轉電機之類的，我覺得其實跟純種上來的也不見的會差多少當然會辛苦一些，要努力就是。我現在在物理系，也沒人會覺得我血統不純之類的。修課方面，物理系必修課好好修吧，我覺得物理很吃基礎。中央物理的話，私心推可以去修一些非線性動力學、複雜系統方面的課，因為我是做這方面的XD  中央算是國內做這個的集中地吧。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.125.27.126※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406607084.A.843.html推 joeywayi:推喔謝謝大大開導推 dongkuy:是伊林老師的學生嗎?→ Landau:我不是耶推文自動更新已關閉