[請益] 和碩聯合科技-感謝函 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Arthurseed (Arthur)看板Tech_Job標題[請益] 和碩聯合科技-感謝函時間Wed Nov 28 20:41:19 2012最近小弟(抱歉，不是小妹)在找研替除了上週去完台積南科面試完後其他投履歷的公司都還沒消息.....就在剛剛又收到了"和碩聯合科技-感謝函"!!心情為之鬱悶QAQ不過內文有一段讓我困惑"因應徵人數眾多，職缺較少，您的個人資料暫時排入第二梯次評選，後續將依招募時程依序展開。"^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^這句給人希望BUT 後面又接一句 "如有適合您的職缺，我們會儘快和您聯繫。"這句又把人推下山谷，起承轉合下讓人覺得前面那句是履歷丟入回收箱!!?想請問各位先輩這到底是還有沒有機會??謝謝各位!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.116.215.232推 franciswink:就只是感謝函XD推 pimax:不要想太多，制式感謝函罷了→ pimax:趕快找下一個比較實在推 devilchess:你有參加筆試嗎?筆試過啦....上次校園徵才順便筆試了推 somefatguy:我收到每封感謝函都這樣寫※ 編輯: Arthurseed      來自: 140.116.215.232      (11/28 20:47)※ 編輯: Arthurseed      來自: 140.116.215.232      (11/28 20:48)推 cutelan:還好啦 去機機賺比較多→ goldduck:掰掰SAY→ goldduck:如果=0.01%推 engeering:皮卡秋現在有資格發卡給116喔?→ goldduck:可能有.......................推 devilchess:皮卡丘推著一顆大石頭 能不威風嗎?推 dakkk:這就是標準的感謝函呀推 kula0000:我也116  皮卡感謝函、石頭口頭 =  =→ kula0000:雖然說皮卡的筆試我完全沒準備就去了...咳....好吧，我只能承認我廢廢....讓我想唱56我難過畢竟控制組，又不務正業研所才碰程設。這種半路出家的想做軟體可能太勉強。謝謝各位賜教摟!!※ 編輯: Arthurseed      來自: 140.116.215.232      (11/28 21:28)推 kill2400:皮卡的筆試有差嗎= = 我整張不會寫也是上阿= =推 alvin781205:皮卡從口頭offer 到下一階段的通知大概要多久啊?→ kill2400:英文部分 C的都有寫→ Korb:你值得更好的→ gn01216674:哈哈  因為這一點點點點點的拒絕就難過po版也太誇張啦推 leisurely:不去也好拉  我也收到感謝函→ Arthurseed:回gn大..其實我只是想check有沒有機會而已....→ Arthurseed:必較小弟懵懂無知~ 哈哈→ Arthurseed:畢竟→ leisurely:不過應該是第二階段如果還有缺會從裡面找  也許有希望推 page5566:我112也收到感謝函 不知道降有沒有安慰道你→ page5566:不過有拿到其他家的 所以我比較淡定...推 malophile:和碩是我研替求職的第一站 如今有找的都已跑完錄取與否哈哈，這篇頓時變成討拍文，而且大家都很有愛心!!真是讓我內牛滿面~~其實我沒有難過，真的!! (偷哭)只是覺得投這麼多家都沒幾間有回應，有點心急罷了~※ 編輯: Arthurseed      來自: 140.116.215.232      (11/28 22:03)→ malophile:和碩才提出第二階段的通知 原PO我認為很多人會放棄參加→ malophile:還是可以抱一點期望 很多較好待遇的都已結束→ malophile:若有錄取他家的或許就會放棄參加了 我本身正是如此推 kenken7389:也不是什麼非去不可的超好公司 這麼在意是???→ WenliYang:沒去也好推 QQ5566:just 感謝→ nhtyjm:也不是多好的公司 不用在意→ frogman1128:這就是叫你 "死心吧!" 的意思...推 loua:或許這也算一種喜事!?推 kira770927:116 QQ推 rebirth0709:感謝函＋1推 apsol:人事凍結啦   明明缺人缺很大卻不補人→ chester06:和碩不值得你去....→ hotman1014:不用想太多 就感謝你來本公司面試 客套話→ ksxo:感謝函有需要研究這麼久嗎XD推 anson1983:好熱鬧的感謝函...推文自動更新已關閉