Re: [請益] 研替與當兵找工作的差別? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NTUGIEE (GIEE)看板Tech_Job標題Re: [請益] 研替與當兵找工作的差別?時間Sun Dec  8 19:36:49 2013我情況和原PO有點不一樣 也想問問各位的意見目前已經錄取研替 大概是心目中的第4志願 前3志願不是沒開缺就是不回我QQ但最近突然發現 我有家庭因素替代役的資格也就是保送住家附近的區公所做替代役 時間應該是朝9晚5吧 下班就可以回自己家如果是像這樣的情況 各位會建議如何選擇呢?另外如果我去了研替 做了不開心想辭職 這樣會當大頭兵還是一樣家因替代役呢?不曉得有沒有人有這方面的經驗?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.34.176.186推 fu311016:替代役吧推 chuegou:一般替代役...多好長一段時間找工作又解決兵役問題推 w9103:這邊有寫 http://goo.gl/T01MbM推 Orim:還有需要考慮? 一般替代役 又爽又不用綁三年 整天滑手機→ tsenggordon:... 這ID是殺虫推 bendog:老實說綁三年沒做自己想做的是痛苦的，相一般役有時間讓自→ bendog:已沉殿想想我覺得很好。推 jasontmk:你有想進的公司可以當完替代役再去面試啊→ jasontmk:研替要三年 慎思→ jasontmk:NTU有更多選擇推 IrisXIII:選一般替代役吧，沒必要被綁三年推 gmoz:有一般替代役幹嘛還考慮別的= =推文自動更新已關閉