Re: [請益]  offer請益(華映、南亞電、欣興) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者number89757 (===無言===)看板Tech_Job標題Re: [請益]  offer請益(華映、南亞電、欣興)時間Mon Jul  1 22:46:19 2013※ 引述《snoopyleo (snoopyleo)》之銘言：: 以下代PO: 公司:    中華映管              南亞電路板              欣興電子: 地點     龍潭                  FC研發處                山鶯: 職位:    cell製程              研發工程師              製程工程師: 薪水:    (N-1) *13             (N-2~N)*?               (N-3~N-2)*?: 加班:    7點左右可下班         常態加班                常態加班: 住:            (都              是          租          屋): 小弟中部教堂大學化碩: 最近開始面試，拿到幾個offer: 這禮拜還有旭德科技(軟板廠)的RD面試，可是版上資訊很少: 有耳聞南亞電路板，還有欣興電子都…..頗硬?: 想請問以發展性或社會新鮮人來說，哪份工作比較適合小弟我: 謝謝小弟不幸  待過最右邊那家  然後身邊有人待過最左邊那家最左邊那家其實不太賺錢 不過聽待過的說很閒一天真正有在上班的時間大概只有4小時吧  具當事人跟我說還有人在上班打電動的因為就真的沒事情做啊!  不過不知道是哪個單位就是了...至於最右邊那間...科科我在那邊待了一年多閃人   我唯一後悔的事情就是怎麼會來這間公司報到...我看之前還有人問說產品工程師爽不爽?  我可以跟你說整間星星我沒有看到爽的單位產品工程師要排值班  24小時on call  產線上要是出了包就算你家失火你也要趕來然後沒有周休二日(這年頭沒有周休二日的公司真的不多了...)去年5/1和228都沒休  也別妄想當天薪水x1.33這種鬼話至於加班費?科科..連周休二日都沒有了  你如果申請得到加班費那你單位真的算有良心的了另外不要被人資騙了  根本就沒有保障14個月好嗎!!他們的新人薪水結構是3萬多的底薪+每個月固定的紅利約6000多+餐費1800=4萬多我曾經覺得很奇怪.. 每個月的紅利都固定那幹嘛還要這一項啊? 直接併入底薪就好了呀!後來我才知道過年的年終獎金是給你用底薪算的... 公司一個人可以省6000好爽阿~一般過年會發兩個月  他還會給你過年發一個月 然後另一個月4月再發又是怕有人過完農曆年之後直接閃人...幹這樣只是變成離職潮改到4月而已這樣有意義嗎!(今年4月領的還不到一個月的底薪)喔對了 分紅要等到第3年之後才有喔~ 而且一年領一半喔所以你不管哪時候離職你都會有一半的分紅MISS..這間我真的覺得是COST DOWN的極限...我這樣講好了  為什麼國軍募兵制推不起來?  因為大家都當過兵嘛!為什麼版上一堆人都在幹譙星星? 同理可證ㄎㄎ喔對了我待過新興  以上我說的句句屬實有沒講到的地方歡迎生還者補充 感謝~P.S 去年營收不好  星星裡面8職等以上的主管還簽了一張同意書  至於內容...ㄎㄎ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.166.118.9→ f1234518456:PCB就是X推 MeiHS:靠 真是夠爛的XD|| 中間還比較好(因為母公司制度)推 theory:現在的業界這麼爛，我覺得募兵制推得起來耶 .........推 fonz:老實說我覺得很多人上班都在玩Candy...→ bervis:你知道太多了...推 lichuw:他說的都是真的，三年後要領分紅的話還會扣掉原本那6000的→ lichuw:的津貼，真的是很爛的薪資結構推 payaya:真是cost down的極限→ mark771006:左邊那家進去的聽到都蠻爽的...推 Mudders:華映只剩1.x...→ wj1009:這三家還真的難分軒輊。硬要比最星星可能還是最好的……推 robert0613:星星真的是極致 連刷牆壁還要員工自己刷 連工人錢都省推文自動更新已關閉