[面試] 美光蝕刻製程工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chetsai (Ivan)看板Tech_Job標題[面試] 美光蝕刻製程工程師時間Wed Jun  3 06:28:10 2015各位大大好本魯北科學士，有幸收到美光蝕刻工程師面試機會，但版上對此職務描述的文章不多，故想請問大大們關於此職務的相關資訊。在此先感謝各位的幫忙~--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.8.128.226※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433284092.A.EB3.html推 CoolPotato: 為什麼不去台積推 niceman: ↑為什麼你不閉嘴？推 renhauchang: 酷蕃薯推 william307: 一樓出桶啦！真快推 Esolia: 拜託快來...要撐不住了→ Esolia: 錢多人少事情多→ Esolia: 詳細內容可以私信 不想被hr蒐出來→ chetsai: 現在有美光蝕刻PE. 跟超豐RD 要去面試，想說先了解推 elton80417: 秒選美光 真心不騙→ elton80417: 聽說九月要調薪 再調就破表啦~→ MMMB4219: 美光讚讚讚→ MMMB4219: 沒分紅 工時可以媲美gg 1f一針見血推 bosch: s100要來了  之後應該會很累→ chetsai: 不好意思，請問s100的意思是什麼？推 elton80417: 美光cp值超高→ chetsai: 小弟我先謝謝各位提供的資訊!!→ octy: 薪水高 但黃光蝕刻去了撐不住也沒用→ chetsai: 恩恩，了解。黃光蝕刻的確是比較不輕鬆~推文自動更新已關閉