[請益] 下班時間 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sh26225399 (patrick)看板Tech_Job標題[請益] 下班時間時間Wed Jul 10 19:57:10 2013我現在剛到大陸電子代工業上班 主管說事情做完時間到就可以走了~可是我的主管都比我晚走 我比他早走真的感覺很怪要走時還要跟他說主管我先走了 雖然我真的沒事請問各位 我能真的準時走還是要比他晚走因為他都晚上七點多才走@@ 大陸的員工都準時五點或五點半走因為沒有加班費 可是我們台幹錢拿比較多就要多做一點可是我們早上七點半就上班了 六點走會沒有觀念嘛最近兩次都在他面前走好心噓 這樣是不是就黑掉了!!希望各位給小弟我建議 該怎麼做才好~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 113.28.26.107推 WenliYang:離開台灣了 何況主管也說了 奴性拋掉吧...噓 DickMartin:裝忙小心被大陸同胞排擠→ sh26225399:可是我還是在台灣五百強上班==→ sh26225399:主管也還是台灣人....推 qooLD:你有領的比他多嗎?→ BJkiN:見機行事，不一定每天都比他早或晚。口是心非的垃圾很多推 Ice98:時間到就走ㄚ，事情都做完有啥好怕的推 vinex:你是有再跟你主管比賽甚麼喔？比賽誰晚下班喔，真閒→ vinex:還是你在還公司債→ Kingshit:主管等等要去桑拿嗎        一句話這麼簡單推 DreamTimes:套一句同事講的 加班是指今天進度多趕1.2hr就完成的→ DreamTimes:才加班，加班能把工作做完嗎? 工作是永遠做不完的→ DreamTimes:沒加班費 多留半個鐘頭~1小時就很給面子了推 sunsonsam:我從進公司到現在兩年多了幾乎都是第一個走的→ sunsonsam:除非真的有狀況才留下來  其他單位也是跟你一樣心態→ sunsonsam:都說前輩/主管沒走不敢走推 f33783378:不要害主管晚走 會恨你噓 longinesmin:奴牽到北京還是奴!推 prpure:原po工作經驗不多吧，能力起來後就不用care主管下班沒推 jason12308:台灣500強。聽到這個我忍不住笑了...→ sh26225399:剛畢業新鮮人@@主管沒走感覺先走有點怪→ sh26225399:打錯~世界五百強~以代工起家推 cloud7515:能力起來之後下班前半小時主管會丟一個新工作給你→ WenliYang:哪裡怪？ 加班不給錢就不覺得怪？ 別害人害己好嗎？推 Eric0605:說真的 怕啥 因為這樣就黑掉的公司真的不值得呆→ Eric0605:一堆外商五點多就下班了 太晚下班考績還會被打很差噓 book2381:奴三小? 沒事還要演戲嗎?→ Kamiya:樓樓上 我看過三點半就一堆人在黃埔江旁的咖啡廳……→ Kamiya:好像是八佛羅還是哪家的推 howwhat:我老闆是真的不介意 你老闆我就不清楚了 ...推 stone0504:主管:底下人一直不走害我都不敢走推 ljd3:台幹領的多?現在一堆中幹領比你多 台灣慣老闆凹不動他們→ ljd3:只好凹奴性重的呆灣工程師推 ten9di9:主管:你害我要裝到啥時下班QQ→ Aiyoweya:奴性真強阿～～～ 昏倒..→ tonybin:Orz...自己判斷能力在哪?→ zenuo:鄉民叫你走 你自己就會走嗎 請自我決定...噓 QQ5566:有病嗎推 jamison0814:鄉民很多都是鍵盤老闆，實際上跟本不敢比老闆早下班噓 llzzyy01: longinesmin:奴牽到北京還是奴!  XDDDD噓 loliconrd:營收500強還是獲利500強？等級差很多喔→ YunJonWei:鬼島其實是美麗寶島住著一群鬼，思想有夠奇怪的推 MeiHS:真糟 台灣待久了 思想被同化了XD噓 iammc:哀 去GG當奴才 不去GG還是當奴才 真是個悲劇推 MeiHS:沒想到共產國家比台灣還開明 台灣真的很可怕...→ MeiHS:這些盯下屬下班的主管到底怎麼養成這觀念的?噓 yutakannie:沒事就快下班~別演戲~→ dabiddabid:自行判斷，台灣大環境就是奴性，勇於挑戰或隨波逐流噓 avgirl:你是反串嗎?噓 luke72:longinesmin:奴牽到北京還是奴!推 kyll:都離開台灣 何況主管也說了 請將你的奴性拋掉吧..→ kyll:推 能力起來後就不用care主管下班沒噓 ticktoy:此風不可長，等你有徒弟後不是更慘，他不能下班推 ticktoy:補推回來，覺得主管不一定要做很多事，但位階高.責任重.薪→ ticktoy:水多，理應照顧屬下，比你晚走應該的噓 nanokdash:沒事裝忙幹嗎？噓 brent43:沒事不走在辦公室看A片打手槍嗎....顆顆推文自動更新已關閉