[心得] 被問會做很久嗎.... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者akame (光)看板Tech_Job標題[心得] 被問會做很久嗎....時間Thu Jul  7 17:15:43 2016朋友最近去面試遇到兩個科技公司在自介後立刻問：「你會做很久嗎？我們想找做久一點的人。」其中一家直接講：「很多人來我們公司做沒多久就跳槽了，你也會像他們一樣嗎？」大家有遇過這種主管嗎？好奇有人講實話的嗎？XD-----Sent from JPTT on my iPhone--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.217.237※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467882947.A.FE3.html推 ABCcomputer: 你回說：取決於薪水多少推 Hikkiaholic: 會 女生常問我推 julikeet5: 聞到屎缺的味道，你想做 就說不會跳。建議測個風向是→ julikeet5: 何原因別人都跳，你就知道要不要說會跳惹。推 docker: 沒戴會更久→ ggBird: 跟面試人來一發不就知道了→ vcx530: 這個還用問嗎？當然說會→ allenxxx: 價碼決定吧,價碼太低他自己也知道是廢話,不跑才怪推 uligo: 會問這種問題的不知道是期望聽到什麼樣的答案推 LaPass: 這種狀況就講場面話就好了，說希望找穩定的工作。→ LaPass: 然後如果能的話，技巧性的問一下其他人離職的原因。→ cat0429: 請問”久”的定義是多長？推 t70082: 20年推 loseptt: 問有無簽約金推 kg21dunk: 女生正的話就超久推 taretare: 這代表前面的人都一下就閃了，是屎缺的機會很高啊推 x123392003: 我都回答希望在貴公司退休推 nicnic12: 正常的問題啊推 Smile365Day: 我上一家也是說要做一輩子推 csgod1325: 別正面回答這蠢問題題推 csgod1325: 直接回答yes or no 都毫無意義，直接扯想呆的理由騙騙→ csgod1325: 面試官推 Smile365Day: 結果一年後就離開推 linwukin: 問他 做到退休金拿得到嗎推 zebracoco: 薪水高，我就可以做很久，還有可能坐你的位置推 cka: 都問這句話了你還想去喔...不是我啊XD是朋友去的！→ keith780902: 你可以回：看貴司可否給我機會推 EasyVinus: 你就回答會就好了 別跟他廢話那麼多推 lngagg: 錢少，幹的不爽推 geoffrey2012: 做到我被資遣阿→ EasyVinus: 基本上會在面試問這問題代表腦袋不太靈光搞不清楚狀況所以po上來各位一起笑一笑XD→ tribula: 不如問他們以後會資遣跟裁員嗎 柯柯推 luckysmallsu: 直接回他蘇乞兒那句就好啦※ 編輯: akame (223.136.217.237), 07/07/2016 18:30:03推 iamshiao: 我會做多久取決于工作內容、薪資福利與經營狀況，不如→ iamshiao: 我們先從工作內容談起好嗎？推 unwoman: 屎缺噓 cia1099: 真的很好笑，這問題應該要問離職的人才有答案吧。永遠不→ cia1099: 知撿討的資方推 dickyman:  當然說會 之後要離職他也管不了你...→ IBIZA: 就說：我也希望能穩定長久的作下去。→ IBIZA: 工作內容跟待遇是本來就該問的問題，沒必要從這個問題帶推 gn01216674: 答：你做多久我就做多久，那你要做多久？推 QQ5566: 問這個問題的主管好廢，不要去→ cat0429: 20年？公司如果能旺這麼久的話，當然沒問題推 powergreen: 不要去→ linyap: 會問這種問題的公司通常都是有問題的推 creulfact: 其實這個問題真的很廢 因為前公司的主管也說 如果你把→ creulfact: 這裡當作過水 就趕快走在三個月的試用期走 不歡迎過水→ creulfact:  結果我做了一年之後 只覺得會被過水真的不意外XD→ creulfact: 自己心知肚明還不改 不走是在虐待自己嗎？推 catvsdog: 一聽這種問法就知道很賽→ Roderickey: 三個月哪叫過水 過水當然是要兩年呀 不然有跟沒有一樣推 wei220: 女生正 容易做不久推 kissa0924307: 錢愈多 作愈久推 creulfact: 他的意思就是如果你是抱著過水的心態就趕快趁試用期離→ creulfact: 開 不要浪費我的時間推 mos888tw: 回問他"你會愛我一輩子嗎"→ laker020: 薪水應該很低..推 sharpwolf: 做得久不久不是個人決定的 是公司決定的(丐幫梗推 chuegou: 所以我求職都會問部門平均年資推 taiwan2000: 這時候如果反問他們離開的理由會不會很白目推 kissa0924307: 蘇乞兒梗 : 待多久不是我決定的 如果主管真的英明→ kissa0924307: 神武 讓員工荷包滿滿 鬼才願意跳走呢～推 chungrew: 推creulfact大推 T30123: 回，為什麼他們都做不久！推 RS512: 回問他：這職位這麼賽？→ homestay: 回她說 所以你覺得是前面離職的人的問題還是公司的問題?→ fester: 科技業一家公司兩年內不換工作 代表太廢→ nova06091: 每天尻推 holydon: 直接問為何其他人會做不久啊→ lightalen: 回他我會做到我覺得很久的時候推 ps4900: 回不知道要多久,不過希望可以做到有能力面試新人推 l835566: 沒簽約的話當然是說越久越好啊  先拿到offer再說→ octy: 我之前回答至少做5年 結果主管不信 我也沒錄取 鬼島怪哉~→ derekQQ: 回：薪水低，沒有年終、分紅，這個機率大概有70、80%推 apley: 回答100%是yes，沒說的是：隨著薪水滿意度，我對『久』的定→ apley: 義會有變化。  XDDDDDDDDD推 f124: 當然 有多久做多久 怕你公司開不了那麼久推 gn01657736: 會問這種問題的公司八成流動率也很高→ leavefly: 你可以問人家跳槽的原因是什麼啊→ saram: 不會問話的主管.→ saram: 乾脆簽約兩年再說,年薪百萬.推 laicyun: 傳產比較會問→ bbs3379: 通常是賽缺才會這樣問→ badyy: 自婊高手推 seabigman: 以叫聲決定久度推文自動更新已關閉