[請益] 拿到矽品OFFER沒去報到，以後還有機會嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者efask0423 (略懂)看板Tech_Job標題[請益] 拿到矽品OFFER沒去報到，以後還有機會嗎時間Wed Jul  1 21:53:52 2015各位溫拿大大好小弟最近拿到二間公司的offer：一是矽品的設備工程師二是一間小公司B的製程工程師當時想說去B，比較符合自己的期望而前幾天矽品早上也有打電話來，只是在上班轉靜音沒接到但若之後想回台中，再去矽品應徵還會有機會嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.51.162.133※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435758835.A.774.html推 a0933781513: 沒有囉 他們會記起來 我之前也沒去 但後來應徵都連→ a0933781513: 看都不看推 qq091234567: 只是沒接到還有機會吧→ MMMB4219: 想回台中 去矽品是對的→ MMMB4219: 矽品要看後勢推 timbrake: 現在矽品設備很缺人.沒意外會有機會..→ timbrake: 同學在裡面說這兩周多了20多個新人→ timbrake: 而且副理好像還想再補10人左右推 akira888: 半年之內機率很大，因為部門正在轉移到中科中...→ akira888: 一枚跨廠轉調支援 設備路人留....XD推 LiveView: 絕對有！之前離職廠長說離了就回不來矽品了、我離職後→ LiveView: 馬上應徵又上了、之後也是放鳥矽品、不過後來也是有再→ LiveView: 找我去面試推 shuvaliya: 回鍋的我們部門好幾個推 f204137: 現在一堆轉往中科廠 那邊要搞起來了→ eternity4: 矽品設備有面試嗎？不是都直接給offer嗎?推 lyadv01: 想請問矽品的後勢怎樣？推 blackrays: 矽品設備很缺 應該可以推 chi0118: 矽品不是只要能呼吸就能進嗎？管他你放他鳥的→ vector210: 後勢？從裡面逃出來快兩年 沒後悔離開過XD推 chianaiying: 矽品設備很缺喲，老公就是矽品設備，原本在彰化，最→ chianaiying: 近要移機到台中中科了，到時候應該還會有波缺人潮推 kkemma: 借問一下 現在應徵OP也是強制做三休一嗎?→ jfdcg: 最近控管加班羅推 Kyosera: 薪轉戶有增加新的嗎？看中科廠對面是兆豐銀行推 sendtony6: 矽品只要你是人都能進推文自動更新已關閉