Re: [問卷]填問卷送百元7-11禮卷一張 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者catalina1004 (catalina)標題Re: [問卷]填問卷送百元7-11禮卷一張時間Mon Nov 11 23:36:13 2013各位企業先進您們好：資料庫重新開啟，再煩請尚未填答過的先進，協助填答。麻煩您了，謝謝您！https://www.surveymonkey.com/s/CSR_NSC※ 引述《catalina1004 (catalina)》之銘言：: 各位企業先進您們好：: 先前的問卷數尚不足，若您尚未填答，再煩請您協助填答此份國科會的學術研究問卷，目: 的在於瞭解「企業社會責任」和「經營績效」之間的關係。問卷共分四大部分，約需耗時: 10-15分鐘。若貴公司有通過ISO14001之認證，且您服務的部門為研發、製造、品保、環: 管部門，非常歡迎您協助填答。: 本問卷內容皆未涉及任何商業機密，您所提供的資料僅供學術研究之用，並保證: 絕不做其它用途。本問卷皆無標準之答案，您只需根據貴公司實際經驗填答。您的鼎力協: 助對推動台灣綠色創新發展有重大貢獻，因此懇請您撥冗填答，對於您的熱心協助，謹致: 上十二萬分的謝意!: https://www.surveymonkey.com/s/NSC_CSR: 卷末再煩請您填上相關郵寄資料，待問卷回收整理後(重複填答僅寄送一份禮卷)，預計於: 12月底統一以掛號寄出7-11禮券至您填寫的地址。再次感謝您的協助，謝謝您！: 敬祝 順心 ^_____^: ※ 引述《catalina1004 (catalina)》之銘言：: : 各位企業先進您們好：: : 謝謝各位先進的協助填答，第一批禮券會在下周以掛號寄出，再煩請各位先進留意。: : 也煩請尚未參與填答的研發、製造、品保或環管人員，能踴躍參與。: : 資料庫將於10/31(四)關閉，再煩請各位協助填答。: : 麻煩您了，謝謝您！: : 敬祝您 有美好的一週! ^__^--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.168.90.71推 hgvxd:done推 bh1013:DONE推 mcchsh:done推 pengpluto:DONE推 busylion:done推文自動更新已關閉