[請益] email錄取通知有效力嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sam210125 (逐風)看板Tech_Job標題[請益] email錄取通知有效力嗎？時間Thu Jul 23 17:41:23 2015大家好小弟就在昨天晚上收到一家公司協理發給我的錄取信裡頭有說到本公司已經決定要錄用我了,薪水也開出來了,大約要等1~2周時間會發正式錄取通知書給我,我很想去這家公司我想問的是若是這類的信,可信度高嗎？畢竟已經有其他紙本offer在催我了謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.109.135.224※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437644485.A.35C.html→ sonjacamby: 不可信→ shaoweei: offer電子檔比較可靠(有公司章)。推 deltarobot: 沒紙本都不算推 Shellingford: 有可信度，但不是100%. 怎知上面大老板不會推翻→ Fiona102: NO推 CJ100Lin: 非正式offer 那就是不可信囉推 strangerking: 效力和可不可信是不一樣的事情推 IN5656: 當然不可信 上面半個章都沒有 不過紙本也不是百分之百可信→ Love1019: 正式offer就一定有用？推 hl4: 正式也是可以翻臉不認人，報到了也是可以當天說再見推 mdjason: 有報到說再見的實例嗎?推 atayal303: 有紙本就可以告人資，他可不合算，有信賴保護問題推 XDGC: 可信 ，但沒法律上效力 ，懂 ？推 atayal303: 聰明卑劣廠商，會1個月後在趕你走推 Shellingford: 個人建議：想辦法拖一拖別家offer.家族旅遊，教召→ Shellingford: 什麼都好.這個offer拿到可能性不低.但要想一下風險→ femlro: 請他發紙本啊 easy→ dslite: 人資發的才算數推文自動更新已關閉