科技業和醫科 該怎麼選?(文長) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bearkitty (小小熊貓kitty)站內Tech_Job標題科技業和醫科 該怎麼選?(文長)時間Fri Aug  9 02:00:14 2013※ [本文轉錄自 CareerPlan 看板 #1I0gS7AR ]作者: bearkitty (小小熊貓kitty) 看板: CareerPlan標題: [問題] 老人考上醫科 該去念嗎?時間: Thu Aug  8 03:57:58 2013不知道發在這個版適不適合如果不適合我會自刪 謝謝問題: 小弟目前29歲 考上某北部國立醫科(非台大) 該去念嗎?我大學念的是前三電機系念研究所的時候因為親人生了場重病 所以休學在家照顧家人就這樣好多年了期間(直到現在)都一直在當全職家教跟在補習班當解題老師畢竟只有晚上跟假日能工作 也只能做這些了(白天我照顧親人 晚上假日媽媽 偶爾會有親人照顧)而幾個月前親人過世後想說走電類的研究所學歷應該是基本的了吧所以就報了研究所補習班而今年學測指考只是想說去陪家教學生考考看而已數物化是平常解題多少就有碰到所以還保有一定實力國英的話是幫家教學生整理一些自己分析的常考題型生物的話就憑高中印象了吧 (高中是三類)隨便買一本看得懂的參考書 背完一堆就去考了大概就一個月這樣沒想到前幾天指考放榜 出來就上某北部國立醫科(非台大)自己也考過指考知道考上醫科是多少高中生不分寒暑 熬夜苦讀的夢想可是這卻對我的人生規劃卻投下了一顆震撼彈...原本我的規劃是電類研究所學歷是基本的 所以即使還要念兩年但還是得考研究所期間就持續做補習班解題看能不能變成補習班老師(但感覺挺難的 雖然學生都很喜歡我目前有蠻多家教學生都是補習班學生私下再請我去教的可是已經有蠻多人卡在那邊的 他們跟主任的感情又比較好 (嘆但至少一方面有收入比較安心 畢竟都這年紀了另一方面也替未來選擇多一條路不行的話 就32歲踏入業界吧(我是想考母校電機所cs組 自己喜歡寫程式以前還有夢想要出國的....只是因為上述原因就耽擱了 大學也是延畢)然而現在卻多了一個選擇 去念醫科雖然這是高中時曾經的夢想但回頭想想現實狀況念醫科要六年吧? 那念完都35 36了不就等於我才畢業 就要準備退休....................唉 遲來的夢想該放棄嗎?或者29歲以後的人生下一步該怎麼走呢?補充:謝謝曾經推文或回文版友們的意見其實的確如許多版友說的一樣我對人生的方向相當迷惘 也不知道自己興趣"真正"在哪裡原本的生活雖然忙 但卻也單純 沒時間想太多事情生活就是家裡醫院家教補習班有空的時候就看看書~打打講義這樣直到現在才有時間思考人生下一步該怎麼走...我分析了一下 目前比較明確的有三條路三條都挺有興趣的 只是也不太可能全都抓得住還麻煩版友們能給我一些建議了1.補習班教書這方面我還蠻有興趣的只是當了家教跟在一些大補習班解題的過程中深深覺得實力學歷口碑不一定是最關鍵的跟主任或上層的關係好不好反而才是最重要的做人比做事難很多 我想就是這個道理吧所以雖然有興趣 但也持悲觀想法2.明年"順利"考上我喜歡的研究所(資工所或電機所CS組)大學因為班上出國的人蠻多的有聽說的就至少有10多個以上了曾經也蠻嚮往出國在國外唸個還不錯的研究所 然後就在當地工作不然在台灣也可以只是就算大學研究所學歷都還ok 但因為32歲才進業界真的會找不到工作嗎?3.念醫科醫科總是許多高中生當年的夢想主觀因素來說 當初我是蠻不喜歡看到人體構造的也不喜歡看到血 像恐怖片那種就不是我喜歡看的類型只是經過這些年 原本怕的東西現在也都被磨到習慣了血 傷口 甚至排泄物或氣味阿什麼的 也都磨到無感了所以主觀因素應該是可以只是客觀來說6年唸完也36了出來沒做多久就 40 50 不久後又要退休了...再加上耳聞醫生的工時與薪水極度不成正比(工作時間比人長 賺得又比人少)等等再加上年齡因素也很猶豫真的很迷惘而更迷惘的原因更在於我已經沒時間迷惘了...因為上述問題 總歸一句話 就是年齡因素但我仍不後悔當初這個選擇想請問年齡因素在這幾個行業 (補教 科技 醫學)是很難跨越的一道高門嗎?麻煩版友們給我建議了謝謝...ps.此事千真萬確 至少在解題跟家教的 數物化應該是都OK小弟最僥倖的應該是生物 純粹真的是靠背完參考書 不懂的就google--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.168.26.49※ 編輯: bearkitty       來自: 118.168.26.49        (08/08 04:10)推 nashmvp     :奢侈的煩惱推 runnial     :別念EE,只會越來越慘,不只台灣美國也是→ runnial     :29歲在念EE碩班出來也沒人要推 fr373969    :醫科當補習班老師更有故事上台→ opm         :35談退休?不是不可以啦,您準備了充分的資源?有些人65→ opm         :還在拖著老命做哩→ michaelgodtw:醫科不只是醫生,還可以做研究,像一些生醫器材,PCR等→ michaelgodtw:建議考完醫科考完照,一樣可以搞EE,人生的路沒那麼少推 teryit      :看你心中還有沒有當醫生的夢想吧!有想那就去吧!推 zxcqwe      :若真的想去讀醫，最好先對目前醫界了解一下，跟醫師→ zxcqwe      :朋友聊一聊(如果有的話)，一旦走了，更難回頭了→ owenx       :念醫科不一定只能當醫師，美國多少醫師不走臨床的→ owenx       :到處都是，台灣最有名的醫師侯文詠也還可以吧？→ qsub        :題外話 目前台灣最有名醫生應該是 林推 qoojason    :唸推 gr1031      :找一位信任的現職醫師談談吧推 w61036      :應該是不會吧 有認識家裡附近中醫師快40歲才當..→ w61036      :他本來金融之類的工作 後來去考中國醫的中醫→ w61036      :而且當時他也成家立業了推 dan5209     :浪費時間推 ABBOBO      :呆子才不去念推 fucoid      :邊念邊當補教老師 念完如果還是想做補習班還更加分..推 e1205537    :邊念邊幫當補習班老師!推 dakkk       :都考上了就去呀 醫生做一輩子的推 flysonics   :北七才不去念醫生推 stark2      :超強的推 Philcat     :唸醫未來自由度很大  不用煩惱推 tran628     :如果不去讀你會一輩子都有一個懸念推 judge69     :我絕對會去唸醫科→ judge69     :畢業後熬過住院醫師  就海闊天空了推 diezoo      :當然去念啊~試問真的還是問假的啊→ judge69     :你做一年  一般行業要做4,5年推 caroline4247:因為曾經休學照顧生病的親人很多年,你更適合去唸→ caroline4247:唸大學還可以教家教,對你來說很容易的→ caroline4247:年輕人願意照顧生病的家人,真的難能可貴,更能體會→ caroline4247:病患甘苦推 financer    :當初沒考慮牙醫嗎XD推 Lyon9       :當然要去阿推 wwwsky      :膝蓋想也知道當醫生推 qw56091122  :念吧 很多人考了好幾年考不上還在考呢推 kvn6933630  :太強了吧 真的去當醫生吧推 justice81   :絕對要去念,就算6年後畢業,對你來說醫科的職業生涯→ justice81   :還是比EE久,而且老人念醬料完全正常,很多人都是這樣→ justice81   :現在的你讀了EE後高中的夢想可能已經被磨盡→ justice81   :但回到最原始的感覺,高中夢想可能才是您一身的志業→ justice81   :我也已經被大學消耗殆盡高中夢想,但現在試著尋回→ justice81   :By the way 原po超強→ dan5209     :考上醫科不代表賺很多吧很多科技業賺的都比醫生多→ dan5209     :建議你PO在高中版 或後醫版 重考版 比較適合→ dan5209     :你知道電類跟醫生 差異很大嗎→ dan5209     :有些人適合當工程師 但不適合當醫師→ dan5209     :不敢看到血 脾氣不好沒耐性 會被告等等→ dan5209     :萬一你去念醫科 以後實習發現又不適合 怎辦→ dan5209     :你就算重念大學或唸碩士 要去科技業 CP值很低→ dan5209     :業界一堆台清交成電類碩博士 台GG就一堆→ dan5209     :科技業生活品質很差壓力大 那是你無法想像的→ dan5209     :分析你文章 你比較樂於當老師這方面→ dan5209     :如果我是你 我會去考台師大或彰師高師等等→ dan5209     :數學系或是物理自然科學方面 然後修教育學程→ dan5209     :去當正式的國高中老師也不錯啊 生活品質好推 roors       :       讀醫科。就業相對有保障。就算回去教書也屌。→ roors       :多少老師叫他再回去考，他不敢，你怎麼說還是醫科。→ roors       :醫院現在舶來品不太用了(波蘭之類...)，→ roors       :然後醫生現在出路很多，老人養護中心，洗腎中心等，→ roors       :未來老年化，你不用怕工作，如果你想走其他路，→ roors       :光這五年的空窗就很難處理跟解釋。→ roors       :然後....還記的有次洗腎中心叫救護車....→ roors       :現場患者心肺停止....現場醫生還不知道怎麼電....→ roors       :希望你讀完也別這樣....→ ken1325     :你35、36就想退休？→ wuchenan    :看門診可以看到78x，等老了的話還可以當醫療顧問。→ eva19452002 :你也太早退休了吧推 victoryv6   :有心永遠不嫌老！有夢就去追吧推 goodid520   :在島上還是唸一下吧，至少三代都會傳說 我家有醫生推 FSGuitar    :去吧 多的是29才念的→ FSGuitar    :阿我剛好也是29 現在在念博班 如果有機會讓我選→ FSGuitar    :我會選醫科推 Prestige    :當醫生也是我的夢想之一啊  但是考不上醫科→ Prestige    :看你是不是很想當醫生吧 如果真的很想→ Prestige    :那就不要顧慮年紀  勇敢去追夢吧  人生只有一次啊推 KPline      :絕對是醫科  可是別想過輕鬆的大學生活推 cka         :當然要去 你不去難道出來能找到更好的工作?→ xp1000      :35歲想退休也把這世界想得簡單了推 iso4ms7774  :純推沒什麼準備就上陽明醫科.真的很猛...推 take99999   :去念啊我覺得很棒→ Soreio      :實現夢想永遠不嫌晚推 boyzone66   :你就先去念阿 不想再休學就好了~~~推 rf5421      :都上了就念囉→ leasure     :不排斥唸醫的話  建議去讀  其實以你的年紀加經歷→ leasure     :就算考到母校的研究所 到業界 沒有一點關係 也是會被→ leasure     :嫌老... 雖然是前三名的電機  程式這種東西沒有常碰→ howshou     :不缺錢的話，根本就沒差這幾年。→ leasure     :很難贏過現在剛畢業的大學生  如果你的夢想是賈柏斯→ leasure     :那樣的創業  可以繼續原先的規劃  不過這條路難走→ leasure     :台灣的環境也不太適合 去美國試試或許比較有機會成功推 Hardtosay   :要我的話 一定念醫推 bunta       :我覺得你能力很好，想做甚麼就去試試看。→ bunta       :很多人怕東怕西想後路，就是覺得自己萬一做不到怎麼→ bunta       :辦。但顯然你並沒有這種受能力限制的問題→ bunta       :加油!總之!!推 tutor2013   :考上當然要唸阿 能不能畢業又是一回事推 yayalulala  :去推 lion500     :說實在的，29一點也不老，體力也不會輸年輕人的→ lion500     :我35去唸研究所都能和年輕人沒什麼隔閡了→ lion500     :你現在需要的是想想看這是不是你的興趣或志業→ mything     :好厲害隨便考隨便上@@，我覺得唸啊，醫學應該比科技→ mything     :業穩，可以作長久的吧推 aramaram    :當然要去念阿 都考上了 加油 !!!!!推 asleisureto :出國念CS碩畢後留矽谷  薪水不會比你待醫科七年低→ asleisureto :沒出國打算的話醫牙在台灣收入仍然打死所有科系推 kmunatural  :可以看一下羅賓威廉斯的"心靈點滴"推 LargeOne    :重點還是原po的興趣...有興趣再去念→ LargeOne    :原PO年紀不小了  了解自己要的是甚麼比較重要→ LargeOne    :念醫科花的時間不是小投資  而是寶貴的青春→ Philcat     :看你會來問這問題就是對自己興趣不清楚→ Philcat     :對興趣不清楚, 唸醫科就對了, 生涯規劃相當多元→ Philcat     :反正你唸哪科都有可能遇到興趣不合的問題→ Philcat     :工作上的挫折也會把興趣磨成沒興趣→ Philcat     :如果只求有後路  走醫目前來看相當有保障→ Philcat     :LP捏著去值班  一個月不知幹掉多少個22k推 vi000246    :聽說很累 壓力又大 我覺得還是看你吧→ y800122155  :不就清大電機考上陽明醫 繞一大圈跟直接講沒兩樣改錯字@@ 痾 我不是清大的...※ 編輯: bearkitty       來自: 118.168.26.109       (08/09 01:59)※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 編輯: bearkitty       來自: 118.168.26.109       (08/09 02:01)推 noneme1:推念醫科   現在去科技業根本賺不到錢   不要幻想了→ thirtycm:醫生比較好~推 WenliYang:絕對醫科 社會地位 收入 越老越受人敬重 在台灣是完勝→ ken1325:當然是醫科推 a26732300:北部非台大就只有陽明醫科了啊，陽明醫科只排在台大後面推 MeiHS:都是輪班/住院 留守工廠/醫院 不如選錢多的→ MeiHS:至於體力問題 您既然很會讀書考試,考國營/公職就OK啦推 globekjller:醫科...現在醫生很缺→ globekjller:在你讀醫科六年間...可以繼續再補習班當老師→ globekjller:未來的明星產業  終究還是生技...推 bunjie:答案很明顯了...→ bunjie:當醫生不代表不能搞EE 而且你可以多元發展...→ bunjie:有個考上醫科的頭銜 對於補教這行更吃香推 desion30:題外話，醫科現在少子化也沒高中時難考了推 InfinitySA:我只能說 你是強者 做啥都沒問題推 ganninian:聽過赫哲嗎?他可以 你也可以→ InfinitySA:但有醫科 建議去念 比科技業好多了→ ganninian:打著陽明醫科與清大電機這些明星學歷開補習班 肯定賺翻→ InfinitySA:話說這煩惱根本不算煩惱 xd推 eddieyu:唸醫科晚上有空有餘力在兼補習班家教 生活一樣有意義推 guest2:有CS組是台大電機吧，清大用甲、乙、丙分組的推 fork:推強者做啥都沒問題,選擇興趣吧噓 alotofjeff:你的掙扎根本就不是EE還醫醫, 根本是台大還是非台大.→ alotofjeff:全台灣只有台大一所好學校, 你還是繼續念好了, 別破壞→ alotofjeff:優質血統. 一直註明(非台大),如果是台大醫你不會上來問→ Iamjkc:別念ee其他皆可→ snsn:EE沒有這麼好  念醫科吧   實用未來性又大推 jackjack5566:狂推醫科 拜託 請念醫科 地位薪水差距頗大  還有老婆推 FORWHAT:建議 讀一年休學回來教書 光經驗課間小故事說不完推 JJiaK:絕對是醫科  不用再想了  科技業只會更壞不會更好→ visa9527:醫生現在也超血汗的，幾乎每天值班的哥哥月薪才八萬推 photonic:醫!!!!!推 hn85017889:老實講醫科給我考上，我還不敢去唸，機器這麼一板一眼→ hn85017889:的東西都這麼難查原因，人體這麼復雜的東西，很難搞→ comit:我71年次 一個清大電機碩士畢業的高中同學 今年剛要唸牙醫推 agapemone:醫推 bbq19770910:牙科 皮膚科 醫學美容 衝吧~推 mico409:念醫科or研所都可 但是補習班不要放棄 雖然比較累→ mico409:可是補習班至少是你目前穩定的收入 醫科/研所出來 還不見→ mico409:得有那麼穩定的收入~推 Avalance:別念EE~ 念醫科吧!!推 rubberking:你大概是快40才算真正獨當一面的醫生 但是可以做到死→ rubberking:EE的話40看能不能安然退休領到退休金推 seeking:好猛...沒特別準備考那麼好推 Godfrey0216:那我好想再重考看看,能不能有台大醫科可獨推 Tommy5566:選皮膚科~推 shawncarter:醫科啊,當然推 kk123123:研究所的時候因為親人生了場重病 所以休學在家照顧家人→ kk123123:都已經在念研究所了，為何還要再考研究所@@→ lavigneA:怎麼會來這邊問XDDD推 aoaay:只能說 來這個版問 板上沒有任何一個人可以為你的人生負責推 y56472000:醫科做的久 科技業沒多少年阿推 joknight:一定要去念醫科阿 電機就算唸到博士畢業都沒醫科好推 fedona:去阿 想甚麼推 fooker:醫,人可以不用3C,但鐵定會生病推 Hecrix:個人想法是醫學系值得投資，很贊成原po去念。→ Hecrix:Btw,同意樓上板友所說，3C可以不使用，但生病無法控制的。→ Hecrix:另，別再在意年齡這個因素，學士後醫學都還大有30之後的。推 zadarler:我也想讀醫科，但考不上阿→ sads333:醫學系學士>電機博士  無誤推 kurt73:醫&牙>>>>電機博士，我同學(112化工系所)在麥寮...推 nelly5477:享受要趁早→ kurt73:吸廢氣 醫牙錢完全把科技業打趴 我們當初就是考不上醫科→ kurt73:現在好像更難考 分數高成這樣 原PO好強→ nelly5477:如果是25歲還可以念念醫科→ nelly5477:29的話再念醫科出來都35 不如念個研所早點出來賺錢→ nelly5477:每個階段的夢想不該一樣 每個階段有每個階段該做的事推 WenliYang:眼光放遠一點 就知道29去念絕對值.....推 nelly5477:35歲唸完會發現同年紀的同學都已經取妻生子了推 nelly5477:而且員PO不是已經有研所了 為何還要再考研所??推 keepbusy:原PO真強者→ zhi5566:母校電機所CS組 不就只有台大EE嗎? 去讀醫科吧 你照顧親人→ zhi5566:這麼多年了 是最能體會病痛 勇敢選擇醫科吧推 lolicat:醫科 不用想了,還可以兼差補習班老師,爆肝科技業就pass吧→ lolicat:我是說選醫科吧,其他不用考慮了(有空就兼補習班賺錢)推 kyll:       :奢侈的煩惱推 onthesea:牙醫狂電醫科和電機 不用考慮了推 kyll:要我的話 一定念醫→ kyll:絕對醫科 社會地位 收入 越老越受人敬重 在台灣是完勝推 jenesis:絕對念醫 日子久了你就知道 牙醫當然更好※ soulgel:轉錄至看板 SENIORHIGH                                   08/10 23:24推 kimuralin:念醫 選四大科  去大陸  健保倒了 回台灣推 ChampionYe:確定有興趣的話當然是唸醫阿推 adm123:這還用考慮喔？今天有這個機會，幾歲都應該去。推 mvpwilliam:醫科，不用考慮了推 TIC05:鄉民的意見算是社會觀感的縮小版，僅供參考→ TIC05:不過我也推醫，就像上面有人說過，讀醫出來也可以攻醫類器材→ michaelgodtw: 牙醫可以到六十歲,外科大概四十就掛了推文自動更新已關閉