[討論] 歐美日中,軟體工程師薪資是一般人的4,5倍 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者AK47shoot (AK47)看板Tech_Job標題[討論] 歐美日中,軟體工程師薪資是一般人的4,5倍時間Wed Dec 23 22:55:04 2015本篇不是要討論絕對薪資,而是要討論相對薪資,也就是薪資與一般人平均值的比例,歐美日軟體工程師的薪資是一般人的4~5倍,中國更誇張,大概是5~10倍,這還只是一個工作五年,基層工程師的薪資假如以台灣人平均月薪3.8萬來看, 4倍就是月薪15萬(基層工程師的薪資)，從這個地方就可以看出台灣的軟體工程師有多廉價,連中國都不如--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.227.30※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450882507.A.75A.html噓 QQ101: 亞馬遜北京不是有在這裡po文嗎 你可以去啊→ titigirl: 我在台灣, 工作三年, 目前月薪12萬...台灣沒那麼低→ titigirl: 我是指純月薪, 不包含分紅推 keyofdejavu: 日本沒有吧?→ titigirl: 順便一提, 我超想知道哪家的軟體工程師月薪3.8萬3.8萬是台灣人平均薪資,請你不要腦補→ titigirl: 公司內部人員從上到下應該都頗弱?請你先看清楚我的原文.......※ 編輯: AK47shoot (59.115.227.30), 12/23/2015 23:14:05推 maikxz: 日本是相比其他高沒錯，但沒多多少...XD→ king19880326: 自由市場，沒啥好說的噓 titigirl: 我就是要你這樣回, 拿別國的"軟體工程師"薪水比台灣→ king19880326: 難道你想表示台灣資訊業老闆比其他產業的老闆更無→ titigirl: "平均"薪水, 最後結論是 "台灣軟體工程師".....→ titigirl: 邏輯在哪裡呢?→ poloball: 這篇的資訊是真的嗎? 難過...→ king19880326: 良嗎XD,怪的是台灣勞工領低薪也想來寫程式吧→ titigirl: 如果你是寫程式的, 你的邏輯跟你這篇文章一樣, 那你→ titigirl: 寫出來的程式一定很恐怖, side-effect 很多→ AK47shoot: 我說的是比例  你好像從頭到尾都沒看清楚→ AK47shoot: 你連台灣人均薪與軟工均薪都看不懂  你的邏輯......推 drajan: 唬爛...中國的SWE平均薪資只有3.4倍 美國的你也沒算平減後→ king19880326: 某t沒看清就四處噴==，是今天寫的程式side effect→ king19880326: 很多？→ drajan: 的實質購買力 遑論歐洲 整個歐洲這麼大 你是談論哪些國家?→ titigirl: Tech-Job板友邏輯那麼弱? 低薪不意外→ AK47shoot: 國外均薪與國外軟工相比的值  對比台灣軟工低薪→ AK47shoot: 假如你中文程度有問題  可以多加強一點→ AK47shoot: 果然調出一些資方的...........→ titigirl: 你邏輯真的有問題啊, 文章從頭到尾沒提到台灣軟體工程→ titigirl: 師薪水, 最後哪來的結論→ AK47shoot: 我的文章有出現軟體工程師  你要不要用基本的搜尋功能→ titigirl: 我不是資方啊, 真的沒那麼低啊, Tech-Job板都魯蛇嗎?推 drajan: 目前看到差最大的是巴基斯坦 軟體工程師的薪資是5.1倍均薪→ AK47shoot: 幫資方打壓勞工  對你有甚麼好處  你是HR ??→ titigirl: 你文章有出現軟體工程師, 除了最後一句出現台灣軟體→ drajan: 台灣是1.5倍→ AK47shoot: 我講的是平均值, 你要不要看看仁,寶宏碁RD領多少→ titigirl: 工程師, 其他沒提到"台灣軟體工程師"啊噓 fewen: hi→ poloball: 因為台灣軟工薪水如何 大家知道個範圍 平均不可能到15萬→ AK47shoot: 繼續幫資方護航  不會讓你有所進步→ drajan: 其實台灣真的是偏低拉 所以最近不少外資來台灣設工程團隊→ AK47shoot: 就是有某t認為台灣軟工平均都有15萬(基層員工)→ QQ101: 跟你意見不一樣就說別人資方打手....下面還自刪一篇→ drajan: 慢慢會往上升囉 反正一直挖不到人就會開始調薪了推 lammin: 跪求三年純月薪12W的公司名→ AK47shoot: 台北明基,宏碁,仁寶,光寶,致伸,緯創的行情我都知道→ rexn: IC廠做軟的拿得不少吧→ poloball: 台北純軟 3年 就我感覺大部分應該在4~6萬這個範圍→ AK47shoot: 這些大公司的軟體工程師(基層),離所謂15萬都很遠→ lammin: 以發哥薪水，就算連兩年25%加薪幅度複利計算都達不到12W→ rexn: 系統廠可不止軟的不值錢，是大家都不值錢→ lammin: 好希望能進T大公司→ rexn: google台灣不曉得有沒有?推 excelsior11: 快推..免得人家發現我不懂side-effect是什麼推 drajan: googleTW 120k up→ QQ101: 我覺得辣 你要鼻要發在臉書壓 當ni個板推 synchronous: 台灣會3.8w是因為誰都可以來當工程師…→ synchronous: 台灣工程師有比其他台灣人能力強四五倍嗎推 synchronous: 要不要去看領不到四萬的工程師所寫出來的程式→ synchronous: 寫得很棒再抱不平吧…→ QQ101: 樓上的大大 你會被她說資方打手唷→ king19880326: Google只有120w起跳，台灣軟體業真沒啥好期待==→ gn01216674: 這篇數據哪來也不說 = =→ gn01216674: 還是說都原po自己幻想的數據？→ titigirl: 回樓樓樓上, 如果 Google 是這樣的話, Google 絕對不是→ titigirl: 台灣薪資最高的公司, 大家神話 Google 了推 king19880326: 其實看glassdoor的數據，台灣google也不太高@@推 cjo4zo2k7al: 樓上好棒棒，可以說公司名字和職稱參考嗎？→ cjo4zo2k7al: 我是說t開頭那位大神噓 obov: 你數字哪來的  日本工程師薪水也不高ok?噓 lebronlon: 這篇真的超瞎 搞不好又是個學生在亂推 Gladstone: 樓上教主→ QQ101: obov!!噓 hoof: 美國那來的平均4 5倍→ king19880326: 其實我覺得科技業的問題不是無法三年月薪12萬，是→ king19880326: 之後的成長性及你能/想領多久噓 f204137: 哪有這樣算的啊   台灣是高階主管薪資遠低於國外推 rodrigues23: 玩大富翁我要一年都好幾百萬呢～推 xjxj: 大陸的部份蠻對的→ jengmei: 有個職務 叫能源探勘工程師 薪資10倍起跳。推 HolyBugTw: 日本軟體RD薪水普遍來說不高還一堆派遣→ HolyBugTw: 你的數據是哪裡來的？發文請附參考來源→ holydon: 發現T的邏輯蠻可怕的...這篇文章意思是軟體工程師在別國→ holydon: 的薪水都是平均月薪的4~5倍,推論到台灣應該是要值15萬,但→ holydon: 實際上的軟體工程師有拿這麼多錢嗎!?→ holydon: 好了我幫翻譯完了,接下來就是鞭原PO的不合理性...這數字→ holydon: 有點浮誇喔!! 我知道的也是日本沒那麼高,中國要看類型推 QQMMWA: 在日本東大畢業幾乎就是去擠金融業 金融業的薪資比工程師→ QQMMWA: 高→ QQMMWA: 而歐洲薪資高的都是那些百萬人口的小國→ QQMMWA: 德法就沒多高了 巨型經濟體中 只有美國工程師是真的高薪推 maikxz: 也是起薪領220K啦，只是成長幅度較大推 timtdsas: obov!!!噓 Hikkiaholic: 狗屁 中國平均月薪四千人民幣 工程師有兩萬~四萬?→ Hikkiaholic: 一萬都算不錯了→ catseyes: 敝公司新來一個三年經驗的軟體工程師40K→ catseyes: 西門子、Proface、AB、GE、歐姆龍都要會→ catseyes: 就因為不會Fuji的HMI所以只剩四萬！超賤價！→ catseyes: 台灣很多公司覺得寫軟韌體不值錢→ catseyes: 偏偏你的設備沒有這些軟韌體又動不了！→ saram: 中國平均薪資是幾元?→ saram: 是不論職等不論學歷的平均喔....→ nickboy78: 回某樓 有 朋友北京公司工程師年30萬人民幣up推文自動更新已關閉