Re: [請益] 讀取履歷 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MyohMy (我的天老爺呀！)看板Tech_Job標題Re: [請益] 讀取履歷時間Thu Jul 26 09:54:30 2012其實沒有那麼悲觀！經理級以上長官多半已婚雖然已婚也可以找小三但這多少是個門檻就算少數未婚，沒女友。那麼一定有他的理由...不會是HR姊姊的口袋名單早先進去的學長不負責面試招募，也不打考績。平時沒有和HR互動的業務進去越久，和HR越疏遠而且工程單位你知道的呆越久越宅說起來HR還只能從新人下手哩！※ 引述《goodid520 (❺❺❻❻)》之銘言：: HR都是九個是正姐、: 剩一個是普姐 + PS妝甲 + 化妝相轉移技術人員: 認識的都是廠長、副總、經理、這些level以上的: 下班的約會就排不完了: 哪還有時間在人力淫行上面找PA 找伴: ------------------------------------: ----------------------: 頂多頂多: 撈面試時，: 看到照片那欄長的順眼: 見面時 又順眼  又好聊: 會給你 "一次" 機會，啾咪>.<~~~~~~~: 想用 金 打敗對手 可以想像一下這家公司上面的高層: 想用 才 打敗對手 可以想像一下比你先拿到offer的學長: 那你覺得還剩什麼可以約HR正姐呢?: 看手相: 算命: 同系學長學妹、學姐學弟  攀關系: 請選擇!: ※ 引述《gdluck (祝你好運)》之銘言：: : 很好奇履歷都是誰在看的: : 是HR讀取的?還是主管讀取的?: : 如果長太帥會不會有HR故意約出來面試?: : 鄉民有人被HR約出做朋友的嗎?: : 很好奇公司面試標準流程~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.240.238.215推 hohea:這篇中肯!→ hohea:新人又不一定是菜比八→ glofish:有人被HR釣上的嗎? 有也是績優股或潛力股吧推文自動更新已關閉