Re: [請益] 高考 vs 台積電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者apoenzyme0 (apoenzyme)看板Tech_Job標題Re: [請益] 高考 vs 台積電時間Thu Sep 27 00:01:33 2012很多人覺得公務員有退休金, 以現在85制來說, 25歲考上公務員要55歲可退但這30年,難保不會給你改個95,105制另外這些年勞工薪資不漲, 公務員早成了人人喊打的 ,別以為政客為選票不敢改公務員票數不會比勞工多.此外大家覺得公務員有終身俸, 其實現在有勞保+勞工退休也是變相的終身俸以一樣工作到55歲,30年來算, 也有3萬. (要自提, 但公務員也要自提)前面文章有推文提到其親屬公務員退休金約月領4萬多 (算5萬)來回大概差2萬, 一年差24萬, 再活30年來算其實只差720萬個人是覺得, 政府沒錢 (公保基金也比勞保預估更早破產),當然要想辦法防止公保,勞保等破產是一定要的. 就像健保要破產了,就搞個2代建保為了公保不破產, 加上弭平勞工觀感, 減少月退休金是必然的 (或增加自提額)未來公退休金 只會與勞退休金越拉越近.另外可以考上高考的都不是泛泛之輩, 為什麼會覺得進了台G幹一輩子基層如果有一點企圖心, 也不會值一輩子班 (個人進台G5年後就沒甚麼值班了)每年年新也都高出內人(公務員)一百多萬, 真要算退休金也早就打贏了提供一些個人看法.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.34.222.183推 dogface:你報完地特惹嗎?   105制.....推 ncuEE:你撐過去了~~~贏了 會比的應該都是怕撐不過去的→ zhi5566:公務員管他怎麼改 錢變少而已 至少做到退休都有收入 一般→ zhi5566:私人企業壓榨還得不到保障推 Emerson158:真正的吃不飽 餓不死 走不掉推 batman2005:三餅案一過 你想吃到老喔 沒山的人 女賣X 男蹲牢推 Qcom:圖個安全感吧~推 dunfel:請問原po年薪跟工時各多少呢？→ apoenzyme0:大概算回來450/Hr以上吧,→ apoenzyme0:很多推文的都不是台Gor公務員,也在大書特書→ apoenzyme0:文中有提考上高考的都不是泛泛之輩,卻來板上問→ apoenzyme0:就像巴菲特還來問鄉民,有一筆錢請問要買債市還是股市→ apoenzyme0:如果真的考的上高考,來台積也不會太平凡→ Chiacin:很多人也自認為了解所有工務員OR所有GG薪水 也來大書特書→ apoenzyme0:至少我絕對考不上→ Chiacin:公家機關約聘掃..的和高考及格好像有點距離XD→ Chiacin:年薪好像不到50 也沒月退領→ Chiacin:勞保繳30年 退休一個領3萬 是哪來的資料 囧推 Chiacin:剛查了一下 公務員月退俸好像公保無直接關係→ Chiacin:公保和勞保應該同性質 所以公務人員退休 應該是領月退俸+→ Chiacin:公保一次領月領 公保投保薪資通常大於勞保 所以是月退+3W?推 poiu1234:不要管月退拉 到時國家都倒了 趕快去業界拚推 creulfact:我是覺得考上應該做一輩子沒問題 但月退的話就....恩...→ Chiacin:大多數想當公務員大都是過爽日子 想活久一點 應該沒想那遠→ creulfact:只是我覺得到時候會有超大的機率是:退休年齡不斷延後→ Chiacin:有些可悲的工程師業界拼的半死半活 領得還比混吃等死的少推 dunfel:原po進GG就算人生勝利組之一了，當然高考也是，沒需要比較→ creulfact:且提撥率不斷上升 不過算了 誰叫目前私企整個就很不濟推 dunfel:但GG平均工時都是12+，原po有想過要做一輩子或幾歲退休嗎？→ Chiacin:不是有些是大多數才對XD推 spanish26:多賺的錢還不是繳給建商,公務員有機會在消費低的地方推 konichiwaman:人生勝利組。GG+公務員  互補推 davidjoe:原PO年薪近兩百萬，看來台積跟高考比還是大勝，不愧是GG推 Zodiac10:改制的話也只是影響未來新進公務員，現在的不會影響。推 syuemei:高考是文組在考的 薪水差很大 理工的沒明顯優勢推 lave70:105制...要做到70幾歲囉推 abcde5872:105制還有點早 但現在政府窮到發不出退休金 一堆地方政→ abcde5872:府光發薪水 退休金 18%就快把經費用光了 所以為了減少支→ abcde5872:出 我覺得在沒幾年一定會到95制 不然絕對撐不起來推 b1100:只差720萬XD！GG跟友逹年薪也只差25萬左右！→ Chiacin:我是覺得勞保應該會比公保先垮 一堆政府大官都保公保→ Chiacin:勞保勞工選票比較多 所以政府要聽他們的 有點好笑→ Chiacin:一大堆可悲的勞工搞這麼久一天連一顆茶葉蛋都要不到XD→ Chiacin:剛才一下勞保保最高年金好像是兩萬 公保是一次領200萬→ Chiacin:勞保保最高保30年年金好像是2萬 3萬是怎樣灌來的?→ Chiacin:難怪有人年薪號稱200(億)被玩死還在租300W桃園破公寓 呵推 Chiacin:(公務員退休當時月薪X*0.8-2)*12*36+100~200好像是這樣→ Chiacin:更正(公務員退休當時月薪X*0.8-2)*12*30+100~200推 ritchieHsu:在gg就是要培養得心應手的能力 這點道理大家應該都懂→ ritchieHsu:一堆人還不是7點下班→ ritchieHsu:坦白講 會擔心在gg待不下去的通常不是工時問題 而是自→ ritchieHsu:己不夠兇狠→ ritah:7點下班也太晚了...→ apoenzyme0:勞保2萬+勞退1萬(要提6%) 勞退用360萬打散給30年估→ apoenzyme0:個人勞退累計7年現有6X萬,27年後360應該達的到→ apoenzyme0:另外今年有修法,公保+公退最多領8成薪,所以要領到5萬→ apoenzyme0:退休時月薪要62500公務員來說應該也算高了→ apoenzyme0:另外今年有新聞,有人勞退領到4萬推 p56062:看到很多人覺得進台積是在浪費生命，沒生活品質，小弟不才→ p56062:退伍後進台積到現在快3年了，賺的跟已前的學長們的確不能比→ p56062:但到現在好歹也結婚生子，前年買了間新房子，今年又買了間→ p56062:套房出租，我不敢說我的生活品質很好，但至少生活還算寬裕→ p56062:如果當初選擇不進台積，想要結婚生子買房斯呼要多花數年的→ p56062:時間來達成,故進台積算不算在浪費生命，我想應該見仁見智吧推 dunfel:樓上說的就要進台G的優勢，說的是事實，但沒討論到劣勢→ ZXCWS:樓樓上 你進台積快3年 前年買新房?? 如果是貸款 高考也可以→ ZXCWS:台積三年年薪(<400) 有辦法讓你買房+小套房??推 shybaman:憑良心說，公務員55歲退休算早了，台積55退休除非身體好→ maesww: 勞退要滿15年才有年金喔 7年只可一次領 只有幾十萬退休金推文自動更新已關閉