[請益] 群創Array測試工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lunchkuo (RC)看板Tech_Job標題[請益] 群創Array測試工程師時間Wed Jul  9 22:10:52 2014小弟四大電子碩畢，前兩天接到群創面試邀約，職稱是array測試工程師電話中詢問對方工作內容，人資小姐表示包含設備+製程(有點包山包海的感覺)其餘細節要進一步面試才清楚。目前聽起來讓我有點興致缺缺，因此想向版友們請教一下，該職位大概負責哪些工作內容? 如果是純設備不如去台G錢還比較多，這個面試就輕鬆看待拿來練功就好。謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.204.150.227※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404915054.A.D20.html推 jamesyu545:包子讚讚讚→ artorius:包子不吃可惜推 aric1985:四大吃包子真的太可惜  建議你去目前GG開放的夜鷹  別去→ aric1985:包子浪費你寶貴的時間了推 stoopruy:前段測試 有跟妳說在哪個廠嗎?→ stoopruy:不同廠 有爽 有幹^.<推 snowyba:就算群創是製程，你還是會覺得GG 錢比較多呀推 EisW:測試應該相對爽一點了~~~~推 fcu6969:包子讚讚讚推 polarization:就是保養測試儀器的設備工程師= =→ polarization:工作輕鬆到爆炸 想考高考真心推薦推 oldchang1205:包子讚讚讚推文自動更新已關閉