[新聞] 神腦擴大招募 門市薪資上看40K - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wells123 (羊毛記)看板Tech_Job標題[新聞] 神腦擴大招募 門市薪資上看40K時間Mon Feb 24 11:57:37 2014神腦國際元月合併營收創新高，達42.33億元，為全力衝刺4G業務的發展，2014年台灣及中國地區的銷售據點持續積極展店，為因應展店需求因此將大舉徵才。徵求數位銷售達人及客服維修人員因應積極展店，及全年無休的人力需求，神腦除擴大徵求門市銷售人員、客服維修中心的客服人員及維修工程師外，也將招募部分幕僚管理人員，同時亦積極招募外派儲備店長；其中，釋出名額最多的門市銷售人員，底薪加各項津貼及業績獎金最高月薪上看35K-40K。全文  http://bit.ly/MmZhWz--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.72.236.186→ pf775:神腦門市現在幾乎都用年輕的妹仔→ upbed:加津貼及業積後是35K~40K 赤裸裸的底薪是？推 jopyt:底薪22K推 gdgy:慣老闆：尾牙抽獎每人送一張大樂透 本公司年薪最高上看10億推 daster:朋友在門市，大約40~45K跳動→ forever215:全年無休的人力→ moto3g:真的要算一算ＣＰ值其時很低....推文自動更新已關閉