Re: [請益] 分紅費用化的影響 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者thanksyou (謝謝你)看板Tech_Job標題Re: [請益] 分紅費用化的影響時間Mon Nov 19 23:46:03 2012※ 引述《DreamYeh (天使)》之銘言：: 於是呢～很多人發現自己辛苦奮鬥，年底可能才多那個不會太混的中間份: 子幾萬塊！: 有的人選擇任命，繼續維持像以前一樣的工時和工作品質，爆肝，然後過: 勞死，最後還可以領公司幾萬塊的白包呢！: 有的人則選擇降低工時，以前每週做70小時，現在每週給你降到60小時。: 讓那些老闆、一級主管們各個在憤怒「你們怎麼都不加班了！！」更有理: 由扣光工程師們的分紅你認為分紅費用化讓人才流失，使得台灣沒有競爭力?很簡單阿，以前股票分紅一百萬元現在改成現金分紅一百萬不就好了股東賺一百億拿九十億出來分拿兩倍的錢，你確定你就能幫公司賺兩倍的錢？少自抬身價了當年是時勢造英雄，錢多人少，所以每個人都賺爽爽現在薄利多銷，滿街工程師分紅?  分你個一塊兩毛五啦。很多人說，給我年薪兩百萬，我就拿出實力，拼命賺錢給公司問題是，給你五百萬好了，你還是拿不出實力啦!!，你有實力可以拿？你要是拿得出實力，當年你就唸MIT了又不是熱血棒球漫畫，給你卯起來拼，你就拼的出天地拼得出來的話，你明天就自己創業就好了阿，還分什麼紅?拼得出來的話，明年你就拍老闆的桌子，說有十幾個獵人頭在等你回電問題是？拼不出來的一狗票，卻怪分紅費用化讓自己不想努力我笑到肚子痛啦，哈哈--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.235.210.46→ guest0079:問題是，給你五百萬好了，你也是做出一個沒有bug的垃圾噓 jbstory:自介文推 ray2501:還蠻有趣的說法，幫你補個血吧→ thanksyou:說到樓上的心聲了嗎?→ leouni:鬼島化推手 真可說是不遺餘力阿～～～可喜可賀～～～→ thanksyou:我是指2F噓 pinkkate:你可以說看看你的實力應該可領多少再質疑別人不遲XD→ thanksyou:我的實力大概只能領22k，不過老闆同情我。領很多，謝謝噓 dadahuang38:又是要是...你就...的酸文,不能給點建設性發文嗎?→ pinkkate:喔 那用你的話回你 你怎不去念MIT XD?→ thanksyou:因為我沒有要領分紅阿噓 ccpc:補刀。 你媽知道你在這po廢文嗎→ thanksyou:念MIT的人就可以去有分紅的公司，不用在這裡抱怨了→ thanksyou:to: ccpc, 我會跟我媽說的→ thanksyou:來個MIT的，然後年薪低於台幣百萬的出來戰一下好嗎?噓 pinkkate:剛串一下你id..都是在酸別人而不是在加班...恩......→ thanksyou:不要一堆沒實力卻只想要分紅的出來該→ dadahuang38:連回文都用酸句...推 saininniang:還蠻中肯的XD→ pinkkate:MIT?? 先說說看你哪間公司的 早上11點沒上班在po酸文哩→ thanksyou:這個ID講話是走尖酸路線，不過我自知文筆還太嫩→ thanksyou:to pinkkate，乾你個鳥事?噓 pinkkate:是不關我事 只能說 呵呵 了 Zzzzz噓 dadahuang38:竟然有人推...他這個論調就是除了前1%的,其他人就乖→ dadahuang38:領22K吧噓 Reficiul:唷~~敢酸人結果沒有被酸的度量~~→ likesea:確實是這樣啊，不爽的人快離開科技業啊，看你們還能做什麼噓 totqoq:照你的論調所有人領22K就好了，這是啥鬼理論？現在問題是→ thanksyou:Refi 說的很好，我去打電動了，給大家戰，明天再看推 shortoneal:自介文給推噓 Reficiul:噓回來→ totqoq:付出勞力與所得不成正比，要是給我兩倍薪水，至少我還願意→ totqoq:被當狗幹→ jbstory:這連戰的價值都沒吧..只是原po沒能力的抱怨而已..→ tigertiger:付出與收穫不成正比 是老闆不給你錢 不是分紅費用化噓 Blulala:怎麼會沒競爭力...薪資後退造成台灣變成最有競爭力的國家→ tigertiger:工程師當到這麼搞不清楚狀況也不簡單→ totqoq:我是對他後半段有意見噓 WenliYang:呵呵→ totqoq:分紅費用化很合理，賺多少繳多少。→ Blulala:時勢造英雄? 你可知道就是這些遮羞費讓老闆卯起來用責任制推 ravelson:推→ Blulala:現在把你操的跟以前一樣然後給你22K,你願不願意?推 furuuchi:科技業的過勞死, 一點也不值得同情的....→ totqoq:以後換你被操到死，也沒人同情你。噓 pinkkate:看完某些"推"文 忽然覺得怎不調成工時18hr 月新1w8 反正→ pinkkate:還是有人幫老闆講話 都是因為我們不是人才造成的→ furuuchi:你先被操死的機會比較高唷噓 Umol:你好像不知道被挖角到對岸去 做同樣事情 數目一樣 NT=>RMB噓 dadahuang38:動不動就說不爽不要做是幼稚園小朋友嗎→ dadahuang38:一句不爽不要做就要人把念十幾年書給丟了→ totqoq:還好啦，不爽不要做是真理，又沒人押著你做。→ totqoq:固定運動加睡滿八小時跟吃保養品，年紀輕輕就很怕死了→ dadahuang38:可以跟有老婆小孩的說不爽不要做,看他有何反應→ totqoq:沒有啥反應，繼續悶著做，積極一點的開始考公職，做這行的→ totqoq:基本上頭腦都還好。人生本來就有很多選擇的機會→ dadahuang38:就是奴性的看法了,有些人念了10幾年書就是想做這行阿→ totqoq:還好吧，念了10幾年的書不做這行還是有用阿= =好啦，好啦，既然都沒分紅了，既然大家都這麼生氣明天記得九點上班，看股票到收盤再去吃午餐喔  ^_^吃個buffet善待自己，五點五十九分在打卡鐘前等下班喔順便禮貌的跟老闆揮揮手，告訴他別累壞身體囉~~ *^_<*啥? 不敢? 那在網路上要大家一起對抗邪惡資方是哪招?要別人去送死，自己躲後面等撿屍?這是單純還是宅?※ 編輯: thanksyou       來自: 111.235.210.46       (11/20 00:39)→ totqoq:離題了，我想說的是現在薪資本來就跟勞力不成正比。→ dadahuang38:tot大一直跟我抬槓XD大部份人還是希望學以致用吧→ totqoq:沒辦法，你就跟我理念不和咩...是大多人希望。但生命會自己→ totqoq:找到出路...不要太鑽牛角尖= =→ dadahuang38:tot大這是負面想法,資方該提供合理的勞動條件阿→ iammc:去GG輪班 你會想那麼多嗎?推 purplewind:XD...→ u9654802:MIT?!又一個把唸書和工作劃上等號的______噓 dakkk:有趣但想噓噓 lukenming:你在激動甚麼啦推 coware:中肯推 rogger:中肯噓 cunankimo:照你的說法 以前的人收入是現在的兩倍→ cunankimo:代表以前的人的實力也是現在的兩倍?→ cunankimo:還是說以前的人產能是現在的兩倍?推 jackeikuo:以前的電子產品利潤比現在高得多推 ljsnonocat2:雖然很毒  但符合事實推 poiu1234:推一下 太多宅宅被你激到推 cook321:中肯..一堆它它不肯接受噓 zaxscd0001:有總統的思維，可以上經濟學人了噓 expiate:換鬥科技業了嗎?噓 SGBA:可以拿500萬的 不會留在國內 傻了阿?→ proach:你講的就是我想講的 XD 但是你敢犯眾怒我不敢推 furuuchi:是啊, 以前的人領得多但是廢, 怎樣? 誰叫你不早點投胎噓 DoD2:XD推 kilmo:確實中肯....至少可以說中95%的事實推 jsp0520:中肯推一個推文自動更新已關閉