Re: [新聞] 好想贏韓國...台灣廠商OLED產能輸韓國 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bache (台灣黑田官兵衛)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 好想贏韓國...台灣廠商OLED產能輸韓國時間Tue Aug  2 21:53:00 2016http://news.ltn.com.tw/news/business/paper/1017054這技術台灣有發展嗎過不久應該會變主流※ 引述《loveponpon (再撐一首歌的時間 )》之銘言：: http://money.udn.com/money/story/5641/1867493: 好想贏韓國...台灣廠商OLED產能輸韓國: 2016-08-02 10:39:19 經濟日報 記者曾宛琳╱即時報導: 有機發光二極體（OLED）面板市場，需求前景看漲，市場預料蘋果未來iPhone將採用OLED: 顯示器後，其他手機大廠未來也都將改採OLED面板。而這大餅，研究機構認為，不管是中: 小尺寸還是大尺寸OLED市場，目前幾乎整塊都被南韓廠商奪下。: IHS預估，2018年智慧手機用OLED面板出貨金額上看186億美元，和2015年相比將增75%。: 全球相關OLED顯示面板廠商，開始爭相投入OLED顯示面板相關的開發製造，期望能夠打入: 蘋果供應鏈。: 光電協進會指出，南韓面板雙雄三星顯示器（Samsung Display）及樂金顯示器（LGD）持: 續發展OLED顯示面板技術，並投入龐大資源，三星在今年投資額5.5兆韓圜，樂金也有4.7: 兆韓元。: OLED 顯示面板現在看起來，幾乎是韓廠一枝獨秀，目前主要使用OLED顯示面板的終端產: 品，都由韓商製造，包括三星電子高階智慧型手機與平板電腦、樂金電子的平面電視系列: ，以及中國大陸的智慧手機廠商歐珀（OPPO）都是韓國貨。: 而使用韓國OLED面板原因無他，在於目前全球有能力量產 OLED 面板的廠商，只有南韓的: 三星顯示器、樂金顯示器兩家廠商；目前三星顯示器在中小尺寸OLED面板市場占有率高達: 9成以上，再加上三星顯示器的技術門檻已超前其他同業，三星也因此成為蘋果新iPhone: 獨家OLED面板供應商。: 而在大尺寸OLED面板部分，LG的產品也占到90%以上，足以顯示LG在大尺寸OLED面板領域: 擁有關鍵地位。光電協進會指出，南韓顯示器雙雄已預見OLED美好的未來，所以在OLED顯: 示面板技術砸下了重本，對其他國家的廠商如台灣業者來講，早已形成了一堵難以超越的: 高牆。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.38.91.161※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470145982.A.31C.html推 nVidiaMMA: 我正要推文嘞 u-LED也許是台灣的救星 但目前也是製程卡推 fermilevel: QLED 跟uLED是同一個東西嗎?推 hsujerry: 藍寶石基板不大便宜，要有手機螢幕大小應會花些coco，→ fermilevel: 喔 QLED還是背光?推 hsujerry: 不過拿去做VR的顯示裝置可能蠻適合的(面積小解析度高~)推 hsujerry: http://www.ledinside.com.tw/news/20160603-32567.html→ passionyeh: 這個看起來就根目前戶外LED看板一樣的概念,只是微型化→ passionyeh: 所以要成功的話應該會看到桌上型的先成功,再談手機吧→ passionyeh: 要微型化到手機能用不知道要幾年推 hsujerry: LED因晶粒成本考量,偏好衝發光效率,以節省晶粒面積使用,→ hsujerry: 就這點來講,LED的面積跟IC一樣,成本考量,面積能小則小,→ hsujerry: u-LED的概念,感覺實在蠻硬幹的@@推 rcak801: uLED不是整塊藍寶石基板啊 是做完轉印到TFT基板上→ passionyeh: ledinside的文章倒是指出密度不是問題,轉印才是...推 Surrounder: 這技術關鍵在封裝，台灣好像沒公司再玩→ Surrounder: 如果只是代工晶粒，mocvd，背板等沒搞頭推文自動更新已關閉