[新聞] 日月光將加薪3-5% 並持續對外徵才 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者alterna (風立ちぬ)看板Tech_Job標題[新聞] 日月光將加薪3-5% 並持續對外徵才時間Sat Jun 28 11:54:05 2014日月光將加薪3-5% 並持續對外徵才【經濟日報╱記者簡永祥╱即時報導】日月光集團營運長吳田玉今日表示，日月光為留才，今年決定加薪3~5%，而且因應在台持續擴廠，仍會擴大徵才。至於高雄K7廠，一切依照政府環保法規，力拚第3季復工吳田玉今天主持日月光股東常會後，表示日月光響應政府政策，已宣布今年將加薪3~5%，同時也依營運情況，讓員工分享公司利潤。吳田玉表示，過去6~7年，日月光員工流動率相當低，而且去年去年12月發生的K7廠事件迄今，日月光沒有流失何一個客戶和員工，日月光也在高雄、中壢持續擴廠，持續對外招募員工，員工對日月光制定的利潤分享相當肯定。據了解，日月光因應高雄楠梓二期園區擴建，今年決定再對外招募8,000人，且集中於第3季及第4季，計畫全年要招募工程師1,500人、現場操作員6,500人。http://udn.com/NEWS/BREAKINGNEWS/BREAKINGNEWS6/8767260.shtml--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.39.34.5※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403927648.A.705.html→ windward:年初加過一次  所以是會加兩次?→ heal55:這家很爛 同缺找過我五次以上 面試過兩次都沒上→ heal55:面試沒消沒息就算了 然後也不記錄 繼續找我面試噓 koden:沒有員工離職 我笑了噓 horizonless:$有差推 phliao:加薪是未來式? 還是過去式?推 palkuangdau:我想說...沒規之夜，X話連篇...→ tony15899:廢水怎模處理? 持續____?→ ssprite:自我感覺良好→ mason1025:薪水開那麼低，當然加薪沒差...推 pezon123:超爛 薪水低又操推 gn01660293:不是有人po說80以上?推 baal678:80是設備以上才有→ ss184:80肯定是設備+夜班+三休一以上 才會有推 lossa35:不用設備啦！ ！！！只要給報加班費都馬有80……→ vector210:年薪80還要包含加班費  ……→ Treant:員工流動率相當低....恩....→ zxcvb1219:之前去面試結果主管要開會  就被請回了噓 oprt13:加班還是只有1.33噓 tzou0985:平日加班1.33 假日1.66有符合勞基法嗎噓 Treant:假日明明就1.5  哪來1.66→ without0106:我面試他是說沒有報加班費，只能借休→ thirtycm:薪水低，又不好進，好跩!!推 gacktson1102:流動率相當低…這…我在某單位當製程…超過一年都算→ gacktson1102:資深…推文自動更新已關閉