[請益] 半導體元件物理是不是一定要學 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者justlove5566 (就愛56~)看板Tech_Job標題[請益] 半導體元件物理是不是一定要學時間Wed Sep 14 23:00:27 2016各位前輩大家好 小弟現在是機械所的研究生 因為問不到有在業界上班的朋友所以來這邊發問小弟大學是念物理系 現在念機械所(皆四大) 但是看到學校的電子所有開一門課叫半導體元件物理聽朋友說(也是學生) 如果以後想進GG輪班的話 最好修一下 所以他說這門課也可以叫做輪班大典小弟以後志在GG UMC 之類的半導體廠 所以有在考慮這門課所以想請問有在工作過的前輩 如果修了這門課 是否真的對進半導體廠很有幫助 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.181.211.227※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473865229.A.70B.html→ hsujerry: 唉~→ mlda888: 設備推 Hateson: 半導體製程吧推 changgod: 連整合都一堆不會了，要輪班半導體製程稍微了解就可以了推 ohnowtf: 護肝守則 這本也順便看一下推 mnpoi: 學了才有機會進gg,全民必學推 smallstan: 沒什麼概念的話，多修這門課當然是有幫助的啊，拿吧推 mlda888: 元件物理，製程這兩種課程內容差異很大推 zzz3345678: 哎 機械推 Roderickey: 機械所還沒畢業就以GG設備輪班為目標 不錯XD推 Tars: 要待module請去修營養學噓 duser: 想進半導體廠還念機械所，唸物理所不是更好?推 sunnyhung: 看大悲咒比較快啦，要被超渡推 ljsnonocat2: 設備不用→ hsujerry: 半物就先看尼曼,再查施敏，然後看蕭宏的製程技術導論…→ hsujerry: 要碰產線那先當個兵比較實在，學到的技巧比學校教的有用推 wdv999: 汪大暉的課可以去上一下→ neil0611: 不需要→ LOVEMS: 不是RD唸了會後悔吧推 unwoman: 不需要推 o12177241: 轉所比較快推 evol6381: 很有用，懂電性的話，機會也會比別人多。推 yy2218: 鬼島推 bigfatcyuan: 機械喔～設備不用懂呀→ hsujerry: 全台一百多間大學的所有理工科系學生那麼多以進GG為目標→ hsujerry: ,大家互搶,機會多的有限,明明路不止這條,一定樣搞到人為→ hsujerry: 財死,鳥為食亡這樣就是惹~推 duser: 設備哦…學歷夠手腳無缺可以鎖螺絲拿電表就能入門了推 a00raso: 砍掉重練比較快....推 newti: 有用 可以參透人生真理→ dakkk: 機械所也可以進gg噓 ptlove1222:推 Narcissuss: 機械=設備→ frank11118: 不需要，進去在學都來得及推 raya61305: 進去再學效果比較好 不過你可能會沒心學了呵呵推 obov: 先去拜輪班星君推 bless0621: 幹設備幹嘛讀推 Simonfenix: 之前不是有人說100公尺跑快點比較有機會當輪班星人...推 h0921023316: 學弟 建議去修交大汪大輝半物 清大的不給勵推 amy6272000: 當RD還蠻重要的，但前提是當的了RD推 boliguo: 設備的話 低壓工業配線會比較有用推 automaton: 我猜你112的XD推 amy6272000: 設備你就學製程寄清楚哪些溶液很毒就夠了噓 clock0220: 設備就是黑手 你看過外面那些黑手學半導體物理的嗎→ jengmei: 你物理轉機械..............,.,你還好嗎噓 hpo14: 呵呵→ hpo14: 現在就直接進去了，不必念研究所~~~~推 jacktsai1243: 我同學機械所 研替gg製程噓 tenseven: 物理轉機械還要攻半導體你真特別推 mc2834: 你本來可以當製程或整合，唸了機械…就註定終生設備或廠務→ mc2834: …噓 s1300026: 物理轉機械，還目標輪班？→ TripleC: 要輪班不用上這麼硬的課啦  RD就要選推 pcv510: 學護肝還比較有用推 bheegrl: 設備就學用三用電錶/會看電路圖/管路圖，理論用的少推 bheegrl: 然後就多練習PPT/簡報吧，都是生存技能推 h888512: 整合 RD TD學一下 其他沒必要推 trylian: 修！推 julian42: 當設備plc推 ganninian: 想修可以修 以後被整合 YED打defect 比較不易被唬推 HOLAN: 看推文真的是無言， 就算是module較少用到半物，但稍微了→ HOLAN: 解電性沒什麼不好，哪天電性跑掉被highlight也能推論是不是→ HOLAN: 整合亂打推 check: 十萬青年十萬肝 GG輪班救台灣→ acgotaku: 為什麼 你很有興趣的課嗎？不是幹嘛學推 roger2: 認真回。如果有空 可以去上。但是元件物理對設備工作 其→ roger2: 實相關度不高推 highcal24: 學！推 manbo024: 建議直接轉電子所~推 jjkobe: 台灣快搞到半導體人力過剩了，連機械都想學，機械應該去發→ jjkobe: 展機器人才是推 Treant: 物理系畢業你居然去念機械所....→ Treant: 這樣GG很容易把你分去當設備...推 ctct0513: 坦白跟你說 不用學推 zhanren: 不需要噓 TFBF: 學長hi紅明顯→ Ec73Iwai: 完全不需要 PE INT一堆不是材料底的在裡面......推 MrRedHair: 台灣發展機器人 加油優~推 andy79323: 四大就別去當設備了 朝製程或研發去吧推 wenroujason: 修吧 學分在第一份工作還是有幫助的推 shuian88: 台灣教育界的悲哀，不管什麼系都搶著進gg輪班，完全不適→ shuian88: 才適用推 web1379: GG輪班 自廢武功推 Ec73Iwai: 這哪跟教育有關...還不是其它產業不爭氣推 yummy1229: 116齁? 那個老師涼到學不到吧推 Lorekeeper: 十萬青年十萬肝 GG輪班救台灣推 sai0720: 製程/RD整人相關才需要噓 apnsd2y: 典型的蛋塔人噓 yanlong0425: 只有電性RD需要，其他搞懂製程半導體就很了不起了噓 yanlong0425: 鬼島會亂，來自於學校老師，外行領導初學者推 Hikkiaholic: 輪班大典XD 好霸氣的名字噓 sdf90258:   你當電子所半導體組沒人喔推 snsnsn: 全民必學啊！我看唸會計的小妹也在學！→ tempo123: 去設備商 比較實在推 agigoo: 關教育屁事啊 一堆台廠開那種糞薪 不去gg要去哪推 unchained: 去學怎麼做好看的ppt跟用excel的vba吧推 wallholla: 機械跟GG唸起來很像你不知道嗎？→ jaywantw: 看來業界跟學術界的界線差很大→ tingiy: GG最強  臺灣第一推 tn00710191: 一堆台機械廠開低薪 真的怨不得年輕人去GG噓 Keelungman: 回去自己想想看當初從物理轉機械的原因是什麼推 hotter: 新竹設備內推有意請寄制式履歷到kerrywood1982@gmail.com→ hotter: 忘了說是GG推 Kobe5210: 跟你說不用學的人 是來害你的..想進電子業就要學..推 illidan23: 學了你會發現根本用不到噓 Dawkinsss: 原po114物理最帥，只好友情噓推文自動更新已關閉