Re: [心得] ASML CSE / 東元大馬達RD工作心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kmx (星野殘紅)看板Tech_Job標題Re: [心得] ASML CSE / 東元大馬達RD工作心得時間Tue Aug 19 04:18:29 2014感謝ASML的資深前輩願意出來分享！看到有人願意出來反駁其實是一件好事，畢竟如您所說，我資歷才十個月的確是片面之詞，需要拋磚引玉出更多討論，以供後人有更多的了解。沒錯，ASML的training裡面的確提到非常非常多的原理，stage的定位、多階段的對焦、整個機台裡面無數的sensor等等，要能夠trouleshooting也不是件簡單的事，但有幾點是跟我期待不符的：1.CSE第一線直接面對客戶，通常是簡單的CASE、像是換個東西就好的或是跑跑TEST修復才會是我們解掉，很少有機會慢慢trouble shooting通常客戶端看你幾個小時解不出來，就會一直要求escalate到二線，內部甚至有規則是4個小時(還是8小時忘了)無法解掉，就要escalateCSE直接面對客戶的時間壓力、能分析的時間其實很少，我其實還蠻羨慕你能這樣分析一個case的，感覺可以學到很多！但我猜你應二三線以上的人，才能夠完整的蒐集近百項測試、分析訊號等等，但CSE...至少是三五年內的CSE，通常就是蒐集那近百項測試的苦工，也不會是完整一台機台跟到完，今天沒解完、有人來接，明天也未必繼續同一台，其實還蠻破碎的。至於轉二線...現在新竹CSE缺到要強制轉台中site上來支援，新竹TSMC的壓力實在是太大了，缺人缺到這種程度，要能轉上去蠻難。2.TWINSCAN十分複雜且精密這無庸置疑，記得第一次看到磁浮的STAGE實際在跑，加減速之迅速幾乎是一眨眼的時間，整個被震驚到。但我感覺，就算懂了機台的運作原理，我依舊是無法設計出一台機台。拿磁浮驅動的stage來說好了，CSE解問題時只要知道定位是否正確？加減速正常？高度？判讀各個sensor的訊號，進階一點看軌跡圖對應到各時間點，交叉分析問題出現在哪個時間點、檢查其他模組於該時間點是否出現異常訊號去交叉比對。這的確需要非常了解機台、有豐富的經驗才能做出。但就設計來說，我還是不知道各磁鐵磁力該設計多大、電流該給多少會有多少速度、加減速如何做到既迅速又保持wafer的平穩。CSE要知道的廣，很正常無法深入一些設計細節，而且身為第一線，要做的雜事實在是太多太多...根本有半數時間花在無意義的事情上要能了解機台，身為CSE是可以，但要花的時間要好幾倍以上。至於轉RD，倒是一條不錯的路，也有聽裡面主管提過，有興趣的人可以試試！不管是從第一線的CSE到後來的二三線，要懂的東西的確都很多，不是幾個月幾年可以學完的，真的是很博大精深，感謝mikye板友專業的分享，我其實也很怕會誤導到一些人，如果認知有誤、再請不吝指正！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.35.137.250※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408393111.A.55C.html推 bear753951: 我舉例的公司都是台灣設計機台的，從無到有自己設計推文自動更新已關閉