Re: [請益] 還有哪些工作可以找? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Jobaba (自然)看板Tech_Job標題Re: [請益] 還有哪些工作可以找?時間Wed Jul  3 23:15:32 2013其實你要先了解為何眾多面試都沒有錄取你。主要原因出在重大傷病卡，然後待業四年。我相信你生活技能和正常人沒兩樣，只是面試官可能有疑慮，畢竟對一位待業四年且曾生了一場大病的面試者來說，他們可能會擔心你的身體狀況是否能正常工作八小時。以下的做法可以參考看看1. 降低標準，有工作就做，儘管是業務職缺也一樣，用來證明你可以正常工作。未來轉職時，雇主對你身體健康的疑慮會降低很多。2. 各大專院校研究助理。3. 有面試機會時，適時的包裝。不要害怕再次被問到免役、待業等相關問題，你自己需要培養自信好好回答好這類問題，證明你沒有問題。4. 趁待業時趕快培養第二專長，有作品的話帶作品去，引導面試官問你希望他問的問題。主動引導面試官，以避免他時間太多，一直著墨在免役和待業問題上。多多加油吧!!※ 引述《poq182 (極光)》之銘言：: 本人今年28歲,大學畢業自花蓮某國立的材料系,因為曾經重考24歲才大學畢業: 22歲那年生了一場重病也拿到了重大傷病卡,手冊則是處於隨時可辦的地步,大學: 畢業後兵役複檢了兩年兩次才取得免役,但是我實際的生活技能和智能則是和正常: 人沒兩樣,之後又準備了一年公職考試但是結果失敗和找了一年的工作都沒下文: 可以說整整待業四年了,找的工作都投104專找助工和作業員可是面試機會少得可憐: 有面試機會的話被問起為何待業那麼久和免役,實際說出原因後就沒下文了,: 因為完全沒工作經驗履歷內容乏善可陳,現在面試的邀約都是做業務的,想找設備: 我身體狀況又不能輪班,都快30歲了還沒賺錢的能力真的很想哭,請問各位依我的: 條件還能找到相關科系的工作嗎?我既沒碩士學歷也沒任何工作經驗: 還能找哪方面的工作呢?懇請建言,謝謝!感激不盡.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.249.188.92推文自動更新已關閉