[請益] 慧榮科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SONIX (MCU/NBCAM/OID)看板Tech_Job標題[請益] 慧榮科技時間Thu Dec 18 11:49:47 2014請問這間公司如何？目前他們在flash controller是 no.1, 未來SSD eMMC和LTE應都還有不錯的機會有人知道SSD PM team的狀況嗎？十年經驗能有2.5M?Thanks!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.169.201※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418874589.A.6C9.html→ cobrasgo: 10年有這個價？推 nanasport: 不說您的背景，誰知道您值不值這個價！推 psinqoo: 說說背景~如果你能打全場 我想3M都有機會→ shaoweei: 滿期待看到十年經驗的前輩分享經歷背景~→ uvvvv: 不就在你樓下嗎 下去問阿推 wzbird: XD→ Aso: 十年 努力一點談 應該有2.5M吧... 但基本上這家沒很大方就是→ Aso: 我看它財報 明明一年賺美金一塊多 但分紅卻輸發哥很多→ Aso: 有專業的來解釋一下是為什麼嗎 然後人都去發哥才在那抱怨推 sai1268: 工時似乎滿長的，常看到凌晨一兩點還在發信推 ps0411: 你就開5M，中國人砍價習慣先對半砍，這樣就保證一定有2.5M→ ps0411: 以上推 bbuc: 慧榮eps美金換算台幣後要除4 也就是1US=30NTD/4=7.5→ bbuc: 並非真的eps那麼高→ bbuc: 為什麼我不知道XD推文自動更新已關閉