[新聞] 鴻海祭出「英雄好漢」專案 每人可獲上億 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者IamMTK (MTK)看板Tech_Job標題[新聞] 鴻海祭出「英雄好漢」專案 每人可獲上億時間Fri Oct 18 09:26:12 2013※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1IO8txci ]作者: IamMTK (MTK) 看板: Gossiping標題: [新聞] 鴻海祭出「英雄好漢」專案 每人可獲上億時間: Fri Oct 18 09:25:13 2013華視新聞  http://news.cts.com.tw/cnyes/money/201310/201310171326854.html鴻海祭出「英雄好漢」專案 每人可獲上億元限制型股票2013/10/17 22:30 鉅亨網記者胡薏文 台北　　　　　　　鴻海集團董事長郭台銘今天表示，將繼續在台灣加碼投資，包括北市、新北市、新竹、苗栗、台中、台南與高雄都有擴大徵才計畫。郭台銘昨天在鴻海動員大會中，也祭出「英雄好漢」專案，預估額度將在200人以內，加發限制型股票。如依照鴻海今年股東會通過的決議，將發行35.5萬張股票，如5年內績效都達標，每人平均將可獲得約1700張鴻海股票，市值逾1.2億元。郭台銘今天親自出席贊助鴻海教育基金會贊助莊智淵「十年桌球種子計畫」記者會，郭台銘表示，「雖然台灣有點亂」，但大家不要氣餒，年輕人不要出走台灣，應該成為帶動台灣向上的根源與力量。而鴻海將繼續在台灣加碼投資，包括北市、新北市、新竹、苗栗、台中、台南與高雄都有擴大徵才計畫。鴻海表示，台中精密設備園區徵才約1000人，高雄軟體與雲端設備園區徵才約3000人，北市包括三創園區，新北市的鴻海總部，新竹也將招募OLED面板人才，苗栗則有群創大舉招募人才。但據了解，即使鴻海新進低階員工月薪可達「35K」，但鴻海目前已招募到的員額，僅達預定目標的1成左右。郭台銘昨天在土城總部召開動員大會，特地在會中祭出「英雄好漢」專案，員工可自行師申請或由主管推薦，如符合條件，只要每年績效達到標準，在5年內即可獲得加發「限制型股票」。根據鴻海今年股東會通過的發行35.5萬張限制型股票決議，當時郭台銘就曾明白表示，這是為了爭取國際化專業人才，提高員工向心力與競爭力，用於獎勵員工，而此一限制型股票有有2年閉鎖期，且分5年發放，如果業績未達標準或提前離職，將取消一切福利。鴻海股東會通過發行的限制型股票額度為35.5萬張，而此一「英雄好漢專案」約200人以內，平均每人5年將可獲得約1700張限制型股票，如以鴻海今天收盤價73.7元估算，市值逾1.2億元。--一人1.2億  有影謀?????--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.143.40.241→ jhc0723:買樂透比較實在....※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: IamMTK (223.143.40.241), 時間: 10/18/2013 09:26:12→ siemen:顆顆推 joe7078:兩百人以內.........推 micbrimac:0<200推 z110663:200以內應該是高官推 VBT:有功老闆拿；有過屬下扛。看年資看學歷看官階，輪的到嗎？→ wj1009:看拿的人職等。如果都是官→ wj1009:那不過是變相的挖錢→ tabrisPTT:每天被狗幹,不給多點錢留不住阿→ summer08818:績效 都上面決定的, 錢也是上面在分的.推 longarch:績效都達標，意思就是你幫我賺1200億我保證分你1.2億→ googlelife:抽佣金.....推 swatch3484:看到平均   就知道了→ cmjan0608:昨天才面試完 裡面主管說他待了8年，連一張股票都沒看到→ pkparty:呆八年沒拿到股票應該是個人因素居多，但他又是主管～這～→ cxiii:上億＿＿推 kyo06:怎麼可能待八年沒拿過股票，他是指抽大量的那種吧→ kyo06:不然就是他唬爛你....不然聽過最久的滿三年也有了→ ISNAKEI:副總級的吧推 pentax5588:鴻海一般工程師就有發股票！他確定在鴻海？→ leacks:鴻海工程師真的有35?推 Navy96:鴻海高階主管75%以上都很兇猛→ psinqoo:兇? 有比大陸員工兇嗎? 比兇 比跳樓 敢嗎?→ IhaveASecret:如五年內績效都達標...→ mamoru1022:擴大徵才?為什麼我聽說要裁員???推文自動更新已關閉