Re: [討論] 人資打來說主管錄取，問意願 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者CenaSucks (我不怕J條蛇)看板Tech_Job標題Re: [討論] 人資打來說主管錄取，問意願時間Wed Jul 22 20:03:23 2015※ 引述《jacobjames1 (Jacob)》之銘言：: 但是問對方薪水上次談的是否ok?人資卻說還在核薪，也說主管還有其他人選，意思是我: 不是唯一?但是錄取順位在前面?: 我自己感覺有點差，不知道薪水是要我怎麼決定要不要去?: 很久沒找工作了，我想問這些都是正常流程嗎？想清楚，當初我也是這樣，跟三家公司都答應要過去offer發來之後，推掉錢少的那間和太遠的那間，結果其中一家就是常常被以為是 AMD的那間就把我黑名單了，從此我再也沒有去哪家公司面試的機會我後來透過內部有人幫我確認，算是人資的好友他們確實有這種過濾機制。即使我又想面試他們比較高階的職位從那時候起我不再輕易答應任何公司的意願調查覺得真的沒興趣就說不--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.227.158.250※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437566606.A.2EC.html推 kenjy: 天大地大 APPLE 最大  去APPLE就好噓 lucas01: 想太多i o g h q都沒這麼龜毛 能力強 根本不用怕推 zongjun: 推一個，之前也曾經這樣被大公司拒絕往來戶，不要自以為推 zongjun: 推一個，之前也曾經這樣被大公司拒絕往來戶，不要自以為→ zongjun: 能力強，大公司能力強的人挑都挑不完，要的是願意配合公→ poohnini: 是→ zongjun: 司無二心的奴，所以不要輕易答應了又不去推 wayneshih: 反正你都不去了 被黑名單真的有差嗎→ jaysn: 心臟很小顆噓 cyshowen: 有差嗎？錢都開比其他家少了～未來也不會開多啊！→ cyshowen: ＨＲ系統本來就會紀錄，說到封殺，我覺得不見得就是了。→ CenaSucks: 我後來又想去，不同職位，但沒機會了※ 編輯: CenaSucks (223.136.27.3), 07/22/2015 21:37:36噓 chenghuyen: 天下公司這麼多 妳是只有那一家可以去嗎XD 好想笑推 twitcha101: 我想問一下，沒有答應的話就不能知道薪水，是這樣嗎？噓 brainerd: 你不會也黑名單他嗎→ vInzMing: 如果這家公司是Apple Google Intel 我補推噓 dog5566: 你到底是多卑微 世界這麼大 沒這家公司你就活不下去啦?→ dog5566: 你們可不可以有點志氣啊 唉 活的有自信點可以嗎??推 MrMagnus: 他不找你面試是他的損失   氣量狹小的公司根本不值得你→ MrMagnus: 去噓 USD5566: 黑就黑 沒有替代不了的人才 也沒有替代不了的公司→ USD5566: 不要用奇怪的理由寵壞那些公司了推 elite840: 氣度狹小的公司 你以為分紅能多霸氣噓 tyko77: 找工作有那麼卑微嗎→ waterydan: 科技業那麼多公司，不缺一家爛公司噓 kuwanosan: 林北包子offer拿到，報到都不去也沒事先通知啊，幹→ kuwanosan: 我是在幹包子，不是樓主你推 piolet: 有聽過主管會盯發出offer和實際報到率  所以hr才先電話問推 ISNAKEI: 不知道薪水怎麼答應阿？推文自動更新已關閉