[請益] 巨大機械--品質改善人員薪資 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者terry15 (terry)看板Tech_Job標題[請益] 巨大機械--品質改善人員薪資時間Thu Oct  1 10:28:00 2015大家好!我室友今年中興企研所畢業，最近接到巨大機械的電話，確定應徵上品質改善人員 ，薪資計算方式:24XXX(固定薪資)+100XX(變動薪資)=約35000變動薪資會根據每個月的績效分數決定，達到85分就達到標準。想請問1.每個月的績效分數很難達到嗎?2.待在巨大機械，未來薪資調漲幅度是不是很少?3.是不是要再多面試其他間公司再決定?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.230.54.38※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443666483.A.746.html推 neil16: 0.0推 miayao417: 碩士保底才24K...哇...→ zarsar: 薪水這麼慘嗎....→ gomi: 機械的都知道 向來如此噓 rex00125: 唉噓 momo1119: 先承認你朋友就是你 見不得人...？→ xmax010681: 叫他自己來問 辦個帳號都做不到領這薪水剛好而以推 wayne75512: 巨大不意外,血汗企業推 lelena: 底薪24000 你的勞退會很可憐→ Laverda: 我不久前跟荷蘭人說捷安特開給工程師薪水是900歐元→ Laverda: 聽到的無不瞠目結舌 給員工薪水這麼低 生意還做這麼成功→ Laverda: 捷安特在單車盛行的荷蘭名聲很好 還有人以為是德國公司推 diaze: 機械類的幾乎都是這副鳥薪水推 duser: 強者我朋友112機械碩被巨大開32k 供參考→ lelena: 32k是在侮辱人嗎→ JosephCYC: 推銷業務推 Simonfenix: 機械業新人有5萬以上的看看有沒有一成吧推 laing799: 說不定一成都沒有吧推 craig: 巨大薪水一直都很低吧～捷安特賣的好賺錢的都是老闆→ lelena: 賺錢不提升員工薪資福利 這種公司抵制吧→ allenmusic: 我弟國立科大機械 都35000元 巨大薪水也太低XD推 puren: 號稱國際大廠，可悲啊推 harea: 有跟上潮流  薪水倒退17年...推 happyman2015: 企研不是商科 台中 商科 應該就這樣吧推 shipinchi: 有個屁用?常常看到死光頭,薪資也見光死!推 jack852: 不是聽說21個月年終？假的？推 robothenry: 24000*21 也滿多的啊推 a777starmy: 年終固定1個月，會說21個月，騙人進去的→ a777starmy: 公司再怎麼賺，只給1個月 http://prntscr.com/5o0lqc→ a777starmy: 你的薪水在巨大只比大學生多2000，值得嗎??  XD→ a777starmy: http://ilovegiant.pixnet.net/blog/post/276852568→ a777starmy: 網路上google 一下「巨大 薪水」一堆資料，負評居多推 rrobin: 碩士保底才24!!!!!!!!太扯了吧！推 aadsl: 有玩過底薪22k加津貼共35k 勞保是保全薪推 Casio2: 公司巨大，薪資渺小，應該蠻好找的推 nn1975: 這才是八卦魂推文自動更新已關閉