[心得] 2017研替 曜揚/露天/群暉 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gcaaa (GCA)看板Tech_Job標題[心得] 2017研替 曜揚/露天/群暉時間Sat Oct 15 22:16:48 2016這次投履歷的時間沒有很早投，大概是在九月中期投的不過也有找到不錯的offer所以也就推掉了蠻多間的面試邀約小弟 國立北科資工系/碩 124大學/124碩 軟體工程測試相關實驗室班排中間曜揚科技===專門作資安的一間科技公司，也是我第一次面試的公司面試時HR會先給你一份基本資料跟人格特質問卷填寫寫完之後就會拿考卷給你了考卷大概都是考C++的基礎知識，像是switch case的陷阱，還是i++ ++i的順序最後是要你自己寫一個小程式，然後說這能幹嘛我寫了一個遞迴求最大公因數的函式就交了交了之後人資稱讚我說寫得真快，心中暗自竊喜再來主管就進來了，開始問我之前在哪間公司工作做什麼東西，比賽比什麼東西問完之後就口頭offer了結果: 口頭offer===露天===而這是我第二間公司，進去之後也是先寫基本資料再來也是選擇題的考卷，裡面考了PHP SQL C++ 資安相關的知識而漂亮的女主管來之後我表明我沒寫過PHP，不過我有寫過django跟rails就問大概做了些什麼東西，side projects做了什麼公司裡面又是做哪些部分，我回答網頁前端後端都有談完之後換一個男主管過來，看起來蠻有經歷的一開頭就說，我問一個開放性的問題你覺得你在公司最得意的事情是什麼?當下是真的不知道要講什麼，然而最後就說出在deadline前交付產品時非常的開心XDD最後也有聊到自動化測試，jenkins這些東西問工時正不正常，主管回非常正常而主管也表示知道我研替要綁三年，需要時間考慮而我也說我最後決定的時間大概是在12月主管也問我有沒有急著拿offer，我則是說可以的話XD結果: 口頭offer===群暉===這段心得一定會很長，但也是我歷經最久的面試過程，在去之前就知道這間是大魔王了所以特別在一個禮拜期間把以前比ACM的比賽題目演練了一下，也有準備OS的一些東西一面---第一關先進來一個RD，感覺蠻年輕又很帥，一進來時我就有給他我的簡歷因為我的104履歷表不太好讀，就自己用了一個給他們看這樣內容大概是有做過什麼side projects，有比過什麼比賽這樣，拿過比賽的什麼獎之類的考官讀了一下就問我說，這些side projects是自己興趣做的嗎，我回答是之後他特別對象棋AI富有相當大的興趣，我們也就開始討論象棋AI怎麼設計但不免俗的一定要來考一下白板題考官先問了我一下對BST熟不熟，我回答還可以我先講了一下BST的概念之後他就問了一個問題，寫一個程式來驗證BST Tree是否正確這題目對我來說蠻簡單的上去之後寫了一個遞迴的方法把它做掉了做完之後考官稱讚我寫得真快，真開心XD在此有一些邊界測試沒有測到，考官也有提到當下就把它改掉這樣，在這裡覺得考官也太厲害，能在那麼短的時間把我的code看完且讀懂，裡面果然都是高手再來當然沒有那麼快就結束RD接著說，那可以在一個樹上隨機給兩個點求出他們的最近共同祖先嗎?其實這題我有看過，但是用樹的概念有點忘記了所以我有說我先把樹弄成拓樸排序，在從葉子往上找走過就設個flag，那如果走之前flag就是true的話就是祖先而RD表示也有別的辦法，比這簡單許多再來他提示一下能蒐集左子樹跟右子樹的資料在回傳給上一層之後靈光一閃想到了方法，又寫一個遞迴把它處理完RD確認無誤之後，再問幾個問題就換人了。下一個RD進來時，感覺就很厲害先說他跟剛剛RD有討論到我有寫象棋AI的演算法於是又開始跟我討論演算法的架構跟設計大致上就是base on alpha beta pruning討論完之後開始討論side project上的flappy bird的Q Learning是怎麼做的講完之後就開始問OS的經典題，process thread mutex semaphoretcp udp接下來開始出題目，如果有一個array 1~20000 我要怎麼快速知道有沒有1這個數字那時候我說了可以用unorderd set而RD接著問unordered set跟set有什麼差別我回答unordered set是用hash做的 O(1)然後set好像是用array....(考官擺出疑惑的臉)阿不是 是用樹的概念作的 存取O(logn)這時候考官才點頭XDDD (嚇死我了)之後又衍伸出我如何快速知道小於N的值在這個array上有幾個我提出了樹狀數組(binary indexed tree)跟線段樹(segmentation tree)也提出了這兩個的做法跟複雜度接著考官也問得差不多了，就開始出白板題出了一個矩陣由1跟0組成，如何求出全都是1的最大矩形這題非常的深刻，但實在有點模糊我知道如果是求最大正方形用DP就可以搞定在此時剛好想到一個方法，把整個圖變成histogram然後在用單調數列去做，做完之後也是有一些邊緣測資有問題改了改考官很滿意，就結束了這次的面試回去之後接到了電話，就邀約了隔天面試二面---第一關是HR主管的感覺，蠻漂亮的姐姐，進來開始問人格特質阿，從什麼時候開始寫程式熟悉的語言是什麼，在哪間公司上班之類的問完之後就請下一位考官登場第二關則感覺是蠻資深的RD，問的問題很有深度考官對我的Q Learning玩flappy bird極感興趣，問我為什麼會想做這東西跟裡面主要的算法是什麼聊很多之後也聊了我的論文是deep learning相關的論文他也表示他之前也有研究過deep learning，困難點是什麼重點考官也有研究過audio deep learning，整個就超神的大概講了一下論文架構跟未來展望之後，就開始問專業問題了當然也不免俗是一些網路跟OS問題，其中還包含他看過我的github，知道我最近在做什麼只能說考官真的很用心，而考官把想問的問題都問完了之後接著就說，之前兩位考官好像也出了蠻多的題目，我這就簡單出一下就好了接著就叫我實作BST的insert，寫出來之後，考官開始自己想了一個新的BST並且跟我討論如何把這個資料結構實作出來(這就很像線段樹的延遲更新一樣不過不太一樣)，邊討論邊做完之後感受到考官的的細心跟耐心，真的非常認真感覺對面試者相當的尊重，最後也討論的很開心這時候也就要邁向最後一關了(此時正好是中午，所以HR有拿便當給我吃)最後一關 主管主管一進來先叫我自我介紹，介紹完之後主管就說我已經聽前面的考官講了很多有關你的事情我們決定可以給妳這個offer，然後開始算給我聽這時候終於鬆一口氣，可以安心地做論文了結果:offer get===結論===我個人覺得如果要面試大魔王的話，leetcode要刷個題目，如果有ACM背景更好當然OS資料結構，演算法，網路都要會一些其中我沒有講得很詳細，因為問題實在太多，所以還是忘了但也很感謝曜揚跟露天給我機會，最後我還是選擇了群暉也把後面的面試都取消掉了最後還是覺得自己有做一些side project加分很多，有工作經歷會更好有獎狀也不錯，至少讓考官知道你會coding--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.68.62.58※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476541011.A.B08.html推 cs7151: 北科推~推 final01: 124強者※ cs7151:轉錄至看板 Soft_Job                                      10/15 22:20推 fireshit: 北科推 強者推 rosefan: 厲害!推 iceprint: 北科神人給推~~推 rosefan: 證明實力夠強，北科也夠用了推 jeromeshih: 原po這個等級面大M小m應該也ok推 love95023: 跟本神人的對話→ love95023: 去聊技術的推 mart9266: 曜揚聽起來就很屌推 shungjj: 北科推推 kazsoul: 快推不然人家以為我看不懂推 kclvpc: 最近的研替文 是資工寫程式的比較多耶 跟一般人傳統的認知推 ikunoka: 強者推→ kclvpc: 電機在台灣比資工有優勢 似乎不太一樣推 zszsdd: 什麼時候要出國賺外匯推 OPliao: 或許能夠去更好的？推 a22918097: 好強上群暉 幫推推 chadcoco1222: 強者 推一個推 killerw74: 原po北科神人，真強者推 polor: 群暉裡面的人也太強了吧推 asd3456722: 猛推 Samurai: 這幾年早就是軟體缺遠大於硬體缺了...推 h5904098: 好強！推 Murasaki0110: 124這麼強XD推 p23j8a4b9z: 軟體缺一直都很多啊 好缺很少而已 韌體不算ㄛ推 cocoyan: 推推 hans1461: 推強者→ kclvpc: 所以電機的優勢到底在哪邊推 arod13arod: 太強了啦~~推 PoloHuang: 超級強推 howhow801122: 東星 耀揚嗎？ 好威啊推 lammin: 好強阿..推 s0930194: 太強了...→ s0930194: 說實在!群輝只要市面軟體的能得到OFFER都是強者推 kelly821028: 強人 ～推 rlf82215: 推強者推 PauFrank5566: 群輝OFFER  強者!推 coolmayday: 猛 真材實料推 iqqqirick: 北科推~~推 sjs80315: 推 太強啦！推 yen771026: 其實分享群暉就夠了 另外兩間隨便進 恭喜你了推 jk2056jk: 推→ avgirl: 起風了推 ken1325: 好強推 assassinzero: 比一堆四大的強→ bemyself: 應該有比程式競賽吧→ bemyself: 大概是你資結演算法和程式太熟練 所以系統方面就沒要求→ bemyself: 太多了 隨時都能成為即戰力→ bemyself: 強的地方是有 在業界看來;是否比一堆四大的強不知→ bemyself: 但一堆四大的比原po強也是真的。希望原po不要看到上面推→ bemyself: 文就覺得自己很強了這樣。→ bemyself: 因為會推上面這些文的大多都不知道比原po強是長什麼樣吧→ bemyself: 不知原po知不知道 不知道的話就提醒一下這樣。→ bemyself: 如果你以後只走純軟 那在台灣業界一不小心就會變弱→ bemyself: 尤其你如果就這麼以為自己強的話; 不多加強系統概念就是→ bemyself: 趕快純軟方面更強點然後出國 不然老本在業界會不夠用其實我是沒有覺得我比四大強，連四中都很拚了在比賽的時候也感受到四大四中的威力，也曾經看過standings上前五名都是台大的壓迫感中央中正成大也有很多我心目中的ACM明星，morris, inker kuo, kuoE0台大那些我就不多說了，這些都是神人中的神人倒是面試時系統層面也考了不少東西，在打文章的時候忘記了如在linux上mv指令底層是怎麼實作的，polymorphism是利用用vtable實作等等出國目前是不考慮了XDD推 stud20806: 推樓上→ pooboy01: 群輝其實收蠻多北科的推 WashFreeID: 也太強了...推 ivylinlin: 能進群暉的都不是一般人阿推 ferr791012: 推→ DrTech: 這種文章也有人要酸別人能力，原PO很強了啦，承認很難嗎推 eric111043: 某樓自尊心受創嗎？推 rosefan: 看完某樓的推文覺得有點無言推 A4P8T6X9: 推※ 編輯: gcaaa (219.68.62.58), 10/16/2016 12:50:49推 jackyu: 某b大概真的刀子嘴,在台灣演算法和資料結構練得那麼強→ jackyu: 大概只有synology肯出應有的價格去聘人→ jackyu: 其他系統廠就邏輯好一點, 聽話一點, OS熟一點, 就買了→ jackyu: 不過就我認知, 這種程度的數學能力屌打一般四大推 k900421: 證明北科學歷加上實力已經夠海電大多數四大了推 jackyu: 如果只是想進科技業混個百萬年薪而沒興趣, 做ACM和演算法→ jackyu: 絕對是枯燥乏味又頭痛暈的事,元PO必定很熱愛程式和數學推 final01: 四大有些沒上的會酸你...你好自為之*誤推 Fiona102: 推有氣度 是說那個ID到處反串 笑笑就好→ pooboy01: 前兩篇台科中央也上MTK慧榮 面試有沒有實力就打出原形推 flowheart: 我覺得你也很厲害啊 恭喜推 laladeer: 124推推推 DEKLINE: 眼紅的話參考就好 享受一下成就感吧 祝福你!推 tedhut: jackyu真的太瞧不起台大的推 Twrossi: 恭喜您～～推 killerw74: 不知道某樓的意思，每個人都要很會系統的時代不是好幾→ killerw74: 年前了嗎？除非要走該領域，不然不會要求每個人都要很→ killerw74: 會系統吧推 jeromeshih: 有人提到數學能力這不一定吧，程式和數學還是有一點點→ jeromeshih: 不一樣→ PauFrank5566: 太多人崩潰了啦..........只能酸別人,你還有何能力?推 NCUking: 群暉的面試方式很適合程式競賽的選手推 hungys: Synology 的底薪真的算應有的價格嗎 QQ→ hungys: 遲遲不肯調整薪資結構推 NCUking: 高分紅加上對軟體有愛就好啦 不然純軟研替還能去哪?推 NCUking: 群暉要的就是很會寫程式的人 成績學歷似乎還好→ NCUking: 四大碩也不是個個都會寫程式 一堆蹲大碩出來的推 qsaw5326: 厲害推 GreenPikachu: 推推推 yoyo890121: 推 神推 qaz21ws: 同為北科推→ carryton: 樓上一堆屌打四大的幾乎都是上不了四大的XX在評論，這才→ carryton: 是噁心的地方推 eesuemico: 喵推 p23j8a4b9z: 特例才會拿來說嘴啊 就像不讀書很愛拿郭台銘王永慶來→ p23j8a4b9z: 說嘴一樣 屌打四大 啊台大去google也要特別發一篇來屌→ p23j8a4b9z: 打x校嗎 不過如果酸一酸心情會變好那就當做善事好ㄌ推 terence1008: 124推~原PO真的很厲害推 mnpoi: 那同樣都是蹲大碩，卻蹲不進四大的是....?推 zelkova: 推推 clamperni: 這才是真正資工系 台灣好的大學都太學術了推 kaibaseto: 原po對程式一定有愛推 KuoE0: 原 po 太抬舉了…我沒這麼厲害能跟 Morris 或 Inker 並列啊→ KuoE0: …orz 而且我在群暉被電爆惹兩次XD居然釣到ACM高手，太開心了從以前就常看你的blog，絕對是高手中的高手推 ShareLife: 推，神人，真材實料。推 jay123peter: 強者→ nnkkman: 恭喜你，厲害！※ 編輯: gcaaa (219.68.62.58), 10/16/2016 22:48:40推 cobrasgo: 強，真材實料推 QQ5566: 強 群暉文就是這樣XD→ sweetpixy: 說實在的群暉在版上有點被神話了 所以不會招不到人→ sweetpixy: 也因此公司也覺得不必調整薪資結構 導致目前底薪很低→ sweetpixy: 去年分紅聽說衰退 分紅穩定性是個問題 還是高底薪實在推 arenx: 被神化的系統廠推 jays6215: 推 自嘆不如推 ipieee: 北科神推 marry1213: 本魯112CS我程式能力的確自嘆不如原po→ marry1213: 但用原po這種強者來看輕四大也太可笑→ marry1213: 四大更強的強者絕對有 要說四大屌打不是四大的每個人→ marry1213: 當然沒有 但是四大平均要屌打其他的絕對是沒問題→ csfgsj: kindergarden推 Hikkiaholic: 四大最重要是證明奴性 這很重要→ Hikkiaholic: 正常工作 奴性>50%推 Hikkiaholic: 考試之可貴就在於沒有用 才能真正測出奴性→ freef1y3: 面試也是一種考試啊 所以通過困難面試的人比較奴這樣嗎→ freef1y3: 這的確是種自我安慰的好藉口啦 沒通過還可以說自己不奴推 CMturtle: 強！推 apple131212: 推北科強者我朋友同學推 lammin: ㄏㄏ對阿 我就是比較奴才上四大的 簡直是沒有用的代名詞呢推 smallstan: 124老人給推!!!學弟強推 Morris1028: 推，自嘆不如啊Morris也來了!!!Morris怎麼可能自嘆不如，你跟Inker都是強者中的強者阿※ 編輯: gcaaa (140.124.183.101), 10/18/2016 11:24:29推 cdps13tw: 推推 needshe520: 好強喔...推 luxylu: 好強阿 我都看不懂XDDDD→ weneedyou: 推推 visualcshape: 我在實驗室都要戴墨鏡，不然看不到螢幕。推 pc90124: 強強的推 tonytiger: 124神人 推推推 aaaawang: 強者給推推 roger00: 好文！推 leoone: 推原po高中時程式就強的亂七八糟推文自動更新已關閉