Re: [請益] 請問電資類科系畢業後的工作樣貌是如何呢 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者HenryMillion (亨利萬世)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問電資類科系畢業後的工作樣貌是如何呢時間Sun Sep  7 17:34:24 2014※ 引述《roamerG (roamerG)》之銘言：: 大家好，我是電資相關科系的大一新生: 對電機、電子等領域都不熟悉（指考分發就到這個科系了）: 我知道電機的學門很廣，有各種出路，現在也不知自己興趣在哪: 想請教各位已在業界工作的前輩們，電資類工程師的工作樣貌是怎樣呢？: 例如工程師的一天是如何，做的是什麼樣的工作，會和什麼樣的人接觸？:                                         （還是幾乎不會和人接觸XD）: 是不是各種不同領域的工作樣貌差異很大呢？: 是否有前輩願意分享一下工作型態是如何？: 現在我得到的資訊幾乎都是科技業變動大，工時長，壓力大，會有中年失業的風險: ...等非常令人害怕的資訊。: 這幾天稍微學習了一些Coding的基本知識，覺得蠻有趣的，有點想走純軟路線，: 但在台灣似乎電子業的工作較好找（學硬體好像取代性較低...嗎？）: 我實在太不瞭解電類工程師或軟體工程師的工作內容、生活型態是如何了: 可以請版上的前輩們分享一下這個行業的工作型態嗎？謝謝 ：）大學新鮮肝... 不是是新鮮人XD 很多都會問這個的樣子~想提早了解也算挺好的科技業的範圍其實非常廣，並沒有一定的樣板可以說同樣科技業但不同的領域很可能差很多即使同領域但不同公司或不同部門之間的環境依然可能有十萬八千里的差距理由有很多，可能是部門(主管)風氣，接單的密集程度，東西的類型等...所以你說工程師的一天或生活型態是怎樣是很難跟你說的，畢竟工程師N百種(現在公司又喜歡什麼都叫工程師，作業員都可以叫產線工程師了XD)就算是同樣類型的工程師在不同公司也是有不一樣的情況例如A公司的軟工跟B公司的軟工做的是同樣的東西，但可能就會有下面兩種不同的情況A公司的軟工: 常出差，工時正常，不常加班，但福利與薪資一般B公司的軟工: 很少跟人接觸，工時長，假日可能還需加班，但福利好薪資高你所得到的那些資訊大多只是科技業的其中一面，甚至很多其他行業也都是類似的情況針對你說的"令人害怕的資訊"討論1. 變動大這的確是事實，相較其他行業來說科技業算是變動滿快的，但無論變動再大基本是不會變的，例如你做軟體，有了基本的程式邏輯，學各種程式語言其實都滿快的，像程式邏輯這東西就是通用的基礎，就算變動很快，只要基礎夠穩夠紮實很容易就可以跟上，這就是為什麼許多人說新人要去練功的原因，要盡量把基礎打穩才是王道。2. 工時長這不一定，只是因為剛好許多著名公司的某些部門工時很長，又被媒體放大後就變成工時很長，還是有很多工程師是早上9點上班，下午6點就可以下班的，看公司與部門決定我同屆的同學每天上班9點到晚上12點的有，但上班到晚上6左右的也好幾個，當然工時長的比例是稍微多些，但大多平均都是晚上7~8點就下班的，也沒有說到很晚。3. 壓力大這要看你自己的定義，通常你不是主管職的最大壓力絕對不會是壓在你身上，工作壓力是一定會有的，不管是那些工作，即使是公務人員也是有許多壓力，這部分只要自我調適好就沒什麼問題。4. 容易中年失業基本上，你能力夠好就不用怕這問題，就算不是科技業也是很容易中年失業，有足夠的實力與能力根本就沒有什麼中年失業的問題，工作時混水摸魚，整天怨天尤人的才會中年失業。你才剛接觸一些Coding的知識談走什麼路線實在還是太早了，趁大學多去碰各種東西才是你現在要多考慮的，即使是純軟路線也是個超廣的範圍，例如手機APP、網頁設計、伺服器架設、資料庫檢索、UI設計、函式庫設計、軟體演算法或是客製化商用軟體等... 隨便都可以講出一脫拉庫屬於純軟的科技業工作，你是要走哪一塊?多認識多接觸自然4年後你就知道個大概了~ 當然我周遭的同學在畢業時依然什麼都不知道的也很多XD 重點是有沒有心去了解。最後，提醒你一點，很多東西都是可以爬文或是找資料來了解的，不要一有什麼問題就直接問沒下去自己找答案，你要趁早培養自己找答案的能力，一直靠問別人是走不長久的，可能你高中或國中就是想到什麼就問什麼，老師直接給你答案，但上大學後一定要學習如何自己去嘗試找答案，而不是什麼都靠問別人，像你今天問的這些很多都是做做功課就可以知道的，萬一哪天沒人可以給你問或是沒有人願意回答你要怎麼辦?我可以跟你說你問的東西幾乎是年經文，每年似乎都會出現...你想提早規劃或了解是好事，但隨便丟幾個問題出來就要別人給答案這絕對不是好事加油吧!想到一些往事，一不小心就寫滿多的XDPS.很多只是我自己的看法，不一定就是這樣，甚至是可能有問題，你可以多方面下去了解--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.228.66.216※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410082467.A.7D9.html推 mirocle: 講得不錯推 damody:推 tony8058: 推推 montieddie: 推推 wadegood1005: 中肯~推推 whwuhwu: 推推 kai61177: 推推 HFET: 忠實推 bbcrecord: PUSH推 a2768387: 推推 qqq04737084: 推好文推 snaketsai: 推。電資領域太廣了推 Gene0518: 這篇佛心回文推 m2922918: 推！推 kane711119: 推一個!推 jasontmk: 推 作業不要用抄的推 fanlander: 佛心推 godwed: 推~很清楚推 Beunique:推 MedEngineer: 讚 中肯推!推 jammy50605: 推推 gji4u04: 讚 講的有道理推 zzzz8931: 推推文自動更新已關閉