[請益] 海外廠離職方式? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者quimquim (esconde)看板Tech_Job標題[請益] 海外廠離職方式?時間Thu Jun 18 17:58:19 2015各位板大好！小弟在某海外系統廠工作，由於家人急需照顧，以及生涯規劃出現變化等因素，想趁現在案子告一段落，職務又剛更換，百分之百沒有交接問題的時間點，兩週後回臺灣休假時離職。直屬老闆人在另一個海外廠，所以無法當面辭職；目前卻有點苦惱，應該在離開之前跟老闆提，再跟這裡人資跑程序；還是可以回臺灣再跟總部人資提呢？小弟私心傾向後者，只是怕這樣有落跑的觀感之外，還有什麼不良的後果，請問各位板大有沒有好的建議呢？感謝大家~--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 113.185.5.171※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434621502.A.4B8.html推 qqptt: 尊重你的長官，這點很重要推 Change: 除非真的不想幹了  不然可以商量一下留職停薪吧推 bla: 電子郵件通知主管※ 編輯: quimquim (116.107.7.205), 06/18/2015 21:31:38→ michaelgodtw: EMAIL跟老闆講離職或留職停薪推文自動更新已關閉