[請益] 世界先進Vis設備工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kivido (享受吧!浪費吧!)看板Tech_Job標題[請益] 世界先進Vis設備工程師時間Fri Apr 17 23:56:51 2015---代PO---小弟最近收到設備口頭offer知道這個職位蠻操的要輪班想請問一廠薄膜的氣氛還有未來會不會不好跳GG 還是沒差？謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.169.173.141※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429286214.A.1AB.html→ ntscmeiho: 一廠不錯，薄膜不知。設備都是操，習慣就好。推 cory298: ntscmeiho說的沒錯.薄膜不錯.真的是習慣就好.那邊人都很→ cory298: 那邊都很好相處→ cory298: 不會不好跳GG.之前聽很多前輩也是有跳去GG的.推 sprite5566: 請問原po多久收到口頭offer→ jengmei: 原po什麼學歷→ wellxx: 怪了，怎麼ㄧ直補ㄧ廠的人？推 kao2829581: 會先騙去一廠再調去三廠嗎...推 Yesw: 聽說三廠錢會比較多～反正設備都差不多累推 eleduck: 因為一廠的人都調三廠去啦推 wellxx: 1廠跟3廠環境的差距不是錢可以輕易彌補的→ ntscmeiho: 同意樓上，加薪我也不去。推文自動更新已關閉