[問卷] 持續性社群網路資訊搜尋 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a1234560095 (Tom)看板Tech_Job標題[問卷] 持續性社群網路資訊搜尋時間Thu May 21 09:24:42 2015大家好，我是目前就讀國立政治大學資訊管理學系碩士班二年級的研究生。這是一份學術問卷，研究目的是有關「社群網站產品資訊瀏覽行為」的探討。本問卷填答結果僅供學術研究使用，絕不轉為他用，請大家安心填答!*本問卷題目總共36題，填答時間應該不會超過5分鐘，懇請大家多多幫忙填答!*我們準備了抽獎活動，獎項是20份的100元統一超商禮券，以答謝有效問券的填答者!問卷網址:http://www.mysurvey.tw/s/75eXaMCt聯絡方式:a1234567890095@gmail.com(非站內信)問卷截止日期:預計2015/5/31份截止。非常感謝大家願意撥冗填答此份問卷!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.119.143.113※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432171485.A.F8C.html→ justsno0616: done推 oitwtn: done推 cyhoza: Done推文自動更新已關閉