Re: [請益] 台中年薪破百的工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者baseband112 (baseband)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台中年薪破百的工作時間Wed Jun 22 23:52:27 2016應該是矽品吧，真心不騙，以前我在念研究所，我老婆的姐姐都瞧不起我，說我寫那個rtl code, C code，都一樣只能當碼農，不會有出息，像他老公在矽品當設備工程師薪水超高，而且又是百大企業，不像我現在只能做弱弱的數位電路QQ，他說與其學什麼數位電路，不如找個像矽品的好公司不過其實我還是不知道實際多少，只是聽起來很屌※ 引述《vic89c (威)》之銘言：: 除了大立光，台積電，等公司外: 不知道還有哪些公司是有機會年薪破百的: 大大們有資訊的分享一下好嗎: 補充 : 我有個朋友112碩剛畢業聯發科開新人價88k.....-----Sent from JPTT on my Samsung SM-N900U.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.26.79.36※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466610749.A.4B1.html→ yichengchu: SPIL.............??→ kevin28: 恩....重點那環境能待著也不容易噓 Hikkiaholic: 這篇光我看到你就發第三次了推 fkman0831: 矽品要破百，難度很高喔。除非是管理職的才有機會噓 funfun00: 碼農是啥？推 CorpsDeity: 其實不用一定要管理職啦...推 killua2468: tsmc15噓 howardfang: 怎麼我認識的進矽品不是這樣說的 你確定你待的是矽品?→ howardfang: 噢對不起 沒看到你不在裡面噓 mathlover: 這故事我看到第二次了噓 sun770626: 怎麼又發了......噓 JUVENTUS319: 你是多堵爛你姊夫?= =噓 jnao520: 發太多偏了有點無言噓 agigoo: …噓 bearest: 心眼真小噓 coder5566: 一直發？推 weisenter: 姐夫他爸是不是留了很多財產噓 aoc7175: 矽品XDDD推文自動更新已關閉