[討論] 資遣的合法性? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kevin94078 (年輕就是要活力)看板Tech_Job標題[討論] 資遣的合法性?時間Sun Oct  6 14:14:20 2013又來問鄉民事情了最近常常跑不同公司看到對方公佈欄都會公告XXX在公司任職將期滿1年於二十天前告知而且是每個月都有人喔！理由都沒寫就寫請做到幾號這是走法律邊緣?--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 27.52.231.175噓 sumer59495:內文，看不懂。→ kevin94078:每個月都有人資遣要滿一年時，在要滿一年的前20天就預→ kevin94078:告請妳走→ z01170117:有給資遣費的話哪裡有違法之虞?→ kevin94078:可是有訂單資遣妳在找新人，這樣很奇怪...推 bxxl:可能本來就是固定一年期的僱用合約吧推 llzzyy01:不一定有單就不能趕人啊 有時覺得這個人能力有問題→ llzzyy01:我也覺得是bxxl說的，不然沒必要特地說滿一年推 dakkk:可以申請定暫時狀態假處分 不用我教吧XD→ kevin94078:就公司幾乎所有人都是這樣....資遣的→ kevin94078:一年期合約，幹嘛要公告資遣?推 bxxl:公告上面有寫"資遣"兩個字嗎?→ kevin94078:有寫資遣，還超大的，所以我很納悶→ kevin94078:有機會在去那間公司在拍給大家看推 bxxl:還滿奇妙的,很多公司資遣都怕人知道,還常常當天得知當天走人推 llzzyy01:不過只要有付資遣費就沒違法了→ llzzyy01:好像很多都會公告，但那種也都會付資遺費推 cafopupu:完全沒違法阿...年輕人就是年輕人, 鬼島不是浪得虛名的→ cafopupu:民國首輔當年還自認證過無薪假可拿諾貝爾獎咧→ cc1plus:可以走王金平模式申請假處份說公司不當資遣....→ cc1plus:我一直很希望有人去幹這麼一回. .....推 Fw190D9:我看有些網友似乎不是很懂法律, 無故解雇是違法的.→ Fw190D9:之前有銀行行員告贏自己的銀行非法解雇.→ hn85017889:感覺很多種，有給錢的資遣不算違法吧→ hn85017889:不然怎麼叫做"資遣"，會違法的是不想給資遣費或條件談→ hn85017889:不攏吧推文自動更新已關閉