Re: [新聞] 友達無預警裁員近百人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者foxclimber (攀緣植物)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 友達無預警裁員近百人時間Sun Nov  4 15:39:40 2012※ 引述《hidog (.....)》之銘言：: 臺北市政府來講: 某些單位是朝八晚五 有些地方是朝九晚六: 中午休息一小時半 朝九晚五? 我呆的地方是朝八晚五.: 下班時間? 同樣看單位: 爽的可以準時走 操的也是一樣留到八點以後: 以前呆的單位的其他科室平均下班時間是八點以後: 常常忙很晚要走了卻發現他們還在燈火通明: 報加班? 也要看給不給報,超過時數的話頂多換補休: 碰到不給報加班的主管你也只能吞下去.: 不要整天在那邊公務員多爽多爽: 真的覺得很爽就去考考看,考上了就會知道到底有沒有傳聞中的那麼爽我其實不想打你的臉，不過我很討厭看到「你去考考看」這種言論。先聲明，我是85年公務員高考三級及格，後來自己辭職了。公務機關確實多半朝八晚五，不過，你有沒有想過，中午為什麼休息一小時半？這樣算下來，你一天有上班八小時嗎？沒有！照官方算法，公務員是從中午十二點半開始休息，休息到一點半，這樣一天才有上班八小時，不過實際上，絕大多數的人都是十二點就開始休息了，每天偷掉半小時。（我到私人企業上班才發現，原來外面的人都是一點就開始上班了。）還有，因為有人朝八晚五，有人朝九晚六，所以那些八點上班的人，有些都是先進辦公室放好東西，再出去買菜，說起來，他們真正開始工作的時間也是九點。至於下班時間，我聽過有個機關，五點下班，四點五十七分就有人去打卡鐘那邊排隊了。我還聽過有個機關，因為「離市區比較遠，容易塞車」，所以他們的交通車下午四點五十就開車了。另外，很多機關底下都有「市集」，裡面有餐廳、服飾攤、理髮部、美髮部、洗衣部等等，而且，厲害了，這些商店都是六點就休息了，他們的客人都是公務員，如果公務員不能翹班去消費，這些店就沒生意了。（台北市政府也有，你一定很清楚。）至於公務員加班，因為預算的關係，有時候確實可能沒有加班費，但就像你說的，公務員至少可以換補休。我當了近六年的公務員，從來沒聽過有人補休換不成的。但你可以在這個板問問，有多少人是每天加班，很少領加班費，補休也換不成，最後送給公司的。私人企業，沒有加班費是常態，換不到補休也很正常。我以前待過一個號稱「非常精實」的公務機關，我們經常加班到晚上八點，也確實像你說的「整間辦公室燈火通明」，不過我們開會的時候也只有二、三個人講話，其他人也只是在那裡發呆而已。而上班時間玩遊戲，看小說的，我就不拿出來講了。: 民間企業比七點晚的很多 比五點早的也大有人在: 要比爽比不完的,比操也是.: 身邊也有人在大型傳產 IT部門四點開始打包五點一到就走光: 這種要怎麼講? 可能遠比很多公務員要爽沒有人要跟公務員比爽，私人企業爽的人很多。但私人企業員工再怎麼爽，他們領的是股東的錢，不是納稅人的錢！既然考上公務員，領的是國家的錢，就應該認真做，才不會對不起納稅人。過得太爽就應該被批評。如果怕被批評，不爽不要做！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 106.1.208.165推 ottokang:所以資方壓榨勞工、納稅人壓榨基層公務員→ ottokang:全台灣只要每個人變成資方就是慣老闆→ ottokang:這篇文章完全體現了台灣人不把人當人看的精神→ ysy2003:說這麼多 還不是會被無視 繼續說他的推 TwoBillion:不推不行了推 lily520:哈~真的有人被打臉了....推 qliver:推「領的是國家的人民的納稅錢，要認真做」→ ysy2003:沒辦法 有的人就是要拿"個案"來戰"常態"→ furuuchi:喔, 怪不得好幾間私人企業員工被裁了, 過太爽嘛....→ ysy2003:戰不贏 再來叭啦叭啦的放大絕 不爽去考啊!→ Emerson158:跟我聽到都一樣 還有要送小孩上學所以0900才上班→ Purlas:公務人員幾萬個，大家都只記差的，好的視為理所當然→ ysy2003:跳針大王 私企裁員與太爽之相關性? 你的邏輯?→ weiyung:照這樣說的話現在很多公務員常常加班沒加班費，那身為納稅→ forever215:如果是國稅局這種單位..很少有準時下班的吧...→ weiyung:人是不是應該要政府給加班費?→ ysy2003:我想問原PO 高考三級是不是碩士能考的最上限?推 hidog:不是 碩士二級 博士一級→ Emerson158:加班只能報2週的時數吧→ hidog:學士以上可以考三級 高中以上可以考四級→ forever215:只是二級的缺，很少...不是每科每年都有...→ Emerson158:高考三級是學士,不過這問題已經該去國考版查了→ ysy2003:那我了解了 難怪我同事說要高考二級薪水才差不多→ ysy2003:但是他必須要以高考三級來準備→ forever215:照原PO說法，那在某些基金會底下非公務員的也該認真做.推 hidog:我只是覺得要比爽跟比操 都是比不完的 很沒意義→ forever215:因為那些也都是以納稅人的錢來當他的薪水..→ forever215:還有很多公司都是以政府標案的方式來經營...→ forever215:是不是政府應該自立部門,不該發標案給民間企業→ forever215:其實那是做事情的態度，跟在哪工作沒關係..推 Emerson158:小弟比較好奇原PO為何離開公務員? 高考6年年資...推 hidog:個人想法是應該要讓台灣的就業市場向歐美那樣→ hidog:而不是讓責任制合理化常態化→ iincho:責任制根本就不合法..XD, 哪來的合理推 hidog:但是在台灣科技業已經是常態了阿....XD推 hate9527:資方：誰説責任制不合法？→ hate9527:原po的重點是 政府虧錢 怎還沒有裁員推 older:推一個公務員超爽的~~~~推 rfv5tgb:公務人員最精實  科科業都爽缺  國家財政健康推 ppm100:我只有推了...........推 Acme:你一開始就說高考三級及格,讓那些人怎麼說去考考看→ Acme:那些人以為只有他們才考的上的哩,你這樣打他們臉推 hate9527:考試很難嗎 我不喜歡當廢物推 Acme:考試是不很難,但是這兒就是一堆自以為很難,叫別人去考考看的→ shortoneal:對原PO可能不難啦，其他人很難說，反正網路打嘴砲免錢噓 Hate7788:     你考哪個類組的???推 hate9527:在外面有能力輕鬆打趴公誤人猿 但是退休金大輸→ hate9527:證明公部門的政策 擺明自肥→ popileds:考試考過了進去 不努力只想趕快下班，績效很差，還能18%推 creep1894:想我從前當兵都睡到兩點 偷懶一點還會十一點就去打飯lol→ creep1894:爽又怎樣 我還是不想簽下去lol→ ysy2003:假設勞金崩盤 政府垮了 何來退休金之說?推 s0450336:GJ推 sqt:推「領的是國家的人民的納稅錢，要認真做」!推 reizarc:精闢推 eachother:那勞工領老闆錢 老闆機歪想減薪裁員責任制 不爽不要做啊→ happyemin:很想知道原PO為什麼自己辭掉?推 f1234518456:推 cavalier206:他們都覺得沒人考得上  所以他們是應該爽的  被揭穿→ cavalier206:就只會放大決  你來考考看   你這樣破了他們大決→ cavalier206:他們怎麼敢再上來被大家酸  真的是說不爽就別做推 bahano:推到底了!推 louis123321:只是...領股東的錢不也是要認真做...?推 leav:推! 不認真做還哭哭啼啼說自己被批鬥, 這什麼小女人心態推 VBT:推，領人民血汗錢豈能不被監督推 ArgoNaut:照某f的邏輯 國家負債也該把公務員給裁一裁囉 過太爽嘛推 powertodream:意思應該是說領股東錢, 股東才可以質疑→ powertodream:公務員領稅金, 有繳稅的就可以質疑的意思吧~推 yozeng:買股票當股東  是自己的眼光  沒人逼你買→ yozeng:繳稅  我覺得國家搞很爛  能不繳嗎?→ yozeng:明明就是一支特爛的股票  不繳稅又不行推 solverxyz:那是你的情況  有的真的是補休看得到休不到→ yozeng:不然以後改成 "願意相信公務原/官員會好好做事"→ yozeng:可以多繳點稅  這樣好了推 Umol:推~~~~不想繳稅養這群 考上開始擺爛的公務員推 solverxyz:除此之外  其他講的是蠻對的→ DaveLu:樓上可以說說看哪個單位不補休的→ phyfeynman:真不知近年新進的公務員要替以前老又爽的人背黑鍋多久推 jimmihg:所以現在是台灣人該死就對了= =? 現在就是要作到加班又無→ jimmihg:加班費才叫正常?→ jimmihg:真的是跟1F說的一樣只要變資方,大家都是慣老闆!!!!!!!→ forman:公務員認真的也是不少噓 sky53406:這麼爽還待不下去  該不會真的怕被批評吧 不爽再考回來推 davidjoe:公務員都他媽的廢物啦，米蟲而已，丟臉...   (準備地特中推 F100:照你這種邏輯  領公司錢也要認真做喔^.<→ F100:被老闆凹慣了  現在都忘記原本勞工應有的上班時間了ZZZ推 ddos:能擺爛的多少都有後台啦  公務員很黑暗的  盤根錯節阿→ ddos:要裁公務員也裁不到那些擺爛的推 vpjack:推一個。我家鄰居那幾個公務員也是在哭說他們現在明明就很→ vpjack:辛苦，還要被戰這麼大。不過事實是，他們上班時間有做事的→ vpjack:時間根本不到6小時。會哭的原因是因為以前做不到4小時。相→ vpjack:比之下，現在當然算操.........氣死一堆在私人企業上班的人推 tihs104:樓上那鄰居是在殺小= =推 ErnestKou:奇怪了，政府補貼企業一堆，不也是拿納稅人的錢嗎→ ysy2003:政府補貼企業? 是有進員工口袋嗎?→ ysy2003:一句公司沒賺錢沒有年終打死一堆人 反觀政府負債 依然狂發→ ysy2003:奇怪了 有沒有想反擊 卻是這種邏輯的八卦推 betty921:推"領的是國家的錢要好好做"，過太爽又說被批鬥→ betty921:我是教師，真的受不了學校行政，超沒效率，能推就推→ betty921:反正在學校待夠久，連校長也管不了，超愛罵人→ betty921:不過也有大姐很認真很願意幫助人^^推 qmei:推了推 iamhappyQ:簡單說公務人員就是米蟲噓 pppeeeppp:噓你的邏輯怪怪的...→ pppeeeppp:他講的沒錯阿 如果覺得很爽就去考阿 這合邏輯 ...→ pppeeeppp:但你論了一篇 也沒有太大意義...反而他那句話是對的~→ pppeeeppp:如果你覺得爽 你就去考 不要唉唉叫~推 kevinbruce:推阿~~~公務員也要敬業→ totqoq:噓樓樓上，如果你覺得不爽，你就不要做阿，不要唉唉叫→ totqoq:我也很討厭"你去考考看"這種言論，感覺就是看不起人。→ totqoq:難道我上警大不去念還要跟你說?推 apsol:推阿!!!→ pppeeeppp:難道拿股東的錢就可以爽? 拿人民的錢就不能爽??推 yauli:推原PO好認真→ pppeeeppp:其實做不做是看每個人...這篇你說它到底講了什麼?→ pppeeeppp:不管拿了誰的錢 做與不做 瀆不瀆職 是看自己的心態吧→ pppeeeppp:你認為公務人員爽 你就去考 這言論並沒有錯→ pppeeeppp:但不代表誰可以瀆職...瀆職的責任在於個人~→ pppeeeppp:不管是拿誰的錢瀆職就是瀆職 該被批評就是被批評→ totqoq:他講了事實，就是不爽公務員跳出來說：我覺得我們很忙，絕→ totqoq:對沒比你們這些死老百姓輕鬆。→ pppeeeppp:我比較認同hidog的邏輯  比較不欣賞fox 這篇的回文→ totqoq:我認同兩邊的說法，但是以平均值來說，公務員的CP值是最高→ totqoq:的，而且以高姿態來看人的公務員確實不少。為什麼一定要考→ totqoq:到公務員，才能對他們做批評?→ totqoq:想當初分紅費用化的時候，科技人也沒有在大肆宣傳：不爽你→ pppeeeppp:hidog 有說他不能被批評嗎??→ pppeeeppp:他只說了 如果你覺得這麼爽 歡迎大家來考吧^^→ totqoq:來做。同樣是不合理的兩種制度，卻只有公務員可以出聲的份?→ totqoq:那我不去考，我不能覺得他很爽嗎?我就是用看的覺得他很爽。→ pppeeeppp:主觀繼續認定下去又有何意義?? ~→ pppeeeppp:要就講事實 你要你去考嘛 人不都為了錢多事少離家近?→ pppeeeppp:這份工作這麼好 為什麼不去爭取?→ totqoq:...當你的主觀認定被其他多數人所贊同時，就是客觀的想法。→ pppeeeppp:真的齁~ 是阿 當一堆人推文的時候 好像是這樣....→ totqoq:因為我覺得當公務員很沒意義，只有一項東西可已引起興趣，→ totqoq:就是只有公權力而已。→ totqoq:...多出去看看世界，你可以跟你的朋友們聊天，看看公務員爽→ totqoq:不爽，光看這邊鄉民的是不準的，請出去問問別人吧。→ pppeeeppp:你可以看看hidog的文和fox的文 和你現在的論點→ pppeeeppp:其實我自己做過科技業 我有一些朋友做公務員 我不會去→ pppeeeppp:戰他們 因為我的想法也是 如果真的那麼好 你有選擇權→ pppeeeppp:你自己去做去考 幹嘛抱怨一堆?? 戰公務員有多爽 沒意義!→ totqoq:是每個人都有選擇權，但是每個人也都有發言權，當你說出→ pppeeeppp:所以你可以去看哪篇文合邏輯 我只是說出我的意見→ pppeeeppp:也並沒有阻擋任何人的意見喔^^→ totqoq:真的覺得很爽就去考考看這種話，有8成的人聽到都會不舒服。→ pppeeeppp:舒不舒服是主觀感受...可不可以去做是客觀事實^^→ totqoq:那為啥我覺得公務員很爽就要去考...我就是不懂這句話。我只→ totqoq:是覺得他們爽的很不合理，想幹譙他們而已。→ pppeeeppp:科技業也有一堆人爽到翻掉 另 公務員現在真的這麼爽嗎??→ pppeeeppp:你看hidog和fox的文 他們爽嗎?→ totqoq:科技業是另外一回事，那就離題了。以平均來說，公務員真的→ totqoq:蠻爽的。→ totqoq:我覺得我們可以水球討論。→ pppeeeppp:平均在哪?? 數據??  感受?? 別鬧了^^→ totqoq:平均在哪?我朋友地政測量的，這禮拜三天整個所都在喝酒。→ totqoq:下午兩點就開始喝了。平均在哪?人三天沒到都不用請假。→ totqoq:回來只跟主管說：我這幾天去玩了。就沒事了，不爽嗎?→ pppeeeppp:真的很爽 你就應該去考 而不是一直抱怨他們~→ totqoq:辛苦工作的很多，但是放黑假的情形你仔細去問問，有哪些→ totqoq:公務員沒自己放過。連警官(朋友)有事都可以早退了。→ totqoq:我剛剛說了，我就是不懂我不去考就不能幹譙?難道你要成為→ totqoq:華隆的員工才能去抗議嗎?你不爽就可以去抗議了推 totqoq:這篇講的重點，怕被批評：不爽不要做。pppeeeppp知道了嗎?推 buddar:從某公務員說過,當公務員很辛苦,要把五分鐘就能做完的工作→ buddar:拖成一天,所以很辛苦推 features:推「領的是國家的人民的納稅錢，要認真做」推 ByronX:如果怕被批評，不爽不要做！ 付錢的最大沒聽過嗎?推 kay2005:真的 不爽被罵米蟲就辭職出來巴掉我們這些沒考試的勞工（推 jerrylin:恩  不知道你現在是不是換到更爽的單位了→ jerrylin:付錢的最大?  請問你付了多少錢?  夠請一個人的月薪嗎?→ jerrylin:22K稅沒繳幾毛錢  倒是嗆人跑第一→ jerrylin:明年以後開始12K  我看你們都不用繳稅了推 bndan:推最後幾句...推 for0304:推真實人生  有多少人敢這樣說真話推 shawncarter:推推 pp10086:推實際情況啊!!!推 kiliman:推 !  看看遊手好閒的人是誰啊?噓 AIguodala:既然當私人企業員工，花的是股東的錢，也應該要認真做吧→ AIguodala:覺得公務員工作環境比較好，建議去考考看換跑道有何不可推 cavalier206:垃圾話   我覺得搶劫很爽我也不會去搶啊→ cavalier206:公務員本來就不應該福利太好  這是是非→ TCFmars:jerrylin請問你又替國家賺了多少錢,夠付一個人的月薪嗎推文自動更新已關閉