Re: [討論] 這個職缺寫的這麼屌，有沒有高手要試試看 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者astrotails (不是帥哥，是笨蛋)看板Tech_Job標題Re: [討論] 這個職缺寫的這麼屌，有沒有高手要試試看時間Wed Jul  3 22:51:36 2013看了其他職缺的陳述還蠻無言的"本工作錄取之後，需要以派遣方式試用三至六個月，如果試用成功，才會正式錄用。此為本公司行之有年的制度，同仁於轉為正式員工時，會依照試用期表現，重新敘薪。"三到六個月後還要再談薪水，這樣月薪沒保障，年薪也沒保障，感覺凹很大...※ 引述《TIC05 (悠閒過生活)》之銘言：: http://ppt.cc/QqaY <-職缺來源(我就不備份了): 我自己總結幾項: 1. 需要有美國人般的英文能力(還特別標註不可以有台灣腔！): 2. 需具備下列證照(沒註明要全部都要，應該是其中一項就好？): 國際專案管理師PMP 、助理國際專案管理師CAPM 、中華專案管理師CPMP: IPMA Level C，Project Manager 、IPMA Level D，Project Associate: 研發專案管理師認證: 3. 要能隨時出差(一年累積時間三個月以下): 4. 要能在美國開車(我覺得這個算簡單): 其他就請客位看官自己看囉: 有沒有強者要去面試的？回來跟大家說一下這樣的條件薪水多少？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.241.97.125→ Philaero:而且大同的勞動契約很嚴苛，還要簽署一些扣薪水合約→ xsoho:這樣比較好吧，有重新談價的機會，而且國外滿多先簽短期合約→ diabloevagto:價格說不定越談越低...推 keyofdejavu:這間公司其它職缺也有這樣的，當初看到就不想理推 hadce:這家還蠻拿翹的 徵人就這種態度 進去領它薪水還得了→ llzzyy01:反正一定找不到強者，最後只好隨便找個一般的推 barry1027gg:大概就像樓上講得這樣→ buddar:現在不是沒試用期？推 belion:表面上沒試用期啊..推 TIC05:對，我忘記把這個加到我的重點整理了，感謝補充噓 pttccbbs:好GY的徵人... 好鳥...→ pttccbbs:根本不會去... 格調太低 要求太高...→ pttccbbs:月薪有30萬嗎???? 還是3萬????推 coolboydog:不是說是泛仁寶集團嗎 怎都在表大同....而且感覺就是被→ coolboydog:盜XD推文自動更新已關閉