[請益] 文曄VS研華 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mikolisa (nina)看板Tech_Job標題[請益] 文曄VS研華時間Wed Jun 26 11:54:21 2013不好意思，因為朋友不會使用ＰＴＴ所以代朋友幫忙問這是朋友現在的狀況，不過在此用第一人稱說明：　　　　　 　現在                 新面試上公司       　文曄                 研華科技　　　　　　地點         中和                  新店職務          FAE                   DQA                  　原本應徵研華科技AE，但因為技術不足，所以只能先去DQA設計品管部，感覺落差很大現在是在文曄代理商做FAE做IC板上的power。想問問板上專業的大家該怎麼抉擇才好，今天就想要做個決定了，麻煩大家了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.42.211.46→ Aquatics:FAE推 number89757:沒薪水數字怎麼給你建議?→ mikolisa:謝謝您，朋友只說薪水比現在的工作高→ michaelgodtw:右邊吧!右邊學的比較多→ acgotaku:DQA爽阿 專門highlight,甚麼都知道甚麼都不通推 GREG2:FAE應該是看TI Line~有學到東西出路會比DQA好很多→ mikolisa:謝謝大家的意見！因為小女子我實在是不懂科技業的工作→ mikolisa:能夠看到大家的意見真的很感謝推 a9202507:WT Ti line ?? 常遇到這條線的FAE推文自動更新已關閉