[新聞] LED驅動IC殺價戰 台廠苦撐   - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stevenyeh (steven)看板Tech_Job標題[新聞] LED驅動IC殺價戰 台廠苦撐  時間Mon Nov 17 09:04:36 2014LED驅動IC殺價戰 台廠苦撐  立錡營收佔比低於5% 昂寶推新品突圍  2014年11月17日 蘋果日報【楊喻斐╱台北報導】LED照明驅動IC殺價競爭未歇，台系IC設計廠商經營的辛苦，還未搶下灘頭堡，就先犧牲了毛利，連具有在地優勢的昂寶（4947）、矽力（6415）也開始飽受壓力，不過，立錡（6286）決定祭出價格戰搶市，成功從歐美龍頭廠手中奪下不少的市佔率，致新（8081）也不棄守，不過目前營收貢獻度仍低。外資摩根士丹利證券預估，LED照明滲透率2014年上升至17%，並且會在2016年拉升至44%，而LED燈泡中不可或缺的半導體元件LED驅動IC出貨也將隨著LED燈泡成長，估計LED照明驅動IC在2014年至2016年的出貨量年複合成長率將有80%。年複合成長率達80%摩根士丹利證券表示，廠商將面臨產品平均單價的快速下滑以及市佔遭稀釋情況，相較於2012年LED照明驅動IC僅有5~10家廠商為要角，2014年有至少15家廠商必須互相競爭，而中國市場會在當地供應商增加的情況下，市場變得更為擁擠。立錡、致新今年都看好LED照明驅動IC的出貨成長力道，因為從零開始出發，致新總經理吳錦川表示，目前LED照明驅動IC佔營收比重不及5%，更明顯的營收貢獻將落在明年。中國競爭對手變多立錡則絲毫未感受到近期LED照明驅動IC訂單減緩的跡象，發言人么煥維表示，客戶需求依舊熱絡，最近還在持續成長，不論品牌、白牌的訂單狀況都很不錯。不過現階段佔營收比重仍低，不及5%。F-昂寶今年成長動能趨緩，最主要的衝擊就是來自於LED照明需求不如預期，總經理陳志樑表示，LED照明產品因受價格下滑、產品新舊交替及產業庫存調整影響，致使近期的營收落入低檔水準。F-昂寶積極開拓行動裝置相關應用，其中快速充電IC（Integrated Circuit，積體電路）已獲得認證，另外小家電用PWM IC（Pulse Width Modulation，脈衝寬度調變）+MCU（Microcontroller Unit，微控制器）開始量產等多項新品推出帶動下，預期仍能保持長期趨勢不變。聚積轉攻高階市場聚積為LED顯示屏驅動IC主要供應商，近年來積極跨足LED照明市場，目前主要出貨的應用市場包括舞台照明、建築照明等，佔營收比重達到10~15%，不過成長力道仍是低於公司原先預期。另外，中國扶植當地IC設計業者，帶來不小的殺價競爭，尤其在中低階的LED顯示屏市場，聚積逐漸流失市佔率，因此轉攻高階的室內高密顯示屏市場，不過法人認為，聚積長期的營收成長動能、毛利率表現都將面臨壓力。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.248.81.97※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416186279.A.1C5.html→ super88168: 豬屎屋最近也是沒topic可做  殺價競爭 大家也是搶著進推文自動更新已關閉