[請益] 台積面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Novacaine (萬能麥斯***)看板Tech_Job標題[請益] 台積面試時間Mon Feb 10 20:39:02 2014我當初是請我同學南科內推的結果兩天就通知面試了面試約在1月19號十點開始考試後與兩位工程師面試 吃便當等到下午三點又一位主管面試最後人資面試完已經五點 =口=想說應該不用在去了 畢竟在台北上班請假　車錢都很討厭結果今天打電話去問一下人資竟然說副處長對你履歷有興趣再來面試一次．．．他到底是對什麼有興趣阿？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.253.47.93推 elite840:有興趣 上的機率很高喔推 cobrasgo:面試時你有彎腰撿東西嗎噓 ganninian:來這裡問誰知道 何不直接打電話問他→ NCTUpttman:如果是副處長這種的缺 應該至少不是那種 EE/PE爛缺推 adorama:其實你是正妹齁 工程師報好康給主管 主管報好康給副處長推 carpbobo:1/19是週日耶 原PO是請假去面試 還是請假當路程假推 Alderamin:PIE/PE/EE 這時間點應該副理部經HR就差不多了推 egojustin:記得: 屁股要洗乾淨 ~ 可以加分 !!推 yjha:面試到副處長..  什麼缺阿= =   感覺很強→ Novacaine:是1/17  打錯了!!→ Novacaine:只是課長缺啊啊→ jerryz2005:請問是何種缺?為什麼需要跟工程師面試...推 a1237759:一大堆都要面試到處長好嗎= =推 skobihnled:不用吧...一般工程師不是只到副理就好了嗎....推 maikxz:爬之前文 課長好像會多面試一個樣子推 a1237759:我身邊的同事每個都面試到處長，只有我到副理而已@@推 mim5566:原po是正妹推 upbed:原PO是正妹→ Korb:我當初面試第一階段就是兩個副處長推 BrianCheng:課長...試了就知道!推文自動更新已關閉