[請益] 現職與台塑比較，求指點! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wastewater (邪惡小甜甜)看板Tech_Job標題[請益] 現職與台塑比較，求指點!時間Mon May 19 18:29:50 2014小弟現職為中鋼子公司 機械工程師月薪大約34K 正常上下班 加班可報補休或加班費一年加一加可以破600K 但是完全沒有其他東西每年固定調薪300~500想請教如有機會轉去台塑塑化(朋友說月薪45K上下)會不會是一個比較好的選擇?(朋友說不常加班 5:30差不多就走了)以上謝謝各位-※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.134.83.187※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400495393.A.D7E.html推 ws643908:聽你的感覺還不錯…不加班錢也多！推 akakbest:如果是保養部門 定檢還是要加班→ brucelinda:不要想不開…→ awe780614:比較的地方不夠多 可能外派否?推 Kenver:台塑的污染跟氣氛...還有很高機率外派...推 zszsdd:賣鬧推 leojoy:我朋友在南亞電薪水都約60K了  台塑更多錢吧推 destroyss:有仁武廠的缺再進這體系 麥寮 算了吧...推 aligado:塑化薪水會比你現職好很多推 snowman1982:要錢還是要命...^ ^推 pop1014:塑化被分派硬的單位，你會後悔的推 rogogo10:南電是靠輪班費的→ cosy:留下來 你這公司可以待長久推 alkylation:1.塑化只有四個駐點：台北、桃園、彰濱、麥寮→ alkylation:所以除非未來有擴廠不然沒什麼外派機會→ alkylation:2.塑化五點就下班，你有沒有問清楚是哪單位?!→ alkylation:一間大公司好單位有賽缺賽單位有好缺→ alkylation:所以沒有絕對加班加到死，也沒有絕對五點就下班推 alkylation:3.去打聽一下"職工福利金條例"這法條 再去查查營業額推 nenini:選錢多的 兩邊都是能做一輩子的工作 塑化印象中福利很好→ nenini:一年60 是工程師的話也太少了 另污染問題 常被放大檢視→ nenini:我去過麥寮 只覺得海風跟鳥大便比所謂的污染惱人多了→ nenini:走在廠區裡 不接近製程區味道沒那麼誇張的推 sorth:推賽單位每天不知道幾點能下班 看別單位時間到就走人了→ mt580:中鋼子公司~~師級人員沒那麼低吧~~~你確定不是員級嗎???→ mt580:你是弱化中鋼子公司~讓大家推薦你到台塑!!怎麼中鋼呆不住喔~→ mt580:年薪60萬是滿一年員級的年薪~~別刻意誤導~~~→ mt580:中鋼子集團 若加入福委會~~不可能才這樣!!別亂蓋了好嗎~→ mt580:中鋼如果是自己的問題呆不下~~去台塑更慘!!真心告誡....→ mt580:同樣職等..只聽過台塑跳中鋼..除非你中鋼不是正式的!!推 heliosshe:塑化彰濱有？？？→ brucelinda:只聽過台塑跳國營或公務員…沒聽過反過來的…→ keju:樓上真的待過中鋼“子”公司嗎？子公司這麼多薪水有好有壞是→ keju:正常的 ，我在中鋼六七年 ，看到的子公司薪資差不多就這樣 ，→ keju:當然比母公司更賺錢的 ，同職位薪水更高的也是有 ，不過是少→ keju:至於原Po, 如果有機會考過中鋼筆試 ，第二關面試你會有很大優→ keju:勢 ，提供給你另一個選擇→ mt580:所以中鋼子公司...沒三節喔??敢問哪一間??不信師級這麼低!推 lovewaiting:原po在中龍?推 aric1985:中鋼子公司不就是中龍嗎  師級的確是這個薪水推 i90186:中龍年度加未滿等調薪一年超過３０００，可能是中鴻？推 i90186:不過我說的水準約底薪４萬調薪結果→ mt580:所以很明顯原PO在亂蓋...有哪間子公司沒三節 或效獎的??→ keju:中宇 中龍 中鴻 中機 中鋁 中冠 中聯資 中碳…一堆講不完 ，→ keju:全部都算是中鋼子公司 ，但是福利制度並不是全部都比照中鋼→ keju:三節獎金1500就不用講出來給大家笑了 ，有些子公司甚至都用→ keju:禮卷餐卷取代現金 ，調薪就差更多了 ，目前調薪制度比較接近→ keju:中鋼母公司的 ，大概只有中龍吧！不過因為中龍負債太多 ，生→ keju:產獎金也沒辦法多高！不過同職位大概還有中鋼的七成薪→ redlance:幾年前聽說中龍師級就是3萬出頭，現在不清楚※ 編輯: wastewater (114.41.177.139), 05/25/2014 13:17:05※ 編輯: wastewater (114.41.177.139), 05/25/2014 13:18:51推文自動更新已關閉