[心得] 仁寶專案工程師工作內容 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kyotenkacat (maina)看板Tech_Job標題[心得] 仁寶專案工程師工作內容時間Fri Jun 13 18:26:44 2014目前擔任仁寶的專案工程師已經一年又十個月因為常有親友問我在做什麼XD 以及板上關於這職位的分享不多所以決定來打篇文章介紹一下這工作~以下文長 分享我個人的經驗基本上工作內容可以分為三大項:1.建BOM (物料表)這算是比較簡單的主要工作，關於BOM是什麼，煩請自行估狗XD只要了解BOM的概念，花一點時間記住哪些階層放哪類東西摸索一下系統怎麼用，再催RD把材料放進去就可以了2.備料最重要的工作，大致上就是建BOM後->丟需求給廠商->追到料進來因為專案通常的備料時間都只有三週左右材料的L/T則是從三天到三個月都有(感覺最近廠商的L/T有越喊越長的趨勢我覺得總有一天可以追上生小孩的L/T)所以如何一直追蹤料的情況，把每個東西都追進來，是最困難的部分尤其材料這種東西有時候說沒有就真的沒有不然就是找到東西了，在美國，但你明天就要之類的-.-這部分的工作主要是先收集好材料的需求數量再一直追採購/廠商/RD，反正一直追就對了.....3.各種雜事雜事也沒什麼好解釋的，以下直接列舉發機器、寄東西、收東西、出差時幫RD訂便當、借靜電衣維護member list等各種大大小小表格以及各種你想的到想不到的事情====出差====最關鍵也是我最痛恨的部分Orz進公司一個月後開始出差，到目前為止總共九次最長33天，最短7天，平均16天作息是早上八點進工廠，晚上通常九點~十一點離開視專案情況 六點或隔天早上七點下班都有可能一般只有星期天能放的到假出差期間一天有15鎂雜費，假日再加12鎂膳費在工廠裡面要做的，基本上就是確保料不缺，產線能順利打板/組機器然後讓板子/機器可以順利走完所有流程，最後安排出貨給客戶跟RD聽起來很簡單，但試投的流程通常是一團亂不是產線刷槍不過，就是機器沒去它該去的地方、系統該跑的流程跑不過去或是板子/機器有issue解不了、修不好、沒人修反正也是各種大大小小你想的到想不到的阻礙都會發生你就沒機器可以出貨，就回不了台灣ㄒ_ㄒ而且大陸人，真  的  很  難  相  處有些人來出差會覺得環境太差、工廠太髒，要跟家人/伴侶分開很痛苦但也有些人會找時間去按摩、唱歌、週日去上海/南京/蘇州玩所以出差一次就想離職或是樂此不疲端看個人 XD====加分特質====1.細心因為建BOM跟備料的時候會需要維護大量的資料能把料號跟數量都寫對很重要BOM還可以手動改，料備錯就哭哭了2.臉皮不薄主要是因為我原本是個臉皮超薄的人XD連去餐廳都不太敢叫服務生的那種但專案有很大一部分的工作，就是要催owner趕快完成他該做的事例如叫RD做BOM，廠商交料，產線包機器所以要能夠有勇氣一直催一直催一直催一直催他們當他們有一堆藉口的時候不要被唬到，繼~續~催~~~半年後你就可以變成用電話破口大罵的PJE了3.抗壓性雖然這似乎已經被列為104普遍的工作要求不過我覺得這份工作特別需要從上文可知，每個流程隨時都可能會有你想不到的阻礙會發生事情偏離計畫跟正軌是常有的事面對困難要冷靜地想辦法解決，千萬不要歇斯底里(<-有時候真的忍不住)4.多工能力常常事情做到一半又有新的事情進來，而且可能更急，腦袋能同時處理很多事情，不會做了這個忘了那個，很重要~(<-忙起來的時候真的有難度)====薪水====我是國立前五學士 31K(當初希望薪資填34，面試官說差不多，offer下來我覺得差有點多Orz)碩士的話是再加個7~8k左右年終通常兩個月，今年改用全薪給端午中秋再各給半個月分紅就....看天氣，值得注意的是領分紅的年資算法一定要從當年的6/15前入職，隔年Q4才能領如果2012/6/18入職，就要等到2014年底才能領.....綜合來說 我覺得這工作還蠻適合社會新鮮人練練經驗的畢竟是上市公司 一般該給的福利都有給講給長輩聽也蠻有面子的XDDD但如果有工作經驗或是學歷很漂亮的，我都會用力勸退XD以上，歡迎補充指教~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.210.66.126※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402655207.A.BBC.html推 srainbow1029:跟我做的好像但名稱不同推 icelaw:又操又賽又雜 竟然只給31K真的是有夠摳的公司推 alwang:你是在罵什麼？就是這種人害我一直鄙視這職位→ icelaw:況且還要出差 根本凹人凹很大 想必離職率不低→ icelaw:以工作內容來講根本就是打雜 技術含量低 未來發展性也不高→ tamsky:分紅算法的時間點 對畢業生來說 有快一年做白工QQ.....→ icelaw:還要幫定便當這三小 難道秘書OR行政OR人資 上班都在混嗎→ icelaw:這工作有機會就快 騎驢找馬吧感覺樓上不是PJE，怎麼比我激動呀XDDDDD補一下出差津貼的部分※ 編輯: kyotenkacat (58.210.66.126), 06/13/2014 19:06:45→ f1234518456:塊陶阿推 kevein:非常詳細推~~~推 paul726:天啊才31K太可怕了推 diuo:非常詳細推推 pumacu:感謝詳細的分享推 littleyu320:我在仁寶當PJE待了2年,我覺得你寫得好詳細很貼切!!→ littleyu320:不過我去年下半年離職了~QQ 結果很意外面試上了外商XD→ littleyu320:只能說在仁寶當PJE的經驗對我進外商真的很有用!!推 Qoo302:看來這次妳終於崩潰了XDDD推 shinetao:碩士不是40K?推 duser:原PO 可以講一下PJE的發展性嗎?推 pueblo:給樓上~ 等你熬了三五年   之後就可以升PM了是的~不過我覺得升PM，有很大的一個重點是要學會看issue因為PJE其實不用看issue像我對電腦的硬體跟軟體都不熟根本沒辦法像PM那樣跟RD討論issue~另外就是英文能力了推 LGA1366:怒推!~~出差也是有好處的啊!~~ 去去蘇州上海觀光一下→ LGA1366:前提是 如果有放假的話+.+推 laba627:原PO超可愛>////<推 mihimaruGT:原po是正妹推 yesterdayss:原PO 正妹脾氣好!!→ WTF1111:碩士PM去戀人也是45k的新人價...38k的PM真的很悲劇推 powerTNT:ABO?A31?A32?推 LGA1366:樓上問很多捏 7F你到底是誰?!XD推 samdiop:敘述到位！EQ真的要很高！崩潰是常有的事找新工作中！我覺得崩潰是最適合形容這工作的兩個字XD推 LGA1366:總之就是雜事一堆 要當pm助理之外 出差還當保母 不解釋推 ji3345:我念被戰到翻的中段國立科大拿到南軟的中小傳產offer還有32推 glofish:發展性不低 只要存活得下來 加油推 chuckchuck:正中下懷!好文必推!推 samdiop:流動率極高！新鮮人離職率66%推 iceorz:差點進去，還好當年某公司救了我，但那又是另一個坑了....推 dilson:好高考...您不考嗎?真的有點後悔念大學時不考公職現在工作根本沒時間念全職考生壓力又很大 也只能吃存款推 hck819:PJE在這間公司的離職率絕對不只66%,尤其是這兩年,尤其是7F其實我不知道離職率確切要怎麼算不過聽說7樓已經蟬聯了兩三年離職率最高部門wwwww推 fishmemory:辛苦了→ saininniang:成大做這個工作是不是有點大材小用了其實我覺得這個工作跟學歷好像沒什麼關係工作內容都是進來後再學就好了(用不到課堂上學的東西)比較需要一些溝通、調解、解決問題的軟實力當然學歷好應該盡量去找別的工作....XD推 ypan:非常傳神推 yudofu:PJE就是打雜的 PJE打雜到還要出差CP值超低推 showhere:還是考公務員好(淚推 lindylily:原po學姊必推！好詳細～謝啦 雖然我不知道你是誰 哈~推 touurtn:7F是啥產品@@ 好常看到好多人提藍色的!推 dakkk:才31k嚇到※ 編輯: kyotenkacat (218.107.246.85), 06/14/2014 11:54:57推 yudofu:PJM 或PJE (不同公司叫法不同) 跟RDPM 差超多，不管在本來→ yudofu:的位置作多久，幹多好都不可能自然銜接到RDPM，PJM跟RDPM→ yudofu:不是一種高低階的晉升關係，而是完全不一樣的路線，PJM作→ yudofu:到頂還是打雜頭。有心要轉的話，平常就要跟RDPM 要PRD ,  S→ yudofu:OW,  QTP來看，RDPM平常發什麼文件作什麼事請他把你cc進去→ yudofu:。也要去各單位轉一轉瞭解人家在作什麼，英文也要不停加強→ yudofu:。然後再找機會自我推薦，否則你連老闆叫你排human resourc→ yudofu:es, 連名單上什麼階段要出現什麼單位可能你都不知道。我覺得沒有你講的那麼誇張不可能"自然"銜接是沒錯 (設計工程師也不可能自然銜接到設計經理吧)但仁寶的PJE好歹也是跟著PM把一個案子從無做到量產RD各單位要測試的機台都是PJE發的 不夠的時候還要到處去協調各單位update情況的weekly meeting也會跟著參加不太可能像你說的連什麼階段出現什麼單位都不知道說真的 這工作內容很雜薪水很鳥沒錯但事情總是要有人做真的不用一直把這工作講的那麼不值！= =推 kevin955045:好文推推 DREAMER11:除了出差外其他跟我工作性質超像..然後這工作真的能練EQ→ DREAMER11:我個人認為蠻適合作為新鮮人練功的職務推 WTF1111:推yudufu~~推 j00000:今年底的分紅～我猜應該是狂風暴雨吧XD推 michaelmas:妳的薪水真的太低了 阿寶給碩士的薪水也一樣太低...練推 michaelmas:完工就考慮找一個新的吧 妳值得更好的推 descat:SA只能幫推了※ 編輯: kyotenkacat (218.107.246.206), 06/17/2014 08:29:03推 Sinkage:Pje完全沒辦法對客戶嗎？要看跟到的PM的個性跟能力有的PM覺得對客戶這種麻煩事交給他們就好了有的PM是爛到客戶已經放棄找他 只好來找你(這是特例XD)接觸的機會真的不多~※ 編輯: kyotenkacat (218.107.246.206), 06/17/2014 14:16:12推 pueblo:仁寶PM team的問題就是PJE->PM 是同一個升遷體系※ 編輯: kyotenkacat (58.210.66.126), 06/17/2014 17:22:51※ 編輯: kyotenkacat (58.210.66.126), 06/17/2014 17:42:03推 baseball04:與有榮焉  還好去年的那次面試遇到颱風天取消推 girlvivi25:31k太扯了吧...以工作內容跟資歷可以4萬up吧...別被凹→ n8906039:我朋友也是pje 人家好好做現在升pm→ n8906039:就像你講的~啊你有要學解issue嗎我沒有想要升PM啊.....你又知道我沒好好做了= ="※ 編輯: kyotenkacat (58.210.66.126), 06/18/2014 11:54:05推 Acerwalt:原PO是認真的PJE阿...推 xxxxxx631:工作跟我一模一樣 我是別家公司的PM 私立學士 42K...推文自動更新已關閉