[聘書] offer選擇(台灣美光、大立光) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hey2001 (鍋燒麵)看板Tech_Job標題[聘書] offer選擇(台灣美光、大立光)時間Fri Sep  6 12:19:08 2013工作               台灣美光(瑞晶)                   大立光地點                 后里中科                     台中工業區職務               蝕刻設備工程師                 設備工程師薪水                  39k*(14?)                     30k*15工時                  不清楚                      7:50~20:00↑(有加班費)輪班                  四二輪                       做六休一住所                  宿舍(2k)                       租屋各位前輩好，小弟不才，聯合大學電機畢，九月中退伍，因為是第一份工作，所以希望可以做比較長久的，練練功，請教各位前輩給點意見，或公司的近況，謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.232.218.90推 davejam:面試聽說美光保14源煶]班也有加班費的樣子推 bigone88:是我 會選左邊推 xd4664:想做長久的話選左邊吧推 davejam:美光啦·九月中我也要去那邊報到了→ hey2001:dav大是哪個部門的呢??推 bigone88:想問一下davejam大大你offer面試完多久拿到?→ hey2001:我也是九月中報到XD推 bigone88:你們offer多久收到阿??→ hey2001:我上禮拜二面試，昨天電話通知，今天紙本到手推 davejam:薄膜製程·十天內就收到了推 bigone88:恩恩 謝謝兩位大大→ hey2001:那沒有機會當同事了推 vic770602:那我瑞晶算很久才拿到  我兩個禮拜推 davejam:hey大哪個部門？推 bigone88:他就發文的阿 食客設備→ hey2001:對阿 蝕刻設備推 davejam:xd…沒注意看推 ericsg:做六休一還要考慮?推 ericsg:之前不是有人說瑞晶要起飛了→ hey2001:大立光工時真的太多，相對也賺比較多就是了推 jack1st2001:大立光分紅 最低就二十三萬了→ twtwman:選美光，大力光一周六天你會畢業領不到明年推 anita6934:請問版主大大是應徵哪部門？→ hey2001:anita大我沒特別應徵什麼部門欸→ hey2001:做六休一感覺蠻難熬的推 jack1626:推美光，大立光太血汗了...→ godman0921:YO→ godman0921:請問是否超過兩星期還沒通知代表(感謝在聯絡)?→ hey2001:我也不清楚，人資是有說不管有沒有錄取，兩個禮拜內都會通→ hey2001:知→ ericsg:會寄信 我收過... 面試過測試設備 實在很討厭這家人資推 pchxme:大立光還撐不到分紅就散了, 超血汗...→ hey2001:我還被美光的人資問到結巴說不出話來…囧→ davejam:我遇到的人資很棒耶→ ericsg:那只能說你很好運 第二次遇到的人資沒有標準回答的問題→ ericsg:還要要你回答符合他期待的答案 我之前也推文過→ ericsg:問你對這家公司有何想法 不管從未來產業面甚至連公司環境→ ericsg:很新很舒適這種屁話都說出來了 還在那我不是要問你這個→ ericsg:這家公司我是不會再去了 反正我已經脫離科技業了XD→ ericsg:我懷疑上次面試試人資卡我 用人主管對我還不錯聊完專業→ ericsg:閒聊時也有要我的感覺 話說這家英文測驗改了沒→ ericsg:外商還考之前那種頂多高中英文程度會笑死人的!!→ vic770602:我倒是沒印象有被人資問什麼尖酸刻薄的問題 算幸運?推 jackiefang:瑞晶學士起薪好高啊 比台積還高推 ned90245:怎你國立畢業起薪比我當初逢甲畢業進大立光還低= =→ rannin:學士畢39樓上更高!?→ NicoToscani:樓上美光大立光傻傻分不清楚..→ hey2001:我也不清楚…可能是我智力測驗考太爛吧XD推 kingof303:39一看就是加東加西=_=→ cobras741018:只加伙食費吧...推 yagani:390含18...et. ee雷→ hey2001:有伙食1800推 YKC96:大立光 加班費的基準 不等於30k 唷...→ hey2001:樓上大大的意思是？？推 wake01:B的這工時和薪水XDDDD推 celelor:兩間都待過 現在在左邊  就我是比較喜歡左點多一些啦 不過→ celelor:也沒多好就是了XD推文自動更新已關閉