[聘書] offer請益  (奇美 英業達) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tom111007 ( )看板Tech_Job標題[聘書] offer請益  (奇美 英業達)時間Wed Aug  1 12:44:09 2012公司         奇美                英業達地點         竹科                 大溪職稱    製程設備工程師         製程工程師工時        輪三班          八小時但是會加班薪水          N              N+3，有語文津貼住所               公司提供宿舍出差         不用             必要時會出差部門氣氛             都還不錯大家好，小的是為國立科大機械系學士畢業，有幸拿到這兩間公司的offer，英業達公司，自己對內部所做的東西還蠻有興趣的，而主管也說出差的機率會比較大，想要好好的做，看有沒有機會。宿舍的話英業達是包吃包住，奇美是公司會有補助款的，因為小的想要好好存錢，除了生活費之外，就不想要有太多額外的花費了。另外比較重要又想要問的是，畢竟這兩間公司經營的方向是不一樣的，那想要問一下待在哪間公司他的發展性會比較好。這個又要麻煩大家給我一些建議了，謝謝大家。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.71.22.190推 verylikeTN:你已經有答案了不是?→ tom111007:只是想要問問大家的意見→ bervis:你不是有了答案？ 應該只是要鄉民力挺你的答案→ bervis:要我選...2→ tom111007:我沒有要大家挺我 只是想聽大家的意見推 dunfel:兩間都有朋友在裡面，兩間都不好，建議重找推 taiwanmonkey:有人支持面板嗎......推 ckfmp:2的人資... 聽聽就好吧   等有正式offer再說→ ckfmp:呃  看錯...  上面推文請當作沒看到 XD    sor※ 編輯: tom111007       來自: 219.71.22.190        (08/01 13:32)推 mao5566:秋生你退伍了！？推 cafopupu:大推包子,你看看小英裁員砍到只剩課長,包子加薪又大徵人→ cafopupu:請google 英業達 裁員 炒房,包子才是你穩定的好歸宿推 nemies:包子讓你體驗新人生→ asem:比起來是包子比較好點 不過照興趣走也是不錯 反正不可能一→ asem:輩子待在一間公司推文自動更新已關閉