[請益] 關於Goodix 這家公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s09587 (小黑)看板Tech_Job標題[請益] 關於Goodix 這家公司時間Thu Mar 24 11:08:25 2016想請問一下大家，因為小弟對這家公司不是很了解不知道有沒有大大願意分享在裡面的工作心得主管的風格，亦或是薪酬福利發展等等資訊如果有超過在裡面工作ㄧ年的朋友願意私訊跟我聯繫且分享的話我會以星巴克咖啡報答的，謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 113.196.153.35※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458788908.A.8EA.html※ 編輯: s09587 (113.196.153.35), 03/24/2016 11:09:02推 oops66: 陸商? 聽說做觸控挺強的 幾年前的消息了推 xuno: 之前mtk入股幫忙扶起來，不知退股沒。→ s09587: 據我所知目前還沒有退股唷→ s09587: 目前這家做觸控很強，活體指紋辨識也做起來了推 clanguage: 請問原PO這家薪水給的好嗎?推 ImLoki: GG設備求內推 ㄧ百杯星巴克當報答推 delacruz: 快IPO了吧，不過你應該沒股票好拿。→ s09587: 現在進去的都沒有簽約股票了啊......推 Smile365Day: 匯頂，這家蠻火熱，最近常看到推 delacruz: 上市前要炒一炒，也炒太多年了吧！推文自動更新已關閉