[請益] 聯詠.晨星.聯發科研替面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kangfish (燎原。火)站內Tech_Job標題[請益] 聯詠.晨星.聯發科研替面試時間Fri Oct 25 15:17:56 2013版上大大們好 不好意思 小弟又來請益了小弟目前就讀116電機碩 研究領域是做通訊IC今天剛接到聯詠面試通知部門資訊是數位IC設計工程師(AV/DE1) Tablet數位電路設計英文測驗有爬過板 主要是英聽+填空 聽說難度也不低 這部分就盡人事 聽天命吧比較想知道的是專業測驗的部分 該往甚麼方向去準備另外下禮拜有晨星的面試 也是應徵數位IC設計工程師 部門未知想請教面試有沒有甚麼需要特別注意的地方 希望15分鐘邏輯測驗不會考太難QQ最後比較令我頭痛的是下下禮拜的MTK研替面試一樣是數位IC設計工程師 部門資訊是Smartphone設計驗證工程師本身沒修過testing的相關課程 怕主管會問我一些專業的知識(很希望能上XD)想請教版上前輩們 在這兩個禮拜我能做甚麼最大的努力來提升自己=====================以下為瑞昱研替面試心得============================先謝謝之前提供寶貴意見的版上大大們小弟面試的是多媒體部門 所以簡單自介完後 對於論文也沒多大的興趣接下來的一個半小時 我就一直站在白板前接受各種考驗沒想到K了版上考古題 一題都沒考 哈哈主要就是問邏輯設計的東西 像是XOR如何用inverter與MUX組成還有一些DSPIC的概念 像是critical path.IIR filter需要幾bit的data來儲存資料機智問答題是編號1~100個亮的燈泡 每2.3.4....100的倍數就按一次開關最後剩幾個燈泡是亮的?文長 謝謝大家看完--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.116.187.99※ 編輯: kangfish        來自: 140.116.187.99       (10/25 15:19)→ Betances:靠 好好喔 你的機智問題也太簡單了吧推 DoooooD:好威※ 編輯: kangfish        來自: 140.116.187.99       (10/25 15:45)推 kyleshen104:機智問答的答案是什麼阿!?→ cmjan0608:google"100個燈炮""倍數就按一次" 答案就出來了推 IMISSA:完全平方數?推 zinn:驗證是verification不是testing...推 iqueena:10個亮吧？推 nonosnk:利害喔 前四大ic設計公司都找面試推 bluesapphire:rtk有前四@@？噓 nicefumin:design verification 在學校應該很少有唸這個的推 nicefumin:不好意思，不知道為什麼會變噓，等等推回來推 nicefumin:另外，把在學研究的東西說明的有條理就行，千萬不能亂掰推 ches728ter:這幾間我投了都沒消息...→ ches728ter:原po也是找研替嗎?→ SilverKnight:在RTK跟我遇到的問題幾乎一樣，但我幾乎答不出來...→ homer00:瑞昱多媒體缺，綁三年，這...慎思→ AntiRTK:謝老師的學生?→ zhi5566:R可以不用考慮了→ kangfish:謝謝大家回覆 機智題有請一樓大大神手解題XD?→ kangfish:回答到完全平方數這題就算解出來了 我只想到因式分解QQ→ kangfish:謝謝zinn大大 那我應該算是驗證跟測試都不太了解...→ kangfish:謝謝nicefumin大大的建議 我會好好準備 噓就no mind^^→ kangfish:我也只有面試第一階段 別抱太大期待QQ 我是研替面試沒錯→ kangfish:RTK的話...也要等我上了再說 現在只希望至少有一間能上QQ→ kangfish:謝老師的學生.....是@@" 我提供的資訊有這麼好神嗎~"~→ zhi5566:能不要選作TV就避開... 即使是m→ lijay:機智問答我只回答出因數是奇數個的 其他問題也都很類似→ lijay:如果這些問題是課堂考試真的不難想 但面試就是會挫→ kangfish:謝謝zhi5566大大的建議 目前晨星還不知道是什麼部門面談推文自動更新已關閉