[請益]奇美面試兩個禮拜後 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sheep922420 ()看板Tech_Job標題[請益]奇美面試兩個禮拜後時間Fri Aug 10 01:39:42 2012如題當初面試官說兩個禮拜後會告知我是否有二次面試的機會到今天為止滿兩個禮拜, 卻沒還得到消息.請問是否是已經out了??? 感謝!!!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.173.43.99→ loveinlove:應該還在審核 奇美沒那麼快推 win1:有快有慢 有人面試到上班 不到一週推 wtkevin:再等一下吧推 yagani:耐心等  持續面試推 EOQ:南科奇美是吧?千萬別打去問...只會接到拒絕通知→ EOQ:他們一直開職缺一直面試人，然後一直拒絕...推 gdluck:包子不難進 加油→ e201314:進了你也會後悔~ 我現在就是...歡迎來路科 很缺!狠~操!→ e201314:做10多間電子廠 第一次看到現場 PM 比 TA(OP) 還多的...→ e201314:不知道是代表真的很自動化,還是沒人要....做?推 joe110:早上面試(主管+人資)後，下午就有人打電話來說有沒有報到→ joe110:意願，然後說薪資是多少。OK後上呈!之後大約一星期有電話來→ joe110:先口頭講offer內容，確認信箱後寄電子offer!面試-offer get→ joe110:one week.→ sheep922420:小弟面試"面板演算法工程師"....→ sheep922420:爬文過後，發現板上討論這個職缺比較找，有大大能提→ sheep922420:供這個職位更多的資訊嗎? 感謝!!!→ sheep922420:樓上上上上J大好強 >"<....→ phonejack:直接打電話問人資不就好了~→ phonejack:話說我剛好也有跟你面試同一個職缺就是了→ sheep922420:那p大接到通知了??推 kruskal:沒進奇美電要感謝祖先保佑！！！推 keiron:建議不要放太大的心思吧..這招我同事用過..再面試機會不大.推 qoo0211:昨天也是去面試同個缺，也是說兩個禮拜後才知道結果，也可→ qoo0211:直接問人資吧!!推文自動更新已關閉