Re: [新聞] 林書鴻：只工作8小時 永遠成不了郭台銘 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ljsnonocat2 (無知是幸福)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 林書鴻：只工作8小時 永遠成不了郭台銘時間Mon Sep  3 22:51:22 2012為什麼要成為郭台銘？難道台灣沒有其他企業家可以當年輕人效法的對象了？難道不能學奇美實業的許文龍？每星期只進公司兩天  其他時間在釣釣魚  拉拉小提琴那樣不是很好嗎？※ 引述《glorycity (城市的榮耀)》之銘言：: http://goo.gl/Q4uPd: 林書鴻：只工作8小時 永遠成不了郭台銘: 作者： 記者王志煌╱新竹報導 | 中時電子報 – 2012年9月3日 上午5:30: 工商時報【記者王志煌╱新竹報導】: 已經85歲高齡的長春集團董事長林書鴻，至今仍每天工作超過12小時，就因為敬業勤奮，: 才能帶領長春成為台灣兩大石化集團之一。上周五林書鴻獲頒清大名譽博士，他舉微軟創: 辦人比爾蓋茲和鴻海董事長郭台銘創業時期全心投入工作為例，鼓勵清大學生，如果按勞: 委會規定的每天工作8小時，永遠也不可能成為比爾蓋茲和郭台銘。: 談到工作觀，林書鴻說，按勞委會規定的每天工作8小時，以石化業從事人員為例，早上8: 、9點才來上班，拌個料就得2、3個小時，下午再討論一下也得2、3個小時，到5點多下班: ，一天下來的成果幾乎是零。但如果能在前一天就拌好料，早上7點先到公司，晚一點下: 班，甚至能夠增加4倍的工作效率，成功的機會也比別人高。: 林書鴻舉微軟創辦人比爾蓋茲為例，他說，比爾蓋茲創業之初，每天工作到半夜1點半，: 朋友問他，每天工作那麼晚，結婚之後怎麼辦？比爾蓋茲結婚後，每天依然工作到晚上10: 點半才下班。他對清大同學說，如果選擇一天工作8小時，怎能成為比爾蓋茲？。: 林書鴻也非常推崇鴻海董事長郭台銘勤奮工作的特質，他說，在郭台銘創業時期，他就很: 欣賞這個年輕人的拚勁。農曆年是中國人非常重要的圍爐團圓日，但年輕的郭董除夕當天: 仍到機場接國外客戶，回家短暫圍爐後，又馬上趕到飯店和客戶談生意。國外客戶知道過: 年對中國人的重要性，對於郭董的拚勁和企圖心，當然樂意和郭董合作。: 林書鴻自己當然也具備成功人士勤奮工作的特質，創業63年，至今每天仍維持4點45分起: 床運動、工作超過12小時，且不曾休假，周末還親自到各廠房巡視。也就是這份兢兢業業: 、樸實的態度，塑造出長春集團「不求一步登天」的理念，打下台灣石化產業半邊天。: 心得:: 如果超時工作真的可以讓我成功,那我願意: 但如果只是為了表現給老闆看,造成同事的困擾又犧牲自己做白工: 付出又看不到收獲,那我想沒有人會願意的!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 58.114.106.108→ french0315:這樣他不就沒得壓榨嚕... XD→ eric03032001:劉備能去釣魚是因為身邊有諸葛亮→ WenliYang:一樓說對了XD推 rock1202:你只看到別人成功時後的樣子 卻不知成功前的心酸→ snow91:時代背景不一樣  也在比較喔推 hivic:不一定每個人都要是郭台銘，很多人只要每天準時上下班，→ hivic:可以陪陪家人，做想做的事，錢夠用就好。推 spanish26:錢賺多只差在棺材可以買好一點 百年後只剩下灰而已→ spanish26:說穿了只是會賺錢會使人奴役 , 有辦法像愛因斯坦在說嘴→ ganax:事實上什麼東西在百年之後也都只剩下灰 錢沒這麼不堪→ ganax:不用把錢捧太高 也別看不起錢→ bwp:沒有錢, 我看你要在這邊打鍵盤都有問題.推 wmtsung:要在這裡嘴砲需要很多錢？XD→ bwp:至少也要電費,電腦費或網咖費吧. 錢哪來?家裡要喔?推 wmtsung:所以文章中說的許董，甚至正常上下班的上班族付不起錢來上→ wmtsung:ptt打鍵盤？推 wmtsung:反駁不了人家的論點只能跳針到討論起發文者的成就嗎？還好→ wmtsung:意思當別人都是還沒出社會的小毛頭勒....→ bwp:第一, 推文的錢是在回應g大的"也別看不起錢"，跟許董沒關係→ bwp:你自己搞不清楚狀況還敢在這亂放砲.→ bwp:第二. 不需反駁論點, 就是結果論.有成就在來說你的論點是對的→ bwp:還有先看清楚別人推文再來批評是否跳針.不然覺得你根本就沒有→ bwp:針推 theory:w 兄不用跟資方打手爭了啦噓 johnnylakers:bwp你是吃飽沒事喔趕快工作推文自動更新已關閉