[討論] 台塑 資訊工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shyc (shyc)看板Tech_Job標題[討論] 台塑 資訊工程師時間Thu Jun  9 00:27:52 2016因朋友沒帳號，以下為代po---------------------------------------小弟將於近期參加筆試請問各位大大…這工作到底好不好？ 工作內容到底是…？有沒有人也有一同報名這個呢？筆試會不會很難呀～～～真不知道從何看起再請問一下，我應徵三項工作職務，卻只有這項通知面試，所以代表其他兩項已無望？（ㄧ項顯示「-」，一項顯示的跟專案工程師一樣「名額有限，恕不通知」）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.217.192.72※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465403275.A.2DF.html※ 編輯: shyc (49.217.192.72), 06/09/2016 00:28:45※ 編輯: shyc (49.217.192.72), 06/09/2016 00:30:01推 f33783378: 不錯→ destroyss: 如果是台塑網開出來的 那還是找別間吧推 pudin2008: 台塑年終6個月  5萬*6=30  比台GG還爽推 jj5110: 最近在推自動化管理 若是台塑網 會很累 各廠都丟案子出來→ jj5110: 了 駐麥寮的已吃不消了推 piggie1719: 不懂裝懂 5萬起碼得做10幾年 爽？推 mart9266: 台塑10年底薪可能還沒5萬推 sherry80464: 應徵研發人員有人收到通知嗎？推 pudin2008: 我沒算錯啊 我朋友剛進去月薪就快五萬，用五萬算合理→ pudin2008: 底薪是啥鬼?  6F你最懂啦推 cooldinoman: 底薪+績效獎金+其他雜七雜八 才有五萬多，新人底薪通→ cooldinoman: 常只有三萬多，懂？推 mart9266: 台塑進去月薪5萬 底薪大概3萬多→ mart9266: 我才會常被台塑的嗆 年終是拿全薪很爽推 jeffle: 問我最準啦，我去年滿10年，今年初年終3X萬，黑包也3X萬，→ jeffle: 月薪的確要加東加西才有七萬，偶爾績效不佳，月薪就剩69xx→ jeffle: x！推 jeffle: 吃不飽餓不死的一間公司推 sunrain181: 樓上待十年年薪有150?推 amou1030: 台塑底薪兩萬多吧→ amou1030: 懂？→ avaricious: 黑包也拿來說...推 soulja28: 大專一進去底薪就3萬多了推 jeffle: 樓上幾位大大，我只是讓大家了解一下台塑的薪資水準，要→ jeffle: 酸的真的不必了，以前我也待過電子業，可能運氣不好，待→ jeffle: 的兩間加班是常態，這邊雖然也加班，8:30上班，但六點半就→ jeffle: 走的差不多了，我覺得可以接受！薪資也勉強餬口！就這樣吧推 creulfact: 大專人員大概就33k 本俸→ creulfact: 底薪五萬至少要十年以上是至少喔！推 dickyman:  工時至少比科技業短.~推 ksword: 10年要底薪達到五萬的話 專員要很準時升→ wdv999: 五萬底薪可能要從台塑相關企業的半導體業轉過去～才有可→ wdv999: 能有機會談成這種模式推 qqoqto: 黑包是啥？推 HATAzero: 專員才有黑包。可以看成主管年終紅包→ HATAzero: 黑包是台塑專有口語話術語(臺語)→ HATAzero: 要升專員，要有長官緣，考試升等只是形式而已推 HATAzero: 台塑年終是用本俸或底薪算的，但大鍋炒還是贏別人推 mart9266: 台塑領黑包還可以領加班費嗎→ Ekmund: 黑包不是常態性也不是普遍性薪酬 放進來講很怪→ Ekmund: 還是要依新人薪資來看吧推 Vanquze: 年中是底薪還全薪啊 差很多耶推 rehearse: 某P不懂裝懂  哈哈→ jehovahlove: 加班費，年終，禮金都是以底薪計算推 pooboy01: 台塑最好10年沒5萬推 arhuro: 台塑的薪資結構主要是本薪+效率獎金 本薪碩畢新人32800→ arhuro: 大學大概少1K而已 效獎要看單位 基本上效獎是"被控制"的→ arhuro: 某P兄的朋友在哪個單位我非常好奇 效獎有到2萬的?→ arhuro: 加班年終三節就是本薪計算 一年大概調1K多 本薪要到5萬→ arhuro: 你自己可以算一下大概要幾年推 athpro700: 我朋友，我聽說，呵呵推 piggie1719: 某P還是回去問問你朋友底薪多少年終領多少再出來講話推 piggie1719: 不懂的話爬文也很多資訊 臉腫得跟什麼一樣推 frostwind: 基層與主管的調薪幅度差異頗多，以公布3%來算，主管可→ frostwind: 以調到4.5～5%推 n7555235: 關係企業果然就是不一樣→ shyc: 回sherry 我其中一個職缺就是研發人員推 mandy3735: 應徵彰化研發人員兩個月都沒有消息ˊˋ→ shyc: …回樓上，還是研發人員他們根本就沒缺→ shyc: 開爽的？推 genius790927: 為什麼有的職缺不用筆試推 bokituto: 台塑超爛der 不要進來QQ推 payson0641: 年終六個月不是常態，而且也不是用全薪當基數。→ payson0641: 平均一年底薪多1k，底薪要到5萬要待超過15年推 payson0641: 某pu真的不懂裝懂，還腦羞科科推 adata5678: 有人不懂裝懂XD推 unwoman: 有點像之前的3M…推 zlata: 我底薪從30K到破50K共15年！推 zlata: To genius790927：理工科系直接面試不用筆。推 EpicWang: 若是總管理處資訊部的話…只能說很爽!!推 genius790927: 感謝zlata大的回覆，了解囉！→ shyc: 我要怎麼知道開出來的缺是不是台塑網的？→ fightforlive: 回樓上,好像台中缺就是推 slime756: 台塑比台G? 台G可是年領超過24個月耶噓 xx3877: 不懂裝懂只會在那邊朋友說 有夠丟臉推 lupiglupig: 如果面試是明志大樓1002室 就是台塑網職缺了→ lupiglupig: 台塑網底薪非集團公告價會打九折，福利也沒四寶好→ lupiglupig: 年終獎金,有時後比照集團 有時候比集團差→ lupiglupig: ㄧ生只有一次進台塑的機會 好好評估阿推 fac2016: 樓上專業!→ shyc: 我朋友去筆試了，裡面霉味超重蝏穧^事推 shaochi80413: 請問是6/2那一波嗎→ shyc: 回樓上，是的推文自動更新已關閉