Re: [請益] 輪班與公職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gnayiew (阿宅)看板Tech_Job標題Re: [請益] 輪班與公職時間Wed Jun 12 02:02:18 2013這問題只能看原PO未來想要什麼在科技業有機會有爆炸性的薪水(不過要跟對公司)但代價是用命來換 (不過常見的是用命換普通薪水)公務人員是考上以後 你一輩子能拿到的錢就已經知道了(除非修法改公務員薪水)但是日子相對科技業穩定去年辭職跟主管說去考國考那時候主管問我理由我說 年輕的時候加班 不會很在意 反正年輕多學些東西但是到你們這種年紀 或是更高的位置 還是這樣加班 我很在意為了工作 犧牲掉家庭 健康 生活 我覺得沒必要 加上我對賺大錢沒很大興致相信主管也很想改變這種日子 但是~~以現在的科技業生態來看這種加班文化 台灣已經回不去了如果拖到主管這年紀離職去考國考~~我相信家庭的壓力會使自己放棄國考 就在科技業一輩子邊工作邊念書~~以這種加班生活 根本沒體力也沒心情念書加上我想回家鄉工作 除了做公務員之外沒其他選擇 (小弟東部人)我主管也同意我說的現狀~~在去年端午辭職 今年考上關務特考可以給點全職考生一點建議(詳細還是去國考版看相關資料比較好)1.設立停損點念一年平均還差5分以上 建議放棄國考 或是改成邊工作邊念(輕鬆點的工作例如工研院)除非是神人 或是此公務員缺很少 大部分考上的錄取分數都是超過分數5分以內我認為一年的全職考生時間是夠的 如果一年分數還差很多 百尺竿頭更進一步是很難2.痛下決心念書不要認為還有科技業這後路，看過一些人因為有後路變成辭職加減念書....不像文組考人事行政已經是沒後路了 只能痛下心念書3.多去參加考試考試不是只有七月的高普考 還有有很多特考或是國營全部都考下去不要說報名費很貴...只有考試落榜拿到成績單才知道程度差多少繼續努力念書我報名費從去年考到現在花到快一萬元了其他....不多說還是自己看國考板比較實際--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.135.147.140推 hahaluck:推經驗談推 MeiHS:推 你成功了推 batman2005:關務又被抓去關8個→ MeiHS:你幹嘛這樣...→ luckystrike5:有的時候不是自己行的直坐的正就可以自保的推 smc0911:幫推 經驗談推 dexmanlau:行政類科  關特 一年總平均進步9分說→ dexmanlau:工科 當然比較容易被關摟推 book2381:好文推 u415002:结果讲去一年丙等辞退噓 oak01:版主在幹嘛?推 light20735:勸世文~不錯推 kiolme:不錯 人各有志 自我衡量推 WenliYang:讚，恭喜你！推 Dsman:公務員最大的隱憂是以後退休俸不知道還有沒有 或是剩多少?→ youarestupid:退休俸應該會有　但是會越來越少推 lave70:這個在一般勞工變數會更多...推 renice:看來有一些人在眼紅...我重點是想說人各有所志科技業和公務員的未來大家都知道待過科技業以後 我很確定的是 不想做一輩子的科技業加班賣命 所以去考公務員還有最重要的是~~~~自己想要怎樣的未來 這不是別人可以幫你決定以及如果想走公務員這條路~~~自己是不是有能力考到~~只是給點過來人的經驗而已由於內容有些偏國考板造成公憤 在此道歉※ 編輯: gnayiew         來自: 220.135.147.140      (06/12 23:02)※ 編輯: gnayiew         來自: 220.135.147.140      (06/12 23:03)→ hahaluck:ptt酸民多也不是第一天了,認真你就輸了,po經驗文至少比一→ hahaluck:些一堆沒待過沒經歷過可能還是學生就打一堆幻想文強多了.推 MeiHS:有失敗的經歷 再推一個XD||推 square13:學長好帥推 yawego:東部有關務駐的通商口岸嗎？不是要回東部？→ gnayiew:有花蓮港 待滿六年可以離開關務去任何機關→ gnayiew:不過聽說缺很少 不容易輪調過去 重點是六年可以離開噓 IDL:考海關需要辭職考喔推文自動更新已關閉