[討論] 台gg校園徵才 台大。交大。中山。 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者c911046 (sailorvenus)看板Tech_Job標題[討論] 台gg校園徵才 台大。交大。中山。時間Sat Mar 14 15:55:57 2015請問有參加校園徵才面試gg的大大們。。台大 交大 中山。。。等等的有人面試到人資那關嗎--posted from bbs reader hybrid on my samsung SM-T235Y--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.243.74※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426319760.A.2B0.html推 jerry86094: 有同學面試AMHS的有到HR→ jerry86094: 忘了說是交大推 adenelf: 我今天 交大 有面試到 HR  這樣有機會嗎??推 yugioh200313: 今天 交大 有面試到HR→ c911046: 有hr都穩了吧。。都是amhs?推 Narcissuss: 有HR 可以去關新路看新房了 恭喜!推 lavendersea: 我沒面到hr  GG了→ Floor5: 交大竟然會去AMHS@@推 LINJUCHEN: 今天交大面試到hr+1→ jengmei: 比較好奇台大那場...有人有面到HR嗎?→ c911046: 沒hr 就是連門檻都沒過。。。傷心推 jaywantw: 有面到HR說不定只是被當成業績而已→ jaywantw: 不用高興太早→ jaywantw: GG面到HR死都不發感謝函給我推 dyine: 第一關HR 第二關部門主管 沒做電腦測驗推 jerry86094: 今天交大有人跟我一樣只面試到製造部副理嗎QAQ...→ jengmei: GG推 bb6530: 交大場，面完HR之後 面到CIM主管，三個主管都很nice→ bb6530: CIM是製造部副理嗎?請問有人面到IT部門嗎? 情況如何呢推 justyyy: 看到很多人都有面HR.......→ c911046: 我太傷心了~~缺人只是一個口頭禪~~是挑人才是正解XD推 LINJUCHEN: 我是面到cim主管，測驗，最後hr推 ahernyeah: 請問一下像這類的校園徵才要自備履歷嗎?推 maikxz: 台大沒現場面試→ c911046: 回A大~準備比較好喔~~不準備其實也沒差拉→ c911046: M大 台大有面試~有沒有現場我就不知道了~~我同學有被邀請推 shadowcats: 今天面試先面試了龍潭的CIM，後來問人資新竹IT有沒有→ shadowcats: 職缺，她反問我中科你可以嗎?所以後來又面試了中科的→ shadowcats: 主管，只是還是CIM不是IT推 Alderamin: 台大場今年沒借教室面試推 bb6530: 龍潭CIM++ 他也一直推我去中科IT推文自動更新已關閉