[討論] 南神教材料廠可行嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qq741953 (超級物流車)看板Tech_Job標題[討論] 南神教材料廠可行嗎？時間Thu Mar 24 20:49:23 2016小弟在今天下午到了高雄南神教面試，原本面試的職務是op，但後來面試官卻跟我說是在材料廠裡維修與保養無人搬運機的職缺，想請問各位前輩這個廠以及這個職缺好嗎？目前在職中，但是想往大公司前進！面試完神教的人資有大概跟我說一至兩週會通知我報到。各位前輩指點一下我吧！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.8.227.209※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458823766.A.3B3.html推 perhaps219: 3基板廠不好，職缺比OP好。推 ctct0513: 材料廠@@推 a337899: 材料廠無人機職缺還不錯 沒事很爽 有事時要搬電池換無人→ a337899: 機 或是喬軌道 換軌道地標線→ a337899: 基本上很爽 冷氣很冷 但若去產線維護無人機很熱 產線主→ a337899: 任會常常摳你→ ancientmoon: 材料廠的無人機頗可愛推文自動更新已關閉