Re: [請益] 友達光電技術員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sawaman (燕)看板Tech_Job標題Re: [請益] 友達光電技術員時間Wed Jul 18 14:58:07 2012※ 引述《ilovetdidsg (剉冰)》之銘言：: 台積跟友達都沒讀取: 在1111看到人力公司現場徵才: 友達龍科廠: 想請問友達沒有開啟履歷,是不是去現場徵才: 機率比較大,還是已經人事凍結了應該是沒有凍結我沒有投今天還接到他們打來問要不要去面試op可是薪水跟以前我知道的差超多週休2日只有2萬～2萬23個月試用期結束會提高薪資但是變成每天做12小時雖然還是週休...--　　　　　　　　　　  簽名檔吃光光　　　　　　　　　　        　  ◥   ⊙ ⊙　　　　　　　　　　                 ▼▼▼▼　　　　　　　　　　                 ▲▲▲▲　　　　　　　　　　                  ︶█ )  ))..　　　　　　　　　　                    (  ︶--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 113.61.163.57推 looks143895:友達是不是薪水都偏低啊?→ guobill:周休應該是常日班，8小時而已。→ reeed0116:但是誰敢8小時一到就真的下班阿? 所以12小時差不多推文自動更新已關閉