[請益] 新鮮人的最低可接受薪資要怎麼填? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者GauYin (高義®)看板Tech_Job標題[請益] 新鮮人的最低可接受薪資要怎麼填?時間Mon Nov 12 23:32:45 2012因為近日有公司找去面試  寄了基本表格過來要求先填上面有一欄最低可接受之月薪 想請問如果是博士畢業 應徵電子廠但是又都毫無工作經歷  這欄位要怎麼填呢?我詢問過去過這家公司面試的學長 他說之前博士起薪是開55k但是我是新鮮人 也是第一次去面試 怕填太高會直接被打槍因此在上面填了 依照公司規定  想請問這樣可以嗎?另外  有公司要求填自己的兩項優缺點 這也困擾我很久 聽說會依照上面的去問你原因?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.33.43.177推 gdluck:你有能力公司一定出的起55k 沒能力40k都不會想用妳推 iversonman:高義也終於要面對現實啦?→ gdluck:PHD會算演算法是最基本的→ WenliYang:新鮮人可以先依公司規定 看看公司倒底有沒有良心噓 lucas01:哪間博士? 居然認為比國科會低叫填太高→ andyfather:欣興??→ gdluck:博士:英文要很強.微積分要強.專業領域也要精通→ gdluck:畢竟妳是博士畢業→ gdluck:如果是爛博士就去開計程車吧→ howshou:沒自信寫 60K，認為這叫太高，建議你還是去開計程車好了。→ newti:要寫60K阿 多要一點老闆才會以為你很有料推 ek0519:高義 你別鬧了→ dakkk:寫依公司規定啦→ Beltran:高義耶  開個100K看他跟不跟啊→ dakkk:如果公司開的不滿意 就騎驢找馬→ GauYin:台南某家→ howshou:面試時不用太老實，例如薪資與缺點。公司都沒那麼老實→ howshou:你客氣就輸了。→ GauYin: 是幫家裡人問的 不是我本人要去面試 我沒資格研替 非理工推 pchion2002:用不用你跟你填希望待遇無關吧→ bobhsiao:很想進去就寫「依公司規定」不想去就開高一點→ QUINY:欣興躺著都中槍推 yaotzpp:想多高就寫多高，寫低公司不會跟你客氣推 ardice:以後你在這個版請益po文，我可以推:離職吧!  嗎?推 jengjian:寫個70K，讓公司砍吧推 thanksyou:寫個140K，讓公司砍吧→ thanksyou:不然就寫，同貴公司最高可接受待遇。噓 telesky:下一個十年? http://ppt.cc/OGo3→ shaneyeh:碩大45k    大學 38k   只能高不能低……噓 twsucks:去當台勞比較高推文自動更新已關閉