[請益] 想請問『進宣科技』與『譯鈦科技』 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者divaka (彭彭彭彭彭彭)看板Tech_Job標題[請益] 想請問『進宣科技』與『譯鈦科技』時間Wed Jul  1 00:30:50 2015（代朋友po文，朋友不太會操作 PTT，但是會瀏覽，誠懇希望板友給意見）大家好, 我最近在找尋新的工作, 目前已面試完成兩間公司，評估許久實在是無法決定想來詢問各位對這兩間公司是否有一些了解，希望能提供給我意見參考!1. 進宣科技:這個公司是做寬頻設備的，公司成立十六年算是穩定性蠻高的，我是應徵國外業務的工作，面試的時候感覺主管還算蠻好聊的，但是覺得辦公室的氣氛好像比較嚴肅一點，大家好像都專注在自己的事情上，比較沒有互相幫忙的感覺。2. 譯鈦科技:這個公司是做安規的，主管是說公司每年都有穩定在成長營收也很好我是應徵行政秘書的工作，會有工作奬金、年終、分紅，雖然薪水比較沒有這麼好，但是加奬金跟年終進去應該不會差太多，這個工作也比較沒有壓力，準時上下班，但是主管說對未來發展性和轉換其他工作可能沒有什麼幫助。以上是我對兩間公司及應徵職務做的評估，想詢問是否有人對這兩間公司或這兩個產業有些了解，或是曾經在這兩間公司任職過，可以給我一些意見作為參考謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.110.106※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435681853.A.755.html推文自動更新已關閉