Re: [請益] 蘋果不是在台徵才嗎?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kornai (飛鏢直接晉升為三線三)看板Tech_Job標題Re: [請益] 蘋果不是在台徵才嗎??時間Thu Oct  3 10:05:36 2013巷子內不負責馬路新聞1.水果公司HR不會給reject的人選or HH 任何feedback..因為比較像傳令兵2.透過HH唯一好處.如果HH願意告訴人選一些馬路消息.3.水果公司有批履歷好便宜阿.如果你是水果HR每個職缺手上有幾百-千份履歷表.有時間回嗎4.水果公司職缺面試地點聽說在X飯店(英文字母)※ 引述《jesney216 (箴箴)》之銘言：: 請教各位大大, 因本人不在科技業故消息實在不太靈通,: 但友人自從在104看到蘋果徵才之後毅然決然地投了履歷...: 據說新加坡總部有回覆Email請他另寄英文版履歷...大概是8月中的事吧: 然後就這樣沒有下文了?!!!!: 很好奇到底是蘋果還沒準備好來台面試? 還是默默地被淘汰了咧??: 連點風聲都聽不到耶不覺得奇怪嗎??: PS. 友人正在煩惱到底該不該寫Email去問問情況,: 在這種沒門路的情況下會不會讓徵才者有負面的印象??: 或是面對像蘋果這種外商公司該怎麼詢問比較好呢??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 203.74.120.223推 Alasis:不 會直接在臺灣分部面試→ hajapan:可以請問HH是?推 bloodrain:Headhunter, 獵人頭推文自動更新已關閉