[討論] GG山頭林立到底多嚴重？？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Qoo2222 (Qoo2222)看板Tech_Job標題[討論] GG山頭林立到底多嚴重？？時間Tue Aug 23 19:17:16 2016這裡是GG板 問這個應該ok吧看一個公司分裂多嚴重其中一個方式就是看個單位有多少重疊的工作因為中央擺不平 只好各自為政很多事再某廠做過到了另外的廠有得重新再做一次Morris離開後 會陷入什麼局面？？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.140.179※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471951039.A.9EE.html推 ABCcomputer: 話還好吧，就你看到代工廠的局面→ ABCcomputer: 一路向下→ ABCcomputer: cost down人力成本推 nbalife: 哪間不是這樣？→ articbear: 哪間不是這樣@@?推 civic8: 爭權奪利是好漢推 blackrays: gg算比較好了哈哈→ rocky5566: 南北中廠鬥 不同廠區鬥 不同bu鬥 不同部門鬥 不同學校→ rocky5566: 鬥→ flydeer: bu是什麼推 mnpoi: 越鬥越強阿，看看gg怎麼海放台灣其它公司的推 LukeSkywaker: 每次看到這種黑gg的文章就覺得很有趣→ LukeSkywaker: 股價高的跟什麼一樣，一樣屌打三星intel，福利也很→ LukeSkywaker: 好→ LukeSkywaker: 有點像書卷一直在抱怨書讀不完的感覺XD→ iohan: 每次看到樓上這種天下唯我GG高的就覺得很有趣→ kikichou: 每次看到樓上這種看不懂人家意思，然後亂扣帽子的，就→ kikichou: 覺得很有趣推 hank830320: 每次看到樓上這種很有趣的推文 我就覺得很有趣推 yutaka28: 大家在推文玩起來了XD→ forcex: 五胡亂華  群雄割據推 GoldX5: 不 路克看起來不像反串  應該是個真˙ GG迷推 ttuman: 越鬥越能顯現高層長官的手腕，誰能比我強!! 再一次頂尖人→ ttuman: 才出走～推 Hateson: GG屌打三星intel ?? 平行時空??推 gn01216674: 狐狸重疊性也超高…XD推 w60904max: 技術上 有鬥才是好事啊..不然每個人都得過且過推 havochuman: 鬥不鬥跟得過且過是哪裡有關聯?? 邏輯在哪?推 w60904max: GG是這樣啦 其他公司的鬥可能很無意義 不知你那間→ w60904max: 一堆單位超有本錢當公務員了先喊先贏慢慢做→ w60904max: 當然產線除外  產線的KPI很實際就放在那邊就不提了推 obov: O頭林立推 bearisgod: 不接黨結舌的公司才奇怪......能把事情往外推的才活得→ bearisgod: 乾...一堆錯字 還是早點睡好了推 yeay: 公司越大這種事越多，甚至有搶單現象；而跨bu/bg合作往往比→ yeay: 跨公司合作難得多，除非大老闆出來整合。推 busstops: 樓上obov推 ches5566: 樓下opo^推 ohlong: 最近穀倉效應這本書看了很有感→ q169: 講bu就知道是從某些豬屎屋單位抄來的名詞噓 guteres: 我知道你是來炫耀的推 odanaga: Obov頭林立→ sc1: 老闆娘會接班推 sai0720: 崩盤, 砍人推 goocool: 神主牌是不能動的推文自動更新已關閉