[請益] 南亞纖維部 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hwange (新正異)看板Tech_Job標題[請益] 南亞纖維部時間Wed Oct 16 12:18:52 2013板上各位大大好小弟今天收到南亞塑膠纖維部 工三的錄取通知職務是化工人員報到後要在紡撚五廠輪班訓練3個月想請問單位風氣如何? 有什麼該注意的?宿舍環境如何?  附近生活機能如何?謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.227.56.251※ 編輯: hwange          來自: 114.27.62.166        (10/16 13:05)推 hafat:是南中那邊的吧 所以在麥寮區 宿舍沒意外會在海豐→ hafat:可能會需要腳踏車喔 生活機能還是別指望太多 XDDDD推 mazusaka:不是吧 這職缺的確是工三廠的 原PO可水球我推 kevin94078:林口泰山一帶啦！→ hafat:喔喔喔喔 我完全搞錯了 XDDD→ hafat:我也還是菜鳥 認識不多推 kevin94078:泰山宿舍也...普普通通，幾乎免費加減先住→ hwange:哈 宿舍加減住吧 先存點錢再說推 luckyjared:真好!!在山腳下，山上悲劇XD推 howhow801122:30推文自動更新已關閉