[請益] 研替offer 選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Oday56 (蚵嗲56)看板Tech_Job標題[請益] 研替offer 選擇時間Mon Dec  9 16:26:57 2013各位先進好小弟是資工系的學生，目前正在應徵103研替最後大概就這兩個offer作選擇，希望能參考各位前輩的建議公司    TSMC              研華地點    新竹園區          台北內湖工作    IT(EMITD)       軟體研發工程師(SAG)薪水    N                  N年薪約  ~100               ~70工時  號稱0830 ~ 1930     0900 ~ 1800住所    租屋              租屋工作內容由於TSMC好像蠻保密的  應該是作工廠製程自動化需要的軟體因此感覺研華的工作可能比較有趣？還有以地點來看的話，畢竟長期在台北求學因此小弟還蠻想留在朋友比較多的台北工時的話研華好像都蠻準時下班，台積則是號稱七點、七點半但台積則必須要on call  研華應該是不用不知道就未來發展性來說，哪邊會比較好呢？還麻煩各位前輩給些意見，感謝各位！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.16.130推 kouryu:老實講研華好像CP不錯 不是非常缺錢就去吧 下班準時推 lwhuang:感覺你已經知道自己想選什麼了阿..→ MOONY135:研華好公司...真羨慕→ bluesapphire:TSMC一百 QQ" 我後悔沒去面試惹推 runslow: 研華好公司+1推 mnb1234:100和70，應該選GG吧推 besthbj:看你要錢還是要命?都要的話去找外商,要發展性就去當業務推 k10659:現在填寫台積履歷還有用嗎→ besthbj:所謂發展性,不過就是取代性而已~推 justbelieve:研替跟預聘好像履歷投遞到10月底截止推 choualan:左邊推文自動更新已關閉