[公告]obov警告ㄧ次 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者harrygp (煞不住!!!!!)看板Tech_Job標題[公告]obov警告ㄧ次時間Sun Sep 18 14:28:13 2011→ obov:你看我不爽可以去選版主阿   你什麼咖   我幹麻鳥你→ obov:你jkb98再這版上連個像樣點的文都沒有   只會嗆是八二、 禁止人身攻擊、挑釁、歧視或引戰意味之言詞用語。如非事證明確者，當事者告訴乃論；檢舉請一併附上說明。--警告ㄧ次--請大家一人一信，要求7-eleven停止販賣香菸。讓我們把香菸趕出便利商店......--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.133.198.168推 kitune:→ jkb98:他為啥沒被永久水桶阿 鬧板那麼多次了 越看越賭爛→ YishengSu:他一被反駁就口出惡言...推 obov:版主要不要設個推發文上站次數限制阿→ obov:不然一堆免洗id在那裡丘   不知道在屌什麼噓 beatyourass:這討論站應該不是為特定人而存在的 限制文章數要幹麻?噓 FCFC:矽谷水桶哥不爽可以去選版主啊 就可以改推發文上站次數限制了推 obov:樓上別學我的梗好不好   換點新招好杯→ obov:六樓看清楚喔我說的是限制上站次數不是文章數歐→ obov:不過六樓你上站75次  恩  看來也是免洗id一家呢→ obov:挖   還在wow版被永久水桶   原來是水桶界前輩    失敬失敬噓 beatyourass:那你認為多少次才不算免洗?推 obov:拜託   不要wow版亂版被抓包   跑來這裡亂好杯→ obov:一個版只能有一個水桶哥   麻煩你在科技業混點東西再來→ obov:不要在網路上嗆那麼大聲   結果出去原來是22k還33k→ obov:那就好笑惹   加油  好嗎噓 beatyourass:是哦 那你又混了什麼東西? 你的貢獻又是什麼?推 obov:比較一下我跟你發的文麻   一看就知道程度差在哪→ obov:好喇   加州半夜兩點惹  我要睡拉   你慢慢免洗八噓 beatyourass:看來你只是在幫美國人服務而已麻 這算很偉大嗎?→ jsp0520:個人認為半瓶水響叮噹~推 zhi5566:56友情推水桶哥推 lenta:能力好不代表私德好...→ jsp0520:最好的例子是台大法律那一位嗎 XD→ YishengSu:合理猜測水桶叔也查過我ID了→ sai1268:結果這篇推文依舊在挑釁XDDD→ SANTANDER:申請改判 [公告]obov水桶一年。→ overthesea:土城王能力也很好阿 so what?推 gter:#1ETF1mRU 攻擊layout 應該併案處理...推 Motorlala:obov自以為能力好 發好文 你有本事就自己出來開公司啦噓 rkhisash:挑釁蠻明顯的~噓 jimmy718:認同推 DSVID:obov講話是嗆了點 一般人看不爽是正常的推 obov:to 魔拖拉拉大大   公司沒意外年底就會開惹    在大陸   顆顆→ obov:不過我只是去幫忙出張嘴而已喇  還行兒  還行兒噓 beatyourass:領美金的在說他很有貢獻啦 呵呵呵噓 ms6163:樓上講人都不先看看自己有多少本事 打嘴炮誰不會...噓 GRDII:obov也順便水桶好嗎 也在上一篇公告也有挑釁意味 obov需要→ GRDII:水桶...非常明顯...他很需要水桶噓 q1245124588:看看推文 何必警告 直接浸桶了啦!!!推文自動更新已關閉