Re: [請益] 勝一化工 (鴻勝化學) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yaoga (就是Yaoga)看板Tech_Job標題Re: [請益] 勝一化工 (鴻勝化學)時間Wed May 28 10:06:57 2014借標題想問一下  在考慮要不要丟丟看履歷 想丟看看研究員或生產工程師因為之前問的好像是兩年前的了想問問 這家在高雄做樹酯 塑膠類的 是屬於那種上游 還是下游的傳產公司呢?然後是否有在國外設廠?想知道如果進去之後外派的機會大不大薪資跟福利的部分 有聽說還蠻好的? 不知道現在是否還是如此而且公司經營的還蠻不錯的~感覺是個不會倒的公司各位有面試過的或是現在在裡面工作的可以分享一下嗎~感謝囉※ 引述《toxic2 (Adrienne)》之銘言：: 請問大家有沒有聽過鴻勝化學？: 查網路說是勝一化工的子公司: 兩間都是在賣化學溶劑的: 而且勝一在高雄好像也有點歷史: 只是沒什麼文章討論這間公司,更不用說鴻勝: 是公司很低調嗎？還是？？？: 希望有人可以分享一下！: 感謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.116.159.213※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401242820.A.4CB.html推 meowyih:我有很多張，握了好多年了，是個很不錯的股票XD→ yaoga:哈~不錯的股票也意味者公司營運及員工福利不錯嗎?推 meowyih:公司營運的不錯(財報看來...)董監的錢也分不少，但有沒有→ meowyih:分給員工... 只看的到總額，不知道怎麼分的...推 towya:嗯 好像呆過→ yaoga:那樓上在那邊工作待遇跟薪資福利還OK嗎?還只是呆在那邊而已推 towya:呆過幾個月 就跳了  不錯的公司 可以試試推 towya:去年好像4.6沒記錯的話 全薪哦 這家全薪就是底薪→ yaoga:那當初是因為公司或工作的原因才跳的嗎?→ towya:因為人力銀行沒關 有公司找面試 就這樣走了 放心去吧→ yaoga:可以問一下每月薪資大概多少K嗎?那時候你待的那幾個月推 kane0804:股票不錯,但公司賺再多也不會分給你~RD主管是體保生推 erh:一個就算你待了也愛不上的公司推 sulp:待過3.5年，同事間氣氛很好、薪資還可以，但大部份主管都...推 kshssoar:勝一絕對是可以投資股票，但不適合用來投資你的人生推 sulp:推投資股票，股利發得多，把錢從左邊口袋放到右邊口袋推 Godzillabo:研究員還有機會  工程師依您還在學應該難了→ yaoga:可以問一下有去面試過研究員有上的~大概面試完多久會通知?推 Godzillabo:約2~3週  但我想你問Lambert會更清楚→ yashiro1231:做塑膠…？ 你有先看過他們網站嗎？→ yashiro1231:薪資在南部算不錯  福利近年在砍  老人不少但人都還→ yashiro1231:不錯→ yaoga:哈~可是上次面試完 李sir是跟我講說下禮拜二前就會知道了→ yaoga:所以過了一個禮拜有點抖抖的~但是還是蠻想進去的→ yaoga:恩~上次面試管理部的主管感覺都不錯 他們是做電子級溶液的推文自動更新已關閉