Re: [問題] 請問讀交大電子博班畢業會不會加分呀? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者whni (阿豪)看板Tech_Job標題Re: [問題] 請問讀交大電子博班畢業會不會加分呀?時間Sun Apr 26 02:55:18 2009※ 引述《bjamesch (我啊~)》之銘言：: 各位大家好，小弟學歷只有私立研究所，做的是電子電路相關: 的東西，不知如果再去讀個交大電子IC設計方面的學歷，對未: 來賺$$找工作方面C/P值會不會比較高?: 最近找工作大都是IC代理商找我去當應用工程師，所以想說: 是否讀個電子博士會有加分的感覺?請問你對讀書做研究真的有興趣嗎？否則真的不必為了賺錢而去念個台清交博士班，出社會工作以後你會發現其實學歷只是一個門檻評鑑，進去大公司還很多要學。大公司裡面講好聽有很多team其實叫很多派系，有學者派（台清交畢業的）、老技師派（在社會上工作很久的，但學歷不是很好）的、中立派的等...。對大公司來說都很重要。你面試時的主管大都會依自己的喜好找人，有的實務派的喜歡找技職體系或是社會工廠工作很多年的；認為知識就是力量的主管喜歡用以前在學校學習過程比較努力的學生，因為那表示他對一件事會很專注努力去做。其實出社會工作你會發現，幾乎是學長拉學弟的，畢竟到公司很多東西都要重頭學，專業只是一小部分。像台科，成大在業界比較有名，企業最愛排行高，除了本身優秀，主要是以前時代學長拉著學弟一個一個帶上來所以在工業界占有舉足輕重的地位。以前大學少台、清、交畢業的學生大都往學術界或是到國外繼續深造，所以那時在南部的成功工學院和台灣技術學院的畢業生正逢台灣經濟起飛的時候，比較務實的這兩所優秀的畢業生就適時地投入台灣工業的發展奠定了日後科技業的基礎，也在工業造就了舉足輕重的地位。其實你若是很喜歡念書做研究的話，台、清、交是真的不錯因為資源多，但是先決條件你要找到好教授，我想你應該知道研究所教授比學校還重要吧，且，真的想進大公司你若是高中，大學，碩士都念比較後段的學校，可能好教授會比較不好找，入職場會比較辛苦點，因為比較沒學長罩，自然東西學得慢，進入狀況也較慢；加上經濟不景氣可能很快就走路了。你讀博士班除非你的指導教授跟該間大公司有產學合作，你研究的領域是該公司未來發展的東西，如此你博班畢業，比較能平步青雲的順利進入該公司管理職且不用從基層做起，學歷也比較認可，不然以目前大學、研究所的量，哪怕你念到博士，若沒有相關經驗和關係背景的話，進入職場可能會從基層做起，加上又有年紀了，會很難待的下去。建議你不是很喜歡走學術界或是很想做研究的話念在職專班，起碼有相關經驗又拿到文憑一舉兩得。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.192.72.215推 gimme:要賺錢不如去海大念個船務科系 之後去跑船 收入不比ic差→ kissa0924307:念書的賺錢效率是很差的........推 Euler:好多人想賺大錢又有這種迂腐思維  難怪一輩子賺勞力錢推 ferogamo:很多人以為這社會不看實力,只看你有沒有台清交,真是好笑.→ ferogamo:一堆以為考上就可以開始休息,混畢業.推 ckscks:老大 ncku 沒有叫過成功工學院過→ bmw325:推一下..心態要正確..上次在餐廳吃飯廳到隔壁桌女生因為找→ bmw325:不到工作而打算念博士班..一整個就很鳥..很不成熟的想法..推 seigou5252:他應只是推崇 成大 在理工方面的貢獻罷了^^→ seigou5252:念博班的心臟要很強#_#→ dkaa:希望對您有幫助 http://go2.tw/goz推文自動更新已關閉