[徵才]博通 一年期軟測試實習(夜校生尤佳) 24596 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者brcmhr (Broadcom HR)看板Tech_Job標題[徵才]博通 一年期軟測試實習(夜校生尤佳) 24596時間Thu Jul  4 10:37:20 2013職務名稱： Intern - Engineering 台北(長期實習工讀生) 限就讀學生需求人數： 1人職務類別： 測試人員、軟韌體測試工程師職務說明： 工作內容:1. Support PQA engineer to execute acceptance test procedures2. Support PQA team to setup PC / Laptop or test equipment系統測試、環境架設徵求條件:1.每週可工作30+小時以上(周一至週五)2.夜校生，理工科系所較佳，細心且能舉一反三者更優。3. Expertise in the use of Windows operating system is a mustand use of Linux is a plus4. Technical experience with Windows and PC Configuration,installation, testing or troubleshooting.5. Familiar with system image application such as Norton Ghost6. Computer Science or computer engineer major長期工讀, 9-12個月, 視專案調整美商博通實習工讀生職缺 - 內湖上班地點： 台北市內湖區瑞光路399號6樓統一編號：28988793公司負責人：沃德安公司名稱：美商博通國際研發服務有限公司公司地址：臺北市內湖區瑞光路399號9樓公司電話：2656-6500公司福利1.週休二日2.享勞保、健保、團保3.公司環境優,EWC 福委會,家庭日,提供飲料櫃及優良的用餐區職務聯絡人： 林小姐 Dianadianalin@broadcom.com1.請上傳英文履歷表:https://sjobs.brassring.com/1033/ASP/TG/cim_home.asp?partnerid=25231&siteid=52832.e-mail Diana 履歷表及想面試的職務名稱面試時間：收到履歷後會陸續面試, 約一周後薪資：上班日薪資：優於勞基法109以上，依學經歷做調整，往上調幅可超過50％國定假日薪資：平常日薪資 x 2加班費：第9-10小時是平常日薪資 x 1.33第11-12小時是平常日薪資 x 1.66薪資發放日：每月25日發放前一個月11日至這個月10日之薪資公司簡介 (About Broadcom)在有線/無線通訊半導體產業中，Broadcom Corporation 不僅是卓越的技術創新者，也是全球領導者。Broadcom 的產品涵蓋家庭、辦公室與行動環境等範疇，滿足語音、視訊、資料與多媒體等應用需求。我們為運算與網路設備、數位娛樂與寬頻存取產品及行動裝置的製造商提供業界最多元化、最先進的系統單晶片與內嵌軟體解決方案。這些解決方案在在都支援我們的核心使命：Connecting everything。Broadcom，全球最大的無晶圓廠通訊半導體公司之一，2010 年收益為 68.2 億美元，持有超過 5,100 項的美國專利 及 2,200 項的國外專利、另有超過 7,700 項的申請中專利，已躋身擁有最豐富智慧財產權產品組合的公司行列之中，能夠兼顧語音、視訊、資料與多媒體的有線與無線傳輸。名列 FORTUNE 500 企業的 Broadcom，其總公司位於美國加州爾灣 (Irvine)，分公司與研究機構遍佈北美洲、亞洲與歐洲。網站為：www.broadcom.com主要商品／服務項目瞭解 Broadcom 的產品如何不斷突破革新無線與有線網路的頻寬與效能，將語音、視訊和資料服務帶給全球消費者和企業。Broadcom廣泛的矽晶片解決方案產品組合，能滿足各種通訊業領域的需求，結合我們的軟體、參考設計與傑出的工程支援，客戶便能採用我們具有最佳效能的革新解決方案，迅速進入市場。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 210.80.67.18※ brcmhr:轉錄至看板 job                                           07/04 10:38噓 icelaw:每週可工作30+小時以上(周一至週五) 算什麼工讀 請給正職→ icelaw:而且不到一年就要把人踢走 很沒保障噓 Ianlm:這樣也行？噓 qliver:吱方噓 wellkom:這三小，要不要臉?噓 wrvw:美商?噓 TIC05:白癡資方噓 jkoiaqn:這些條件對工讀生的要求也太多了吧...噓 IPJ:  這三小   是要請狗嗎?→ bmthu:之前被罵現在寫清楚了,所以上限是109*1.5 感覺可悲→ zhi5566:摳死當很正常啊 你以為他手機那塊可以跟高通和MTK拚喔?→ zhi5566:跟電視的下場一樣 但會賠的很慘噓 hadce:Broadcom這樣的東西也敢拿上來 欠噓噓 a26732300:虧這間還是外商，把台灣人當廉價勞工用喔??噓 abstainer:IC消耗瓦數跟過熱問題持續增加的公司~是不會解熱喔~噓 lasaio:提供飲料櫃跟用餐區?福利嗎噓 jimabc:有名的晶片大廠卻鑽漏洞給這種待遇?? 真可悲→ jerrythebest:這間飲料櫃不錯啦 ... 飲料喝不完→ KASUGAOSAKA:還要上傳英文履歷喔...這夜校生強的跟什麼一樣推文自動更新已關閉