Fw: [新聞] 旺宏電子主管輕生　同事：他是開心果 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者icq87093661 (鍵盤小妹)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 旺宏電子主管輕生　同事：他是開心果時間Sat Feb  7 20:59:47 2015※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1KrWR8UX ]作者: icq87093661 (鍵盤小妹) 看板: Gossiping標題: [新聞] 旺宏電子主管輕生　同事：他是開心果時間: Sat Feb  7 20:36:13 2015蘋果日報旺宏電子主管輕生　同事：他是開心果新竹縣驚見浮屍！一名知名科技業的黃姓男子（43歲），疑似因工作壓力大，在寶山鄉雙龍路的一處私人水塘跳河自殺，附近居民發現後立即報案，警方根據現場留下的摩托車，循線通知家屬指認。黃男現職為旺宏電子的IC檢測主管，工作表現一向不錯，2日上午，黃男上班時都不說話，同事以為他心情不好，也不敢多問，等到晚間10點時，家屬連繫不上黃男，到公司詢問後才發現黃男也不在公司，但包包都還留在座位上，查看監視器後才發現，黃男在上午10點就已離開公司。同事知道後，紛紛動員尋找，但都沒有發現黃男蹤影，直到今天，黃男才在寶山鄉一處水塘被附近居民發現，附近居民說，這輛摩托車之前都沒看過，2日左右就一直停在路邊，黃男家屬說，1日的時候，黃男因為感冒，整天躺在床上，不說話也不吃不喝，家屬關心他都說沒胃口，在2日失蹤後就再也沒回家，沒想到竟然就此發生憾事。「怎麼會那麼傻！」黃男妻子崩潰大哭，同事聞訊都紛紛前來關心，同事表示，黃男平常人緣不錯，雖說不上外向，但是大家的開心果，跟太太的感情不錯，但唯獨對工作太認真盡責，常給自己很大壓力，在工作表現上都很亮眼，並沒有重大缺失，至於為什麼會想不開，警方仍在釐清原因。（黃羿馨／新竹報導）4.完整新聞連結 (或短網址):http://goo.gl/6EA5Tn5.備註:有沒有旺宏工作很操的八卦感覺案情並不單純--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.51.111※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1423312584.A.7A1.html※ 編輯: icq87093661 (223.137.51.111), 02/07/2015 20:37:29→ sheepxo: 被自殺？→ sd09090: 什麼都好,才想不開推 pz5202: 也覺得不單純+1→ deepdish: [新聞] 台達電子離職員工　持刀返公司砍主管→ freeunixer: 失蹤了一整天,竟然沒人知道...→ penolove: 唉我已經快受不了 也不能跟父母閃光傾訴 不然就被看衰小→ penolove: 男人真辛苦阿→ dctzeng: 主管.....騎摩托車.......推 myeggisbig: 變開心鬼了噓 hsinyuet: 跳在人家池塘是怎樣？→ bryantkk: 在公司大家都在演戲 私下幹到爆炸  誰在跟你開心果推 top1683: 一家公司又黑了推 b6byc: 不單純※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: icq87093661 (223.137.51.111), 02/07/2015 20:59:47推 Narcissuss: 這間不是幸服企業嗎→ uvvvv: 捐完錢就不行喔→ arcc: 最好有開心果這種東西拉,是小學牲逆?旺宏出來面對!!噓 zhu0324: 裁員是公司政策錯誤造成→ zhu0324: 不要開死者的玩笑，謝謝。→ arcc: 誰開死者玩笑,開心果是硬扣上去的帽子你看不出來?→ arcc: 我針對的是他同事的說法還有公司,你閱讀能力有問題嗎→ MoominX: 應該是要裁員了推 bkm1: 裁員就裁員 作苦力工作也是賺錢 大家真的要堅強一點推 abcdeffg: 我問了在旺宏工作的朋友  似乎真的有lay off issue推 maesww: 勒喔服一咻推 Fiona102: 毛毛的 感覺是被變種人控制大腦推 byebye0714: 說穿了就是被錢壓垮，另外一半收入真的也很重要...→ byebye0714: 男人也是人，不能甚麼都靠男人在撐家計...推 cain5485: 同意樓上，家不是ㄧ個人的噓 zhu0324: 他是我朋友我同事，a大我現在才指你推 everyanzi: QQ推 liun133: 工作認真負責，表現亮眼還被裁員的話就說不過去啊，感覺→ liun133: 似乎還是有內情…→ zszsdd: 工作認真都是場面話，台灣講求背景跟馬屁文化。走這條路→ zszsdd: 都是壓力大到看不開→ welcomeboy: 在公司大家都在演戲 私下幹到爆炸→ welcomeboy: 看看公司營運狀況 要進去的人請三思※ welcomeboy:轉錄至看板 Stock                                     02/08 12:02推 john32439: 請三思→ amdisno1: 夢到公司要某人吃10%裁員名單內 某人不肯就想不開推文自動更新已關閉