Re: [討論] 沒有永久的工作.... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shter (飛梭之影)看板Tech_Job標題Re: [討論] 沒有永久的工作....時間Sat Dec  1 12:50:56 2012※ 引述《Qmeja (QQ)》之銘言：: 最近才在納悶怎麼很久都沒看到某某同事A出現時: 就聽到大家聊A半個月前被資遣的事: 我心裡超震驚的啦~: A是主任工程師耶: 做了很多年: 結果公司明明就是小賺: 還趁這波景氣藉口 說砍就砍: 一點情面都不留...: 真是太過分了: 那我們這些當工程師的: 是不是一生都要有隨時被資遣的準備: 我覺得好不穩定: 專業的工程師怎麼會變成這樣呢資遣其實是正常的事, 在私人公司裡本來就會有危機意識我以前的某個老闆也曾在尾牙上說他每年看的不是今年有沒有賺錢而是看今年比去年成長多少如果一旦成長停滯或是負成長的話他就會馬上做出檢討當然他沒說的是檢討往往也包含檢討人事成本這件事我第一份工作也遇到相同情況私科大畢業後去當RD結果是接手某一個碩士工程師留下來的業務,他有四年資歷了我25K對方起碼五萬以上,只因為他遇到瓶頸解不掉就被老闆壓著走人後來我們當然還是硬幹出解法,反正符合一個叫DICOM 的標準就好無法用數學式算出來生出影像的演算法,就燒一個表進去再用內插法後來跟前輩們吃飯也有聊過這事,有些人覺得公司很不近人情但也有一個人發表不太一樣的看法他覺得如果老人不走的話,年輕人也沒有機會出頭公司洗掉貴又沒產出的老人是在省錢沒錯,但同時也是接手的年輕人的機會但這不是給年輕人的恩惠,只是一種利益考量的現實做法,年輕人則要自己想辦法抓住有朝一日就跳出去轉比現在多,那就換你是贏家這,其實是人性的矛盾你一定希望等到你老了能回收年輕時努力付出的果實安享晚年但你也會希望當下有機會可以爬上去爬得越高越好而資源是有限的,位子就擺在那裡,看是老人坐得穩還是新人擠得下去其實沒有永久的工作,相對也沒有永久的員工你追求穩定那就去找公務員留在業界就不要有把當下的工作當成你人生最後一份工作的想法因為老闆也不是每個都會看員工表現給予對應報酬的人我們同期進去的好幾個都離職出去外面用原本經驗找到新水更高的工作業界是一個不斷在競爭的環境和尚說過：今天你不弄死他,明天你就會被他弄死想要安逸根本不可能,因為公司要和全世界競爭,他就一定會不斷做調整而你踏進產業裡就注定一輩子要不斷精進,技術會update進來就要隨時保持競爭力,不進則退,也要不斷累積實力假以時日 fire 老闆我在換了三份工作後才找到比較理想的,薪水也終於比四年前的第一份多了一倍感想是你如果無法一直保持戰鬥的狀態,那在業界真的不適合工程師宿命就是不斷跟新的bug與issue戰鬥,還要跟這個環境戰鬥醫生說過：人  一定要靠自己不要相新公司可以提供你永續的工作,踏入這個環境只能靠自己累積戰鬥力讓自己隨時保持在可以 fire 掉老闆的狀態,不然就去考公務員吧這很無奈,但就像當兵一樣,環境就是如此逼人,改變不了就只能適應他--往　　█環狀線　機捷█◣█淡水線　██◣松山線　██◣民汐線　◎為轉乘站　往桃　　█　　　　　　　◥█　　　　　　◥◣　　　　　◥██◣　　　　　　　基園＝＝◎＝＝＝＝＝⊙＝＝◎＝＝＝＝＝＝＝◎＝◎＝＝＝＝◎＝◎＝＝⊙＝⊙＝＝隆　　　板█　　　　萬　　臺█　　　　　　松　南　　　　樟　汐◥◣汐　五　　　橋█　　　　華　　北◥█信義線　　山　港　　　　樹　科　█止　堵　　█◎████████◎█████████◎█板南線灣　鐵路捷運化轉乘路網--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 27.243.93.251推 dakkk:進業界風險相對大 本來就沒有穩定這種事推 karaokstar:推引用 XD推 newyorkoo:兄弟老闆說每年都虧錢 還是經營二十年了推 ciplu:你引用的梗我竟然都知道XDDDD推 furuuchi:醫生: 人, 一定要靠自己. 但這板上的一堆不懂這句的實在.推 fegat:一堆面板廠每年賠幾十億百億 還不是加薪XD推 b6byc:這句話是對的.但政府不用對人民負責,人民必須自己負責,對???→ b6byc:話不是可以隨意延伸使用的....推 flqb:所以樓上就是要政府養你一輩子?推 b6byc:樓上支持政府無責任? 保皇派? 當然都有責任啊...→ b6byc:政府責任必須讓就業環境良好,自己當然就是專業部分...→ b6byc:沒想到有人會不知道...→ b6byc:感慨的說一句. 520分水嶺真的差異很大...推 jasonkidd091:推 人一定要靠自己推 Emerson158:推最後一段推 hidog:講的好像2008以前臺灣多好一樣…→ hidog:我是回應b大推 b6byc:現在跟當時比較,哪個比較好?  沒想到釣出保皇派,不再回應...推 Qmeja:同意. 但是我覺得人是一陣一陣的 有高有低→ Qmeja:目前沒產出不代表以後不會有產出 人都是會遇到瓶頸的→ Qmeja:若是某一區段沒產出而被資遣 那是很冤枉的事...推 milknike:你要剪哪一條線，快剪阿！→ TripleC:寫這種文章的都是工作十年內的→ furuuchi:吱吱很弱唷, 平常推文推一堆, 這次這麼快就投降.→ crusoe:原PO可能在過五年又是另一種想法,也沒啥對錯,剛出社會積極→ crusoe:點總是好的,但人沒有永遠一帆風順的推 evil0108: 520分水嶺的確差很大阿 520以前都快餓死了 現在是共體時→ evil0108: 艱。→ evil0108: 人民要共體時艱 但是公務員沒法源的年終慰問金砍不下去推 kill2400:其實2008以前台灣真的比較好啊= =→ kill2400:我不懂產業  我只知道科技業 至少2008真的是分水嶺→ kill2400:分紅費用化噓 Stojakovic22:工作環境應當要健全 全歸罪到勞方只是助資方為虐推 dragonttl:XXXXNXNXX推 iele:2008以前真的比較好 不論分紅起薪職缺 說沒有的我看都是剛出→ iele:社會沒幾年的小屁孩蛆蛆吧推 agpc:2008年後 房價跌了後就狂漲 2008後貧富差距也越來越大推 adm123:一直保持戰鬥。那我問你，你的身體能負荷嗎？推 charles1010:走技術的注定被淘汰時間問題而已推 riversea:這句應用送給台積電推 jjandy:人一定要靠自己→ samuelcdf:原po現在是不是覺得很冷？ XD→ samuelcdf:看好手腕上的勞力士，不要被小屁孩給搶走了→ snaketsai:就期待不要哪天輪到自己推 blurestar:推醫生名言 "人，一定要靠自己"→ mmkntust:討論過於政治 鎖文推文自動更新已關閉