[討論] 中部保障年薪14個月 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vn507595 (big-man)看板Tech_Job標題[討論] 中部保障年薪14個月時間Wed Sep  9 19:09:49 2015如題，彰化，南投，雲林地區有保障年薪14個月的似乎我知道的只有矽品，請問還有嗎？彰化的薪水真的很誇張...--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.168.147.139※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441796992.A.C51.html推 fakeAccount: 高雄跨張加一推 pttuser: 別想了→ tw689: 台塑→ vn507595: 高雄保14應該不少吧，只是底薪也是很低就是了...推 rogerhsu1121: 上緯?推 sacist: 戀人應該有推 jack58: 環隆?推 olliekr: 達興阿推 zhanren: 友達推 TllDA: 我比較希望把2灌進12之中推 kentkao: 中部科技業就找台積、友達、康寧、環隆吧！彰化就寶成、→ kentkao: 美利達、正新...推 YKM519: 不是很誇張..而是彰化根本沒有科技業推 playerst: 彰化的兩個月 都變成老闆的進口車 你沒看到彰化進口車→ playerst: 的購買量嗎?→ jengmei: 彰化車輛測試 蠻爽的阿推 kofs: 彰化沒科技業怎在二林那有科學園區工地呀推 playerst: 銅鑼表示：→ allenxxx: 22k x 14 = ?推 Iamidiots: 彰化不是有矽品?→ LiveView: 樓上在說什麼?推 marslgj: 彰化矽品推 FcuKobe: 正新推 tmdggyygan: 二林科學園區最近又開始動工了→ tmdggyygan: 不過不知道幾年才會蓋好XDDDD推 playerst: 我是說竹南和銅鑼也有科學園區阿 只是XDD→ allenxxx: 銅鑼燒園區可能比較有賺頭→ vn507595: 中科二林園區蓋好應該留給我們的子孫去做了....桌溼人在→ vn507595: 位八位不知幹小用的...推 Becauseloves: 達興 康寧 台g 台達 應材 ...推 Becauseloves: KLA ASML Lam TEL推 dses5114: 環隆...大大別鬧了，不要害人...薪水超低還要責任制...推 agogo1107: 哥，您算錯了啦，是底薪=基本工資X2 ……推 briskace: 尊博啊!!!!!→ vn507595: 尊博聽說待續超讚的，但是要求似乎很高推 Narcissuss: 0x14還是0推 edison334567: 達運阿推 strawboxx: 大立光沒有嗎？推 ttmmaac: 上銀推 deficienter: 尊博...別助紂為虐了...噓 wellkom: 不要再聽說了，覺得博弈業很棒的自己進去混看看就知道了推文自動更新已關閉