[請益] 群創光電面談活動 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者willie790813 ()看板Tech_Job標題[請益] 群創光電面談活動時間Mon Apr 22 09:02:18 2013小弟我上禮拜收到群創光電的簡訊邀請我參加他們的面談活動可是職缺是PM助理工程師....想請問板上的前輩們助理工程師大部分的共作內容為何還有要是不想去需要回報群創的人資嗎.....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 117.56.246.233※ 編輯: willie790813    來自: 117.56.246.233       (04/22 09:03)推 lamune:我也有接到群創簡訊，但他同時也寄了信到我信箱，我按照信→ lamune:上説明，直接點進一網址拒絕參加面試。→ willie790813:可是我沒收到信件欸! 可以教我流程嗎推 laicher:我聽說PM助工忙的時候都要待在無塵室 沒事的時候就在桌子→ laicher:上打電動→ cxfree30:這職務一都很缺人,因為一直有人離職,工作內容就PM機台吧.推 popileds:賽→ kenick:我也收到簡訊 卻沒收到信推 jamison0814:PM就是保養機台，清洗擦擦機台推 lamune:可能是因為找我的是RD而不是PM助工吧，我也不知為何有差。推 lamune:他那網址內容是針對我個人的，我也沒辦法教你流程。→ willie790813:嗯嗯謝謝 我直接打給人資請他幫我取消了XD→ willie790813:助工的工作內容好像都差不多...→ ssddeeww:回報幹嘛?推 freejordan:幹麼回報 你又沒答應去面試推 keigo800004:直接去六廠面試就可以了，不需要回報~推 cafopupu:不回報收假會被連長電推 kayz318:有大大知道LCM新產品整合工程師大致情況是如何嗎?→ NB:千萬不要來一廠某樓當PM推 benoit0427:基本上不會有沒事的選項，而且辦公室打電動是找死行為推 poming:所以PM助工整天都待在無塵室嗎？→ KYLELING:一般來說是低!除了吃飯時間會出FAB而已推文自動更新已關閉