[面試] 分享一下篩選履歷的過程 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Perfect10 (綠眼睛的貓)看板Tech_Job標題[面試] 分享一下篩選履歷的過程時間Sun Apr 11 13:14:29 2010最近新接到的KPI是....在本月內找到兩個合格的 PM可以立即上手並且培養一個接班人先分享一下篩選履歷的過程，也歡迎大家的建議。(原 PO 非人資，是自單位跳過人資主動尋找合適人選)履歷的篩選設定男女不拘，兩年以上工作經驗，大學以上學歷企管理工佳，英文聽說讀寫精通，相關產業佳a) 系統媒合或主動搜尋履歷這段比較單純，系統必然會按照訂定的條件搜尋聰明的新鮮人通常都會將打工的經歷加入，以突破工作經驗的篩選條件，供大家參考。b) 主動應徵者系統會帶出是否符合履歷篩選的條件不符合的履歷也未必會直接遺珠，通常還是看看是否為績優潛力股再做決定- 英文聽說讀寫 非精通公司 PM TOEIC的要求約650以上即可，並非630或649就一定不行但若沒自信填精通，也就成為遺珠之憾了。- 因照片不適當而成為遺珠之憾* 未附上照片:倒不是一定要俊男美女，但若履歷都沒有誠意填完整，spec 也非有獨特之處，也只有遺珠之憾了建議履歷還是放上照片較恰當。* 附上不適當照片:放在履歷的照片和應徵的工作似乎應該稍微思考畢竟這不是交友網站，很可愛的大頭照，露胸部的，穿運動服拿獎杯的硬從某張大堆照剪下來的照片，模糊不清的....etc似乎誠意感不足，對嗎?建議履歷上的照片，可以根據應徵的工作做考量- 工作經驗的影響* 無工作經驗或兩年以下工作經驗:畢竟有兩員名額，是有空間培養潛力新人的。故，還是會給主動應徵，且 spec ok的新鮮人機會。但，潛力新人畢業或役畢後的第一份工作幫自己設定在業務主管或是 PM主管的高自信，也令人卻步自信的程度很高是好事，但理想和現實似乎有些距離建議無工作經驗的新鮮人，還是可以鼓起勇氣主動丟履歷，但也請潛力新人考量一下期望薪資和職位* 有工作經驗，但與科技業不相關這可幾乎視同無工作經驗，若轉職的履歷又開高價碼，或是轉職前同樣價碼在雇主的角度來看，直接用全新的新人，是否 C/P 值較高呢?但若學歷有相關性仍然可以考慮建議從其他產業轉科技業的類新鮮人多做思考這樣的轉職，多半等同薪資的降低，是否值得且願意。* 有工作經驗，但頻繁轉換跑道對公司而言，(高階經理人除外)新進員工的第一年是公司付出培養的成本高於員工工作貢獻新進員工的第二年是員工工作貢獻約等於公司付出培養成本到了第三年，通常才是員工貢獻高於培養成本培養一個新人和徵人都是耗費很高的心力的，員工穩定度也影響了主管的 KPI。即便您為高潛力資優股卻總是遇不到伯樂或遇公司不淑但一而再再而三的選擇錯誤，似乎也代表著不清楚自己要甚麼，或是穩定度低建議審慎的考慮每份 offer，過短的工作經驗是難以為履歷加分的以上是初步履歷篩選的過程，在面試部分將分文再做分享~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 203.73.57.122※ 編輯: Perfect10       來自: 203.73.57.122        (04/11 13:23)→ blackacre:履歷要求放照片在美國會被告歧視。→ shaffer:照片放大頭照就好啦，反正申辦證件都用的到推 hiphopdog:推一下;不過 我上週登入BENQ履歷;上面著名不要"大頭照XD推 wmja4387:推一樓。台灣不知道有沒有相關法令？→ voilaspirit:性別歧視 種族歧視 年齡歧視  乾脆只要附學經歷就好→ shaffer:那再來就是學歷歧視了XD推 Avalon1117:推 看來對英文還是要有自信一點填精通推 Hikki520:好文:) 感謝分享→ iincho:要求放照片的公司我是一律不去的..:p推 wmja4387:我還沒去過放照片的公司推 telecomkid:英文沒寫精通的, 通常一律被刪除不看→ telecomkid:第一段描述啥家庭幾個人的 沒切入重點的通常也被..KO推文自動更新已關閉