Re: [請益] 請問GG研替轉預聘 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kidkuang (熱力學的神)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問GG研替轉預聘時間Sun Dec 15 15:16:22 2013直接回答你，重來。因為我就是今年來不及拿到畢業證書，沒趕上最後一梯RDSS，所以工作噴了。※ 引述《freestream (凱特)》之銘言：: 幫朋友問的，他現在很慌，懇請各位大大幫忙解惑: 朋友有上今年GG研替，最後一梯12月初入伍: 但他實驗目前碰到瓶頸還沒有足夠data出來可以寫論文: 可能會來不及趕在入伍前畢業: 想請問他有機會可以轉預聘嗎? 之前有成功的案例過嗎?: 他老師雖然知道但之前已經把醜話講在前面了: 沒足夠的data不放人: 事實上用他現有的成果口試也不太好看: 想請問這樣真的就GG了嗎?: 他現在有點萬念俱灰了，也還不敢跟父母講...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.114.253.126→ macauzai:那103年的RDSS最早梯次也是要7月才能進去嗎?推 dannioabc:直接GG，把名額讓給我XD→ tige211:問這麼多 不會直接打電話去公司問嘛推 twst:不用問了，真的就是退伍後再應徵吧~→ cha122977:可以應徵2014的RDSS呀推文自動更新已關閉