[請益] 研替面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者unit233 (拎拎)看板Tech_Job標題[請益] 研替面試時間Mon Jan 25 00:28:32 2016各位前輩好小弟最近面試研替已經面到快絕望了最有希望的一家　這兩天也打槍我了面試官在面試的時候　有說對工作內容感興趣的話可以寄信或打電話跟他說他在跟主管提我兩個動作都做了　信件內容也非常有禮貌只是我還是被打槍了...........想問各位前輩　如果寄信　婉轉的問我被打槍的原因之類的會很沒禮貌嗎？在這先謝謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453652914.A.ECF.html※ 編輯: unit233 (42.73.198.107), 01/25/2016 00:30:46推 RollDa: 問阿  主動積極  你只是怕被打槍而已 會要你就是會要→ RollDa: 喔 抱歉  你是要問打槍原因嗎 XDD→ unit233: 沒錯　我超想知道自己哪裡不好的→ unit233: 居然要發我　好人卡推 windverb: 我之前也有問 但都不回的= =推 roy415012: 他們應該只會回您的條件很好...，但公司無法借用您的→ roy415012: 長材之類的 科科→ fujicat: 同樓上...會得到罐頭信一封→ ipod89757: 當兵啊推 final01: 可以問阿~不過也是官方回答吧...推 kkmoon5566: 直接打去問人資推 bunny412: 拍拍 我研替都還在等通知...推 AGATELINK: 拍拍 這個時期有可能是主管拿不到quota 別想太多推 s2004919: 國家需要你推 blackman5566: 看過幾個例子 覺得是不是面試技巧有問題推 kess: 三分實力，七分運氣 我一個大學不會解二次式的還不是在GG推 physicsdk: 我都會問耶，電話問比較清楚，公司也會說推 physicsdk: 相信自己，沒上單純是不match，有緣的還沒出現推 gn01216674: 沒上是福氣，研替鳥爆了→ st930617: 也有可能是現在缺都很少了推 w9103: 那就別當研替啊，聽到後悔居多推 beveragesman: 您的面試表現令我們印象深刻  但是推 bunny412: 唉 今早剛被一家很感覺有希望的發卡...推 physicsdk: 說後悔的也沒去軍中操練過，實際上無從論斷啦推 handsomepig: 運氣運氣啦 你會找到更好的 有時真的很看主管喜好→ tingiy: 人生就是如此→ IoSh: 學校？人格？談吐？背文章？聽補習班方式？推 greenday1990: 有時候不是你不好  只是緣份未到推 willy07763: 推樓上推 MOSFETDEVICE: 小弟認識一些蠻強的GG研替沒上 有上的反而能力鳥鳥→ MOSFETDEVICE: 本身有實力就只是緣份沒到罷了 不用想太多推 murray5566: GG RD研替 血統鰻純der 製程啥麼就看運氣惹推 fanmei: 怎麼突然覺得這篇好感人，很多人打氣加油！推 physicsdk: 溫馨推一個！大家加油！推文自動更新已關閉