[請益] Offer選擇 (華碩 松翰) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Cwot (風吹...)看板Tech_Job標題[請益] Offer選擇 (華碩 松翰)時間Tue Nov 26 21:34:32 2013各位大大好，小弟從大學到研究所一直都是機械固體力學背景，但因為興趣所以自學韌體與一些基礎電路。機構工程師與韌體工程師皆有工作經驗。目前很幸運獲得以下兩間公司的offer：華碩                  松翰職稱    機構工程師            系統韌體工程師新水          N                    N+5華碩的機構是前瞻研發，比較不接量產；松翰則是IC燒入器的韌體設計與維護，還有視窗軟體開發。當初會跨這兩個領域是因為興趣，可是我已經到要選定一個方向走下去的年紀。小弟這次找工作主要考慮：未來的穩定、生活品質與工作氣氛。想請問各位：1. IC tool的開發在IC產業上的需求大嗎？2. 松翰在該產業的競爭力好嗎？穩不穩定呢(我感覺MCU波動很大)？3. 華碩的機構前瞻研發的工時與工作氣氛如何？另外小弟在工作期間注意到自己在電子電路的基礎知識確實不如人，能得到的機會也較少，想請問是否有前輩可以給我一些意見，是要回去走機構還是可以前往松翰發展看看？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.249.44.13→ taiwan2000:選錢多的地方推 ten9di9:選大間的推 SETL:1推 hst326:sonix mcu 算是公司內剩餘會賺錢的部門了...→ hst326:ic tool每家都有,但開發方式寫錄介面都不同, 找新人就好→ hst326:不會累積domain know, 尤其做support tool的地位..→ Cwot:謝謝大大的推文~~~~推 hhrf:考慮生活品質  華碩表示:.........推 jackylu63:2→ l9830826:新竹無聊 台北比較不會無聊推文自動更新已關閉