[聘書] 台積設備-華映製程 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pikaka0302 (pika)看板Tech_Job標題[聘書] 台積設備-華映製程時間Mon Dec 17 19:55:30 2012公司      台積               　華映地點      新竹                 八德職務   蝕刻設備         　Array製程工程師年薪     100W↑              約65W?工時     12up?                8~10?責任制須輪班           責任制外派     無                   無住所  租屋or通勤(桃園)       家裡備註 :台積的話則需要　每天開車or新竹租屋其二　台積為　乾蝕刻設備-12廠 ; 不知道特性為何 ?至於華映的話　則是有點岌岌可危~!?  最近表現不是很好?--P.S如果是30歲的情況 ~二度就業 ---各位大大的意見為~?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.169.68.34→ Felixdoes:這兩個真的沒得比。答案很清楚。推 patear:通常都要推家裡,不過你這case同一樓,沒得比,選GG吧推 candon:蝕刻很臭喲，華映雖然不好，但工時據我朋友說，是蠻公務員推 vrankovic:如果準時下班的話  CPT算是CP值很高推 gdluck:看股價 面板只有雙虎能呆推 eedg:趁年輕多賺一點,過了這個村就沒那個店了.推 sunnyhung:根本不用比 去華映吧! 至少你可以做超過11個月!推 popileds:只推gg推 FK6819:PE耶 當然選華映→ key9028:華人說未來轉晶圓代工...14個月變13個月→ QQ5566:沒的比推 ArHwan:乾蝕刻是哪裡臭阿...→ furuuchi:怎會臭? 還挺香的呢...噓 TSMCboy:台積電的設備真的保重 工號一堆7萬→ TSMCboy:根本做不久且沒發展性的職缺 請三思推文自動更新已關閉