[新聞] A9好像iPhone？宏達電：是蘋果抄我們才對 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DickMartin (~*真醉翁李白*~)看板Tech_Job標題[新聞] A9好像iPhone？宏達電：是蘋果抄我們才對時間Wed Oct 21 22:36:30 2015A9好像iPhone？　宏達電：是蘋果抄我們才對http://www.nownews.com/n/2015/10/21/1852546科技中心／綜合報導天啊！A9真像iPhone！宏達電在美東時間10月20日中午12時於紐約、台北、倫敦、新德里四地舉行線上直播，正式推出HTC One A9，預計11月首週全球開賣，但卻有不少的人發現，A9長得真像iPhone，不過，依據宏達電官方的說法，應該是「iPhone看起來真像A9！」s.nownews.com/media_crop/92508/hash/16/e3/16e37c7ef1402f9f2d0042130ab6325d.jpg▲HTC正式發表HTC One A9，主要亮點在Android 6.0、相機專業模式及高解析音質（圖／取自HTC網站）舉辦完線上直播後，宏達電馬上在台北舉行HTC One A9發表會，面對外界詢問A9設計是否向iPhone靠攏，宏達電北亞區總經理董俊良則表示，HTC本來就以製造金屬機身聞名，也是第一家橫線設計在手機背殼的公司，從HTC One M7就採取一體成型的金屬機殼，Apple才是後來跟進的，董俊良更表示，應該是「是蘋果抄我們」才對。在紐約線上直播會場合，宏達電董事長王雪紅面對外界質疑，也坦承外型和iPhone類似，這方面有點遺憾，但她也不干示弱地說：「但是說實話，它比iPhone還要好！」宏達電董事長王雪紅20日（當地時間）親自坐陣紐約，推出醞釀多時的HTC One A9，正面迎擊iPhone。中央社記者黃兆平紐約傳真 104年10月21日s.nownews.com/media_crop/92515/hash/70/9a/709a2a999a8f66301f13beeebebba750.jpg▲有外媒把A9跟iPhone6和i6 Plus擺在一起，外型真的十分相似。（圖／翻攝自The Verge）大陣仗花錢造勢  有關心過被裁員的員工嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 116.241.151.19※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445438197.A.A7E.html推 MeiHS: 哀 原來是水果店抄hTC...推 melzard: 比較好又怎樣 i don't care的影片都已經告訴你牌子最重要→ melzard: 就算HTC做出性能比iphone強十倍的手機人家還是會買iphone推 Ron51320: 那兩條線本來就是htc開始...推 iphone4ass: 語畢..推 cup432959: 陳述事實阿推 melzard: https://www.youtube.com/watch?v=dDOc0_uksJw推 zhi5566: 沒錯啊 蘋果已經到頂了 玩不出新把戲 只剩無腦果粉推 JAY2011: 這是事實!!推推 ankala: 事實個屁阿 底部根本抄超大 正面也抄 可不只背面好嗎推 ilovedandan: 宏達電重新定義蘋果  紅茶讚讚讚推 sunny199208: 事實→ ankala: 也難怪媒體評測直接說HTC這次作對了 至少做個山寨哀鳳→ ankala: 可能可以騙一些不懂手機的人XDDDDDDD→ zhi5566: 就是果粉不想認帳 花了三萬多 買一個自己為潮的6s推 ankala: 不想買哀鳳 跑去買一萬五的電子垃圾也沒人攔著你阿XD推 zhi5566: 我不會買HTC 更不會花三萬買支偽HTC無腦果粉自high→ check: 我也不花錢買手機 更不會把ID取叫5566→ zhi5566: 出去被人誤認拿HTC 就尷尬 好笑了推 iphone4ass: 噗...偽HTC 我都分不出是反串還認真了推 docker: 宏達讚讚讚推 PTTcrazy: H:我就是抄襲，怎樣反正買Iphone跟HTC長一樣拉噓 gbcowandy: 你們高興就好→ eminemk10: 誰會關心被裁的員工阿?推 leimuszu: Iphone抄HTC無誤推 pymax: Iphone抄襲推 mlda888: 這篇新聞蠻適合轉joke版的?噓 orzkuku: 水果的手機不是都屌打各大廠牌?推 HFET: 這就是霸氣推 ankala: HTC賣的還不到哀鳳1/10吧 XDDDDDD 用常識想都知道 人家會→ ankala: 以為山寨HTC是哀鳳機會大? 還是哀鳳被誤認為HTC機會大?→ HFET: 就算假設HTC是"正版"，大家還是排隊搶哀鳳優~~~推 gn01216674: 主管是說天線阿  沒錯阿 記者就愛引導思考讓大家酸htc→ gn01216674: 一堆人憨b就跟著酸→ ankala: 不只背面天線好嗎? 整個設計參考的跟iPhone如出一轍推 gn01216674: 樓上...天線是埃鳳抄htc的，你再看一次文章吧推 ji3345: 文章就說天線啊...為何不買愛瘋買這台就說這是電子垃圾推 gn01216674: ankala說這支來騙不懂手機的人，敢問您多懂手機阿?噓 roggerbass: 阿不就很厲害→ zhi5566: 因為市占率高所以i6s不是山寨htc 花了三萬多塊 這種設計→ zhi5566: 大概就只有無腦果粉買單 不過買單的人越來越少推 eddie04: 本來就是Iphone抄HTC,事實就是事實→ zhi5566: 不行啊 花了三萬多 沒被說潮 還被酸抄H 沒創意 怎行?推 oral0918: XD噓 crazy56: 三萬很多嗎 窮酸宅整天拿三萬說嘴不如想辦法多賺點推 ptta: 可以把htc三個字拿掉嗎？這樣更像  謝謝推 yandin: 幹 可以打電話上網和下載app  這不是抄襲 什麼是抄襲!噓 piandy: 撇除功能不講，要黃不黃還有黑到看不到logo的配色→ piandy: 光看配色就讓我雞皮疙瘩掉滿地推 eddie04: 樓上，換個蘋果標誌你就會說好棒棒了推 nnkkman: 果粉護航到講別家電子垃圾啊~→ x5566881: ID叫5566錯惹嗎 Q_Q→ buddar: 那應該可以告蘋果吧→ suPerFlyK: 專利共享十年了推 mlda888: 中國人的品牌就是強!連蘋果都要抄襲推 teardropbox: 以為外型像蘋果就會大賣？推 sai1268: 專利有全面共享嗎？還是部分推 justinjan: 那兩條線是幹嘛的?推 sangkiyuyu: 不管事實與否...市場決定贏家...推 lingz1024: 不管誰抄誰 那兩條線根本就不好看噓 Santander: 都很醜 醜翻推 Ekmund: ...lol推 lostlove: 其實天線做在金屬框的製程是從2010年的iPhone4開始的→ lostlove: 到2013年hTC才出了M7把天線做在金屬被蓋上，但其實製程→ lostlove: 是一樣的，iPhone到6才開始改成跟hTC一樣做在背後→ am163178: 蘋果本來就沒多好用推 KMTATM: 本來就是抄的啊！果粉不要崩潰 北美山寨機王 懂？推 ankala: 不懂手機的傻蛋才會去買這隻山寨iPhone阿 有意見嗎?→ ankala: 你去問問路上有多少人會買再來護航啦 gn01216674你會買嗎?→ ankala: 很會點名不就好棒棒 快用新台幣證明你的眼光阿推 knight01995: htc讚讚讚  有霸氣推文自動更新已關閉