[討論]一本書的內容 各位同意嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者poolhenry (風)看板Tech_Job標題[討論]一本書的內容 各位同意嗎?時間Mon Sep 24 20:14:39 2012在信箱收到誠品的廣告信介紹一本書 內容如下進入公司的前三年要將自我捨棄！江上治，這位定居廣島的OFFICAL公司董事長，過去總共取得了六百億日圓的合約，就算在日本也是少數頂尖的理財諮詢顧問之一。以下是他轉述他的客戶，一位卓越成功的經營者教育新人的談話內容。請不要感到訝異。「如果覺得這個傢伙可以培養，首先讓他向公司借錢，逼得他沒有任何退路，一旦辭職，就會陷入債務的地獄。他既不能換工作，也無法離開公司，只能拚命做好眼前的工作，將他逼到這種狀態，讓他像拉車的馬一樣努力工作。」聽了這樣的一段話，或許會讓人覺得這個人不講情理、極其惡劣，不過這段話裡卻是有著這位老闆的體悟。「年輕的時候有各種可能性。然而，如果沒有定性，喜歡見異思遷，只會徒然讓年華逝去，根本不會有任何成就。公司也不可能一輩子養活這樣的員工。直到在公司學習時期結束前，刻意將這個人的所有退路封死，讓他完全沒有選擇。精通一項事物後，再轉換方向，才會有助於成長。」進入公司的前三年，面對第一份工作要捨棄自我。我能夠獲得今日的成就，也是因為過去曾有一段全神貫注於工作的時期。從策略性的角度進行分析，則是進入第二家公司之後的事了。開始工作後，就別再胡思亂想，要徹底下定決心，讓自己成為公司三年的奴隸。上司如果說右，就不敢往左；如果說左，就不敢往右。就算你聰明絕頂，上司的作法和你自己習慣的作法一相比較，成功率高的明顯會是上司的作法。先照著吩咐工作，精通「成功執行的模式」，然後再去摸索自己的作法也還不遲。如果一開始就執著於自己習慣的作法，不但無法順利執行，還會養成奇怪的毛病，讓自己拘泥在自己築起的小框架內。商業交易的構造，說穿了就是將自己充足的東西提供給缺乏的人，藉此來獲得金錢。新人擁有的，唯有時間和體力。將自己的時間貢獻給忙碌又沒有時間的優秀上司或資深員工，可以說是新人唯一能夠作的交易。想聽聽各位有甚麼想法--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.39.112.215※ 編輯: poolhenry       來自: 114.39.112.215       (09/24 20:15)推 JAPTX4869:那你有甚麼想法?噓 WenliYang:沒有啥看法 老闆為了方便奴役員工的招而已推 NewWuman:是夏普嗎  是的話  不意外→ rkb84:成功是努力加運氣,努力是基本的,但不見得這樣就會成功→ diabloevagto:逼的員工走投無路勒，薪水高一點就不用這種奧步推 wgst88w:我看到的是「這傢伙可以培養」=>「三年學習結束前」=>「公→ wgst88w:司強迫他借一筆大錢」(前提：上司能力為真)→ chucklee:liar game好像也是這樣子玩?→ testutw:然後靠那筆錢投資大賺一筆->回過頭把公司併購->最後買兄宰→ testutw:了當初逼迫自己的人 可喜可賀噓 royshih0418:就算這個辦法有效 然後咧?可取嗎?→ kingsu:員工發現辛苦沒辦法還債時，通常就有小動作......賣零件噓 flowheart:那你有什麼想法？丟一篇叫人發表意見，自己的意見呢？→ Assyla:台灣不是已經在做了嗎？ 今年領股票，三年後才能賣→ Assyla:然後明年的稅金是繳全額噓 snow91:你的作業嗎?噓 hsuhuche:全世界第一個把員工當奴隸的國家 混帳責任制的發明者→ hsuhuche:不景氣二十年還看不到盡頭的地方 有什麼好學的?推 postfix:上司如果不會思考 只會一直下指令 員工只會活活累死推 steven0113:學賭博默示錄借錢給年輕人?推 QQ5566:看到日本的書就可以跳過了→ ritaw:企業逼到員工沒有退路之後是極盡剝削榨乾每一份價值還是反過→ ritaw:來栽培你好讓你將來義無反顧的離開追求高薪 想也知道→ ritaw:逼到員工沒有退路 還會需要善待這個員工嗎XD→ ksxo:日本靠著美國扶植發達 然後自己搞到沉淪 你還要學他們?→ smc0911:說歸說....作歸作....→ smc0911:我想到久我山天善....推文自動更新已關閉