[請益] 台灣星科金朋CQE 面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者isaza (我可以神隱嗎？)看板Tech_Job標題[請益] 台灣星科金朋CQE 面試時間Mon Jun 30 22:40:47 2014快變姊姊的不才在下  國立前四大化學系學士不過我的求學路程頗坎坷，學歷拿出去其實不太漂亮之前在化學原料業做了半年研究助理對半導體認識是0星科金朋的CQE薪資福利如何？風氣好嗎？是否有機會過35K?前面好像有看到單人宿舍要4~5千不含水電= ="有沒有知道該部門的可以分享一下~~ 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.230.55.241※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404139251.A.9C9.html→ Push5F:應該有更好選擇，而且又偏僻，偷偷去面試不方便推 royshih0418:老闆人很好 不過工作壓力不小XD→ royshih0418:客戶永遠都是很機車的...→ royshih0418:薪水四大過35k很容易啦→ onered:你知道在哪裡嗎?  真的頗遠推 alwayslookme:我有去談過機台的SPEC。超級遠的!推 en721231:我是覺得還okla.公司宿舍大概3~4k推 wingcake:萬年職缺→ MOONY135:面試過 覺得主管還不錯推 zxc123838:兩科在臺中都有38k 后里某光給我42k製程推文自動更新已關閉