[新聞] 年輕人不是用來操的 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者queenrat (小紅)看板Tech_Job標題[新聞] 年輕人不是用來操的時間Sat Aug 11 20:04:15 2012年輕人不是用來操的作者： 小野 | Yahoo!奇摩 – 2012年8月10日 下午8:52這些年我常常接到一些莫名奇妙的電話。一家很著名的電視台傳來一個很生嫩的聲音，想邀請我接受訪問，我問了一些問題對方都說不知道。她解釋說：「我只是幫忙打電話的。」「你說的不清楚，要我如何答應呢？」我婉拒了對方的請求，對方還傻傻的追著說：「那我等一下去請示一下上面。再告訴你。」「什麼是上面呢？」「就是這個案子的承辦人呀。」我猜，這又是一個大公司外圍的派潛人力或是工讀生。一家開銷很大的公司養了很多正職的員工，一個比一個大牌，一個比一個懶惰，最後在第一線工作的全是這種拿很少酬勞又沒有福利又沒機會升遷，也無法累積年資的派遣人員、臨時助理、工讀生或是公務機關的替代役男。如果在過去，同樣一件事情，不會用如此粗糙的方式進行，把每個人都當成可替代的「物件」來處理。我一方面很同情這些被派在第一線工作的年輕人被草率的對待，一方面也對這種充滿官僚氣息和不平等待遇的工作倫理和文化感到憤怒。我為了維持起碼的尊嚴都不會答應這一類的邀約，不管那是多麼偉大的機構。我知道沒有我的參與，每件事情都會繼續下去，也都會完成，但我就是不想浪費時間在這些人和這些工作上面。我沒有必要去忍受這些荒謬的現象，到底問題出在那裡？我想起自己在一家電視公司當經營者的故事。剛到公司，幾乎天天都要處理一些因為公司轉型所衍生出來的許多問題。有一天辦公室門口吱吱喳喳來了一群看起來像大學生的女孩子，她們要求要當面見我。我請她們坐在我的辦公室的會議桌前聽她們的抱怨。她們原來是隸屬於我們公司一個教學頻道的工讀生，大部份都是來自南部，靠著助學貸款讀著北部的大學的窮孩子。她們爭先恐後的算給我聽她們在台北的生活開銷，還學貸、繳房租、伙食、寄回去的家用。按照公司過去的傳統，這些工讀生都會成為正式的員工，她們說，她們是這個部門最忙的，也是待遇最低的。我看著這些大學剛畢業的窮家孩子，和人事部門商量後，每人加薪三千元。我無法解決社會大問題，但至少先解決自己看到的小問題。同一年，女兒拿到義大利米蘭工業設計學院的碩士文憑回到台灣，我沒有替她打電話拜托朋友找工作，她開始到處碰璧。後來她試著不寫最高學歷，一再降低對薪資的要求還是沒機會。有一天，她遇到了一個過去認識的小男生，兩個人聊了起來，才知道目前職場的悲慘狀況。小男生學的是廣告設計，利用暑假在一家廣告公司打工，他在這家公司的工作從美編、排版、修圖、修電腦到打掃清潔，是全公司最忙的。他說將來就算是畢了業，起薪也只有一萬八。那個小男生原本對美術設計還懷著夢想，還沒畢業就看到自己的未來。他無奈的說：「反正我們很好用，什麼都會，又耐操。我們這些年輕人註定是要被操到死的！」四個月後女兒找到一家正要擴大生意的網路公司當動畫設計師，果然開始了沒日沒夜的加班日子。不到一年又被挖角到一家報紙副刊當主編，但是她很快又決定去一家提琴店當店長，之後，又轉換跑道到一家出版社工作。短短五年內換了四份完全不同性質的工作，唯一沒變的是活在自己的奇幻世界，寫她的長篇奇幻小說，並且學會拉大提琴。她曾經很不平的對我說：「這個環境會把滿腔熱血的年輕人變成了自我價值毀壞的卑微小動物，大人們卻又怪罪我們年輕人驕縱不耐操。其實我們很努力！」年輕人是要教的，是要讓他們發揮創意的，不是拿來當機器人操的。讓年輕人站在我們的肩膀上，讓他們能看得更高更遠，而不是將他們踩在腳底下突顯大人們的權力和威風的。年輕人生在這樣一個爛時代，已經夠倒楣了，多給他們一些機會和舞台吧。http://tw.news.yahoo.com/年輕人不是用來操的.html--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.142.194.175推 steven0113:士可殺不可辱→ nccn200:機會是要靠自己去創造不是靠別人給的!!推 Android2:推！極度同意！推 kruskal:文章不錯！→ nccn200:TO:小野 寫文章應該更嚴謹，真對你很失望噓 pss:這種文章只會誤導大多數沒有專長又不耐操的小草莓....推 skyant:推→ ACG6020:已經很軟了，真的不能再不操啊......推 iditiror:推!!我一天工作十六小時,薪水10K..慘~推 faway:我覺得這篇給我的啟示是 別去做那些學不到東西的低階工作推 surot:推文的這些人就是中高階主管眼中的爛草莓，該操的對象，可笑→ surot:的是自己還以為自己已經是老人，開始酸後進不耐操，請把最後→ surot:一段話牢牢記在心裡，讓他們站在自己肩膀上，而非踐踏。→ surot:當他們站在你肩膀，你是巨人，你踐踏他們，你也只是小人。噓 ViperII:樓上都這麼說了 我只好用噓的了wwwwww→ csii5566:鬼島 不意外推 AhowXD:推小野 很棒推 ddos:但這些工作總是要有人做的吧噓 wisebani:她女兒常被挖的頻率不太合理.→ wisebani:沒有家裡支持..哪來常常換跑道? 都不用養家過生活的?※ ggg12345:轉錄至看板 AfterPhD                                    08/11 22:50推 skysail:推這篇道出真相,台灣的職場是強凌弱,不是提攜後進並肩作戰→ skysail:所以不長進的前輩只想壓住後進,新進職場者則是最沒有籌碼→ skysail:不以發揮潛能來任用,互相卡位鬥爭而已,難成團隊還阻擋後進→ skysail:競爭力輸外國很公道, 要自救先從職場階級的流動開始→ skysail:不勇於任事解決問題卻任高官操生殺的,只會造成心冷與死水→ oldy:做夢夢完了 抱怨也抱怨完了 週一還是只能乖乖的去職場上被操.推 ku399999:請告訴我家裡支持不用養家，跟常被挖有何關聯性→ pttpttuser:看完心得:年輕人就是該死 因為少了籌碼(經歷) 只有被→ pttpttuser:操的份→ ysy2003:我覺得這篇還不錯啊!推 koln:現在初出社會年輕人  真的很可憐 很努力  可是又被壓榨.....推 yuyunr:只能推了推 MRBLUELAN:年輕人不是不能操 是要操請給等價的待遇推 npkalala:作者要講的是重點是在企業對於第一線工作者的不友善吧!推 npkalala:現在一堆人被用工讀生或派遣人力來做主管該做的事,得到的→ npkalala:只是年輕人不好用!我認為這些中高階主管才是真正沒被操過推 npkalala:試問一堆中高階主管願意貼錢來工作嗎?推 f1234518456:操又不給錢 鬼才要給你操阿 幹推 ilw4e:沒專長也不是給你操的  工作又不是賣命推 a1e:能出國的就出國吧，這鬼島已經沒有待的價值了推 rkb84:商人無國界,"人才"也是無國界.走不了的只好面對爛制度文化推 iamhappyQ:推~ 一堆老鳥整天摸魚拍馬屁 只會把事推給菜鳥推 windlune:該推了~推 faceto:台灣無良企業+無良主管太多了 害慘這些年輕人 只能說→ faceto:勇敢去闖蕩吧 那些無良的制度、人 害了台灣→ garcia179:好好的一篇文，卻被人斷章取義，我想真正該改的，是那→ garcia179:偏執的心→ saviora:這些工作一定要有人做 但不是要菜鳥通包→ saviora:然後再罵菜鳥甚麼事都做不好→ jcwu:放心,撐不下去時就會想去WH推文自動更新已關閉