Re: [新聞] 月薪緩漲 企業叫好 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者VVVV55555 (東興烏鴉-小妹)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 月薪緩漲 企業叫好時間Thu Sep 27 22:16:46 2012※ 引述《braves531 ()》之銘言：: 中國時報【陳宥臻╱台北報導】: 基本工資以調整案通過，工商業界叫好！全國商業總會理事長張平沼昨表示，企業界本來: 就希望基本工資能「緩漲」，且等景氣變好，說不定可以漲更多；中小企業總會理事長林: 秉彬也說，本來就不應該在大環境不佳的狀況下，調漲基本工資，否則雪上加霜。: 張平沼指出，企業界並不是要基本工資「凍」漲，而只是「緩」漲！因為現在全全球的景: 氣很不好，而台灣景氣對策信燈號已連續出現九個代表低迷的藍燈，休無薪假的人數已經: 持續擴大，因此才會希望勞工能一起「共渡難關」，等景氣恢復，說不定明年可以調漲得: 更多。: 他坦言，現在社會對這基本工資調整的看法太過於兩極化，好像把政府和企業主形容成吝: 嗇刻薄，造成與勞工間的對立，其實這是政府的敘述能力太差，沒辦法把企業界的看法表: 達出來。: 張平沼認為，實際的情況是，基本工資雖然定調為月薪有條件漲，但勞工朋友至少還是有: 薪水可以過活；反之，若政府不顧整體景氣，堅持調漲基本工資，使企業經營成本增加造: 成虧損、倒閉，勞工就直接失業了，那才是真的兩敗俱傷。張平沼是前燿華電子董事長(現在董事長是他兒子)，也曾任國民黨立委這間公司聽我在裡面任職的朋友說過學士工程師起薪不到29k 碩士工程師起薪約32k要做兩三年才有升職的機會 而且調幅非常小年終兩個月 用底薪算的 不到50k工程師都那麼慘了 作業員可想而知~這麼省薪水 難怪拼命喊緩漲--千萬不要複製紅色區塊貼上X我烙賽先登出了yeeeeeeeey--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.25.42.89推 yuri791003:我烙賽先登出了→ Emerson158:...有點慘...推 dragon823:嗯 跟我去面試聽到的差不多推 mingweii:太低了吧...→ adm123:PUSH推 meeth:燿華學士薪資是本薪+績效=28k以內 年終是本薪*2 不是28k*2..推 callmerain:當然好囉 省一省 房地產 名車又能多買幾間幾台了→ meeth:燿華調薪方式是本薪*2% 不是28k*2%....→ kay2005:在這做會餓死吧推 PeikangShin:Cost down啊~ X興的板子爛~但看過燿華的板子...Orz推 wanderincs:這間給得真的很少...也常常亂搞=_=推文自動更新已關閉