Re: [請益] 長泓膠業研發人員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sc1 (sc1)站內Tech_Job標題Re: [請益] 長泓膠業研發人員時間Mon Jul 29 20:43:44 2013長泓膠業是橡膠加工混煉廠，在大陸叫長欣。購入陶氏彈性體(Dow Elastomers)、道康寧(Dow Corning)等的橡膠的再加工廠。氟橡胶是杜邦的，硅胶道康宁的，但該產業都是陸資廠的天下。所謂研發，就是儲備外派幹部。但104陌生應聘的能活多久不知道。橡膠配方都是十幾年下來大同小異，其實不怎需要"研發"，需要熟客戶製程。他更需要業務，而配方跟實驗室基本上都是陸幹天下。這種比較像帶工廠的貿易商，可學到廣泛橡膠知識，轉橡膠其他行業很適合。打料後賣給做汽車用品、做油封、做輪胎的成型廠。缺點是不知道最終產品的製造過程，台灣第一大不如做中國、亞太第一大。客戶自己也可以加工，不一定要跟加工廠買料。上游技術上是日韓外商天下，產能上是陸資廠當老大。福利是OK，但要做的久才吃的到，去上班還是值得去的，化工系適合。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.148.113.45推 spoilcola:感謝S大的詳細解說!!推文自動更新已關閉