[討論]非本科系畢業而進入科技業的比例or機會 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者CURV (Gary)看板Tech_Job標題[討論]非本科系畢業而進入科技業的比例or機會時間Sat Feb 27 11:31:59 2016如題小弟最近剛畢業正在謀求人生第一份工作而小弟碩班所學領域正好就是逆轟高灰的生科有道是一日生科  終生顆顆生技慘業 在台灣真的不知何時才會起飛也不知有生之年能否看見於是想請問版上的大大是否有大學或碩博班所學並非科技業相關領域但還是憑藉著其他條件如: 學歷 背景  口才  特殊技能  等等而進入科技業就業的還請版上大大解惑  感激不盡--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.70.127※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456543922.A.706.html※ 編輯: CURV (140.112.70.127), 02/27/2016 11:33:51推 ganninian: 問蔡英文啊 生技不是要起飛了推 Homedoni: 快找一間有潛力的卡位啊 要逆轟高灰囉～推 yof86109: 生科到底要怎樣才樣才會起飛阿？燒錢？推 fujicat: 有寫程式經驗的話 多少比較好找推 accin: 設備 學個畫圖幹機構推 drajan: 本人：財金->科技業工程師 因為學歷不錯 所以老闆敢用推 XJY13: 從起手式 你是小弟就輸了推 a95297: 你是台大的對吧!? 那應該沒問題,很大機會,非本科系沒差→ a95297: 英文系 空姐都能當PM了,別怕,履歷投就對了,有丟有機會→ a95297: 同事有人政大商類學畢,靠學歷光環進公司.推 asdfe159159: 身邊有生科進gg設備和製程的～推 kkmoon5566: 小妹的話，有機會推 hetoto1210: 本人：法律系，企管所，科技業sales pm推 mm19918s: 沒背景做pm........幹推 Asty1e: 工設->前端 以前有project公司就敢用推 lovehy: 法律->科技業推 kkexam: 科技業又不是只有需要工程師…財經,人資,業務,法務……文→ kkexam: 法商的所在多有推 crimson11: 英文補習班老師都勇敢進入科技業了推 drajan: 還當老闆 在NYSE上市?噓 Mary5566: 生蚵,沒救了~要不要去考國考卡贏推 futureBF: 生蚵 要逆轟高灰了推 koko622: 醫學大學->科技業→ havanabay: 狀況外的別來亂推 kennethyeah: 到時應該方向是對的 但是政策是錯的就好笑了推 newsted5566: 魯宅我114生科系神所畢業在戀人當研替→ newsted5566: 可以給你參考一下→ s860134: 有醫科念完來去當軟體RD的...推 luckysmallsu: 認真覺得小英上台後生科應該有機會翻身推 yu12ling06: 有！在科技業推 sheepfeather: ㄨㄛ推 hb0922: 看IP,應該台大無誤 那機會一定有,只是要適應一下轉行的過推 brendan0017: 112生科碩當pm中推 sheepfeather: 114生科碩轉GG PE推 s89038a: 117環工碩 自營機械傳產推 gogohc: 每個月一篇 請搜尋 大公司小課長推 LOVEEE5566: 去巨匠上個嵌入式就可以去MTk了推 hangl0: 同事有一個大學是公共行政   研究所轉資工→ hangl0: 程度也沒比我們這些本科系差推 AllenbeaR: 在GG認識了一個生科所的製程，可是人家是大正妹推文自動更新已關閉