[請益] 唉呀怎麼會這樣子？天外飛來一筆！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xg2020 (12)看板Tech_Job標題[請益] 唉呀怎麼會這樣子？天外飛來一筆！時間Sun May  5 16:58:13 2013已經找到新工作的我，最近也才剛上工，沒想到上週接獲之前一直想去的立端科技採購一職，這對我來說真是又驚又喜，也很困擾的是是要怎麼請假去面試呀？這我超不會的！可惜立端無法下班後面試...這真的是太困擾了，現在的工作也沒有說不好，只是少了專業性，天呀！怎麼都會發生這天外飛來一筆的事勒？兜喜得--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 110.30.78.177推 revee:看有沒有要拿個離職證明書之類的~→ patear:有種從FB直接複製貼上的感覺→ cxfree30:請假也不會...?→ f1234518456:..........推 bluebluelan:不會請假就不要去吧噓 diabloevagto:爛標題→ tyantmf:............噓 twcubn:幫噓→ chuegou:排版不舒服.標題不舒服....這篇真想噓→ xg2020:抱歉抱歉！這不是從FB上複製貼上下來的→ xg2020:也很抱歉因為用手機發文而導致排版令大家感到不舒服→ xg2020:更抱歉的是標題讓大家感到想虛文→ xg2020:但是我真的很希望可以藉由這個地方得到大家給的建議→ xg2020:不會請假的意思是指我很不會說謊，只要一說謊馬上就會被識→ xg2020:破，甚至剛剛還想到個很爛的方法就是讓自己真的生病，→ xg2020:也在想還是放棄這個機會算了？在板上爬文的結果都是→ xg2020:新人請假就是被認為是去面試，真的不知道該如何是好？→ xg2020:我也在想，還是當天早上裝不舒服下午請假回家→ xg2020:這樣是不是就比較合理一點了？推 selfish:想去就知道怎麼請假了噓 d9673464:說的好像你在立端上班又要去立端面試……國文老師哭了…→ d9673464:…請假就找好藉口開口直接請，難道你想待原公司？ 不敢開→ d9673464:口你就幹一輩子吧……→ kyll:兜喜得噓 bervis:不就請假面試？什麼鬼來一筆噓 crazeangel:小孩子哦 不會自己決定嗎? PO個廢文讓人笑 無聊→ summer08818:今年貴庚 為啥要這樣偷雞摸狗 想些543的東西→ mico409:面試就會上?噓 Lunatix:天外飛來一噓推 nikebabu:還以為是藏頭文→ SGBA:就說有私事代辦推文自動更新已關閉