[新聞] 臉書創辦人「聽到民意」　研發「按爛」 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s5048218 (小犽)看板Tech_Job標題[新聞] 臉書創辦人「聽到民意」　研發「按爛」時間Wed Sep 16 09:30:30 20152015年09月16日07:01臉書創辦人薩克伯昨日表示，他已經聽見民意，正在研發與「按讚」(like)成對比的「按爛」(dislike)功能。據英國《每日電訊報》報導，薩克伯昨日在總部出席問答會時宣佈，正製作「按爛」功能鈕，希望給用戶提供「按讚」以外的選擇。他說：「我們聽到你們的意見，正研發「按爛」，將提供切合社群需要的工具。」 薩克伯解釋，以前不推出「按爛」，是擔心會引起瘋狂的負面反應，但他現在認為，許多使用者想要表達的是一種同理心，因此有「按爛」或其他負面功能的按鈕鍵。臉書是目前全球最大社群網絡，全球用戶將近15億人。而根據臉書統計，平均每天都有45億人次在「按讚」。（施旖婕／綜合外電報導）http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/international/20150916/692595/--說真的覺得這樣政治人物的FB會很可怕的感覺又要被婉君霸凌了OuO是說會不會有中指按鈕啊(滾動)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.214.2.210※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442367033.A.7F7.html推 gfvbgfvb: 41j※ 編輯: s5048218 (49.214.2.210), 09/16/2015 09:36:31推 u055197: 推~~     以後不是看按讚喜歡的程度而是看這個人被討厭→ u055197: 的程度了XDDDD→ meowyih: 這種東西還需要 "研發" 喔?...推 gbcowandy: 中文翻譯需要好好研究一下，是要爛還是幹推 dakkk: 不過他物化要放進六選一中我覺得用遜 比較好→ dakkk: 不好意思推錯推 Hikkiaholic: 和其他 7 人都說幹。推 alex0217: 不要開放比較好→ englishman: 當你的親朋好友對你按爛的時候,嫌隙不會因此而產生嗎?→ mmzznnxxbbcc: 這邊的研發應該不關研發工程師的事...推 o760823: 推推 jammy50605: 我也覺得不要比較好噓 yijen1979: 我也覺得不妥推 akblover: 可能會助長網路霸凌..推 bluebluelan: 多一個dislike他們背後的演算法大概也要整套全改→ bluebluelan: 真當以為FB跟台廠一樣XDD推 unwoman: 還需要研發?推 xajx: 這邊的研發應該是指行為模式，怎樣才不會有負面影響※ s5048218:轉錄至看板 Facebook                                    09/16 15:47推 duser: 跟ptt的噓是一樣的推 heatsink: 噓不適合在社群網站，因為是實名制的設計推 tonite: 我覺得不要有這功能在實名制的網站比較好→ summer08818: 我相信這功能應該會造成很多社會問題...推 xva: 這需要研發!?推 xyz30317: 這樣大概又要動員俄羅斯人去按對手爛了推 mmzznnxxbbcc: 在PTT被噓 頂多一開始不舒服 噓久就習慣 還故意討噓→ mmzznnxxbbcc: 但在FB的難過、難堪和在意程度 遠非PTT所能及→ powerair: 台灣法院又要開始忙了 "不讚"=公然污辱推 kay2005: 這東西不好 fb真蠢→ mqhung: FB下一版 可對按爛 按個讚，研發中。推文自動更新已關閉