[請益] 台肥 VS 加工區電子業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者alpha617 (好聚好散)看板Tech_Job標題[請益] 台肥 VS 加工區電子業時間Mon Oct  8 00:04:10 2012Dear Sir在下請益這兩份offer公司     台灣肥料                    前鎮被動電子元件地點     高雄                        高雄職務     "約聘"助理工程師            工程師月薪     N(剛開始實習三個月N-7)      N(在職)福利     未知，聽說是約聘            樂觀的話全年薪水12.5月所以可能很少但是不知道有無其他小暗黑工時     傳統化工廠，工時不明，周休  11~12hr，周休，責任制責任制住宿     家                          家PS. 個人想法要待這些所謂"科技業"，真的還是要碩士，所以不才應該還是會拚回去念碩班。但是可能台肥這份工作就要換個角度看，先卡位?不過台肥的老人是要遷廠沒錯(因為台中跟東部有蓋新廠?)，面試有提到約聘 to 正式 to 升遷?  這部分算是畫一個餅嗎，但是事實上我吃不到 XDDDD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.47.30.28推 lukesama:左邊那等於年終只有0.5個月.... = =恩，是約聘，福利方面可能非常稀薄...XD但是不知道會不會有其他的，或是年終年中※ 編輯: alpha617        來自: 114.47.30.28         (10/08 00:17)→ lukesama:約聘通常轉正都很難  我不是台肥的不過高雄傳產都這樣推 morrischen2:約聘先別考慮吧推 CPCCHK:我不知道怎麼回覆信件，所以無法告訴你，我打字完後→ CPCCHK:不知怎樣按傳送→ CPCCHK:請問一般你們說的N是指40000元嗎？推 leofann:可是台肥福利還不錯耶, 蠻適合養老就是...推文自動更新已關閉