Re: [請益] 年薪一千萬的路徑? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chrispherd (WTF)看板Tech_Job標題Re: [請益] 年薪一千萬的路徑?時間Fri Jun 14 01:50:46 2013年收入有一千萬台幣以上甚至好幾倍的絕對大有人在而且還不少，而且他們不是老闆。所以關鍵是為什麼有公司願意付你這些錢?首先問問自己能不能為公司創造一千萬百倍千倍的價值?如果你有能力，再問問看公司有沒有能耐利用你來得到這些利益?在科技公司當然存在這些人，他們實際拿的有絕對比1000萬還多好幾倍。可以看看這個Google為什麼願意花一億鎂來留個這個人: http://ppt.cc/0A87只是這樣的公司不會出現在台灣。所以我都是在說廢話。有志一年拿千萬以上，就快閃吧!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.241.31.138→ WenliYang:一開始還以為你來亂的 看到最後才知道你是認真的 XD推 gold0120:在台灣受薪階級的很難吧 只要最後一句話很中肯的推 zhi5566:台灣都搬到老闆口袋吧 地這麼小 沒石油 金礦 卻產出這麼多→ zhi5566:富商 這政府可說幫了個大忙 壓榨人民馬英九從不手軟→ afters:關中的21筆房產。還有一千多萬的房貸噓 poiu1234:費雯推 twwo:阿扁  海角七億~推文自動更新已關閉