[心得] 大家被主管夠狗幹過最難聽的話是哪些 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者RTA (愛文文)看板Tech_Job標題[心得] 大家被主管夠狗幹過最難聽的話是哪些時間Sun Apr  3 18:47:45 2016在科技業這幾年遇到的主管也不乏滿嘴狗幹人的話語小弟以前在這個板最紅的公司事情沒做好也偶爾被狗幹其中一句我聽完最想扁他你這樣的能力配的起公務員的老婆喔還有一句我女兒要是嫁到你這種的我會哭死離開這間火紅的公司好幾年了已經很少聽到這種狗幹的話了不過最又開始聽到了因為老闆是從前公司跳來的又開始狗幹了唉,當初就是受不了狗幹文化才走的現在又要開始找文化好一點的工作了大家不彷來分享一下聽過的惡毒狗幹的話吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.245.20.156※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459680468.A.1C2.html→ yotsuba1022: 我說在坐的各位都說→ yotsuba1022: 是推 de8194168: 就是"你做那麼爛，乾脆去給狗幹"推 Pelordxiu: 你歐逼歐V喔，聽到這句超火，單身25年錯了嗎噓 longlongint: 你就是不認真不努力才做這麼慢推 agigoo: 說你obov是誇你 搞不清楚狀況耶→ zszsdd: 某主管都跟你嘻嘻哈哈套話，私下跟上層造謠講壞話。大家→ zszsdd: 知道為人後沒人想跟他同組，同組的說上班看到主管78臉真想→ zszsdd: 往臉揍下去。那主管父母小孩被眾人私下幹譙的很難聽推 vgimi: 這板上火紅的公司?欣興還是臺積電?sorry,小弟不知道欣興也是火紅的公司之一推 NSYSUEE: 我同事被上面拿家人出來鞭，你爸會住院有一部分原因是因→ NSYSUEE: 為你做事都不靠譜，讓他擔心，他會這樣你多少也有關係推 cityhunter04: 聽說某桃園台X公司，裡面狗幹的習慣也是習以為常!推 getbacker: 海公公的老紅海罵人就像是工地的老師傅，三字經起跳推 xx78826: 欣興烘焙坊??qq推 melzard: NSYSUEE那個案例主管根本是在找死 萬一遇到壓力過大的→ melzard: 人命都不要也要幹掉主管就好笑了推 docker: 這些主管有精神病※ 編輯: RTA (27.245.20.156), 04/03/2016 19:23:04推 kess: 最可怕的是當面誇你  背後推 geniusw: 是我直接請他再說一次，錄音或找證人告他推 soaping: 樓上要拿什麼錄音? 而且你確定錄音能當作證據?推 cia1099: 最幹是昨晚加班隔天上班還是被幹推 cia1099: 主管愛嘲諷加班的人，準時下班又說你事情太少太閒推 geniusw: 如果像gg這麼高大上的那就算了，你用什麼手機？推 geniusw: 當兵時單位預官被腦殘志願役擺老嘴，他拿出nokia錄音請他→ geniusw: 再說一次推 chaunen: 你做的都是垃圾推 Nyaowan: 你比訓練有素的狗還要更訓練有素推 luckysmallsu: 板上最夯的不久包子嗎GG發哥要排二三名以後了推 powerfans: 回南部工作後，最難聽的是：你眼睛瞎了嗎？→ powerfans: 還有：你腦袋是不是有問題→ powerfans: 回南部工作真的不得不承認，南部人真的比較沒水準推 jab: "你不要不要臉啊"推 Ec73Iwai: 某樓這種引戰就免了 我也遇過沒水準的北部人也要一篇？推 Ec73Iwai: 這種講法跟那些主管的思維有何不同→ higashi1107: 只要是侮辱人的話都成立侮辱罪推 powerfans: 南北不是引戰，是比例的問題→ powerfans: 別看到關鍵字就敏感推 misoup: 看到你就搖頭，報告也不用你打，根本就羞辱→ powerfans: 不只是上班，日常生活中也是如此→ misoup: 已經懶得罵，這種感覺更難受吧→ powerfans: 廟會活動打架鬧事砍人，根本無人遵守的紅綠燈推 Ec73Iwai: 人性沒有地域之分 還講"比例"咧搞文字遊戲...推 Numbbreak: 你觀念有問題 現在影響到你的腦袋→ powerfans: 都在南部發生比較多，比例上的問題推 Kaskade: 你馬英九→ powerfans: 南部人的人性似乎較不受拘束→ shyily: 嘆息+搖頭  然後示意你滾出去推 ganninian: 你活在這世上浪費糧食幹嘛推 panpan88: 你到底會不會啊~~~~不是跟你說過了嗎推 plsung: 你有帶腦袋DEBUG嗎?我已經賺飽隨時可退休,你自己要加油阿→ kerorofrog: 當兵時腦殘志願役講話有多難聽 智障主管也就差不多啊推 nafi: 我退休前會看到結果嗎？→ sasamoney: 為什麼不說話？說話啊。你又不是蕭敬騰→ fgh81113: 你obov  還滿好笑的阿!!  XDDD推 blacktruth: 我很想拿刀砍你  <-這種我都聽過推 ice033880: 你去哪間公司哪間就會倒啦推 mytelson: plsung 這句不錯推 zhanren: 你真的是電機系畢業的？怎麼連這個也不會？程度很差。→ cerwvk: 你怎麼連這個都不會...   很想回一句,那我會的你會嗎?推 soaping: 基本上越腦殘的電越兇  這是很準確的定律→ civic8: 待過土城的那家被罵到你會想跳樓XD→ chris1281: 土城那家的高官，每個都是髒話開頭的推 smartl: 你陰陽人推 asd9: 剛來的專科研發協理，看我測不出來，說碩士還不會，結果他自→ asd9: 已也搞不出來~~→ asd9: 結果後來還都請假去休在職專班，部門也帶不好最後被公司請走→ Obama19: 你真的有國小畢業嗎 怎麼連加減乘除都不太行推 ps4900: 你比較辛苦推 StrKO: 你是爛屁股推 Argos: 你看那個誰誰誰都做很快 你幹什麼吃的阿？推 knightkids: 你幼稚園有畢業嗎?你大學有畢業嗎?我路上隨便找一個都→ knightkids: 做的比你好(摔東西→ pttok: 我們小廟容不小大佛噓 sai0720: 這樣做ETE都做得比你好, OS:主管你這樣講ETE都講得比你好推 q11010: '我已經跟上面報告過你的錯誤了"  X的命令你下責任我扛推 phbfqs: 在不起眼的某單位(總之就是別人覺得可有可無)..老闆很愛說→ phbfqs: 你很沒競爭力,英文爛(通常主管都比下面人爛)不知道他們→ phbfqs: 有臉說下面的人英文爛,還說你出去會找不到工作..結果事實→ phbfqs: 我只能說,時間禁的起考驗,最後都能一一證明..狹路有相逢..推 Dogingness: 所以是在講哪一間呢?? GG?推 sheep2214: 你如果哪一天成功了要告訴我  不要讓我等太久推 joknight: 狹路有相逢  真的當到主管不要眼睛小心量低推 aftercome: 汪汪推 ambitious530: 電機系畢業的都垃圾 我最瞧不起電機畢業的推 a092970: 你頭腦裝牛屎逆推 MyGG: 聽過我老闆罵一個嘴很臭的主管，說如果我兒子工作後給你帶→ MyGG: 我會流眼淚.....QQ→ MyGG: 罵還好，我還遇過一邊罵一邊摔東西的，到底是有多氣.....推 rainneko096: 你越來越胖了妹妹 你現在就是一顆鉛球 掉進水裡都浮→ rainneko096: 不起來→ rainneko096: 越胖越有浮力好ㄇ QQ→ rainneko096: 你們這群豬這樣出去外面要怎麼生存 公司對你們真是太→ rainneko096: 仁慈了推 kwpn: 幹0糧母豬滾喇ob'_'ov推 SkyShih: 你是待過原相科技嗎？no,不過好像一堆公司都是如此我還以為聯電體系的會比較沒那麼嚴重看來也是一個樣※ 編輯: RTA (110.26.91.145), 04/04/2016 09:27:05推 code666666: 1.軍官轉來當主管，常態性說髒話+打擊你，例如：乾塔→ code666666: 媽的你在搞什麼東西搞不出來 你說他不配合  渾蛋 到底→ code666666: 是誰的問題？ 還是是你不行 不行的話我就找別人好了→ code666666: 公司也不是一定需要你→ code666666: 2.教我基本功的主管有次問我說有女朋友了嗎？我回說還→ code666666: 是沒有，他：該不會連推屁股也要我教你吧？推 MrRedHair: 幹林良你在衝三小→ fkman0831: 我聽某g員工講的 廠商跟你講什麼 你就信什麼 廠商說屎→ fkman0831: 可以吃 你會吃嗎推 wekaytw: 三字經+3,6,9真言 or 樓上辦一辦 or 明天禮拜六沒來 禮→ wekaytw: 拜一不要來了推 keyboard22k: 長X人資主管：如果受不了，我這邊歡迎隨時來辦離職，→ keyboard22k: 公司不缺你一個，外面等著進來的多得是。噓 Windcws9Z: 廠商跟你講什麼 你就信什麼 +1，沒備品就不會修啊 那我→ Windcws9Z: 乾脆請廠商來備品 請你們幹什麼推 chung74511: 有當過兵的很多都會這樣吧 自以為職場就軍中文化→ chung74511: 反而部門一堆研替的比較不會有這問題→ chung74511: 就是因為在軍中被當成狗 出來才會把別人當成狗→ chung74511: 工廠研發都待過 只能說研替的比那些大頭兵好多了推 kwpn: 同意樓上，志願役很垃圾噓 dontcowba: 去做女工→ chung74511: 我還常聽到之前的主管說 以後不要找替代役的 都不耐操推 alan722: 在GG主管講這種話, 記得去HR投訴阿~~→ alan722: 副總直通車之類→ modernpkman: 屎 三字經 五字經→ modernpkman: 不過不是罵我XDDD推 frankykick: 直接吃五字經阿推 taurus1981: 我看你跟你父母長不像啊你兒子也不像你→ xx3877: 我阿罵來都比你會懂推 whface: 馬英九都比你有能力推 bring777: 錄音不能當證據？那國法律？推 sssuu: 朋友在X光 主管「你怎麼不去死一死」、「怎麼不去甲賽」、→ sssuu: 「你他x的娘炮」推 pokai0923: 「書都讀這麼高了，連這個問題都不會處理」→ plato690: 主管：他媽的!能力這麼差，明天乾脆也不必再來上班了!!→ saram: 能聽到這話的代表他跑不掉了,為了稍好一點待遇,一定忍下來.→ saram: 如果他的姿態是"我不高興立刻辭職不囉唆",那麼所有主管都→ saram: 不敢說難聽的話.(也許下一秒,刀子捅進主管的心臟)→ saram: 所以,只要有人在網上抱怨說被怎樣的,他就是那個捨不得離職→ saram: 且沒自信的人.→ saram: 你要e風幹,今天是你po"我把主管罵一頓/打一巴掌".→ saram: 然後你留下公司名稱相關人姓名等資料.→ saram: 一群魯蛇,只會鍵盤上哭推 vi000246: 罵就算了 左耳進右耳出 最受不了碎碎唸的推 Nuclear5566: 你他媽的歐逼歐V喔 超火推 Assyla: 之前遇過中科院跳槽過來的，用語跟新訓的教育班長沒兩樣推文自動更新已關閉