Re: [請益] GG or 工研 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ANYCALLX (隨便打)看板Tech_Job標題Re: [請益] GG or 工研時間Mon Oct 31 06:48:45 2016你值得更好的公告台電公司博士層級新進人員招考簡章，歡迎有志人士踴躍報考報名期間：105年11月2日至105年11月15日。初(筆)試：106年2月11日（星期六），於台北舉行。起薪：6萬餘元。http://new.cpc.com.tw/mobile/news/news-more.aspx?id=635GG錢多 但犧牲家庭 而且能做多久？工研綠能 地點超鳥 你的小孩會怨你綜合以上 為了你的下一代國營事業博士級是不錯的選擇--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.1.112※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477867727.A.E19.html推 kminer: 考上台電還不知道被分到那推 kminer: 原來被分到核電廠 呵呵→ ANYCALLX: 樓上連網址簡章都沒看 工作地點台北→ ANYCALLX: 若南部人 可以等中油博士級招考推 iamala: 為什麼小孩會怨你啊，你家的會不代表大家都會唷推 tomwu770926: 台電博士是分到研發的→ tomwu770926: 台大最近也跟台電有熱電 風力等計畫合作→ tomwu770926: 算不錯的缺推 Narcissuss: 養老 羨慕噓 Atom: 台電都要被新電業法給分化了  還推台電嗎?推 rosefan: 當然還是推阿推 tingmayday: 台電的應該是綜研所吧 另外工研在沙崙，住市區搭火車→ tingmayday: 或開車通勤就好→ tingmayday: 台南市區我覺得比新竹好多了推 qooisgood: 覺得沙崙地點鳥 不會直接住高雄喔→ qooisgood: 左營高鐵到台南高鐵只要10分鐘 住高雄不是比較方便推 qooisgood: 誰說在沙崙工作就一定要住旁邊推 Artist: 未必綠能所每個單位都會下南部啊 我這單位就沒聽說要下去推 rssh0106: 綠能近800人  小道消息是5XX人會南遷  但還沒定調推 DrTech: 篔蝔ⅲ~薪資都很低吧，比工研院還低→ DrTech: 真的要扯GG與ITRI以外，又沒Offer的選擇可多了。噓 ewing112233: 手寫自傳就知道這單位不會進步→ a5512090: 當我台電大樓都死人？大安區捏~推 gj942l41l4: 工研眾多地點中最鳥的是中興院區...→ gj942l41l4: 不過中興院區內部機能完善能補缺憾就是了推 ajan: 樓上似乎忘了算六甲院區?→ apoenzyme0: 很多人只算前幾年薪資差100萬,但第5??第10??第20??→ apoenzyme0: 家人也是吃公家飯的,同年資年薪已經差200萬以上了→ apoenzyme0: 然後認為不可能做很久?管理職誰給你輪夜班啊?推 rssh0106: 樓上是指公家比較不好羅？→ rssh0106: 看的不是很懂@_@→ apoenzyme0: 個人做了11年了,跟吃公家飯的家人比起來,年薪差了200→ apoenzyme0: 工時大概每天多一小時,輪班她比我還多..→ apoenzyme0: 家人公務員年資跟我在t完全一樣,薪水只漲了30左右→ apoenzyme0: 公家飯基本上死薪水,除了獎金固定,連調薪都是固定的→ apoenzyme0: 這篇原PO的犧牲家庭和能做多久根本就是先入為主→ apoenzyme0: 一開始也許比較競爭,但後來也還好裡面也一堆十幾年的→ apoenzyme0: 本部門今明兩年各有一位要退休(做滿25年)→ apoenzyme0: 退休後其實勞保+退(提滿6%)他們說約4萬多,其實也沒→ apoenzyme0: 差公家飯多少.→ apoenzyme0: 更不要說25年來薪資的差異了推 yytseng: 推apo 版上一堆菜鳥學生哪會算那麼多,當下爽比較重要→ yytseng: 同學之中身體最差的是當高中老師的,據他說是太操..→ yytseng: 反而在GG的每天可以上健身房,下班玩音響,有空就出國,誰爽→ yytseng: 有錢就有生活,學生菜鳥怎麼懂先付出後收穫的道理推文自動更新已關閉