[討論] 工作和家庭 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rockwho (FFForder)看板Tech_Job標題[討論] 工作和家庭時間Mon Jan  7 23:40:57 2013不知道po在這合不合適，違規會自刪我想這也許是老掉牙的題目但沒想到會發生在我的身上...  實在萬分苦惱工作和女朋友剛好分隔南北到了適婚年齡，也有打算女朋友有一份收入在南部算很高的工作，且是當地人當地工作我也是南部人，我想如果要定居那應該是得回去了問題來了...我是很資淺數位豬使人很喜歡目前的工作，不論環境主管氣氛真的非常棒能學到很多東西，原本是打算多待一會的說，只是...  被下通牒了= =南部的選擇真的很少...也許剛好就遇到這麼不錯的環境，下一個如果很糟那真的很鬱卒兩難的是出來工作要找到真心的人很不容易，所以我很珍惜但工作又是一回事了愛情跟麵包真的很難選希望有遇過這類情形的板友給些建議感恩~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.32.230.8推 mastoid:海馬可以去試看看推 fk7:你女友該不會之前也有po過文問吧…→ rockwho:沒吧  一樓說的是哪間?推 sky0056:你是念116的嗎?推 sapiakevin:我是116的~有一樣的困擾...囧推 Erbium:你應該跟你女友談吧...→ WenliYang:看人 我認為情感才是人生價值 工作 錢 都是夠就好推 seda:不用這麼糾結，先跟女朋友談談看願不願意分隔兩地工作，這些→ seda:都是可以商量的。如果你真的很喜歡你現在的工作的話，我相信→ seda:她會體諒。我老婆現在剛有小孩，她也說就算我出國工作她也讓→ seda:我去。我想現在大部分女生都可以體諒"好工作不好找"這件事推 hipab:想必你女友是有備胎了是吧 不然怎麼會有最後通牒？推 buddar:愛人難尋,工作再找就有推 jamselee:有備胎+1推 tkhan:這種事要回家問媽媽才對..推 ohwhy:如果自己覺得女朋友很適合自己  當然是下南部吧→ ohwhy:你覺得交一個女朋友且培養感情到結婚 還是 換工作 比較容易?→ ohwhy:答案就很淺顯易見囉^_^推 smfy:有結婚共識就回南部吧 房子好買 工作也不一定比較差推 b65242002:感情比工作重要+1推 Minilla:不能先當假日夫妻嗎? 現在假日夫妻也不少見(尤其還沒小孩)→ Minilla:或是先確定結婚了再說，要是先南下找工作不順利到時候老婆→ Minilla:跟工作都沒了不更慘推 lave70:如果真的非回南部不可 先找看看有沒有理想的吧→ VanDeLord:男怕入錯行,女怕嫁錯郎;通牒的原因在於不安全感作祟→ VanDeLord:先給她強大的安全感,輔以自身對工作的角度與家庭的遠景→ VanDeLord:這要靠你兩充分溝通(長時間討論決定結果,千萬別太倉促)→ VanDeLord:未來台陸往返的情況會越來越常見,無可避免→ VanDeLord:    ↑補充→ jjandy:想必你女友是有備胎了是吧 不然怎麼會有最後通牒？→ rockwho:有備胎應該是不會下通牒吧= =  我不是116的→ rockwho:據說海馬幾乎是收116居多→ rockwho:由於經驗不夠  怕工作不是這麼好換  而且可能還會被質疑→ rockwho:為什麼這麼早換工作@@"推 feeling9977:如果你覺得她好 就該為她著想 不要等到…感情生變。→ feeling9977:玩笑話：如果想換女朋友就留北部吧XD推文自動更新已關閉