[請益] 台積電供應鏈? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者me314105 (MEE)看板Tech_Job標題[請益] 台積電供應鏈?時間Tue Nov 27 23:20:19 2012一直對台積電等廠商很好奇他的上下游供應鏈為哪些廠商?晶圓做好後，是出貨給哪家公司測試封裝等?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.31.133.26→ ai8051:這題我也不太會，現在應該是自已包了。→ Korb:學生嗎? 作業自己寫噓 quartzr:作業自己做噓 henryage:我也很好奇你自己有沒有做功課噓 chen313:這應該有PIP 問這幹嘛→ heinztzeng:明年再寫吧...→ HFET:明天報告死線齁~推 RogerLai:借標題問..想請問台積拉晶.切成晶圓也是自己來嗎?還是有→ RogerLai:上游廠商?(因為未來想做晶圓切割方面 THX!噓 rockwho:等等等等等  等啥?推 Ice98:回樓樓上, GG不自己做晶圓推 leoisthebest:桃園中壢有一家台灣精材是台積投資的封裝廠→ leoisthebest:之前面試時主管說他們有在幫台積做封裝測試推 cafopupu:日月神教, 日出東方 為我不敗噓 z520314:晶圓松下提供的 台積電負責寫入...推 twsoriano:下游不就是全天下豬屎屋噓 jopyt:封測是看客戶的選擇，不是台積電決定的推文自動更新已關閉