[新聞] 聯發科與宏達電關係 逐漸破冰… - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者autoppp (☆㊣↖☯Autoppp☯↘㊣☆)看板Tech_Job標題[新聞] 聯發科與宏達電關係 逐漸破冰…時間Sun Oct 21 20:47:04 2012聯發科與宏達電母公司威盛集團，過去曾因為侵權訴訟而關係緊張，宏達電的產品至今未採用聯發科的晶片。今年雙方從合作CDMA 和WCDMA雙模方案，到現在攜手共同開發應用處理器（AP），關係正一步步破冰中。當年聯發科曾狀告威盛及其子公司威騰光電在光儲存晶片組及其韌體（Firmware）侵權，雙方在2004年和解收場，但威騰光電必須付給聯發科5,000萬美元（約台幣14.6億），並取得相關智財權的授權。在威盛孵出金雞宏達電後，其手機晶片多數採用全球手機晶片龍頭高通（Qualcomm）的產品，今年也出現輝達（Nvidia ）的方案；針對大陸的TD規格的3G市場則是選用中國當地手機晶片廠展訊的平台。這起侵權訴訟，一直被業界視為現在聯發科打不進宏達電供應鏈的原因之一。不過，雙方關係今年開始有逐漸好轉的跡象，年初時，聯發科舉辦首顆雙核心智慧型手機晶片「MT6577」（指晶片代號）發表會上，即與威盛旗下手機晶片廠威睿電通（ViaTelecom）共推WCDMA和CDMA雙模平台，攜手搶攻智慧型手機市場。這次在政府的拉攏下，聯發科進一步敲開宏達電的大門，雙方開始就應用處理器展開產品開發，由上游晶片廠攜手下游品牌廠。【2012/10/21 經濟日報】@ http://udn.com/http://udn.com/NEWS/STOCK/STO3/7443818.shtml--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.252.243.133推 seven32:宏達電總算臣服於聯發科腳下→ misgod:樓上的結論...哪來的...噓 danceking:根本講反了吧!              宏達電又沒出過MTK方案產品推 okboon:投降算你輸一半就好推 Crazychuck:宏達電總算臣服於聯發科腳下 + 1推 happynesssyc:HTC再不找辦法  威聖化指日可待推 headiron:股價說明了誰被誰臣服推 pigoil:宏達電的問題 跟晶片沒關係吧???→ pigoil:高不成低不就  才是主因...推 wondtty:外資說會到1開頭,但現在還是撐在2開頭,漲回來指日可待吧推 p52644999:短期看衰推 ptta:htc若用mtk chip   那跟中國的手機有何差異?推 Leadgen:錢留在台灣或是流到大陸的差異。→ allencloud:不要管HTㄈ了,回不去了啦;反而希望發哥可以衝上來..→ Axcic:聯發科沒那麼弱  不用擔心※ ewboy:轉錄至看板 NTU-EM93                                       10/21 23:25推 mayasky:用QCOM都這麼慘..用MTK會比較好嗎?XD→ mayasky:用了就只能賣山寨貨價格了...感覺不是好事XD推 abcde5872:就用mtk吃中國低階市場 高通和nv吃全球市場啊 反正中國→ abcde5872:出的手機和世界出的本來就不一樣 連產地也不一樣 其他地→ abcde5872:方出的都是台灣製 只有在中國出的用中國製推 lr44:mtk比較便宜啦 反正宏達電也快垮了 倒不如拼一拼推 dakkk:mtk不只便宜 support 也方便→ G8AJ:htc再不想辦法就穩始了  跟聯發科合作應該是最後一條路了→ G8AJ:跟晶片當然有關係  不然蘋果三星幹嘛自行開發→ G8AJ:大家都用Q的  那就是MOTO NOKIA LG SONY 其實都差不多→ G8AJ:CPU還是最基本的→ cab:宏達電好一陣子主力手機不是Q家方案了.最近才又開始又有Q家的→ cab:MTK如果好用..在中低階應該有機會開案..只是好不好賣就不知了推 wmtsung:早就該跟mtk合作了好嗎！只會叫消費者愛用國貨，廠商自己→ wmtsung:零組件卻都優先採用外國貨，這跟一堆爛官只會叫人民共體→ wmtsung:時艱，自己的福利卻不能砍一樣好笑→ csii5566:中興 華為表示:推 theory:我怎麼覺得對兩者來說都是有害無益推 iHoldMyTits:6577好又便宜發哥股票不漲好奇怪推 egnaro123:應該很難.......→ egnaro123:用了也打不過那些大陸業者..其實對業積幫助不大推文自動更新已關閉