Re: [心得] 有沒有HTC嚴重缺人的八卦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MSE2005 (鍵盤小妹)看板Tech_Job標題Re: [心得] 有沒有HTC嚴重缺人的八卦時間Sat Jul 11 22:21:27 2015目前都是過去應徵HTC公司沒上的鄉民出來落井下石,這實在不太客觀....有沒有HTC現職員工, 甚至是當初的面試官, 出來現身說法,告訴大家:"對! HTC就是秋, 所以才不會選你們這些廢材"有嗎有嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.143.111.182※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436624489.A.4C1.html→ abbei: 講了就沒工作了好嗎？XD推 phoenixrace: 現在變這麼鳥 我是面試官也不敢出來po文QQ推 kaibaseto: 講了應該會被稱讚    畢竟出來替公司解危推 LICENSE: #1LdsrAF7  這篇就是啦  理直氣壯的呢~→ bmthu: 有跟hTC接觸過的,其實他們真的頗不友善推 nidstar: 啊我不是才剛回過= = 進不去的真的不要再嗆惹→ nidstar: 至少我的經驗還不錯 而且hr好正>///<→ NoCode: 繼包子之後 被"熱烈討論"的公司 XDDDDDD推 Simonfenix: 現在剩下六十幾塊是要怎麼嗆聲 如果有半個大立光→ Simonfenix: 來嗆還差不多推 ed78617: 我面試過rf和camera lens的部門，感覺都算客氣，看人吧推 elfkiller: 其實就是看你主管是誰...... 還有最上面是誰......→ elfkiller: 到哪都一樣 不變的真理 HTC只是被放大檢視而已推 ROCKandROLL: 想釣魚→ donby: 不客觀? 廢材? 都有人分享前微軟同事遭受的對待了 還真的→ donby: 以為是廢材才會來這邊抱怨嗎?推 sammnbv: 他們自己會不會都想跑了XD推 nidstar: 有厲害的人抱怨不代表抱怨的都是厲害的人 高中邏輯有教→ nidstar: 不過小弟只是買不起1300的魯蛇qq噓 ghost008: 連厲害的都被虐了 一般菜鳥進去有好下場? 這不用人教 我→ ghost008: 在家打電動就學到了推 het97306: 跟kmt,候選人一樣，丟臉到都不敢承認了推 gbcowandy: 結果論:沒選上這些面試者，股價才變這樣，果然爛推 insanebull: htc裡面混的好的人不會出來罵吧，也是經驗不好的才會→ insanebull: 出聲音推 tedrabbit: 一堆沒人挖只好待著 看別人去外商爽爽領的→ tedrabbit: 開一堆分身出來罵 或是龜著繼續混 等9.2推 tedrabbit: 看著這一大串 話都不敢講 你又知道是混的好？→ tedrabbit: 從1300摔到60幾 整家公司混的好的到底有誰？推 tedhut: 有上沒去 態度是還好 只記得面試官有問→ tedhut: :你做產品有量產過嗎 我一臉難以置信:市面上一半以上都是推 carrl: 就是混得好的把公司股價從13xx搞到現在剩下6x不是嗎?→ tomlin2004: 我覺得我主管和部門風氣很nice呢推文自動更新已關閉