Re: [請益] 美國 vs 臺灣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mounan ()看板Tech_Job標題Re: [請益] 美國 vs 臺灣時間Tue Feb 16 02:18:09 2016小魯不才 混過幾間11x有不少朋友在鎂國打拼常常看到一堆人在比較兩邊的差異啊最常被拿出來比的就是稅制了大家常常靠邀美國的稅很貴卻很少靠邀台灣的稅很貴為什麼勒?我覺得啊完全是因為，在鬼島，當打工仔領薪水想超過"稅率級距３０％"的2,350,001 ~ 4,400,000 NTD / 年檯面上能給這樣得有幾間?目屎撿一撿洗洗稅咖實在拉啊為什麼人家鎂國打工仔總覺得稅金好貴，薪水４０％ bonus５０％的繳因為人家畢業基本就 7 萬鎂起跳啊 !!我就舉幾個栗子來說說栗子1.鎂國學店南加大碩畢 在某沙漠州上班 der 攻城屍7萬鎂 / 年開馬6申請綠卡中很多人可能覺得7萬鎂聽了沒fu我就來幫乘30幫QQ,的概念21,00,000 NTD / 年這七萬鎂還只是本俸 bonus unknow他跟我靠夭說鎂國稅好貴雖然住在沙漠還是頗貴結果勒 ?人家老婆娶了孩子生了本魯還在鬼搗魯醬油栗子2.純血投資移民後代 拿公民UT austin 大學畢 在雨下不停的某州 嘴砲分析師撞掉 lexus 後改開 BMW 5畢業也是打醬油幾年後，不知怎麼給他進了本地某A公司總部薪資歷程 從 3 萬 → 5 萬 → 7.6萬 → 15 萬 / 年這樣翻再幫QQ, 15萬 = 4,500,000 NTD 一年他也跟我靠夭說稅金超貴要４０％　分紅甚至要抽５０％靠，如果我在台灣有 4.5 million 也一樣要繳４０％好嘛？更別說他跟我說她隔壁team來了個哈佛大學畢的intern某A公司開了9000鎂一個月的飼料金9000鎂 = 270,000 NTD / 月 ! 實習生 !崩潰...栗子3.不要說我都只挑好的說猛的講完也可以講慘的東岸某 top 50 商碩畢抽H1B抽不到，用盡各種手段（燒錢）留在南加州最後在台灣某地名銀行打工薪水當然就很慘拉 22k一族剛好2200一個月 幫QQQ,(多Q一次) 大概是 70000 NTD / 月年薪　不多不少剛好百萬年薪讚讚讚！玩到不爽不要玩想要回島惹一不小心公司又願意幫他辦綠卡續簽了飼料錢也被加了一點 但還是很少住的是400鎂一個月的單人分租房開日本H牌高階車吃就自己隨便弄弄(是滿慘的，但我說實話拉，在新竹這種鬼地方吃的也沒多高尚拉)一樣可以活啊!!而且偶爾有點閒錢還是可以去vegas唱唱歌跳跳舞賭賭輸輸現在就期待拿到卡後跳槽飼料金 up up最重要的稅金呢?幹最低薪資當然不用繳稅啊 政府沒養他就很好了 !－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－結論：所以我說啊 比稅金 實在是他媽的沒意義啊在鬼搗靠讀書寫字打工你想繳４０％先把你公司的小主管、中主管、大主管的褲子脫了數看看覽趴有沒有４０％咖實在拉還有　小魯報過稅，當然知道有扣除額這件事情公道價85000，而且家有一老如有一寶127500一年該怎麼說？　小確倖嗎　哈哈哈哈哈哈哈哈哈附帶一提 魯友們今年皆二十有七P.S. 台灣的教育 以學習知識的眼光來看真的很便宜 CP 值 超超超高最划算的尤其是碩士 2年開銷學雜住宿+吃喝玩樂30萬有找且卯起來讀可以學到超多高等知識可惜在學習上的付出完全不等於未來的收入唉...有家可住誰想流浪?但有飯可吃誰想吃屎?※ 引述《howardab (不可思議的冒險￾   ￼ Ｉ》之銘言：: 小弟本人35歲，有個年幼的孩子和年邁的父親獨自在台北生活。: 請問下面那個工作機會選擇較佳？: 1. 美國某矽谷科技公司，年薪：350w～400wTWD:    工作穩定，發展佳，孩子教育機會佳。:    物價高、税重、父親無法適應美國生活、缺乏醫療服務。: 2. 台灣某科技公司，年薪：250～300WTWD:    工作不穩定、孩子只能在鬼島教育下求生存，未來發展堪慮:    物價低、稅低、父親有良好的生活和醫療資源--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.230.243.215※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455560292.A.F9D.html※ 編輯: mounan (61.230.243.215), 02/16/2016 02:34:25→ Eriri: 你說的沒錯 但今天原po在台灣的年薪是將近三百萬 比較的基→ Eriri: 準是這個 而不是隨便台灣科技業起薪推 Dontco: 小弟人在美國唸書 覺得美國並不是大家想的這麼美好→ Dontco: 但論生活品質 台灣絕對看不到美國的車尾燈→ Dontco: 台灣沒有像大家說的這麼鬼島 但美國也沒有這麼美好→ Dontco: 端看自己想要的是什麼吧→ Dontco: 與其從醫療 錢 這種膚淺的東西考慮→ Dontco: 不如從種族歧視 文化適應 這方面去考慮吧→ deepwoody: 來美國才知道美國沒那麼好+1→ deepwoody: 一堆沒來過卻一直吹捧的人很逗趣推 ejnfu: 原po在台灣可是300萬的等級… 不如換算美國該拿多少才值得→ Eriri: 然後2200那個case 最大的問題不是自己生活 是將來養家 養家→ Eriri: 成本才是美國生活最重的 當然願意小孩隨便去哪個龍蛇雜處→ Eriri: 的公立學校我沒話說推 Zatarra: A社9000鎂的intern月薪是包含housing stipend的→ delacruz: 臺灣有7、機車、只要排幾小時的醫療。→ miluco: 小的一直都有保險,曾經在walk in的診所等了兩個多小時才看→ miluco: 到醫生,中間大概去廁所吐了四次,你問我為什麼不看急診?→ miluco: 看完大概一到兩周的薪水就沒了.懂嗎?推 tu04: 300w如果去台灣南部生活跟本是土豪了！推 bb101: 台北的醫院看門診急診 也是一兩個小時跑不掉....→ king19880326: 美國最貴的是租金，再來是外食費噓 Hikkiaholic: 白癡嗎 在美國賺300萬和台灣賺300萬完全不同好嗎→ Hikkiaholic: 人家都說差三倍了 美國你能賺900萬再來→ Hikkiaholic: 三倍太誇張 也至少要兩倍嘿 我知道美國要兩倍 那換個概念來想好了也有一些人在26國打拼 26某些鄉下地方的物價比台灣低一半所以去26的薪資減半也可以過爽爽當大爺那為什麼大家還是不想去呢?然後更極端一點的栗子現在很多公司在東南亞設點 EX. 柬 泰 越 印開的薪資也是 1,000,000 - 1,500,000 NTD / 年起福利更是包吃包住包機票包山包海搞不好還包小三而且你是台幹 幾乎就是 Local 工廠的神 管一票人然後講個最崩潰的點 local 的兩層透天前庭後院只要 300,000請一個幫傭一個月成本不到 3000請2個洗衣煮飯比買洗衣機還便宜為什麼還是一堆人不願意去?簡單嘛 生活品質條件就是差啊人往高處爬 水往低處流當水當人 dochi ?→ miluco: 台灣急診再怎麼難看，至少可以看一般醫生沒問題→ miluco: 美國walk in的診所，如果是假日的醫生有不少是庸醫→ abyssa1: 三倍太誇張啦 稅金租金扣掉後的可支配所得1.2倍就很夠用→ abyssa1: 了 畢竟美國衣服電器車子都比台灣便宜 他哪個例子是稅後→ abyssa1: 所得打平 扣租金反而可支配所得更低推 bb101: 其實我屬於很常跑醫院的人 除了自己還要帶很常生病的女兒去→ bb101: 等兩三個小時是家常便飯 有次去朋友一直推薦的瓷器看感冒→ bb101: 十點去等到一點半 午診都結束了才看到我 更不要講台大這種→ bb101: 大醫院 然後醫院醫生除非新來的沒人掛不然都愛看不看的....推 bb101: 其實不管台灣美國我都偏好新醫生 通常都比較有耐心 崩潰的→ bb101: 是我不知道誰是名醫誰是新手 時常不小心就掛到名醫推 balius: 直接問櫃台小姐哪個醫生掛號人數最少就好了啊..不過大醫院→ balius: 通常都是多跟非常多的差別...推 dowdow000: 我住美國一段時間 文化適應和種族歧視對我來說都不是推 dowdow000: 問題(可能是居住地區的關係) 原原po發問不就是因為考慮→ dowdow000: 錢的問題嗎？那樣的薪水要照顧老小真的比較吃力一點推 Mariano42: 這篇中肯 稅 美國 高 但很多扣除額扣一扣 也不多推 csco: 狂推! 台灣真的稅太高,和Aussie一樣高推 Vick753: 看得有點痛苦阿推 Vick753: 但還是推→ xgrass: 去國外薪水沒double 去幹嘛當志工喔推 bluebluelan: 台灣到底哪裡稅高了...推 ejnfu: 300萬在台灣是可以爽爽過的，要我一定選台灣推 sb8888: 27歲的例子2...看來還是要有公民阿-.-推 bluebluelan: UT Austin是超棒的學校惹 一開始只拿3萬我都覺得唬爛哈 我也覺得很扯 不過我猜可能當年2008 他老兄商學士畢 0經驗為了享受人生跑去當 poker dealer 底薪低到炸的原因吧※ 編輯: mounan (61.230.241.224), 02/16/2016 16:07:39噓 sean12345678: "畢業基本7萬" 自己舉的例子 打自己臉.推 yesyesyesyes: 你舉的例子是啥行業。。薪水有點低→ yesyesyesyes: 學姐表示，科技業20萬是貧窮線推 nthomas: 台灣30-40%是累進 前面有人分享的年薪14實拿9 反而是完→ nthomas: 整的比例→ ivan1209: 沒有在加州跟東北部，新鮮人不是博士學歷大概都只有→ ivan1209: 45~50K左右吧?推 amdprokimo: 靠北 原po怪咖推文自動更新已關閉