[轉貼][新聞] 防洩密 宏達電員工限用自家機 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ericleemax (樂)看板Tech_Job標題[轉貼][新聞] 防洩密 宏達電員工限用自家機時間Wed Sep  3 16:10:42 2014蘋果日報-財經新聞2.完整新聞標題/內文:防洩密 宏達電員工限用自家機被爆沒補助還要拆鏡頭 公司：未來陸續開放機款2014年09月03日宏達電員工投訴，公司規定10月1日起，不得攜帶非自家手機進產線。圖為宏達電產線。資料照片引發爭議【陳俐妏、劉煥彥╱台北報導】宏達電（2498）蝴蝶機2代昨在台灣熱鬧首賣，但近期卻有不少宏達電桃園廠區員工向《蘋果》投訴，自10月1日起，公司限定員工只能攜帶自家手機M7、M8及蝴蝶機S進工廠，且必須拆除相機鏡頭，員工質疑，似乎有變相要求員工購買自家手機之虞，卻未提供補助。對此，宏達電回應，主要是配合公司資安政策考量。宏達電資安政策即將上路，近期卻引發員工抱怨連連，《蘋果》陸續接獲多位桃園廠區員工投訴，當初進到宏達電時，公司規定廠內不能拿自家手機，主要是為了防止有員工偷換零件，但近日又突然宣布，只能拿自家手機，不能用其他家廠牌，且公司並無任何補助，根本就是變相強迫員工購買手機衝出貨量。宏達電證實配合資安宏達電昨證實確有此事，強調重視創新、智慧財產權及機密資訊保護，為因應資訊安全，自10月1日起，員工僅能攜帶hTC手機進入製造產線，並限制部分照相功能，以確保智慧財產安全。據了解，宏達電初期開放機款為M7、M8、蝴蝶機S，會陸續開放其他機款。其實科技廠商在廠區的資安維護上，都有一定規範，以台積電（2330）為例，廠區只能使用台積電自家限制的功能性手機，鴻海（2317）旗下富智康更是明文禁止帶手機進入廠區，筆電代工廠也多為如此。而IC（Integrated Circuit，積體電路）設計廠的軟體研發人員，更不能用隨身碟攜帶檔案資料，經手相關文件檔案也有使用權限，且軟體和文件都有編碼，也會清查e-mail，以利後續追查。而這次宏達電罕見連廠區都開始限制使用手機照相功能，似乎透露資安議題已愈來愈受重視。IC設計禁帶隨身碟華南投顧董事長儲祥生認為，很多電子業大廠現在都不准員工在公司或廠區內照相，且宏達電自己生產手機，不讓員工拿著非hTC的手機，其實也很自然，限制自家員工攜帶他牌手機，不見得與照相功能有關。研發模組化才易防偷至於運用智慧手機造成的企業內部資安風險，儲祥生表示，聯發科（2454）與宏達電等國內科技大廠工程師，成為對岸挖角對象，業界內部防範自然趨於嚴密，「只是道高一尺、魔高一丈，洩露資料有很多種方法，如今要拷貝、複製公司敏感資料外傳不太容易，但用腦袋帶出去還是不易防範。」他認為，科技業為降低研發機密外洩的風險，已傾向「研發模組化」，也就是把整套研發流程切成好幾個環節，由不同員工負責不同部分，而非「研發一條龍」，「因為一個人不可能知道全部」，除非是層級很高的研發或主管。【科技大廠資安防護措施】‧宏達電：員工僅可攜帶hTC手機進入製造產線，並限制部分照相功能‧上游半導體：例如台積電廠區須使用台積電限制相關功能的手機‧IC設計廠商：不能以USB攜帶檔案資料，相關文件檔案也有使用權限，經手軟體和文件都有編碼以便清查‧NB代工組裝廠：一律禁止攜帶手機進入生產線資料來源：記者整理謝謝爆料 讓《蘋果》無所不在勁爆威力：★★★蘋果24小時爆料專線：0809-0125553.新聞連結:http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/finance/20140903/36061227/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.66.243.96※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409731846.A.FC7.html※ 編輯: ericleemax (61.66.243.96), 09/03/2014 16:13:40推 jamesyu545: 我都用3310→ brightest: 樓上3310也不行用耶...→ pknba: 用這招衝市佔率?推 wtmi: 滯銷的東西還要強迫員工買 ，可憐奴工被壓榨慣了 。→ cloud7515: 蛤？推 wtmi: 聽說員購還比外面貴 ，阿土伯去參加股東會就送一隻了，無言推 wtmi: 難怪越來越多人不敢承認在紅茶工作了，悲情宅宅 。噓 zzxxzz: 垃圾茶推 slytb: 「我覺得在紅茶店上班很厲害耶」→ slytb: http://ppt.cc/wuGl推 wtmi: 果然很厲害到要繳錢給蘋果 ，自我感覺良好。推 eddie04: 員購比較便宜呀，別亂講[部份違規或廣告推文已被系統自動刪除]推 rock2345: 紅茶東西沒那麼不堪吧→ Ratucao: 上班不准用手機 總比配一支給你24小時待命來得好吧推 lave70: 意義不同呀 一個是公一個是私XD推文自動更新已關閉