Re: [討論] 機器視覺 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者schizophrena (你很記者你很腦殘)看板Tech_Job標題Re: [討論] 機器視覺時間Sun May  3 13:15:38 2015視覺領域大概分成幾個部份1. 演算法開發 (純訊號分析, 視覺辨識等等)2. 硬體實現 (晶片級演算法開發, 平行處理...)3. 硬體 (相機, 鏡頭設計及整合...)基本上我覺得硬體部份在台灣以代理為多, 所以就不談了如果是以電機領域要切入這部份, 就要看自己的興趣是在哪裡基本上消費性電子影像領域的和AOI的部份就有很大的差別消費性電子用的, 就打開自己的手機看一下相機的那部份HDR, 環場拍攝, 這些就是消費性電子用的, Android的大部份就是openCV整合進去AOI求的是速度和精確, openCV是不夠用的, 除了功能不足, 速度也跟不上.IC業需要的大宗人才是作3A的不過這部份, 演算法設計和實現的能力就要很強....台灣AOI的產業, 或設備製造業, 用的影像函式庫都是買的(不要看不起台灣, 連一台幾億的半導體機台的也是買下面列出的公司的...)大廠包括: Eurosys (eVision), MIL(Matrox), VisionPro(Cognex), HalconNI, Keyence....以上都是國外廠商, 歐美日國內有一間叫光道的,依照功能不同, 價格從高到低都有"基本上" 這些函式庫都是從下到上什麼都包, 所以你熟其中一個你就可以組合成更多東西... 甚至你會用他們基礎的運算函式你都可以開發新的演算法, 反正就當Matlab用..但是Matlab真的太慢又太多限制, 所以不會有人用來作實作.但是影像因為要處理的部份很多, 所以一間公司他會因為不同的需求聘不同專長的人以前面說的三點, 演算法開發就可能需要專精一點的影像處理的人依照各個公司的需要和個人經驗選擇..第二點的 只要是電機資訊領域的人大概都可以但有心要走業務的, 就走第三點吧, 但是通常要有一些基本背景知識影像處理的領域很廣, 人才需求也很多, 但是因為是比較專精的領域各種應用會的數學方法或概念又有一點差別, 所以變成人才也不好找不過在台灣設備業界通常要的是整合的人薪水又比IC業差了一截, 所以很難吸引到電機資訊的人不過真的有心要學影像的, 設備業界是個好的起步, 因為你要面對的問題是另一個尺度的問題... (這太深入了, 就不講了)你未來要跳到別的領域, 包括3A, 包括辨識等等.. 都很好跳...函式庫這問題, 其實是找到價格功能都合的, 不一定哪家比較好不過台灣人很大的問題是, 只會用函式庫, 不懂後面的原理...這變成很難去作一些fine tune, 最後都變成在作苦工因為就是一直在有限的時間內試試試, 試到最後只符合某些情況遇到某些情況fail了又再重試....影像領域在未來機器人大量取代人力時一定會有很大的發展希望以上的解釋有幫助到有志從事這行業的人: 想請教版上大大機器視覺的問題: 一般AOI機台大多使用Eazy Vision、OPENCV的函式庫撰寫程式: 除了做DSP或研發類的工作才會可能使用C語言撰寫: 請問這方面的工作很看重學歷嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.209.176※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430630141.A.466.html推 Kaominyi: 如能進入有研發單位的大公司，工程師自己寫演算法及→ Kaominyi: 買配合的硬體(含機光電)，實際拿產品來練兵最合乎需求→ Kaominyi: 屆時就會發現，不用太在意何種程式語言，邏輯演算偵錯→ Kaominyi: 才是真功夫。不過有決策權力的人往往不會如此想，點解?推 gogohc: 可以M啦推 duser: 設備業那段可以再講深入一點嗎?推 david12315: 感覺最重要的孩是光源推 Anddyliu: 光源打的好，缺點檢到飽。推 sbL: 推認真分享推 sentinels: 光學機構做不好，責任都推給電子軟體喔推 flyfoxy: 光源改了軟體演算法也要跟著改耶XD推 tony8058: 推推 monkeyfire: 推好文推 skizard: 認真文給推推 Raymond0710: 推推 maumausam: 雖然不太懂但很推熱心助人的心→ pinkowa: 不要看不起台灣,可是你舉的例子只有一間台商???推 alembert: 有看有推推 catvsdog: 內行給推推 Mtcat:推 timko: 內行推 pinkowa: 補推推 zzzz8931: 推推 s1000: 推推 yyls123: 研究所做影像的，真心覺得內行!推文自動更新已關閉