Re: [討論] 不可取代性真的有可能辦到嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者darkkiwi (....)看板Tech_Job標題Re: [討論] 不可取代性真的有可能辦到嗎?時間Sat Aug 31 11:06:48 2013※ 引述《kuanfu (黑暗騎士)》之銘言：: 以前常聽業界的老人說 要讓自己成為不容易被取代的人 可是我在想: 不管是技術還是各方面的能力 不可能永遠都不被其他人取代的 畢竟人外有人天外有天: 就算自己擁有獨家的技術能力或是人脈 被人高薪重用 但是高層如果找到一個比較便宜: 能力又不會跟你差太多的人 你還是會被拉下來 也難怪那些業界菁英每天也是戰戰兢兢: 的在上班 不敢鬆懈下來 說難聽點高層也只是暫時找不到人取代你而已 並不是你真的有: 多厲害 那倒底要做到什麼程度 才能真的成為永遠不會被取代的人呢?: 還是說這是不可能的? 會不會被取代應該牽涉到很多複雜的因素吧?: 那大家的看法是怎麼樣的呢?我是個年資七年的軟韌體工程師，當然不是個廢材，但也就中規中矩，是處在統計分佈圖中，數量最多的那個區間，除了普通就還是普通，能力不是神等級的人，幾乎一定會在職涯的某個時間點開始思考這個問題，因為會怕嘛....我一開始也不斷在思考，該怎麼做? 該做什麼? 才有辦法讓自己無可取代，我想正解就如同眾多版友回文所分析的，這是不可能也不合理的，充其量就是"比較難取代"，沒有什麼叫"無可取代"，如果一間公司搞到這樣，那還真的是走在鋼索上，你要我待我還不敢待咧~後來我在某一篇文章看到一個新詞"可僱用性"，從此扭轉我的觀點跟作法。我覺得會希望自己"不可取代"，主要的原因是怕會找不到工作沒飯吃，那如果能把自己練到很好用，大家都愛用，那效果也是一樣的，但心態就會從"不可取代"的防守心態，轉換成"提高能力"的積極心態，當有天能強到跟鬼一樣，你還會擔心自己在"一間公司"裡面是否不可取代嗎?!到時一堆公司讓自己挑，還管什麼取代不取代的?!但是很極積的態度很容易會碰上一種心病，就是有時會懷疑，自己做的工作內容是不是有價值的? 是不是能讓自己成長的?畢竟公司付你錢不是讓你來自我成長，它是要在你身上榨出利潤的，所以，工作內容不會管你喜不喜歡，不會管你覺得有沒有價值，只要公司需要，你就得做，這很天經地義。我好幾度在這種狀況下掙扎，反覆問自己，我到底在做什麼?!尤其在身邊朋友都非常優秀，一連好幾個都進M的時候，這感覺會特別強烈!(茶)但有一個神人前輩提點過一句話，他說，不要去想自己做的事到底有沒有價值，就是把眼前的事徹頭徹尾做好，這樣你就可以成長一些、一些、再一些。我得說，這真他媽的很難，真的很難不去想，這念頭每一陣子就會湧上來，不過就學著忘掉它，專心做好眼前的事，它煩你的頻率會越來越低。把工作做好，不是為了公司，而是為了自己。再回過頭看原本的問題，反正我認清自己不是要當那最頂尖的1%, 2%，but so what?! 98%有98%的生存方式，我只需要成為這98%裡，比較好用的那些人就夠了，再頂尖的腦袋，也是需要手腳做事的嘛!另外之前有版友提到"人脈"，我也提一下我對人脈的看法，因為我不是神人，所以工作成績在上頭主管眼裡不會特別突出，於是我所建立的人脈，都是往同級或是往下級建立的，我做的事很簡單，我知道的就儘量教，我會的就儘量幫忙，如果對方願意，我也會建立私交，除了工作也扯些五四三的，總之我會儘量讓跟我有接觸的人合作愉快，我高興其他人也高興，我成長其他人也成長。(當然前提是不要碰到太機歪的對象，這就題外話了。)因為我發現，人都喜歡跟自己合得來而且工作愉快的人一起工作，如果這聽起來是廢話，那又何必一直鑽"能力"的牛角尖?!不需要能力滿點，但練到個80分不過份吧?如果再加上會分享，不藏私，配合度又高，哪個人不喜歡?!這些合作過的同事朋友，以後灑出去，就是你的人脈，以後他們部門開缺會馬上會想到你，這也就足夠了。以上是我這個半生不熟的人的淺見，除了提供看法讓職場新鮮人參考外，更多的是自我的提醒，這些觀點，是需要一輩子實踐的。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.180.82推 cloudmax:認同推推 bartester:Push推 morson:把工作做好, 是為了公司, 也為了自己..→ lucas01:想太多 他們想到你 卻沒有用人權 那也沒屁用 頂多讓你餬口推 AirLee:點到重點，如果不喜逢迎拍馬，或說不善長，就要有這種概念→ AirLee:去公司工作本來不就是講求可利用性推 evencycu:感謝好文分享 這些的確也是我最近在想的XD推 Messi100:推一個  好有感觸推 headiron:推推 WenliYang:還不錯 推推推 sqt:推～推 kitune:同意推 fullAD:push!推 crackerman:好文!很正面!推 Korb:說得真棒!推 a126172824:深有同感推 MiLu307:正面的文章要推一下...→ mos888tw:我覺得這個問題本身就有點偏執 不可取代代表100分→ mos888tw:不管是相對的一百分還是絕對的 都是非常困難...→ mos888tw:把自己困在這種問題中，不如人生中多培養正面的事物推 flourance:認同，推好文一篇，我也是那80幾%裡面的啊XD推 dutice:你是個好同事推 Smile365Day:推 Rmon:認同～～推推 Ubuntx:有些年輕人 剛畢業沒幾年 程式碼故意都不留註解 技術文件故推 gsrr:推→ Ubuntx:意都不更新 或更新在偷藏起來的文件裡 而不是提升自己的專→ Ubuntx:業 以為這樣自己對於公司就有不可替代性 實在很無言→ Ubuntx:實際上就算你程式碼故意搞神秘 技術文件故意搞神秘→ Ubuntx:這些都是受過一定程度訓練就可以做出來 沒什麼好不可取代→ Ubuntx:不好好提升自己的技術能力 以為自己很嫩的技術有藏私的價值推 Ubuntx:真的很強 留一手 是留後路 明明很嫩 還搞神秘 是自以為→ Ubuntx:不可取代 搞到最後只是在上級留下不值得信任的印象→ Ubuntx:市面上一些亂七八糟的書真是害人不淺阿~推 Ubuntx:推這篇 很正面的態度推 MeiHS:推推 yeyuiang:推這篇！推 ming70017:大力推推!!推 bluenovocain:不錯的觀點，推推 zard0819:技術只是其中一項,很多工程師背景出生的很容易技術本位→ zard0819:但應該是要增加自己附加價值才對,比如說人脈,很會喬事情→ zard0819:很多人願意替你做事,你可以掌握的資源夠多這類....→ zard0819:到後面會發現,其實技術是最不重要的推 cobrasgo:讚，正面思考推 Beunique:讚推 jannine:推...有經驗...推 davidr:受教了推 aaaaafat:推！推 kinomoto0923:推正面思考~Y推 zlwade:推 Eric0605:推了推 id2007:Ubu兄說的沒錯，時下一些年輕人真的讓人很無言→ id2007:請他做一些事就在那邊抱怨發火，搞得業務、FAE都對他很感冒→ id2007:沒搞清楚狀況不是你不可取代，而是時候未到老闆忍住不砍你→ id2007:而已→ id2007:這一行有時候不是你技術強弱，而是你這個人的口碑跟信用→ id2007:好不好，這一行太多東西都是網路上google就有，要拿翹→ id2007:真的會笑死人推 likeway:推推 hengsao: 受教給推推文自動更新已關閉