Fw: [請益] 鴻海 DPBU Display LCD 部門 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Neal121 (想像)看板Tech_Job標題Fw: [請益] 鴻海 DPBU Display LCD 部門時間Tue Apr 14 20:39:11 2015※ [本文轉錄自 Soft_Job 看板 #1LBGYCpG ]作者: Neal121 (想像) 看板: Soft_Job標題: [請益] 鴻海 DPBU Display LCD 部門時間: Tue Apr 14 20:31:05 2015這周會到鴻海面試，其職務在第一次人資打來約時間面試時並未問清楚，因目前還在任職，上班期間不方便打給人資，有寫信問人資相關問題，但還未得到回覆，只知道目前會由 DPBU Display LCD 的主管面試以及類別:研發機構應該之後也會待在這部門然後面試考試並沒有考專業科目想請問這個部門主要是做甚麼的？主要是用甚麼語言？好讓我心裡有個底，面試也比較知道主管想要甚麼目前在傳產擔任IT 年資1年謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.160.191.44※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Soft_Job/M.1429014668.A.CD0.html※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: Neal121 (118.160.191.44), 04/14/2015 20:39:12推 kaak18: 是竹南廠的嗎?→ sugita222: 哪個BG?應該是在深圳...→ Neal121: 是在深圳 做display audio的RD→ Neal121: 忘記問是做哪些產品的推 love19910331: DPBU 是 New Pcebg的嗎？如果是的話，工廠在重慶，→ love19910331: 也可能會出差重慶推文自動更新已關閉