[新聞] 名人記憶庫／吳若權資歷不符 惠普降格錄取 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[新聞] 名人記憶庫／吳若權資歷不符 惠普降格錄取時間Thu Jul 23 15:17:09 2015名人記憶庫／吳若權資歷不符 惠普降格錄取作家吳若權曾任職IBM、HP、Microsoft等知名公司，他最難忘當年退伍前夕，在HP(惠普)的面試。那時他雖然不符合應徵職務的工作資歷，卻鍥而不捨請求對方給他面試機會，通過層層關卡後，HP破例向美國總公司爭取降低職務門檻錄取他。吳若權建議職場新鮮人，除了訂定目標，最好了解應徵公司的企業文化，也須清楚公司的環境。他到HP面試前幾天，曾到HP觀察員工穿著，熟悉周邊環境，面試前也詳記面試流程、跟對方保持適度聯絡，不要被動等待通知。對吳若權來說，面試是一種學習，可累積經驗。他曾到海運公司求職，當時有17名主考官，各用不同的語言提問，他雖然不盡聽懂，仍誠懇回覆或請求翻譯，讓對方感受他願意學習的態度。吳若權表示，企業要徵人，想找的都是氣味相投或價值觀類似者，所以了解公司的企業文化很重要。畢業於政大企管系的他，嚮往廣告工作，當時HP有一個行銷企畫職缺，職務要求應徵者具備三年以上廣告公司經驗，他資格不符。沒有正職工作經驗的吳若權，靠著在學校學到的企畫能力，畫了一張履歷表，寄了一封信給HP總經理。信寄出後，他每逢部隊休假，就抽空打電話給HP人事部門一位女職員，詢問是否有面試機會，但總是被拒絕。吳若權休假，碰到部隊裝備檢查，少打了一次電話，沒想到隔周再打去，那位女職員問，「吳先生上周怎麼沒打來？」之後，同意安排面試，吳若權接受七名部門主管的面談，還經過副總、總經理的考驗。http://goo.gl/B9Et7l--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.102.235※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437635832.A.61B.html※ 編輯: werws (180.176.102.235), 07/23/2015 15:17:30推 amethystboy: 出過唱片唱個迴就跩上天了啊推 letmesay: 那是李恕權吧推 dtundertaker: 一二樓默契真好 不過版上有人沒經歷去投需經歷的工→ dtundertaker: 作？推 pipi1983: 主要是爭取工作的企圖心，我這種進不了豬屎屋大門的人，→ pipi1983: 也是面試當下一再再用成績單證明自己學過自己會，回去→ pipi1983: 後兩個禮拜沒下文主動打電話給「主管」，他電話裡再問→ pipi1983: 我一次：你確定你可以嗎？ 我說：可以，然後進去的，年→ pipi1983: 薪是前一份兩倍→ ruthertw: 別開玩笑了~ 你當人人都是J胖,可以舌燦蓮花嗎? 洗洗睡先→ ruthertw:                              更正->喇叭花推 kornai: amethystboy: 吳若權出過唱片唱個迴就跩上天了啊...推文自動更新已關閉