Re: [請益] 研替 or 免役？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gy915 (None)看板Tech_Job標題Re: [請益] 研替 or 免役？時間Thu Aug  9 03:37:56 2012※ 引述《NEFM (NEFM)》之銘言：: 各位前輩們不好意思，有一些問題想請教一下各位。: 原PO於今年研替錄取一間位於湖口，半導體測試廠的CIM工程師，月薪約(N-1K)，外宿: 但因政府今年下修了體位區分標準，而剛好原是替代役體位的我，若是申請複檢的話，: 可變成免役: 所以想請教一下各位，是否應申請複檢，而放棄研替？: 還是進去蹲三年，先有工作經驗比較好？: 可是看到現在景氣那麼差，怕若是免役後，重新再找工作，會不會比較難找？: 而若是找到工作的話，免役直接投入職場的薪資會比現在好看嗎？: 還煩請版上的前輩們給予建議了，謝謝。: 第一次發文，還煩請各位多多見諒了，謝謝。小弟今天剛複檢完確定免役正好可以回答你的問題如果你原本的BMI已經達到新版的免役標準基本上不用你申請,兵役科一定會調你去複檢如果複檢完還是要當的話那就會被排到最後一梯也就是11月才能上成功嶺新訓所以你現在要打電話給可愛的人資姐姐裝做很慌張很不知所措的樣子問她:1.如果免役是否會影響原先的offer?2.還有若仍然要當研發替,那11月新訓前能否提早到職?(除非你不缺薪水)另外去問兵役科能否提早讓你複檢不然複檢完到拿免役證明又要一段時間0rz......--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.217.250.217推 nash79520:等等下面會不會有hr推文說，今天早上有一個很慌張很不→ nash79520:知所挫的人打給我問了以上的問題XD推 matadorr:我也被通知要複檢，我是像1這樣問人資姐姐的XDDD推 HollyCross:結果呢? 會影響嗎 @@推 jlhc:最後一T是12月吧... XD推文自動更新已關閉