[請益] (代PO) MTK vs RTK  研替offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bpsk (kaoyu)看板Tech_Job標題[請益] (代PO) MTK vs RTK  研替offer請益時間Fri Nov  6 15:30:33 2015(代PO)公司名稱                MTK                       RTK職缺                 WCT2/SE8(R&D)            藍芽產品(R&D)薪資                (N+8)*14 + 分紅           N*13 + 分紅地點                    新竹                      新竹工時                    13~14+                     12聽說藍芽屬於無線部門，所以薪資聽說有20個月以上，MTK的話不清楚，請問大家，如果以工時、薪資和未來性來看，比較推薦哪個呢 ?  謝謝各位前輩 !--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.236.77※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446795035.A.0AE.html→ WenliYang: 絕對M※ 編輯: bpsk (140.113.236.77), 11/06/2015 15:34:06推 k10659: 說不定不管你選哪個最後都會變發哥人XD→ WenliYang: 俗話說: 反正你遲早要進發哥的! 為何不現在就進?推 andersonchen: 不一定哦 搞不好是魯肉那邊的推 onlykals: 推文很八卦 XDD推 realqq: 都是M啦推 HardyJJ: 沒想到螃蟹也有要被肢解的一天推 Markcit: 秋天是吃蟹的季節推 abxx: 看想吃魯肉還是想吃螃蟹→ lijay: 你知道WCT平均是30個月以上嗎XD推 qabcq: 八卦是真的嗎？聽到好多消息......推 Kingwing: 吃螃蟹 那幹嘛把誠致踢出去推 GOGOMTK: 螯已經卸下來了，剩肥美的蟹膏 也差不多了XD→ LOVEMS: 蟹腳要拿給其他的聯家人嗎?推 DICDGH: 一人獨吃還是兩人分食 ?→ phoenixala: 滷蟹肉飯?推 fergus: 快逃~推 elite840: 解蟹指教→ GothicMetal: 逃???想逃去哪推 fergus: 為何蟹爸爸不要我們惹推 bounty5254: 最後還是會成為紫光人推 docker: 紫紫der QQ推 hoperkey: 今天還是沒有消息啊 XD推 AFVC1: 這工時好猛推 simontar: E7 30個月?→ headiron: 紫光任務推 phoenixrace: 燃燒生命 照亮公司推 manrock: 這裡竟然有卦耶！推 qabcq: 有沒有紫紫der推 aweilin: 今天有聽到推 seether: 大家都有內線消息推 chickout: 不過都沒消息 應該就沒了吧推 cab: 沒想到這推文引出滿滿的卦 XD推 tu04: 有辦法這樣肢解我覺得挺厲害！如何達成？推 jeff94lee: 這篇該改一下標題，MTK 跟滷肉的選擇推 alarm911: 發哥都要砍人了還買螃蟹 ，不怕吃了還鮮中毒喔推 john97611017: 螃蟹好吃推 dennisiver: 砍人？只是以前沒認真執行5%罷了推 maneatis: 跪求高層解密XD推 john97611017: 一隻螃蟹可以兩吃?!推 loach98: 謠言啦，滷肉出來否認了推 kikicoco168: 真的假的？推 alarm911: 發哥也否認過買利奇 ，魯肉買螃蟹已經傳一陣子 ，就等→ alarm911: 著看吧…支解螃蟹的傳言也有一陣子了推 abxx: 單吃螃蟹怎麼會飽，再來碗滷肉飯，喝個錡異果汁推 jack58: 到底有沒有住巷子內的?給點真的八卦吧！→ s860134: 我是外行人 是說部門要被賣掉了 還是整個公司?推 kikicoco168: 滷肉在哪裡否認？→ prpure: 因為根本就沒人講過,是要否認什麼推 godofNCTU: 反正最後都是MTK沒差推 zyyym: 如果真的合併會再review一次吧推 zhi5566: 合併對員工都不是好事 1分紅變少 2要砍人了推 kikicoco168: 而且勞方的選擇越來越少了→ icoco168: 以前還有很多家公司，可以比價                       11/07 00:※ 編輯: bpsk (140.113.236.77), 11/07/2015 01:16:20推 alau: 最後都紫光所以沒差→ csii5566: 如果不是研替 不如先去陸商卡位吧推文自動更新已關閉