[請益] 6/28台塑面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sa5216 (楓兔)看板Tech_Job標題[請益] 6/28台塑面試時間Tue Jun 26 11:09:56 2012因為是第一次到這種大公司面試想請問一下台塑面試的內容大概是什麼...?男女生的服裝應該要怎麼穿比較好...本來想穿牛仔褲+襯衫，結果朋友認真的說不要這樣穿=口=另外我不知道到底是要去應徵哪個職務這是正常的嗎OrzP.S我是中山化學畢業的先謝謝大家回答了禮拜五就要面試實在是讓我很緊張...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 210.69.175.253推 candon:台塑集團的好像都要穿很正式耶,我現在也在為這煩惱耶推 bluechm:請問你是幾號截止的梯次?→ candon:它們說要穿西裝褲,但是我現在沒有耶!星期四就要面試了,也→ candon:不知道要不要去定做一件,有點想退掉.→ sa5216:我是收到他們寄來的邀請函(?!)才投履歷過去的，所以也不知→ sa5216:到算哪一梯次...推 candon:我是應徵南亞印刷電路板啦!也跟王永慶有點關係!→ candon:中山化工,可以去投南亞製程工程師阿!南亞製程之後會研究看看，這次會投台塑其實是有點意料之外的...→ ds490461508:需要打領帶嗎推 supertalker:西裝褲去家樂福挑一件幾百塊的就夠用好幾年了→ supertalker:還有試穿間和修改處 算是滿方便的推 legobear:穿西裝是你唯一選擇~~→ Ginny6134:襯衫西裝褲，不用穿外套吧，大熱天的，女生不要太花俏推 Lagrange:穿襯衫+牛仔褲不行嗎@@？台塑一定要穿西裝嗎？→ Lagrange:我是7/2在仁武面試工程人員..工程的可以不穿西裝嗎 囧>→ ds490461508:看來又要把壓箱的西裝拿出來穿了謝謝大家的意見~看來晚點真的要去置裝了...推 henryair123:我是6/29面試的工程人員~~推 bigproblem:6/29面試+1→ hypolen:其實 大專人員面試的話 男生穿襯衫加牛仔褲就可以哩推 aloness:穿乾幽襯杉就好了，自信比較重要→ Virus5566:真是奇怪 面試大公司也不願正式 沒上就別怪服裝隨你穿囉推 wbacb:話說 成績單只有研究所的可以嗎  還是大學的也要→ wbacb:阿成績單一定要正本且蓋章嗎  如果沒有會直接就被刷下來嗎?研究所的話似乎也要大學成績單，影本應該沒關係因為我的就是影本推 letts:很正是????  穿西專打領帶嗎  來這裡工作的我還沒看過這樣    06/26 21:29因為感覺工程師應該不需要穿到這麼正式...所以才會上來詢問這個問題Orz※ 編輯: sa5216          來自: 59.112.119.129       (06/26 21:33)推 keepbusy:襯衫+牛仔褲 還好吧推 ronald10024:我去年面試穿polo+牛仔褲...上班快滿一年了...→ ronald10024:不過比較龜毛的主管會要求襯衫西裝褲...我運氣比較好→ Ginny6134:工程人員是大專的話，未來都是主管培訓人員吧! 穿個襯衫→ Ginny6134:加上西裝褲，應該不會太麻煩吧推 cars4055:襯衫+牛仔褲錄取+1 問你甚麼都說ok就對了→ ds490461508:工程人員到底算怎樣的一個職缺?→ onlymog:T-shirt+牛仔褲....上班10個月了!推 look7668:那請問如果穿休閒襯衫+牛仔褲+休閒西裝外套+帆布鞋 OK?→ look7668:還是要穿休閒襯衫+西裝褲+黑色皮鞋 稍微正式一點 比較好?→ look7668:謝謝!推 QQ5566:這麼care服裝感覺已經太吹毛求疵推 jason80021:請問大大是有在人力銀行上投過履歷?→ jason80021:還是有在台塑網登入過履歷?謝謝。推 kidkid0916:大專面試穿襯衫+牛仔褲就OK了，會不會錄取就看緣份~→ sionxp:業務就穿正式 工程師穿襯衫+休閒褲→ publicSD:目前在四寶之一待快一年 前一份科技廠→ publicSD:你若能接受一堆沒效率表單作業 及 不實際的績效報告→ publicSD:加上死板不人性化的管制就去吧!推文自動更新已關閉