[新聞] 血汗 73萬人加班沒錢領 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者beaver (海狸先生)看板Tech_Job標題[新聞] 血汗 73萬人加班沒錢領時間Wed Nov 27 10:23:27 2013血汗 73萬人加班沒錢領傳播 保險 醫療服務 超時最嚴重http://goo.gl/eI4AFy 蘋果【唐鎮宇╱台北報導】勞委會昨公布勞工生活及就業狀況調查，發現過去一年逾半勞工曾加班，偶爾或經常超時工作者的比率也高達百分之二十八、約一百八十七萬人；更慘的是，有百分之十一、約七十三萬名勞工加班卻沒有加班費或補休。勞團批「血汗經濟」情況惡化；勞委會指明年將對超時加班嚴重的行業加強勞動檢查。勞委會這項調查是今年六、七月間，從六百六十七萬名投有勞保的本勞中抽樣四千零八十二人問卷調查所完成，受訪勞工有百分之五十一點二表示過去一年曾加班，較前次調查增零點五個百分點。經常或偶爾一天工作逾十二小時的勞工比率最高的前三名行業是「資訊及通訊傳播業」、「金融及保險業」及「醫療保健及社會工作服務業」。「擔心被裁」不抵抗調查也發現，最常被 A加班費的行業是「資訊及通訊傳播業」，高達百分之二十四點八；其次是「金融及保險業」百分之十九點二。以派遣、保全為主的「支援服務業」及「運輸及倉儲業」各有百分之十五點六併列第三。在銀行工作的民眾易小姐說，前幾年的確常加班，偶爾會每天上班十二小時；今年加班變少，卻有危機感，「會擔心是否會被裁。」國光客運表示，都有配合法令辦理，但很多司機不清楚彈性工時規定，常抱怨春節或中秋節等假期沒休假也沒加班費，其實公司都已安排司機在其他日子補休。會計業是違法大宗台灣勞工陣線秘書長孫友聯說，台灣勞工超時加班、沒加班費、沒補休的「血汗經濟」確實持續惡化，若再加上實質薪資倒退，顯示有工作的勞工也是水深火熱，勞工為了保住飯碗也不敢抵抗，政府應加強查緝僱主違法。勞委會勞動條件處處長劉傳名則說，今年共發動十二次專案勞動檢查，包括首度專案勞檢的會計業等，發現超時加班、未給加班費等是違法大宗，平均有兩成違法。常有僱主以「責任制」為由要求勞工加班，但去年經政府核備的責任制勞工僅四萬六千多人次，其中百分之八十五是保全。明年會針對今年調查超時加班較嚴重行業加強檢查。--嗶嗶嗶嗶◢   ◢█◣   ˊ「阿伯摸我！」 嗚嗚嗚~  民權西路站到了 ˊ▄▄▄▄▄▄|      【//】 ◢▆ 「幹嘛相信小孩？小孩有何權利？」口♂♂ ● 口|口口█  ◢ ◣【> <】「我從來沒這樣過」█   -  | █    ▁  ◢▁◣ 「我是三十幾年的公務員，不可能作這種事！」▄▄ ︶)  ▄|▄▄█▄◣  | ◣ ▲▲  「他們只是要錢！」  http://0rz.tw/ebMNG￣       ￣￣￣￣ ▄▄▄▄▄▄▄▄▄ 「有本事叫記者來呀！」      ψQSWEET--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.34.192.232→ WenliYang:資委會，講完了然後勒？然後會講 http://i.imgur.com/wUUszMs.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/wUUszMs.jpg"/>※ 編輯: beaver          來自: 1.34.192.232         (11/27 10:29)噓 abscented:純噓資委會 只會查不會罰 有屁用阿噓 hichcock:查完了表示資委會有多失職囉噓 rayliu99:不止73萬沒加班費，連調查恐怕都被灌水噓 vux:意思是89%都有加班費？→ howtz:瞎說 哪有那麼少→ werws:有那麼少嗎噓 porten812:重罰三萬噓 kenneth0103:所以呢？還不是繼續加班不支薪→ lave70:出來報個眾所皆知的"新聞" 然後繼續維持現狀= =噓 trappings:資委會 可以廢掉了→ wnlee:73萬人去包圍總統府就會有看頭！台灣就有救了。→ ru04hj4:啊 有採取行動嗎？→ arcc:怒買雞精喝了再加班噓 a97634493:是73萬有錢領其他都沒有吧.....噓 eric03032001:幹 資委會~~~→ eebear:沒加班費,那也要看有沒有分紅,季獎金或年終獎金阿!→ gofight:那只是帳面上的數據.. 實際的情形一定更多更嚴重的..推文自動更新已關閉