Re: [請益] 代po 在科技業四十歲之後的你都去哪了? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cutem (大少爺)看板Tech_Job標題Re: [請益] 代po 在科技業四十歲之後的你都去哪了?時間Tue Jan  7 14:04:01 2014這個命題我是覺得有點奇怪~~不是一個碩士級的精準提問、個人猜想這位碩士並沒有精準的思辨後就提出來，所以我將此提問歸類為很隨性的閒聊性問題，反正這兒也不是什麼嚴謹的討論空間、那我也就很隨性的提供一下我的個人想法給你參考囉。: ※ 引述《chris236 (chrcee)》之銘言：: : 各位大大好 以下這篇為幫碩班學長代po的文 還請各位不吝指教 謝謝: : 內容如下:: : 想請問版上的各位，大家都說科技業無法做一輩子，請問一下假設這位碩班學長是理工科研究所、畢業後學以致用就是科技業，那麼首先碩班學長犯了一個錯，那就是想要可以做一輩子做單一工作、然後又跟念的東西相關，就不該來念理工，因為科技業是一個變化快速的產業、沒有與時俱進的性格和求心求變的特質的人在個產業會很痛苦滴。那你會問、念什麼好？我隨便舉一個例子、你可以去念土木工程，房地產這個產業、產業的高低點間隔長達五十年，然後只要是人就要住房子、需求永遠都在，絕對是幹一輩子的良好選擇。假設碩班學長不是理工研究所、那請問po 文的動機為何？: : 在科技業上班的各位，假如沒有升上去當到主管，是都做到什麼年紀就退休了呢?: : 因為我相信到了四十歲之後應該沒有體力在那邊做二休二，朝九晚九了吧!會用腦子賺錢的人、一輩子都會用腦子賺錢，不會有行業之分，在下不算優秀，但是我卻是那種不願意把一個工作做一輩子的人，這也是我從來對考公職都興趣缺缺的原因，如果一輩子的生活和收入在一開始就業就大致決定，在我而言...這叫等死。是一種乏味的人生。我自己就規劃四十歲後靠寫作or教書or做生意過生活，也許有人會說：那也要辦得到才行。那我也只能回你、如果連自信都沒有，那活著還有什麼意思？你以為科技業只有輪班嗎？做五休二的研發工程師一大票耶。: : 還有退休後大家都在幹嘛呢?是各自創業去了還是轉戰傳產過著朝九晚五的生活?還是...?並非人人都想退休、退了也不一定就休，有辦法的人永遠吃肉喝湯，沒辦法的人也只能永遠嘴砲。: : 難道創業那麼簡單?大家都可以當老闆?: : 難道在科技業工作個十五年(假如從25歲做到40歲)賺的錢就足夠往後30年安穩過日子?: : 難道每天朝九晚九的生活回家後，還有心力去看盤研究股票?下半人生都靠投資過生活?: : 我是個剛要踏入社會的新鮮人，對於大家一股腦的想往科技業走，但又回想自己身邊的: : 親人的目前狀況，著實覺得有相當大的出入，所以不知道版上大家的想法為何? 謝謝對我而言，人生就是要有不確定性才夠味兒，如果你害怕未來、害怕不確定、然後一直想得到答案、那你只會惶惶不可終日，定下心、看看自己、再看看這個世界，用心思考，然後你再試著去找答案，找得到答案就是一種能力，找不到~~~那只好問天了。你問天了嗎？你問不問天我不知道，但我這輩子還從沒問過天。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.163.2.22推 jack7785:終於有偏正向點的文章了→ jack7785:我自己覺得有腦考上碩班就有腦規劃好人生推 avantime:好文~推→ passionyeh:當然是當上高層, 每天吃香喝辣叫菜鳥工程師好好加班啊→ passionyeh:怎麼問這麼笨的問題呢?→ auraandy:看了你的文 只覺得你還年輕 想靠自己打拼 但是另一半呢?→ auraandy:對自己能力有自信 想跳戰自己的極限 是好事→ auraandy:或許要等到30好幾 發現成就有限 才會考慮公職吧XD→ auraandy:社會是現實殘酷的 如果沒有穩定或巨大到可供一輩子的收入→ auraandy:再大再多的理想與抱負 只怕到最後只會跟現實妥協~→ auraandy:一個人或許可以簡單過一輩子 想成家的話 還是穩定點好~推 c51155427:推樓上噓 blackacre:最好研發可以做五修二。→ cutem:人生本來就充滿了不確定性和挑戰、自己看著辦吧！推 wastand:好文！！ 推~噓 zhi5566:跟人上班領薪水的 哪有什麼叫穩定 你好不容易把高層LP捧→ zhi5566:的好好 卻突然來個併購或高層異動 從紅轉黑推 qliver:好文推 dowea:我同學做研發真的做五休二…→ liyanhong:感覺這種正面的人最後都轉直銷噓 zoliasm:這不是什麼嚴謹的討論空間 但為啥要一直頓號QQ推 e2000:大家好我是翁立友，帶來一首我問天，希望大家會喜歡推 Fw190D9:做研發的做五休二有什麼好奇怪? 我一堆同學都是→ cutem:今天的科技板令我想起酸葡萄的故事。haha推 michaelsun:作五休二（常日班）很正常吧推 discoby:怎麼會有人覺得唸土木就可以吃一輩子？→ discoby:去問問土木系畢業的  問他們系上同學還剩多少在本業→ discoby:再問問還在線上的  有多少人有朝不保夕的感覺推 okstephen1:1做5休2常態→ angelove:做五休二很困難嗎?→ petseal:我男友也是做午休二，我不知道原來這是不正常....推 shortoneal:不能做五休二錢又不多，你的履歷呢?噓 ljsnonocat:我比較想知道大少爺你目前做什麼？→ ljsnonocat:講了一大堆  還是沒有聽到實質的建議  只有一堆空談推 c12899:原po跟我好像~人生就是不確定信才有趣! 賺錢的管道很多~推 Fiona102:現在30歲以下進去科技業的 真的要好好考慮自己未來出路→ ForWin:感覺像是勵志文章，但是空有雛形推 milandi:有研發不是做5休2?????????? 那才奇怪吧→ hhssll:好文加一，推人生夠味~推 samtws:做五休二很難？推 psp412:值得省思推文自動更新已關閉