[請益] Offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者m226832292 (藍藍)看板Tech_Job標題[請益] Offer請益時間Sat Jul 30 22:36:12 2016科技版的前輩大家好小妹日前剛於112畢業已經在現任公司上工一個多月沒想到之前投GG的履歷在我於報到後才被看見(?)或是說才邀我去面試很幸運地獲得了offer讓我開始掙扎...才想說上來問問大家的意見作為參考公司         GG                二線IC廠職缺  研發類(但不是IC相關)     類比IC RD月薪        N                    N+15年薪    第二年後百萬up?       月薪*15~16工時  8:30~據說晚上七八點    目前9-18準時閃優點       $$$               穩定/下班後有自己時間/同事不勾心鬥角缺點    壓力大/重新學習      $$少當初找工作時目標是準時上下班,一天工時8hr,薪水倒是其次但在ic業一線大廠好像很難達到去面試過獲得的資訊也的確如此因此最後選擇了現職公司主管面試時說"不鼓勵員工加班,因為加班也沒加班費拿...ic design需要腦力,做到晚上都累死了怎麼還想得出東西"上工一個月至今觀察得到的結論是事情其實也蠻多的,可是想準時走不會被說閒話六點多陸續會有很多人走但也有部分人留下來我不知道是事情做不完要加班還是習慣性久留 囧同事人都很好相處,經驗豐富,願意教我的team裡面幾乎都是15年以上經驗的前輩壞處感覺是他們可能不太知道剛畢業的新人程度在哪?(我覺得類比ic才在學校培養兩三年...對電路的感覺還不夠敏銳)常常問問題得到的回答都不夠具體可能以他們的角度就是回答得差不多了但有很多比較基礎的電路細節我就不知道是不是應該繼續問下去或是自己多摸摸試試看而且常常被辦公室同仁問"妳怎麼會來我們公司?""怎麼不去M?"感覺很看得起我orz而且總經理更是很明顯對我抱持著深深的期待主管因此給我的project loading我覺得算重我的schedule到年底前已經要負責4個ip感覺之後幾個月我可能也會因此要多留六點走可能最後會GG...敝公司沒有報加班,聽說很少人報而且要簽呈到很上面報補休之後會折現金這是小妹我進公司一個多月來的觀察GG的部分是6月初丟的履歷因為知道GG的ic design好像工時比較正常 但是要有經驗比較好進去所以一開始就丟其他研發類的職缺(怕被hr認出offer生變所以沒寫領域...有興趣者站內信問我)之後履歷投了石沉大海我就準時去現職公司報到了沒想到竟然最後有幸面試獲得offer但此職缺應該壓力很大面試時主管就有說我看起來很活潑抗壓性應該很好都不會緊張orz還主動問我怎麼都不問他工時(他自己很想說的感覺XD)自己說明通常晚上7~8點80%的人就離開了剩下的就是project比較趕的人也說事情很多不用怕無聊沒事做問過認識在裡面的學姐說也沒在報加班但GG賺的應該是績效分紅?缺點就是要重新學習對我來說幾乎算是全新的領域主管面試時也強調對此職缺算是fundamental的課程我都沒修過要我趁新人蜜月期時補足因此可預期進去的壓力會蠻大的而且GG同期會有很多新人一起學習訓練擔心如果之後學習表現不如主管預期考績不好之後年薪也跟著GG....呼~~進入結語總之因為GG錢比現職多(第一年應該比現職少)而且工時又比我所學領域的一線ic廠短(當初面試幾家幾乎都是至少晚上八點後走...因此我才捨棄百萬年薪)現職公司感覺接下來就算我可以六點多走事情做不完也蠻有可能待到七八點的(但因為是碩班所學,可以預期會比較快上手,也許上手後就不會覺得loading太重?)(但也有可能度過新人期事情變更多呃...因為同事悄悄跟我說過公司現在很缺人)所以我動搖了本人對目前學習領域沒什麼興趣GG的領域也沒什麼興趣換領域個人是感覺還好沒有喜歡或排斥而且GG會重頭開始訓練教導就只是擔心學習力不夠好或是表現不如主管預期考績不好的話年薪其實可能反而比不上現職?因為我覺得工時長就一定要$$$$$相對應多而且如果進GG之後想走感覺也找不回本來領域的工作?但錯過GG好像之後就很難進去只喜歡收畢業一兩內的新人?所以說很想聽聽各位前輩們的建議拜託大家了謝謝文長還看到這的各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.116.43.153※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469889375.A.14D.html推 dirk147862: 跳吧  GG完勝推 ToyaErina: 這版一定是推GG的啊推 solonwu: "妳怎麼會來我們公司?"   前輩不是給妳答案了？我只覺得受到深深的期許...推 robinson: 說實話妳有一定的實力才有選擇的機會 往好的公司走是正→ robinson: 常的 反正就算不如預期妳的能力不怕沒下一間推 crafy: 如果GG輪班的工時跟壓力受的了, 那一線Design House的也應→ crafy: 該差不多...這職缺不需輪班喔~是研發類日班表定8:30~17:30→ WenliYang: 感覺你很在意幾點走… 那這兩家都不適合你那前輩有那有推薦的嗎?Q_Q推 Eleina: 話術你也信？確認不是話術因為有認識的人在同一個team工作因此早知道工時,所以沒在面試時問主管XD推 manpower2000: 你的情況建議去台積吧，又不像很多人只能去設備帶線→ manpower2000: 那種學不到東西的賽缺，錢多工時也還好又能累積經→ manpower2000: 驗，何樂不為推 jumber: 往有競爭力的地方走才是對的，免的幾年後你還是要再選擇一→ jumber: 次！推 yy2218: 跳推 rosefan: 看完還是考國考好了→ freeawei: 準時下班才重要，錢多但身體搞爛也沒用嗯嗯因為本身對工作領域都很沒興趣所以才想好好把握下班休閒放鬆的時間做自己喜歡的事...推 lewiss: 你怎不去x電 6點走，也百萬初推 alohayour: gg 會問代表妳很想去→ JRD: 小妹果然強推 gn01657736: (N+15)*15~16=9x w耶，太猛了吧推 Narcissuss: 人正真好不正...去一線豬屎屋面試也是被電慘慘QQ→ MeiHS: 我現在越來越羨慕小妹了 不給推...推 w3dB: 背景不相關能拿到GG RD offer哦..有認識的人也是不相關進GG這個team重新學喔!→ Iamjkc: 不缺錢待ic. 缺錢去GG謝謝建議但重點是下班時間哪裡有很準時下班的公司啊QQ→ ctx705f: 小妹真好→ JRD: 看過幾個112電類的女生(純種) 面試幾乎無敵 不相關的也可以上推 ilovecatch: 才一個月 優點那邊都不準...都要加班不如去一線廠或GG嗯...但同事都直接老實話說這裡氣氛很好只是錢少了點但是很穩定也直說很多跳走的人就是因為幹很多年要養家錢不夠才跳走的→ JRD: 反而有時完全相關的 卻上不了  大概面試被電太慘呃我應該真的是運氣好大學研究所都是112但大學不是EE算純種嗎 囧豬屎屋的話我實力真的不如強者同學們...推 yy2218: 立錡嗎推 dickyman:  能準時下班才是王道 很多人喜歡說年輕要拚一拚推 ross999: 二三線數位IC轉GG 現在很慶倖有轉謝謝您的經驗分享! :)也是轉GG研發類嗎?是DTP嗎XD推 christy7979: 好厲害：）加油謝謝你! :)推 xonba: 留下可以告訴我理由嗎?推 coolmayday: 二線豬屎感覺也很棒啊 工作時數比例乘上去搞不好贏?我當初也是因為計算工時跟薪水覺得合理才選現職公司的→ worldman: IC廠不是很多都快被對岸超越了嗎?→ worldman: 是我會選比較不會倒閉的公司推 Minilla: 如果是我認識的那種類比ic RD，學有專精的話三年應該會開→ Minilla: 始有身價→ Minilla: 數位RD可以半路出家，可是類比很難推 centra: 你如果真的不在乎錢 在乎公司同事間氣氛 那台積可能不適合→ coolmayday: 真心覺得才做沒多久還可以學 IC做出一點身價再跳吧→ centra: 台積的考績互評可是很猛的 大家還是會互相防一下→ centra: 更不用說部門跟部門之間為了搶那塊餅 也是防衛心很重→ centra: 來台積就是要賺大錢 其他皆可犧牲 不然幹嘛來所以錢不是first priority就審慎考慮的意思嗎...?雖然知道出社會要社會化,但還是很希望可以在氣氛和睦的地方工作Q_Q噓 obov: 所以是代po嗎?   作人不能誠實點嗎?竟然有幸引出教主好感動喔QQQQQQQQQQQQQQQQ推 crafy: GG即使是非直接單位比如IO或IP team 應該也沒啥六點下班推 Samael: GG同事間互相挖坑是一定要的阿→ crafy: 我認識GG IP team的後來也都離開了→ obov: 尼慘惹  id共用違反站規→ Eleina: 小妹應該會收到滿滿的寂寞漢子善意利弊分析信推 Samael: 教主安安 祝教主文成武德 一統江湖→ obov: 尼把開頭那句代po拿掉不就得惹→ MeiHS: 請寫張改善報告出來 title:如何避免id代PO行為→ furasuko: 代替朋友問不違規,但是借帳號就違規了,這麼高調一直強調→ furasuko: 自己跟朋友共用帳號的還真少見...→ czhen: 想準時下班絕不要選GG ，過來人...可是瑞凡現在看起來現職公司給我的工作量好像也不太能準時走了...噓 pig2014: GG IC是看志同道合，跟實力其實不一定相關。你要不要嫁→ pig2014: 給我才不要咧~你給我噓欸XD推 b19918025: 我現在就是在一線豬屎屋當研替RD，想的是研替滿三年就推 avali: gg啊，至少跳板跳去哪? 囧生平無大志 只想過著平凡庸碌準時下班的人生希望下班後有時間可以運動~耍廢~看PTT不要一下班就洗洗睡女生洗洗睡也很花時間der......→ b19918025: 跳去可以準時下班的二線豬屎屋，年薪可以破百不求多→ b19918025: 供妳參考，準時下班很重要認同 我也覺得準時下班重要T T但是當初面試的準時下班涼涼的小豬屎屋不給我offer嗚嗚QQ推 bear1991: Design house一票推 amou1030: 女生選準時下班的就好，不然結婚小孩誰顧目前規劃應該三年內不會生小孩啦...ˊ_>ˋ推 brucelinda: 國考家父說進去了就出不來怕我後悔叫我工作幾年後還想考就不管我但現在不行→ teenyhey: 建議留豬屎屋，不然當初唸design做啥，別來台積做工頭→ teenyhey: 最好是跳一線豬屎屋....就只是剛好推甄上了去唸...沒什麼初衷推 JuicyChen: 原PO 台大火舞社電眼正妹 大家快點追推 cyhoza: 想準時下班千萬別選GG那有其他解嗎→ jumpout: GG的工時整體是慢慢在下降的  至少風氣是這樣→ jumpout: 不給報加班費(或要簽呈到很上面)的公司基本上不推推 john97611017: 苭D看女生才出來回推 john97611017: 教主→ chouvincent: 你忘了這裡是GG版我知道呀但還是不放棄希望來問問至少可以獲得理由XD→ syp47: 工時絕對不要選gg 前幾篇gg加班黑暗一堆有看到那串文Q推 gamago: 建議豬屎屋 就算是台積的IC設計(DTP) 工作內容也滿打雜的→ neal997: 好奇gg六點的下班車潮到底是那些人我也好奇→ gamago: 現在好好練功之後要跳哪都不難 妳台積自廢武功後還可去哪?→ gamago: 不訪想想當初走IC design的初衷嗯嗯我也擔心進台積是自廢武功......之後想逃逃不掉 囧推 andy261: GG推 newfighter: 讀臺大還選GG什麼意思?GG不是最愛四大嗎→ childlike12: 我猜ic service中的xilinx那個team，猜對原PO自碼XD→ Deathzombie: 工時整體下降 HR 4 ni?XDDDDD→ Deathzombie: 推g大 去GG就是自廢武功...→ cyshowen: 這篇推文真是~ 現在二線豬屎屋～以後會變一線還是三線？→ cyshowen: 年底前要負責4個ip還能6點走的話 台灣IC設計就有救了目前看起來兩個ip是叫我costdown但沒跟我說方向 我要自己想辦法(這是常態?)另外兩個是要我找paper找靈感重新做...在c大您的推文出現之前我一直在想是不是其實loading沒很重是我自己不夠強要趕快跟上大家→ mooto: 二線豬屎屋 IP team有可能相對不操啦 除非量產搞了bug→ mooto: 其實說去GG自廢武功 在二線不見得就進步的了多少不求一直跳槽升官加薪覺得年薪百萬夠我用了...只求穩定工作然後盡量準時上下班※ 編輯: m226832292 (114.36.119.61), 07/31/2016 03:23:13推 KMTATM: 聽說做analog的到最後就只剩臭anal了 只好去吃apple清清腸→ KMTATM: 道→ mooto: 你要想想 二線有可能終日cost down 甚至連製程都進的慢→ mooto: 到時候你沒進步 或是二線變三線 要怎麼辦 不過GG的情況不熟→ kclvpc: 一個月就兩個IP自己想辦法改善? 還要找PAPER? 這loading→ mooto: 依照教主理論 反正GG餓不死 一日GG 終身GG也不用煩惱武功啦→ kclvpc: 重了吧 我在某一線豬屎 半年也沒到你現在這程度啊→ kclvpc: 有問題去問都會有明確方向→ kclvpc: 我一個月那時 還在training吧真的齁出現第二個支持我的想法的聲音了>_<因為我現在就是被schedule嚇到...有點無法定下心思考現職公司的未來推 mos888tw: 才一個月就想逃? 撐一年再看看吧怕真的撐一年要換工作反而沒現在好換...推 gtoman2006: 你爸爸是對的 千萬不要考國考 公務員 相信我推 Unstable: GG 的R&D真的蠻值得去的，蹲個幾年，履歷會很漂亮，不→ Unstable: 少人就跳Apple 之類的外商。推 Unstable: R&D的工時，看單位部門都有差，有些真的是夢幻般的工時→ Unstable: 。→ snowdarkness: 你不覺得去GG跟你原本的理念不同嗎推 StrKO: 豬屎一票推 fencingboy: 不管怎樣先去台積待個幾年 不適應再說→ Aso: M也是有很準時下班的呀 只要你不care考績 主管也拿你沒輒這我聽說過只是我沒這個膽哈=  =推 qoopoki: 想太多-非產線相關的單位可遇不可求，操度覺得不是你在外→ qoopoki: 面聽說的那樣推 mlda888: 認識到33RD都至少9點才走→ mlda888:       的推 goai: 創意?推 mnpoi: 說真的很想推gg.....但你還是選跟所學想關的豬屎屋好了噓 havanabay: 龜龜毛毛　想要台積又不想要壓力跟工時但想要錢→ havanabay: 我看兩間都不適合　你工作雙辭　重找好了其實是有考慮過這個選項但是要強調我不是想要錢,至少說我的目標不是年薪百萬我一開始選擇現職公司的offer就是因為主管說不加班,然後底薪算起來年薪有80w我想這樣就夠了現在進來發現不太可能不加班因此才會覺得真的要加班的話是不是該跳去薪水比較多的地方加班推 fragmentary: 你應該爬了不少關於GG的文，你對GG的認知大概差不多→ fragmentary: 都與事實相符，剩下的就看你自己的抉擇而已了f大說的是其實就是還在掙扎推 OGC: 類比IC，前景堪慮阿，請三思所以說上研究所的時候就選錯方向了嗎QQ推 Becauseloves: 建議你去你認為必操的公司待看看，之後就算撐不住也→ Becauseloves: 會知道自己的能力在哪 想要怎樣子的生活 在沒被操過→ Becauseloves: 之前都不會知道自己想選什麼推 Becauseloves: 錢賺多少不是重點，ㄧ輩子想花多少吃多少是自己決定→ Becauseloves: 的噓 Jesusman: 新人要百萬年薪又要準時上下班，先做出點貢獻再說(^_-)沒有想要百萬選現職公司時只知道底薪算起來有80w準時上下班推 Becauseloves: 但如果對某領域有理想抱負  就別怕工時長錢少  反→ Becauseloves: 之亦然，聽從自己的心聲，不難選謝謝您又是從另一個面向帶領我思考的方向了→ dakkk: gg研發類  還要考慮?噓 TradePau: 看太多了可以請問看太多什麼嗎?→ csii5566: Gg吧 講白了很多豬屎屋怕陸商怕得要死 能讓你準時下班的→ csii5566: 爽日子還能多久 至少Gg能讓你再穩個幾年 至少結婚還有→ csii5566: 機會請到育嬰假 很多公司不知道還能撐幾年→ rogergon: 老實說都沒興趣，很難做什麼建設性的決定。推 oolontea: 選項二已經破百了。你不會喜歡GG的環境的。推 atpx: 可以去GG試試看, 通常工作一定時間, 生活型態比穩定→ atpx: 才會開始決定生活與工作時間的比重→ atpx: 但你剛畢業, 可能有不同規劃, ex:存一筆出國深造→ atpx: 可以去比較操的公司試看看, 過幾年再決定這是否是追求的生活→ wtl: DTP也是有6點下班的部門推 Oakland: 112，系？所？ICS？去GG ，不如練好功,之後到ㄧ線design→ Oakland: house。112EE ICS沒錯可能我內文講得不夠清楚我找工作時有獲得數個offer(包括其中一間一線豬屎屋offer)但因為我目標設定在準時上下班,年薪不用多因此才選擇現職公司推掉其他offer的......不知道為什麼版眾們都要我好好練功跳一線豬屎屋 囧推 love072642: 去gg, 現在真的很爽 尤其是14B推 penny949: 想準時下班感覺這兩間都不是正解推 yytseng: 二線,類比IC,這個沒前途;你同事都看好你M了,直接M男友在M...看他工時我真的無法......我洗頭洗澡到睡覺至少需要一個小時推 hitome: 去國考，更適合妳，有休閒，錢剛好同上面回應 家父阻止...XD→ leavefly: 左邊推 ace8888: 112 去GG只是剛好...應該去一線豬屎屋吧~~同上面回應有一線豬屎屋offer 推掉了然後選現職才會衍生現在的困擾...如果早知道現職的loading,我應該會接受一線豬屎offer QQ推 yryang: 這種條件居然建議人家去國考，介紹你去拾荒你去嗎？→ kj66: 台積電啊想都不用想why?推 ayuchi1212x: 推GG研發,可報加班,是小妹又活潑只要講話不要不給人→ ayuchi1212x: 留台階,基本上都會活得好好的...小妹有差這麼多嗎......那我讀研究所的時候怎麼沒感覺是正妹才有用吧ˊ_>ˋ小妹正妹傻傻分不清XDD※ 編輯: m226832292 (118.166.214.59), 08/01/2016 23:17:46→ okbom: 阿敏?→ okbom: 建議去GG, 進去後才會死心,但不去以後一定怪自己留有遺憾推 gamago: 台積很多所謂的研發RD 工作內容絕對跟妳想的差很多...推 pinkdog: 妳考慮清楚喔，打槍GG是一輩子的黑名單喔，以後後悔想回→ pinkdog: 去，非常難，我朋友的經驗，她也是112的推 tacos: gg設計不好進去咧，工時跟輪班星人比好多了→ tacos: 然後年資15年有的就是跳不出去了啦推 yytseng: GG不正的小妹,被凹也沒得商量,沒優惠喔,DTP正妹還不少→ yytseng: 如果不喜歡加班,趁早離開科技業,出國或嫁人當貴婦→ yytseng: 不正+有男友+不加班, 拿S- 鐵鐵的推文自動更新已關閉