[請益] 嵌入式相關工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Ferrara (紅燒冰淇淋)看板Tech_Job標題[請益] 嵌入式相關工作時間Mon Feb 29 09:20:13 2016之前有在軟體版請教過版有embbeded linux相關工作的問題有板友提到 BSP相關的工作只要學歷夠 其實不難找但如果情況是大學研所校名都夠用 不過是電機相關非嵌入式背景在別的領域(寫middleware)已有兩三年經驗會寫C/C++ 資料結構 OS 看過一些linux kernel source code念過robert love寫的 linux 核心開發這樣子直接出去找 容易找到嵌入式相關的工作嗎??或是說我還需要做一些實做作品呢??因為想轉領域 所以請版友幫忙給點建議--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.70.249.234※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456708815.A.125.html※ 編輯: Ferrara (61.70.249.234), 02/29/2016 09:21:14→ wxtab019: 我是機械然後學嵌入式的... C/C++ VB VBA等等一堆也都會→ wxtab019: 或是microchip晶片程式等等 不過也還在找研替...→ wxtab019: 感覺有的都看到機械就都去讓你面設備了推 kkmoon5566: 想轉軟韌體？推 yudofu: 作BSP綽綽有餘了→ PPTAlex: 直接投104有相關的公司想用你就去實戰學比較快推 hopehold: 等你踏進來你會發現一堆大公司做BSP的竟然連指標都不會→ hopehold: ，以你的條件絕對可以勝任→ bkjl58p: 在臺灣的BSP大部分工作項目都是除錯啦！→ santababala: 很缺，馬達控制, MCU, 工控都須要推 synd: 背景沒問題，買個 RasberryPi 做幾個小題目補足實作經驗吧→ s860134: 會寫 C/C++ 就不怕找不到囉→ lensuper: BSP沒什麼發展，將來就是系統廠跳系統廠，紅利cost down推 car21318: BSP工時長薪水少....推 glofiish: 別擔心! 絕對找的到，空幾個月問題不大。算白紙吧，只要→ glofiish: 本身個性、努力都有一般的話。推文自動更新已關閉