[討論] 薪水越跳越少會很奇怪嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者EZ5566 (我喜歡你 (的錢) )看板Tech_Job標題[討論] 薪水越跳越少會很奇怪嗎?時間Fri Feb 28 14:41:07 2014前陣子小弟準備跳槽去其他的產業工作，因為基本上很類似從頭學起(我在原公司晉薪兩次)所以我就用我當時新人的薪水開給他，大概是比原薪水少了5k左右。結果每個面試官看到我預期薪水都納悶說，為啥我會願意跑去薪水比較低的公司?可是如果為了興趣要跳去不太相同的產業工作，薪水掉個幾k不是很正常的嗎?大家有這種經驗嗎?好奇詢問一下@@--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 58.114.188.38→ diabloevagto:開低做什麼呢？開高給他砍就好→ fanix21:目前我也是換產業也面臨相同狀況，不過自己能接受就好→ PPTAlex:就先開原本的薪水給他就好啦~他不同意再給他砍推 smart1988:重頭學薪水較低是正常  但是自砍身價就不太優→ smart1988:deal薪水的問題交給用人主管去做就好  不要自降薪資→ kyll:薪水的問題交給用人主管去做就好  不要自降薪資推 Kamiya:有。譬如轉公務員薪水砍半以上(你覺得為什麼)推 skymp601:這問題沒人討論，為什麼呢？不能說的密密→ rhow200:我先生是!12年前從8萬-->5萬(跨行從頭來)加油!推 vcx530:你在乎的是興趣，那錢已不是第一要務推 rosty:重點是自己能接受..小弟從五萬到3萬...推 geniusgia:我研替同事3年約滿換別的產業，年薪多了將近70萬→ cmjan0608:哇 工作一年 等於別人做兩年→ cheny10:用人單位不會因為你薪水要的少而比較喜歡你噓 jannine:我的興趣是玩game, 薪水:0.....請問各位鄉民，我為了興趣→ jannine:從月薪8萬跳到月薪0元，會不會很奇怪?推 gunbade:很奇怪 跳槽是為了加薪，而且同產業是沒有其它公司了嗎推 riance:我個人是年薪腰斬，不過就的確是轉行，且是轉看業績的sales→ auxmathew:小弟我差異最大的從~12萬轉到剩四萬多orz..推文自動更新已關閉