[新聞] 上銀員工好幸福！ 卓永財：不裁員減薪  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tw689 (台灣689)看板Tech_Job標題[新聞] 上銀員工好幸福！ 卓永財：不裁員減薪 時間Thu Oct  1 01:35:36 2015https://goo.gl/m5sc1x上銀員工好幸福！ 卓永財：不裁員減薪 助台灣甩22K宿命亨網記者趙曉慧 台北上銀科技 (2049) 董事長卓永財手握34項發明專利、砸錢研發不手軟，今(30)日獲得清華大學頒發「名譽哲學博士」學位，他說，國內產業開始傳出優化人力，但上銀不會裁員、不會減薪。未來希望透過大學研發能量為產業轉型加值，協助台灣能突破「22K」的宿命。今天的頒發典禮，在國立清華大學國際會議廳舉行，現場冠蓋雲集，包括行政院政務委員顏鴻森、教育部技職司長馬湘萍、台灣工具機公會理監事、台灣智慧自動化與機器人協會(TAIROA)理監事、磐石會、台灣電子設備協會(TEEIA) 理監事等。清華大學校長賀陳弘表示，卓永財董事長是清華第1位跨學院(工學院、科管院)聯合推薦的名譽博士。出於金融而入於創業，個人所擁有的創新專利高達34項。他所創立的「上銀機械碩士論文獎」（HIWIN THESIS AWARD），每年經費高達1,000萬元，被譽為機械產業技術研發的「青年諾貝爾獎」。賀陳弘推崇卓永財，是清華校訓「自強不息」、「厚德載物」相證相合，經名譽博士學位審查委員會一致通過，授予「名譽哲學博士」學位。卓永財則說，他對清大的第一印象是「原子爐」，高中就讀省立新竹高商，常和同學溜到清大，做白日夢，談人生點滴。他又說，雖然目前國內產業開始傳出優化人力情況，但上銀不會裁員、不會減薪。卓永財強調，創新及希望台灣下一代能比我們這一代幸福，是他的志願，上銀未來將促進更多產學合作，希望透過大學研發能量為產業轉型加值，協助台灣能突破「22K」的宿命--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.250.144.146※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443634538.A.C94.html→ freeunixer: 只是颱風假看沒風雨就會把人 call 回去上班而已.推 kenjy: 還能撐多久？→ vivianwang: 他拿錢養學生，不用裁就自然淘汰不能用的人。推 PBDS: 當然不裁員阿，因為除了研替的，其他的都想走阿，只有當到→ PBDS: 課級以上才留得住，大銀也是走很多人了推 hirosue5566: 這間在金融海嘯的毒辣，科科噓 dufflin: 吹口哨壯膽？推 ciula: 億光創辦人在北科也說過同樣的話 ㄎㄎ→ yoluofgiprts: 上銀幸福XD 把加班時數攤開來再說一次→ zszsdd: 認識這公司離職的人，說生命只剩加班工作推 crc2121: 加班加到滿之後取平均值等於110元/小時，我隔壁剛跳出來→ crc2121: 比血汗更血汗，不裁員不減薪，但是不會加薪XDDDDD噓 yainman: 平常就夠小氣了 連公司停車場一個月都要500 哪還需要減薪→ jawa7026: 什麼時候不裁員=好幸福了……Orz推 Narcissuss: 薪水這麼低還柴噓 leavefly: 笑死人了...→ taa1: 才500而已； 工業電腦一哥 3000元/月推 tortoise7843: 都招不到人了 還裁員推 NAMESTANLY: 不裁員減薪 狂放無薪假~ 講的真好聽→ arcc: 不裁員阿都是員工自願離職XDD推 d147258: 一個月3000也太扯了吧推 amethystboy: 沽名釣譽推 yoluofgiprts: 不裁員不減薪 年輕人抗壓不足 年輕人要努力推 rex00125: 停車還要錢歐囧推 momo1119: 這間超血汗噓 whizz: 血汗霸主噓 Luks: 已經夠低了→ KCKCLIN: 是靠輪班加給衝高薪水的嗎?看大夜一天900噓 Ec73Iwai: 名聲超臭的只能騙菜鳥吧→ allenxxx: 不裁員減薪...直接不給薪?推 ebb0204: 颱風天放一半 無風雨叫人去加班 沒來就算無薪假→ jengmei: 血汗霸主不是浪得虛名→ kevin190: 專開笑死人的薪水, 只能寄望分紅彌補薪水噓 daywalker: 福利爛 產品也超爛 服務更爛推 uncyclic: 至少比隔壁好很多了！出來巡檢廠區油錢還要吃自己，路上→ uncyclic: 穿黑polo掛藍色識別證的就是了………噓 dynamix: 把公司當軍隊在帶的爛公司噓 SuckMyDick56: 呵呵呵呵推 justinplay: 哈哈，真有臉說推 and097286: 都自己走的 當然不用裁啊噓 mcho1831: 年後都正職約滿離職潮,靠年底研替綁約撐起來的噓 cynicals: 我覺得他只把員工當機器看 進來辦公室巡臉臭就算了→ cynicals: 同事跟他打招呼連一聲都不吭→ cynicals: 上銀根本不用裁員 流動率很高→ cynicals: 同事戲稱這邊是中部最大職業訓練所 XD推 yaohuei: 現在還是堅持不裁嗎？→ henryak: 要不要看看員工流動率?有多少?→ henryak: 幸福企業都是自爽的推文自動更新已關閉