[新聞] 3代Ultrabook 英特爾找點子 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者manlike ( )看板Tech_Job標題[新聞] 3代Ultrabook 英特爾找點子時間Tue Jul 31 10:48:07 2012http://news.chinatimes.com/tech/171706/122012073100367.html　英特爾Ultrabook論壇暨生態系統大會將於今（31）日在台北舉行，此次會議兩大目的，一是與成員討論如何有效降低第2代Ultrabook價格，希望年底前能達到699美元目標，二是英特爾將向ODM/OEM廠介紹新一代Haswell處理器架構，並討論及制定第3代Ultrabook規格。　英特爾架構事業群副總裁暨行動客戶平台總經理Navin Shenoy昨（30）日表示，今日舉行的Ultrabook論壇暨生態系統年度大會，是第2次舉辦，去年的會議討論了IvyBridge處理器平台及第2代Ultrabook規格，今年會議重點在於凝聚生態系統成員的意見，提出更多創新的做法，以共同刺激Ultrabook的銷售。　Navin Shenoy表示，雖然總體經濟能見度低，但對8月中旬開始的返校採購（backto school）需求仍充滿信心，年底的聖誕節銷售旺季，配合微軟推出Windows 8作業系統，會有超過40款將搭配觸控螢幕及逾10款可翻轉（convertible）螢幕的Ultrabook會上市，目標是Ultrabook年底佔消費性NB市場比重可達40％。　第1代Ultrabook採用英特爾Sandy Bridge處理器，在去年下半年開賣，NavinShenoy表示，銷售量並未太突出，上半年銷售情況只是符合英特爾預期，下半年搭載IvyBridge處理器的第2代Ultrabook已陸續上架，目前說能賣多少台仍太早，但相信下半年會有旺季應有表現。　ODM/OEM廠普遍認為，Ultrabook要一戰成名，價格是最關鍵因素，但英特爾沒有調降處理器價格計畫，Navin Shenoy指出，會在今年的生態系統大會中，與合作夥伴討論如何降低生產成本，例如在量能放大到一定程度時，固態硬碟價格就能大幅降低，相信年底前可達到699美元的甜蜜點價位。　英特爾明年上半年將推出新一代Haswell處理器，並在生態系統大會中首度介紹給ODM/OEM廠，並共同制定出第3代Ultrabook的規格及參考設計方案。據了解，明年Ultrabook將導入光感測、陀螺儀等感測元件。　Navin Shenoy表示，Haswell處理器將把處理器及晶片組整合為單一晶片，是電腦史上首度出現的系統單晶片（SoC）解決方案，將可以更有效降低第3代Ultrabook的待機功耗，同時也能夠做的更輕薄。--X86 SoC 看來有人要慘了...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.79.59.62噓 miketk:699..CPU賣多少占多少%...= ="推 smallhan:現在還有人在幫I社出晶片組嗎？推 obov:cpu大概一顆一百到一百五  筆電用cpu比較貴的推 jyhsheng:樓上的CPU大約300....INTEL幹麻降價 沒對手→ jyhsheng:intel cpu 不降價 win8 Ultrabook都是喊好玩的推 Kennyq:Intel可以降CPU跟SSD，絕對能降到300美元→ wnlee:Haswell 還好久 還要等半年才買的到...推文自動更新已關閉