Re: [討論] 為什麼修電腦很厲害薪水不會高? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chengcti (卡馬請出來面對!!)看板Tech_Job標題Re: [討論] 為什麼修電腦很厲害薪水不會高?時間Wed Aug 21 14:14:09 2013以前我唸書的時候, 學費都是靠修電腦賺來的1990 年那個時候, 電腦都是由品牌貨比較多, 品牌都是中華商場牌也就是去第一棟搬電腦那時我記得修電腦多數是 "掃毒"到 90net 抓掃毒程式, 到客戶掃毒即可安裝 ET3 / DOS 車馬費大概 $500, 掃毒大概 $200我還到過大公司去幫忙修電腦後來就晉級成修硬體說是修硬體其實應該是換模組, 第三波雜誌後面都有供應商資料我記得以前我都坐公車到供應商那邊買幾片 MONO CARD,PRINTER CARD, RAM買兩套, 到時候客戶有問題 就現場換, MONO CARD 壞掉的機會很大超好賺因為客戶不知道要去買這些東西, 如果回到中華商場修 更貴那時的電腦跟現在的 LCD 4K TV 一樣寶貴現在呢? 到光華走一圈都知道零組件哪邊最便宜, 最差就到燦坤不然就是網路網拍買以前賣一台電腦可以賺一台, 後期變成 notebook 賣一台賺一台現在賣 PC 根本就沒賺頭沒有百年企業, 當初賺一手 就要趕快轉職不然你都紫裝100, 好像很強, 問題是現在大家都換伺服器了※ 引述《RAVANA (滅燈)》之銘言：: 記得小時後 1995年左右: 會修電腦感覺都超強的 每個工程師都好神氣喔 工程師耶: 長大後也要一樣 立志成為很厲害的電腦工程師: 而且那時候修電腦 好像還滿好賺的 組裝也很多: 但為什麼才幾年光景? 修電腦組電腦這種職業 已經淪落到22k: 滿頭金髮 一臉雞歪油條樣的小屁孩 半桶水在做的職業??: 而且現在只要一聽到這人是在修電腦的: 或是滿腔熱血的青少年說對電腦很有興趣 說立志要成為電腦工程師的: 腦裡就會浮現 然後上去苦勸: "這是小孩在玩的東西 年輕玩玩打打工就好了 不要當正職": "靠這東西吃飯會餓死 快轉行吧": "做維修沒出息 去寫程式吧": 說真的 修電腦也是很多專業阿: 1.英文錯誤訊息  不讀書的小屁孩我不信他都看的懂:   不要跟我說拿翻譯機  那只會翻的狗屁不通 打完字查到 我都已經修好了: 2.拿焊槍換電容 這也很專業啊 很多人都還不會:   一顆電容幾十元 工錢收400就好 一張主機板兩千元 現在人都只會買新的嗎?:   買新的重灌也很麻煩啊  不會不划算嗎?: 3.解毒(防毒軟體無法解的) 共享軟件 OFFICE 影音轉檔 壓縮加密:   電腦怪異問題 通通問不倒: 但很奇怪 修電腦這種職業 就算你強到成為神的等級(強到能飛上天): 社會地位還是一樣低  薪水也高不起來  最後還是餓死轉行: 大家覺得從前不錯的風光職業  為什麼現在會淪落至此??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.34.153.98推 Narcissuss:新電腦一台才一兩萬....又不是兩三千萬→ hadessage:以前一台4.5萬咩→ freeunixer:四五萬的時代也沒讓你賣一台賺一台吧 -_-→ freeunixer:二十年前也是有中華商場,光華商場的 OK?推 asdfghjklasd:這現在那是電腦,都麻是玩具了推 altazimuth:紫裝100那是啥？很強的裝備嗎？→ wellkom:現在的電腦,有些連機殼都不用螺絲了→ wellkom:裝到可以看到biod畫面要不要五分鐘啊→ wellkom:有些甲甲還會找錯洞,現在的板子要插錯洞機率實在太低了→ wellkom:bios 打錯推文自動更新已關閉