[新聞] 企業主批大學生打工浪費時間　網友反擊： - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者countryboy (Q我Q我Q我Q我Q我~)看板Tech_Job標題[新聞] 企業主批大學生打工浪費時間　網友反擊：時間Fri Aug 24 23:32:26 2012http://tw.news.yahoo.com/企業主批大學生打工浪費時間-網友反擊-超商薪水比較高-091310214.html企業主批大學生打工浪費時間　網友反擊：超商薪水比較高生活中心／綜合報導教育部長蔣偉寧在21日與傳產廠商進行產學座談，業界抱怨學校的教育教材、設備與技能檢定，與業界需求嚴重脫節；更有傳產企業主批評，現在大學生把重心放在超商與加油站打工。一名科技公司董座表示，他們預計招募千名新血，但應徵的學生，過半數都不符合企業要求。一名工業公司企業主表示，大部分學生皆把課餘時間花在超商、加油站等地方打工，這些地方變成浪費人才的最大區塊。他建議大學生每年校外實習的時間拉長至3個月，才可充分達到產學聯結的效果。蔣偉寧在聽取企業主簡報後，對學校與企業的落差，直呼「完全超過我的想像！」網友認為，這些抱怨的企業主，應想想自己是否給大學生水比超商少的薪資，或甚至以實習為名行壓榨之實，如果都沒有，才有資格抱怨。且網友更不留情指出，台灣不缺人才，缺的是對價的薪水。另外，目前大部分校外實習皆為無給職，有經濟問題的學生自然需要靠打工維持生計。網友諷刺，就是因為超商打工的薪水比在某些公司上班還高，年輕人自然要去。「企業如果要成長，必然需要更優秀的人才，但企業主卻拒絕付出更高的薪資，甚至付不出這麼高的薪水。」日前報導因台灣薪資水準倒退，出國工作或打工旅遊的人數激增；行政院政務委員管中閔日前表示，政府不積極解決人才流失問題，很快會淪為三流國家。--我的露天拍賣攤位，歡迎選購：http://mybid.ruten.com.tw/user/countryboy364/我的WRETCH相簿，歡迎參觀：http://www.wretch.cc/album/countryboyhttp://www.wretch.cc/album/countryboy2雅房出租，近捷運府中站/台藝大/致理學院，歡迎參考：http://ppt.cc/X@@;--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.240.31.198推 QQ5566:三流政客 二流教育 一流鄉民推 iammc:一流台奴推 supertalker:yahoo這次抄新聞抄的很好推 henryage:靠壓榨員工賺錢的公司...還是倒一倒吧...推 evil0108: 時薪115*8(小時)*25(天)=2萬3 企業給22K真的去死一死好→ evil0108: 更何況超商工作還不算太操 傳產很多現場工作很累很粗重→ evil0108: 企業真的是請不到人才？還是請不到奴隸？噓 dolan:最後一句文 政客回答就是當作沒聽到 一樣都是人才流失→ dolan:都是員工的問題 老闆都沒有問題 爛!→ kkrichard:怎麼不說人才都跑去考公務員了→ fantasyj:企業實習= 學分 + cost down薪水!?推文自動更新已關閉