[討論] 在2015看2014趨勢預測是否準？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tonite (>咖米的澳洲生活<)看板Tech_Job標題[討論] 在2015看2014趨勢預測是否準？時間Sun Oct 25 08:39:30 2015嗨～已經2015了（而且是年底！），來看看2014所預測的趨勢準不準吧！原文來自：http://goo.gl/llOkIh1.平板增加-->PC減少平板供應鏈與PC不同，因此不只影響PC銷售，也影響其供應鏈。2.高科技產業也開始為其它產業提供服務例如，Qualcomm現在也在參與車內娛樂系統的半導體設計。3.穿戴式裝置增加各裝置都在要求尺寸越來越小、電池續航力越來越長4.M2M communication (machine to machine)最新崛起的市場。GE, IBM, Cisco在做。5.越來越多軟體公司開始發展自己的硬體例如Google6.用料法規-用料中不得包含特定礦物各廠商對於原料供應需更加把關。7.隨著中國的人力成本增加，許多公司開始轉投資台灣、越南、泰國。8.日本高科技產業將由傳統的ICT平台改為使用雲端服務因應國際擴展。9.PC產業持續縮減，會有越來越多的併購。10.中國所收購的知名世界廠牌將持續增加，例如Lenovo.一邊聽室友爭執一邊打這篇文章（抖）台灣的出路在哪裡？M2M好像不錯...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.210.99.63※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445733573.A.1B1.html※ 編輯: tonite (118.210.99.63), 10/25/2015 08:46:02推 chunyinlin: 台灣繼續鎖國，逐漸衰敗……推 melzard: 7在台灣真的有嗎?推 LiLiLaLa7: 台灣喔，繼續抹黑打選舉推 OoShiunoO: 輪班星人繼續輪班 這些趨勢都跟台灣無關啦推 lili110: 台灣的趨勢: 輪班→ loko: 7.有拉  台商鮭魚返鄉→ chengcti: M2M -> IOT我剛剛也瘋狂在網路上爬文 internet of things,現在已爬文完畢ＸＤ推 lxf: 7.不是食人魚嗎 XD※ 編輯: tonite (118.210.99.63), 10/25/2015 10:32:15→ Narcissuss: 我還可以預測 台灣接下來20年都還是藍綠惡鬥就，大家一起團結投給小英就OK囉 <3 <3 <3※ 編輯: tonite (118.210.99.63), 10/25/2015 11:12:43推 black80060: 7.朋友說大陸很多工廠都往越南印尼了推 pipi1983: 產業升級的內含是做高毛利的東西，讓原本22K的提升領到3→ pipi1983: 2的水平，不過台灣的產業升級是把該放給大陸越南印尼去→ pipi1983: 做的鎖在台灣持續領22K，以量取勝就叫產業升級，也不敢→ pipi1983: 表現出差異化喊價，明明是新的設計，但可以賣的比舊設計→ pipi1983: 還低廉，再喊說撐不下去→ pipi1983: 台灣不是沒研發，而是研發的東西是拿來 cost down 用的→ pipi1983: ，唉鳳六只是把螢幕變大罷了，其他說要有讚不絕口的差→ pipi1983: 異化寥寥無幾，但人家就是敢賣的貴貴的，如果是台灣人搞→ pipi1983: 行銷，最後的策略八九不離十是選擇賠錢賣，因為只是加大→ pipi1983: 螢幕而已，沒賣點，但對矽谷的人來說絕不是這樣推 sqt: 預測2016.中國.研發fab封/測.系統一條龍全自製推文自動更新已關閉