[請益] 鴻海app 運營 ，sales, pm - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者st1206 (kingman)看板Tech_Job標題[請益] 鴻海app 運營 ，sales, pm時間Wed Mar 30 03:06:35 2016前幾天接到人資打電話說有如題的這三個缺，都在大陸，過兩天要進行電話面試，小妹國立商管碩士，英文沒特別好，請問各位有什麼建議準備的嗎？比方說電話面試會先線上測驗嗎？我需要充分準備這三個的工作內容嗎?(目前在職缺上並沒有看到)除了表現出耐操還有服從性，還有什麼呢?工作型態和環境如何?這是賺錢的次集團嗎？註:主管沒說是哪個廠，哪個次集團，也沒留他分機…求解--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.15.193.45※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459278398.A.3C4.html※ 編輯: st1206 (101.15.193.45), 03/30/2016 03:21:28推 JAJAH: 穿辣點給R&D看推 michaelgodtw: hr搞不好是女的! 太辣有反效果推 billmin: 帶兩套衣服 @@"推 balius: 帶一套就好啦，穿 or 脫...推 henry90254: 鴻海可能會英文面試 至少準備英文自我介紹→ st1206: 我是電話面試推 godzillahaur: 英文要準備ㄧ下→ bernik: 英文是必要喔 ！.......推 trappings: 那個事業群，那個單位最好問清楚，好壞單位分紅差很多推文自動更新已關閉