[請益] 外商offer VS. 聯發科二面 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lokamah (小譽)看板Tech_Job標題[請益] 外商offer VS. 聯發科二面時間Wed Mar 18 09:44:55 2015小弟主要是應徵業務經理的職缺發哥的一面是最早的(一月中)..所以過完年後一直沒消息..心裡大概也有個底..外商的offer上週一下來..沒想到後來接到聯發科HR的二面通知雖然已經口頭答應外商的offer..但聯發科的機會也屬難得原本二面不需特別準備什麼..但昨天卻接到HR通知要準備20分鐘的英文簡報..@@所以想請問大家..會直接就接受外商的offer..還是會去聯發科的二面呢?另外, 拒絕二面會被HR列入黑名單以後就沒有應徵的機會嗎?另外想了解的是package的問題..板上討論到聯發科的offer大多屬RD方面的職缺如果是業務經理的職缺...年資大概9-10年...一年的package大概會落在哪個範圍呢?有機會上看180~200嗎? 月薪有90k以上的可能嗎? (E8 or E9?)業務比較會有頻繁出差的機會...那平日的工時會需要像RD一般到晚上八九點以後嗎?還請有經驗的大大可以給小弟一些意見..謝謝! 感恩!一些基本訊息:小弟住新北, 外商辦公室在內湖, 去發哥大概二高要跑一個小時外商平均七點左右可離開辦公室..平時可直接由家裡出發去拜訪客戶另外外商的領域跟我之前background比較接近..可立刻上手去發哥的話就要花些時間重新了解適應新產品新技術--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.164.47.203※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426643098.A.58E.html→ bjxluc05: 如果我會選外商，看你想不想挑戰未知的領域，工時說不定→ bjxluc05: 也比較長？→ slime756: 答案不是出來了？推 andy261: 面試再說→ andy261: 不過外商比較可掌握推 stute: 去外商吧，離家近下班又早；發哥這麼操，機會就留給年輕人→ stute: 吧。推 stute: 8-9年年資怎麼會沒有兩百萬，你一定沒有認真爬文吧→ zj44: 日商就算了吧 日商的話 幾乎起薪低 要加班 而且很悶!→ wondtty: 當然是發哥，你要幫台灣人做事還是幫外國人做事?推 csii5566: 這外商看起來CP值不錯? 是我會選這外商→ kkoala: 外商也要看是哪些外商推 docker: 先去外商 再去M二面→ lokamah: 謝謝各位的建議..忘了說這間外商是歐商..而小弟也將屆不→ lokamah: 惑之年..所以對是否要轉換到新領域會考慮的比較多些..推 andersonchen: 不惑之年去歐商 會比較ok→ WenliYang: 去外商吧→ jengmei: 大M就是屌→ nicefumin: 大M的PM應該拿的不比RD差，8-9年就差不多E8-9，相關數→ nicefumin: 字可爬文→ acgotaku: 內湖的外商能跟發哥比的只有N吧,不是N的話 當然是衝發哥→ ashyang: 外商+1,但要有隨時被拔掉的心裡準備推 Eric0605: 先面試再說吧 去看看也好→ jengmei: 外商沒保障唷建議M推 sixth: 去  外商.....推 s910: 大M薪水是外商兩倍 選外商腦袋才壞掉推 kohaya: 去外商推 fairyofmoon: 不惑之年，大M可做久ㄧ點吧推 Twinkling: 外商說裁就裁推文自動更新已關閉