Re: [請益] 碩士？學士？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者han999 ()看板Tech_Job標題Re: [請益] 碩士？學士？時間Sat Apr 19 02:05:26 2014我最愛拿我補習班的同學說嘴~~~他和我都是私立技職科大碩畢~~~命運與機會差異甚大~~~我說他的好了~~~他目前在QCT，原本是做CW（可稱約聘或派遣）-SW engineer；話說投了９９封！想當然...任何一間公司完全不削！最後一次機會！去投QCT的約聘一職，結果命中！約薪６萬初，做了二年後轉正職...待遇保密囉！想到我同學跟我說了這兩句：常言道，機會是給準備好的人，除此之外，還有兩種人！1. 機會是給懂的製造機會與抓取的人、2. 機會是給能嗅到機會與于獲取的人。這是他跟我說的很深的話～回原題，他說沒考過多益這是甚麼東西？只知道看得懂英文，不懂再請教！進去在學，學中做，做中學，期間進修英文，久了也會了！存夠了錢才學大家去考多益，結果才５８０分Ｑ_Ｑ...其實很多大學畢業，去外商工作混熟裡面長官後，請他們幫忙寫推薦函！其中有一個南開還是開南的學畢，就申請到美國紐約大學；是好是壞先不論！至少有比原本的好是真的！這是他的同事例子！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.224.64.175※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397844329.A.5B3.html※ 編輯: han999 (61.224.64.175), 04/19/2014 02:11:58推 column:……………這是廣 …→ holamonmon:樓上帳號頗酷→ han999:不對嗎？當作屁吧～推 jeromeshih:約聘的比一般系統廠碩畢價碼高這麼多,大公司薪資結構→ jeromeshih:會這樣設計有點疑問?推 LICENSE:...那是頂級外商阿→ soi1dsnake:有些學校畢業後的同學會本來就跟吹牛大會差不多..→ soi1dsnake:當然我不是說這篇文→ lngagg:唬很大～美國會看在校成績的，除非是砸錢買學歷推 lngagg:海珊總統最不愛打仗，歐巴馬總統是白人→ zhi5566:我竟然信了 我以為台灣人看到約聘 都直接跳過推 gamelag:賽到的人最愛說1,2這種話 你問他當初怎麼做的又說不出→ han999:他中間辛苦的過程他就確實不願意分享~"~→ han999:這就好比一個人賺大錢的他，他卻會願意賺大錢分享給其他人→ han999:嗎？反觀之，一個不怎麼賺錢的人，卻可以賣很多書去分享給→ han999:其他人且卻很多人願意聽他說的。→ han999:如下面那一篇所言，大家都是看到約聘和派遣都跳過了...→ han999:可是我同學卻沒有跳過！他寧可當傻子且抱著萬丈高樓平地起→ han999:與寧為牛後勿為雞首的普普普普普低階人做起！→ han999:這點大家不都跳過了嗎？為何質疑呢？→ han999:不過他確實是有選擇性，若要約聘必須為外商且老闆必為美國→ han999:人或高階主管必為美國人是真的！→ han999:至於台商的約聘也還是有跳過~~~→ han999:理由是早上9點上班而下午6點準時下班(決不會有加班逗留)→ han999:且他的Supervisor會來趕他下班！→ han999:所以下午5點55分前須達到今日事今日畢~~→ han999:當大家都跳過外商約聘派遣一職的時候，也就是你進去歷練的→ han999:時機！→ han999:不就印證他說的機會是給能嗅到機會與于獲取的人。噓 jannine:不是要噓你...只是進個外商約聘沒什麼好說嘴的...沒到可以→ jannine:講 1 2 那種超級八股的話..推 jl40:我心有戚戚焉 我認識的不少是這樣 而我本身雖沒轉正職 卻領得→ jl40:不比正職少 之後剛好有個機會 跳去更好的公司當正職 只能說努→ jl40:力很重要 運氣也很重要推文自動更新已關閉