[新聞] 台積電 獲富士通大單 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者autoppp (☆㊣↖☯Autoppp☯↘㊣☆)看板Tech_Job標題[新聞] 台積電 獲富士通大單時間Thu Jun 14 18:14:43 2012繼瑞薩之後，台積電（2330）再獲日本富士通集團旗下富士通半導體次世代處理器「SPARC 64」代工訂單，雙方並已進行28奈米研發，業界判斷，最快年底貢獻營收。台積電目前來自日本營收比重約4%，隨著日本大廠相繼委外代工，台積電來自日本的營收比重也有機會往上增。台積電日前與全球最大微控制器（MCU）供應商日本瑞薩電擴大合作，董事長張忠謀更於股東會後表示，這對台積電具有相當意義的指標，預期5年內生意會增加很多，瑞薩未來會是台積電在日本最大客戶之一。日本媒體報導，富士通（Fujitsu）正計畫將使用於UNIX伺服器的CP 「SPARC 64」的次世代版本，委託台積電代工生產，這是富士通第一次把「SPARC 64」產品委外生產。報導也指出，台積電目前正和富士通攜手研發28奈米生產線，「SPARC 64」的次世代版本就是利用28奈米產線進行生產。富士通目前正在量產的「SPARC 64」是以45奈米製程製造。分析師表示，日本市場雖非台積電的主要業務區，但隨著瑞薩、富士通紛紛在先進製程委外，顯示日本整合元件大廠（IDM）逐漸交由晶圓代工的趨勢越來越明顯。台積電預估，本季營收目標1,260億到1,280億元，創下歷史單季新高，季成長19.4%至21.3%。4、5月營收已連兩個月寫下單月歷史新高，第2季營收達成率已66%，法人預期台積電本季營收目標可順利達陣。台積電28奈米需求持續強勁，並未因總體經濟變弱。台積電預估，28奈米第3季產能持續吃緊，第4季才會接近市場需求，明年才可完全滿足市場需求。http://udn.com/NEWS/STOCK/STO3/7158385.shtml--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.125.97.29推 littledd:看來設備這段日子要808有點難度了,昨天地震三次前同事就→ littledd:叫苦連天了~~~推 kenro:28mm供不應求啊 良率要是能拉上來 今年根本就無敵了推 BOSS33:供不應求....  最慘的就是工程師....  拍拍推 JOJO60530:看來我同學又要領不少了→ littledd:就算訂單來也要年底才能領的到.................一半推 airslas2012:這樣聯電會不會倒?推 Fradi:F15會不會被操爆啊 XDDDD推 loveyuka:台積加油推 asdaxion:台灣加油 台積聯電都加油!推 seven32:友達一年虧600億都不會倒了 聯電怎會倒推 SCLEE5566:設備是狗→ kelune:產線都是狗~工一~工三都一樣!!只有被幹的份!!推 QQ5566:是有多大!?推 IEEE5566:工2~工3是什麼?推 chongwen:工友2號、工友3號 (誤)推 gn11488123:設備有808過嗎?推 kevabc1:台灣加油 台積聯電都加油!推 NetsFan:聯電產能都吃緊了 還擴廠中推 stuangus:設備是狗→ euuo1211:修機還好、還要撈data 要分析 要解答、要寫km→ lunarring:F15....推文自動更新已關閉