Re: [新聞] 讀這些學校　畢業後領高薪的機會比別人高 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SuperModel (「超萌的」)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 讀這些學校　畢業後領高薪的機會比別人高時間Wed Jun 24 18:26:57 2015※ 引述《ewing112233 (認真的男人最英俊)》之銘言：: 104資訊科技今公布「透視畢業生DNA報告」，首度分析22萬名求職者的人格測驗: 結果，對照資料庫中高薪族群的人格特質，包括思辨力、企圖心、抗壓性等，依: 畢業學校進行積分排序，發現交通大學畢業生擁有高薪特質的積分最多，其次是: 台灣大學、中山大學。高雄餐旅大學則擠進前10名。: 104資訊科技先前分析旗下47.6萬名會員，挑選出薪資在前5%的高薪者， 分析其: 人格特後發現，這群高薪族有17項人格特質較一般族來的顯著，包括領導性、冒: 險性、企圖心、適應性、抗壓性、求變性、創造性、取悅性、情緒調適、影響性: 、社交性、樂觀性、思辨性、負責任、表現性、堅毅性、活力。: 104資訊科技再進一步分析22萬名大學學歷以上求職會員的人格特質測驗與畢業: 學校（每間學校樣本數超過1000人）相關性，並以積分排名， 發現較具有高薪: 特質者都是國立大學，前十名分別是交通大學、台灣大學、中山大學、成功大學: 、中央大學、清華大學、政治大學、台灣科技大學、台北科技大學、高雄餐旅大學。: 104資訊科技分析，全部17項中雖然台大有5項奪得第一，但交大在10項高薪特質中: 拿下前3名，是總積分奪冠主因。（唐鎮宇／台北報導）: http://tinyurl.com/nz72tgv: 除了高餐以外其他都是常見的學校！: 第一份頭路當主管不知各方好手的能力時，榜上這些校名確實非常好用。每年畢業季的應景文章...。接下來就是企業愛用的前十名學校畢業生，然後就是愛用的公私立學校排名，接著就是在快樂工作人、天下、遠見、商周上看到表單或引文。這些評比從未公開數據如何計算？都是靠學校的職涯中心回饋問卷？還是靠升大二與大三的暑期打工學生，一通一通電訪？還是要靠新聞揭露？比如說去年就有交大在學研究生，靠著空中鬼畫符簽章機制，讓專校畢業的企業老闆入股六千萬，或是臺大幾個大學部學生，拿到美方天使投資人的資金，辦了休學強調創業機不可失。在薪資沒有實價登錄平台揭露情況下，這些排名資訊平常心看待就好，高薪並不等於其他方面也高，比如說近日被披露的吳興國小女籃隊與臺灣大學領導學程，正好一起在媒體上披露，就產生高下立判的結果。高薪一定要高學歷嗎？去年看到新加坡大學來台搶人才的鄭衍基，當初看到同行能在學歷上精進，喊出如果師兄能這樣做，他也想試著攻讀學位，剛好一個是中學畢業、一個是小學畢業，之後鄭衍基就出現戴安全帽進出賓館的新聞，換了重慶北路市價九千萬的消息也見報了。高學歷能買九千萬房屋的人，近期只在媒體上看到賣隱形眼鏡的老闆，之前買天母豪宅的時候，是拿兩億現金去辦過戶的新聞。畢業之後，就是各奔前程，等到人出名了，自然會有學校找上門，六月初，電商IPO的老闆才飛來臺灣拿榮譽博士學位，這回前十名的學校，竟然沒有這一所，難不成是併入聯盟學校裏面了嗎？所以數據失真的情況，端看要不要在意罷了。個人的一點想法與回覆...。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.225.44.11※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435141619.A.AD7.html推 damm: 推……那些是業配文吧噓 joejoe14758: 特例 就別拿出來說了噓 rv0918: 沒舉郭董 失敗噓 cynicals: 你舉的是特例 還有現在科技業沒學歷連面試的機會都沒有噓 s860134: 你怎沒舉例勝文哥?噓 Jiabumeow: 王永慶呢噓 jumbomirror: 你說的空中鬼畫幅是118學生好嗎→ jumbomirror: 後來被郭董投資好多錢→ coolricky: 你姓連也行推文自動更新已關閉