[新聞] 彭明輝：廉頗老矣，尚能飯否？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yowantl (加油)看板Tech_Job標題[新聞] 彭明輝：廉頗老矣，尚能飯否？時間Mon Nov 25 15:11:24 2013去四大名校的電機系演講，聽說該系一個很出色的學生唸完碩士後，卻考高考回母校擔任技術人員。理由呢？不願意去「高科技產業」給老闆剝削！這是特例嗎？不是！電機碩士考公職和公營機構已經是熱門的選擇。算一算，這年頭形象最差的產業好像就屬「高科技產業」。仰賴政府的租稅補貼，以致被譏諷為「一個產業算不算高科技，就看它繳不繳稅。」放無薪假、無限工時的責任制、爆肝、過勞死，苛待員工的好像都是高科技產業，很多大廠還拼命擠壓上下游產業的利潤。三、四年級的這一票電機系校友到底造了什麼虐，竟然用全台灣灣最優秀的人才把「高科技產業」的形象搞到這麼不堪？二十年來專想不勞而獲的歪點子，而不思建立自主技術和產業升級。不長進的結果，觸控面板這個2007年的股王開始由盈轉虧，宏碁也開始虧損。這樣的產業，年輕人當然興趣缺缺。2013年的「大專應屆畢業生最嚮往的企業調查」裡，前十名只有台積電是製造業，其他都是服務業。一個從高科技產業轉行到服務業的CEO說他適應不良：製造業一個口令一個動作，服務業卻到處要講人性化管理。光憑這一點，製造業就已經很難吸引人才了。更何況，服務業利潤高，可以讓年輕人發揮創意；而代工產業很少發揮創意的空間，更別提毛三到四的窘境。高科技產業變成夕陽產業，也許該從二十五年前說起。那時台積電帶頭到清大招募員工，口號竟然是「七年賺退休金」，而沒有帶給年輕人任何的理想。這樣招募人才的企業，能有什麼樣的長遠願景？偏偏，清大一堆頂尖的學生都到園區去領股票，三十出頭就帶著好幾億退休。有一個去玩賽鴿和股票，不到十年錢玩光了，專業的能力也銹了，現在靠同班同學接濟度日。還有一個在高鐵站等人，穿著汗衫、短褲和藍白拖，髮如蓬草而鬍渣如刺蝟，四億的退休金都還在，只是跟社會失去聯繫後整天茫茫然地度日，像失魂的野鬼。這群人假如要到八十歲才死得掉，後半生到底要怎麼過？股票分紅到底讓台灣多少精英剛過三十就變成廢人，然後盲然而空虛地等死？股票分紅就是侵占原始股東的權益，兼作假帳詐欺新股東；這種不勞而獲的錢賺多了，公司高階主管的鬥志和競爭力也耗光了，更別說是培養接棒的人。郭台銘剛說要交棒，沒多久又再度扛起兵符；施振榮才剛交出棒子，已經又要老帥親征。到了今天，張忠謀才突然醒悟，說要開始進行設備本土化。國內設備業者熱臉貼冷屁股已經二十幾年，到了今天才後悔；問題是，空負了二十年最佳的時機，現在要急起直追還有機會嗎？把台灣帶進這個死巷子裡的，就是這一批半盲的老人；他們卻個個重掌兵符，想要力挽狂瀾。我們是該冀望他們把台灣帶出瓶頸，還是要擔心被他們拖愈久愈難找到出路？白髮蒼蒼的老人們根本聽不到年輕人的聲音：時代大幅改變了，競爭的規則迥然不同了，最了解這時代的是中生代的新人，而不是七、八十歲的老人。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 210.63.204.61→ king19880326:張忠謀是晶圓服務好嗎..,為啥總愛拿郭台銘比張忠謀→ king19880326:毛利差那麼多...噓 Solitary:三十五就有四億可以退休 不會有人不想要推 john19900630:這是彭明輝寫的?→ john19900630:是的話他真的可以閉嘴了，近期言論都有如狗屁→ Solitary:彭明輝就是一直批台積電的清大教授推 john19900630:我知道他是清大動機的阿，以前還在清大的時候都會願→ john19900630:意詳讀他的文章，那時候還算蠻中肯並且言之有物→ miketk:因為他同學都賺的超爽他沒賺到?→ john19900630:現在真的形同放屁推 ldkrsi:七年四億退休 真好推 ddss:這要是他寫的，試問這麼有才幹的他怎不在業界挑大樑，盡會龜→ ddss:在學術界說風涼話？ 真是個人才叫獸 (中文選字壞了，沒得選)→ poiu1234:link?→ wake7078:一樣的老人 不一樣的命運  賺的飽飽 墊墊過活→ wake7078:沒賺到錢  冤聲哀悼  打著屬於年輕人時代的口號噓 kuasnetwork:我也想35歲四億退休，每天穿拖鞋在街上晃推 trapart:現在哪間公司有辦法七年退休金 依老賣老推 jlhc:不要邏輯亂扯好嗎... 七年拿四億是假帳出來的...→ Solitary:他說假帳就假帳阿= =  是有證據嗎?噓 twin2:服務業利潤高  我笑了噓 dslite:美國公司都還在發RSU 就台灣自己閹掉噓 eanson11:在學術界嘴嘴砲 就能有一堆追隨者  真好推 gioiechang:老人=剩下一張嘴=沒有用...XDDDDD...→ Engine:他講說人才都在學術界做著和研發無關的事，真有臉說噓 leo32145:有四億廢人 誰不想當推 iloveov:這篇講得有些是對的,但這板是GG板..→ iloveov:等等會有人來說(護航)"這是魯蛇言論"~噓 rubberking:可以給我高額分紅嗎→ nakayamayyt:他不就是窩在國立大學當教授嗎推 GoldX5:不，我猜那些噓的人不是台積人，而是進不了台積的人噓 Solitary:很可惜你猜錯了推 GoldX5:那好吧，難怪GG留不住人才，慢慢養老吧噓 poiu1234:本來不噓 但gold說錯 只好補噓→ GGmorris:噓的人其實有點盲目崇拜GG了吧~→ GGmorris:但進不進得去GG又何妨,會在新聞放話的其實賺的都比這板→ GGmorris:的鄉民還大很多~推 t0483516:我願意當廢人 戶頭還有4個億推文自動更新已關閉