Re: [討論] 碩士學歷當台積助工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者edfrick (frick)看板Tech_Job標題Re: [討論] 碩士學歷當台積助工時間Wed Nov  7 14:42:44 2012助工有可能破70嗎？※ 引述《edfrick (frick)》之銘言：: 請問，我是虎科碩士學歷，現於某間小公司當RD，月薪扣掉雜項，約可領4萬1，年薪約14個月，但每天工作必超過9點，有時假日還需到公司，屬於責任制，地點是新竹: 中科台積找我面試助工，請教換台積助工有機會升工程師嗎？年薪部份有比較好嗎？--Sent from my iPhone--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.71.37.130→ Timoshenko56:推文很難?噓 siban:我想罵髒話了→ walkerboy:這篇有可能被水桶嗎??噓 Crucifixx:噓 from my iPhone推 s911718:自家PM Team弟兄 月薪4萬多(含加班) 分紅3萬多→ s911718:12*4+3*4+年終兩個月 隔年的另一辦算進去→ s911718:破80沒問題 單算本年度的破70也沒問題→ s911718:以上都是我作夢 夢到的推 spider1159:進來就用不到IPhone了推 LikeG8:別這樣 他怕推文沒人看到→ edfrick:@@，感覺沒一個所以然→ Skylegend:助攻要破70 大概要幾個禮拜推 CHEN688:樓上是指林書豪?推 Conifers:SUP大概要打七場吧→ ai8051:你真到了台積只會很低調的賺錢，因為比你強的人一堆。噓 evil0108: 你不會上噓 valley7788:體重有可能噓 thpns0407:推文吧！噓 castjane:體重確實可能 下午茶很密集推 twwo:別這樣 他怕推文沒人看到推 shybaman:助工大概80上下推文自動更新已關閉