Re: [請益] 有OFFER了! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Deltaguita (貝纳頌)看板Tech_Job標題Re: [請益] 有OFFER了!時間Wed Oct 17 17:40:10 2012離職倒數一個月  今天我發現了一個很屌的事情話說老pm從去年大約 9月份開始在公司任職當時總經理委託他成立部門設計產品而小弟我也是被總經理找來的  在他手下工作這一年來 他在產品的設計上  常常有一些莫名其妙的堅持今天中午吃飯在跟同事討論這件事情後來同事說老pm有跟別人吹說啥啥啥是自己的專利 我們便驚覺這其中有鬼!小弟今天下午在他指導下到中華民國專利檢索老pm的名字原來這些堅持都是他的專利作者是他  擁有人也是他小弟為了避免冤枉"好人"  馬上打電話跟總經理確認專利的事情結果總經理根本不知道產品相關專利已經被老pm註冊了又或者說他一直刻意讓產品去踩他的專利如果要量產了 他突然迸出一句專利是他的 然後要幹嘛大家應該都想的到吧...※ 引述《Deltaguita (貝纳頌)》之銘言：: 回一下一年前的文章: 我只能說那個pm真是爛爆了: 東西都幾乎我自己在搞  老愛講故事  常常自己講過又忘記 每次版本都不太一樣: 每次至少1~3小時 超會唬扯: 現在他說的話我都會先加個問號: 自己不會寫c 要開會要我一行一行解釋好幾百行的code   自以為是的挑變數命名: 說自8051很強 很懂組語卻啥狗屁都寫不出來...: 總公司開會沒人想鳥他 明明東西不是自己做 卻講得頭頭是道: 說話說不準，搞到現在他報告完總經理還要跟我卻認一次他有沒有說錯...: 真是校友之恥: 奉勸找工作的新人 慎選公司跟主管: 年底換工作 n+2+6  總算可以跟老廢物say掰: ※ 引述《Deltaguita (貝纳頌)》之銘言：: : 小弟今天下午跟一位校友經營的科技公司面試了大概3個多小時: : 公司雖然不大且沒上市，但是總經理跟PM都在業界工作很久的校友(兼大學講師): : 面試過程超愉快的: : 總經理說自己目前手上的公司都是偏軟體服務: : 要成立新部門，想找新人讓PM從頭帶起，就像教授帶學生這樣: : 內容是系統RD，小弟跟PM是最開始的人，以後會繼續招人: : 不需要馬上作出產品: : 只是要學的內容很多，感覺就像研究所學生一樣: : 小弟的專題他們也有興趣，表示以後也有機會繼續發展: : 目前試用期是 N   試用過了就是N+2: : 可以學東西 又有不錯的薪水領，我該繼續面試其他公司還是直接去工作了?: : 備註:工作地點在桃園  附近租屋便宜 環境好--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.251.222.115※ 編輯: Deltaguita      來自: 60.251.222.115       (10/17 17:40)→ DiorHomme:這是聊天文嗎...※ 編輯: Deltaguita      來自: 60.251.222.115       (10/17 17:43)推 joyfulpizza:好刺激  結果總經理怎麼說阿推 Faceboooook:後續勒 敲碗→ Deltaguita:他要我印出來給他看過先XD→ Faceboooook:媽的 不會印出來結果怎樣再PO阿 吊人胃口 還不快去印→ Faceboooook:艮→ jinabs98:基本上公司查專利是法務部的事推 lasao:有沒有這麼兇~  不爽不要看→ quker:這種劇情好精采，期待後續....推 wholewing:不爽不要看+1  啊是在兇什麼= =推 l6a09:公司會有法律動作嗎?推 lauto:然後呢?然後呢? 不要拖稿啊!→ wj1009:任職期間的專利，難道會是個人的嗎？天真的老PM→ Deltaguita:任職前的申請的 任職時 一直往那邊踩XD推 lun1110:有心機到推 biaw:神人推 keysman:社會黑暗面 Q_Q推 peng978:好猛 這PM超強阿XD推 ynd:擁有人才有實權    真的很心機   不過是沒用的  快叫總仔→ ynd:把這些事情辦好推 sp003473:如果他是在貴公司工作的期間申請與職務相關的專利，你們→ sp003473:是告得贏的！推 loveyuka:真的都是他研發出來的專利嗎? 不是以前的工程師做的→ loveyuka:然後被他以個人名義去申請?推 Emerson158:期待繼續update XD推 samjo:有後續的話  比八點檔還精彩..推 motoman:他真的要一個人搞整個公司嗎......推 alvin781205:哇塞是傳說中的單挑耶推 cajole145:人在做，天在看。甭擔心，壞事做多會有報應推 ABON0828:也許只是你多疑了~ 畢竟他要告公司很難告的成吧→ ABON0828:自己設計的產品跑去踩自己的專利,然後告業主? 能成立嗎?推 swatch3484:是這員工天真嗎    員工在公司期間 此為公司產品~推 Beltran:在屬於雇傭關係 職務上 基本上專利法第七條就打槍了→ swatch3484:自己拿去發專利  在告公司  告的贏?  公司隨便舉證就行→ swatch3484:不要反過來被公司告喔........推 motoman:見招拆招吧 個人不認為老pm有那麼笨推 joeyrose:照原PO的意思是那傢伙故意讓公司的產品用他以前請的專利.推 vinex:我看懂了，他對新產品的堅持就是要讓產品去踩他的專利U got it!推 sausagecool:這招很強阿推 g10:舉發該專利無效 就OK→ fycboy:會組語不會C很奇怪嗎?就是不會C才要你解釋清楚,→ fycboy:能有那麼多專利,應該也是不簡單的人物~不奇怪  但是當初面試看我的專題時很屁 (C code)專利一共有7項的樣子  3項是電子相關 4項光電我不知道申請專利難不難  但是專利寫的越死就越容易通過那他把產品限定的越死  不也就是越容易踩那條專利嗎?推 ashdragon:你們誤會他了 他是要把自己的專利無償給公司使用~所以我才說擔心誤會好人阿:)推 giantwinter:這PM讚喔推 ciplu:九月份才任職  當然是之前申請的專利阿→ ciplu:專利申請通常都會超過一年以上→ biochemistry:設計新產品不用先查專利嗎?公司也有思考不周到的地方總經理交給他查阿:)※ 編輯: Deltaguita      來自: 114.43.64.218        (10/17 23:06)→ dinway:以原PO的描述 他也不會真的告吧 想要穩住自己地位的成分多→ Deltaguita:告會不回告不知道阿  說不定只是要求要付授權金阿→ Deltaguita:或是要跟他買斷專利之類的→ ABON0828:我當然知道原po的意思,專利是PM進公司前研發的→ ABON0828:但就算如此,老PM想依此來告公司或者討專利費用都會很難→ ABON0828:因為自己設計的產品去踩自己的專利,然後又故意隱瞞上級→ ABON0828:上了法院,專利告不成外,還可能被反控違背職務的相關罪名→ Deltaguita:有機會的話 我會再上來更新這段故事的XD推 okladavid:如果上法庭 擁有專利的這位pm未必站得住腳 知情不報ㄟ推 ganla:有聘請這位PM的證明...用他自己設計的東西...公司賺到→ ganla:感覺有點像是把自己的所有都奉獻給公司了→ ganla:能順利量產...給他一筆獎金也不錯阿..雙贏局面→ ganla:不然搞不好他的專利沒人要買單...推 mathrew:自己設計的東西 採自己的專利?  這應該告不贏吧推 Sparta5566:何不等吃完尾牙領完年終在離職呢~XD推文自動更新已關閉