[新聞] 被退學2次 台積電以180萬年薪錄取他 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wyskagirl (wyskagirl)看板Tech_Job標題[新聞] 被退學2次 台積電以180萬年薪錄取他時間Mon Jul  4 14:50:39 2016被退學2次 台積電以180萬年薪錄取他來源 http://tinyurl.com/j7pz437曾先後被中山及中興大學退學的朱天健，體認到學歷是能力證明之一，發憤苦讀，考進中山大學材料與光電科學系研究所，受到物理系講座教授張鼎張啟發，發表20篇SCI國際期刊論文，今年5月獲台積電錄取，擔任研發部門主任工程師，年薪高達約180萬元。張鼎張指導的博士生，另有3人也進入台積電研發部門，他感到很欣慰，但打趣說：「他們的薪水都比我高！」張鼎張認為，大學教師應注重研究與產業的結合，將業界資源帶進實驗室，再藉由實驗室的執行與研究能力，解決業界的迫切問題，如此才能培養無學用落差的研發人才，並解決博士生失業問題。已取得中山大學材料與光電科學系研究所博士學位的朱天健，因父母離異，母親是計程車司機，收入不穩定，高中就申請助學貸款，畢業後考取中山大學機械與機電工程學系，開始沒日沒夜的打工生活。朱天健表示，他當過黑手、遊樂園商品推銷員、旅展業務，甚至幫藥商做過人體試驗，只為賺取生活費，「我18歲後就沒當過伸手牌，學費和生活費都靠自己賺」。但過度打工、荒廢學業的下場是「大二慘遭二一退學」；還好經過轉學考，朱天健進入中興大學化學系，沒想到大三又被「二一退學」。朱天健指出，當時缺乏學習動機與人生目標，覺得大學文憑可有可無，但仍透過獨立招生考試，進入和春技術學院材料系，並體認到學歷是能力證明之一，發憤苦讀，考取中山大學材料與光電科學系研究所。朱天健受到物理系講座教授張鼎張啟發，對「電阻式記憶體」相關研究產生濃厚興趣，3年內發表高達20篇論文登上SCI國際期刊，其中3篇為第一作者，獲得台積電網羅，年薪高達約180萬元。這樣有算破格錄用嗎?以及180萬年薪在台積電很高嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467615042.A.FBF.html推 ZXCWS: 跟對老闆很重要推 Iceballz: 然後被裁員1次推 yangrl: 我覺得不只180萬，保守被報導吧。推 ctx705f: 這樣才180?推 jason316: 主任工程師=33職等=65000*14+150000*8=???我算比較保守→ tonyd: 180W...果然是鬼島...推 octy: 結論:研究所要讀四大四中以上且跟對教授很重要推 abyssa1: 可能算第一年沒領滿吧→ bemyself: 3/20 洗論文→ young000: 這樣也能上新聞...囧推 raya61305: 呃但第一作者的三篇 很多博班畢業標準都這樣吧...推 Numbbreak: 跟對教授才是重點推 Darby: 我名字倒過來念了.....張鼎張XD推 swatch3484: 跟對老闆～推 asiguo: 20篇???  180w ???→ JRD: 200百篇也是180萬啦→ JRD: 目前只聽過一個土博 一進台積就給副理的 各位要進台積的可以→ JRD: 要求試試看推 ofpurity: 和春的欸推 down: 這個教授蠻大咖的，學術界業界都有影響力→ kinglyway: 強制學生一定要讀博的老師....推 iamcobe: 感覺很強很正面，值得為榜樣→ summer08818: 3篇J 這價錢本來就該給的→ qqrr: 某樓說的土博我好像知道是誰XD推 a00raso: 這教授蠻大咖的推 a11111a4210: 這是超大咖教授  然後要簽博才會收人推 oysteromele: 張老師沒有強制讀博班 (沒讀博的過來人)推 gj942l41l4: 20篇只有3篇是第一作者   洗論文吧→ kinglyway: 樓上是已經畢業的吧...→ gj942l41l4: 除非都Q1的   不然博班三篇很普通推 hsujerry: 不常見的事才會上新聞，所以~推 DataMaster: 我還以為有33 有300-350.....。真的鬼島推 elton80417: 張老師的課很好pass推 elton80417: 推老張的半導體概論推 chickandcow: 就正常台積收博班的價碼~講得很...推 deltarobot: 33 200多吧 第二年後推 frontseat: 中興不是沒二一制度嗎？推 BJ0912: 中興有啦→ DrTech: 這種掛名衝量的情形，有很強嗎?→ DrTech: 認同此人能力，但內行人一看就知道了。→ JRD: 如果3篇都是IEDM等級....推 zard1983: 不過進去了 就跟做妍研究並不同了 成就感盡矢失推 HardyJJ: 成就達成。。gg輪班→ ellis3173: 3/20推 edward13: 和春要掛布條了 榮譽校友推 Wolverine56: 跟對老闆推 bollseven: 跟對老闆很重要推 sendtony6: 就洗學歷的博士生，180w不是公道價嗎→ sendtony6: 不過個人非常討厭張鼎張的風格，而且張鼎張是物理系的→ sendtony6: 老師推 genius790927: 有好學長也很重要推 deltarobot: 上面的酸什麼啊 人家是台GG 33RD耶→ deltarobot: 洗學歷 土博什麼的不重要啦推 jagger: 蠻勵志的啊噓 yainman: 物理系又怎樣？他後面那個物理教授才是大咖到你必須跪著→ yainman: 看他推 wj1009: 雖然繞了一大圈，不過和春還能考上四中...算厲害→ yainman: 連台大教授都要跪 傻傻的推 conbanwa: 他本來就是中山的  後來被退學才到和春 研所才考回中山→ kclvpc: 他只是被二一後的落腳點在和春吧....他當初高中畢業一樣是→ kclvpc: 考上四中啊→ kclvpc: 所以本來就算是有點會唸書的推 kimfatt: 20篇SCI, TSMC研發主任工程師才180? 我覺得人生沒什麼希→ kimfatt: 望了推 q169: 有待過gg的都知道180算少報了..幹3年的31準備升32的都可以拿→ q169: 160以上了,32的都快可以180起跳了.....推 ABJones: 20篇才180w 真是鬼島→ Numbbreak: 第一作者那3篇才是他發的 其他應該是掛名推 zellzero: 33職等年薪沒破200...還真血汗→ Qcloud: ....博士180W推 tbmh2003: 和春的也。 太強了推 sendtony6: 張鼎張還好吧，就是很會社交的教授，個人是不會認同這→ sendtony6: 種風格是→ sendtony6: 少在那邊自吹自擂，學術圈的學閥體系拱出來的能有多少→ sendtony6: 實力推 Biglottery: 1F正解→ sendtony6: 台灣認真做研究的都沒搞頭，悲哀→ nikolas: 這樣也要酸鬼島?鄉民有辦法開一間公司20篇SCI年薪發200W?→ atk0069: 不只要跟對老闆吧推 yainman: Tony 聽過施敏嗎？沒聽過去問老師！他等於是張鼎張的師→ yainman: 傅！推 sendtony6: 然後呢推 sendtony6: 中山物理系還不是一樣很廢推 hongtm: 所以被退學沒什麼 是不是讀理工比較重要推 treeyoyo: 推張老師 來過我們公司講過 半導體物理,門外漢都能懂推 EeePC901: 這篇是廣告招博班嗎......推 peter308: 是版上的N大嗎？XD推 BrianCheng: 為啥念個博班進台積要這樣報導 =.=推 BrianCheng: 還是想表達跟對老師很重要？（這個老師以前跟台積研發→ BrianCheng: 合作過...）推 andy79323: 以上酸葡萄的 等有這個康佔再來酸人推 aaaming: 夠奇葩　是個人才　比蔡天健還屌～～～　推 jameswang278: 鄉民的眼界...推 gwensim: 物理館7樓 今年有4個33RD跟一個31RD耶推 sakeru: 看到張老師就.....跟對老闆很重要推 yainman: 怎麼會說中山物理系很廢？請就是論事，tony到底是要攻擊→ yainman: 中山物理系還是物理系的教授？推 JUVENTUS319: 厲害推 SimonShen: 重點是因為張老師跟台積合作密切吧推 doranako: 三年20篇sci，也太強了→ derekhsu: 三年20篇SCI被台積錄取才180???推 ljsnonocat2: 超立志的   33應該有破200推 Dinocian: 180w應該只是簽約金推 jtyang888: 另外17篇？只能說很會灌推 goodideals: 博班進GG本來就是33....180正常 有甚麼好報導的→ goodideals: 180以上 修正→ Numbbreak: 學弟妹掛名拉一拉要17篇 實驗室應該很大間推 cua77244: 本來大學就有中山的程度，干和春屁事推 o12177241: 花了這麼久時間洗學歷有夠不划算推 coolmayday: 第一作者才是真的 20篇教授給你爽掛都可以掛推 physicsdk: 20篇其實沒那麼難好嗎，起頭了後面每一小改+1，別人的→ physicsdk: 掛你ㄧ份也+1，真的跟對老闆很重要！ 願意給你這個名，→ physicsdk: 現在連四大博畢要180W都少之又少→ physicsdk: 有些老闆不僅別人的沒得掛，通通自己做還只能給老闆第→ physicsdk: 一作者，根本崩潰推 Unstable: 張鼎張跟六廠的廠長是熟識。→ GOGOMTK: 其實不懂半物也可以進gg當rd，很多中山電波就進去了。。→ GOGOMTK: 。推 drwhmsjustdo: 應該是PhD了推 pzwei: 33 做2-3年 300推 jasonajaw: 原來有發三篇Journal 就值這個價碼..@@推 fyb: 發0篇也是這價碼 發100篇也是這價碼→ fyb: 讀書發paper只可能對未來想待學術界有利→ fyb: 去業界沒啥用推 julian42: 版上不是說要純血,和春也進了推 jazzboy: 能撐多久才是問題……推 QQflower: 碩班發一篇第一作者，面試還不是被當垃圾推 kclvpc: 掛名很簡單啊....然後三篇第一作者是博班畢業門檻推 kaws1228: 重點是跟到老張了   老張名字在台積跟聯電算不錯的了推 nanodiao:      看樣子是進RRAM整合，總之先考siview權限吧推 pudin2008: 我記得應該是反過來，台積每年都在跟老張要人→ pudin2008: 跟他說你搏班畢業的直接進來，堪用RD缺很大→ pudin2008: 碩班也是，不過碩班要進他實驗室不容易，一搬都是直升→ pudin2008: 除非你願意簽碩博五年以上制度，老張才會額外考量你推 ljsnonocat2: 別篇新聞有講大學唸和春的樣子  蠻立志的推 POLO3: 推→ ljsnonocat2: 眼拙了  這篇也有提→ callmerain: 至少200起→ firefrank07: 主要不是薪水，是因為他被退學過→ firefrank07: 有新聞效果→ Dewin: 博班三篇不是門檻嗎…？噓 c40110y: 聽說這教授會一直要人簽博，進去老師就說博班畢業一定去G→ c40110y: G，今年幾個博班畢業還不是沒有都去GG噓 MotoGP: 看不出來哪裡立志推 avd127: 是我誤會了什麼嗎？發 20 篇只有三篇ㄧ作，那其他的是怎→ avd127: 麼來的？→ FESTUM: 幫忙設計跟架儀器吧 我LAB也是這樣阿 PAPER第一給做實驗的→ FESTUM: 第二給幫忙架設維修 負責管儀器的博班學長姐推 xxyyzz4901: 我有朋友學店學士還被退學兩次 第一份工作就年收80w→ atk0069: 今年畢業的好像都gg 去年好像有唸完博士去當包子師傅推 ifooleru: 這麼優秀才180M？→ qqaszzw311: 是否要放棄四大去考中山找張老師..推 unwoman: 上面一堆酸酸年薪可能不到他一半推 okere: 強！→ lin214: 靠山>>>>>血統推 xianyuyu:推 BOBOCHACHA: 博班你發1篇是180。你發100篇還是180。別傻了推文自動更新已關閉