[討論] 公司禁止討論分紅是好是壞 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者awaeleven (在植樹節植牙)看板Tech_Job標題[討論] 公司禁止討論分紅是好是壞時間Fri Sep  6 23:29:03 2013幾乎所有的公司都禁止討論分紅。工作的前幾年，我覺得這規定保障了員工的隱私。但工作越久卻越不這麼覺得。基於隱私，公司可以不公布。但我並不覺得這是公司禁止討論的原因。最上面的大頭拿了多少，其實很大一部份金管會規定要公布的。(所以金管會不重視公司高層的隱私嗎？)以前念大學的時候，期末考分數有時就被貼在教授辦公室的外頭。因為考試是公平的，你可以拿多少分，就看你念了多少書。對於拿高分的，我們會覺得他很聰明或是很認真，雖然羨慕，但也沒能抱怨什麼。因為那是他應得的。但為到了職場，分紅反而變成了一種秘密。記得HR有一份問卷，問說你對考績分紅是否覺得公平。我當下回問這在公司不是機密嗎？我又不知道別人的考績分紅，我怎麼知道公不公平。但究竟分紅禁止討論到底是好還是壞？就像我上面提的，如果那是公平的，那為何不能公布。讓拿少的人有努力的目標。當然有些人會說，有些人自我膨脹太過厲害，就會覺得自己少拿了。我覺得那也ok啊，既然他覺得不公平，大可找其他工作，公司靠資訊不公開來留住他會是一件好事嗎？是不是就因為有太多狗屁倒灶、令人噴飯的數字所以公司才會明文禁止討論。又或者，拿到好的分紅的人，其實公司並不希望大家都學他。如果被發現拍馬屁的人拿到好的分紅，全部的人都來拍馬屁，那事情誰做。禁止大家討論，於是在資訊不公開的情況，公司很容易就壓低大家的分紅。就算公司明文規定盈餘的15%拿來發，但究竟是否真的如此，或是分配的狀況如何根本沒有人知道。每個績效好的人，公司只要騙你說你領得不錯，比別人好，也許很容易就滿足了。事實上如何，除了老闆不會有人知道。再放大一點來看，禁止討論分紅，公司與公司之間也比較難有比較。就像未實價登錄前的房屋買賣。大家只能各憑本事。但這不透明的規定，卻也讓勞方無法取得足夠的資訊，而憑自己的能力跳到更好薪水的工作。的確，禁止分紅是保有了受薪階級的一些隱私。但比起來資訊不透明對於大部份的勞工來說其損害似乎更大。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.160.73.156→ WenliYang:我出社會第一天就明白 一切都是資方的控制手段.......推 zhi5566:因為一定不公平 所以才不公開 你看到過很爽 錢又領比你多→ zhi5566:你就不會覺得這是保障 反倒是避免妳傷心推 yozeng:資方手段罷了推 westron:等你有一天當老闆 你也會希望禁止員工討論分紅的事→ awaeleven:我當老闆我會公開，這樣留下來的人會是我想要的人推 MeiHS:有的公司就是再三強調不能洩露 ..可是知道後不是沮喪可形容→ westron:那是因為你現在還不是老闆 才會說這樣的話~ XD推 yanwen:大聯盟球員 薪水也超級高 他們的薪水也都是公開的→ westron:這種事情公開了沒好處 等你當老闆就會懂為何大家都不公開推 yozeng:如果公司賺不夠多,強者領只比米蟲多兩百元,這樣還能公開嗎推 wj1009:你當老闆就明白。除非100%公平要不然一定有人不滿推 HiHiCano:公開等人都跑光了 結果你又不是老板了XD→ yozeng:如果賺很多 那工開無訪 強的領的多會留下 弱的領的也不少→ yozeng:也留下→ wj1009:應該說再公平也有人覺得不公平推 yanwen:所以 結論就是對老闆省錢 控制員工容易 對員工的好處是?→ yozeng:如果公司沒賺錢  強的跑走  只剩弱的沒差再那繼續撐推 Csir:因為只有你沒拿到  怕你拿刀桶老板阿推 operand:錢是很現實的 除了同公司大老板已經拿很多 沒得比 不然看→ operand:到別人領多 有些人會不平 縱使是很辛苦或能力強 也還是有→ operand:人會酸酸的...→ WenliYang:公司老闆開的 當然制度要對他有好處 員工的好處? 誰鳥你→ Csir:然後加班coding的發現出一張嘴準時下班接小孩的領你10倍推 yanwen:樓上說的真的有道理!! 贊成!!推 operand:在來真的不公平 是你更心酸...→ yanwen:所以 會演變成劣幣驅逐良幣推 nomoty:大聯盟是比實力，但在公司嘴泡比實力重要→ yanwen:有道理 我之前就在納悶為什麼大聯盟不會劣幣驅逐良幣→ yan760422:不要問~很恐怖~推 alotofjeff:有一個好方法, 你可以請大家把自己的分紅寫在紙上→ alotofjeff:不要署名, 然後從高到底整理一個表格, 讓大家參考→ alotofjeff:這樣大家就知道自己的分紅落在哪個區間, 又保有隱私→ veru:大聯盟分投手跟野手,每個group人做的事情都是一樣的推 ZXCWS:是人就會有私心 又如何公平 公開只是讓＂多數＂人更幹→ veru:所以你有一堆打擊數據,或防禦率可以參考→ alotofjeff:如果你自認表現是突出的, 但是分紅卻比中位數還低→ veru:考試也是同一張考卷,所以這些公開沒問題→ veru:在公司沒有人做的事情是一樣的,所已公開後領得少得人一定覺得推 TokyoHard:總歸就是績效無法統一量化的問題→ alotofjeff:心裡該有準備老闆可能不是很喜歡你, 再努力也不被認可→ veru:不公平,應該說再怎麼分一定有過半以上的人覺得不公平→ alotofjeff:可能該換工作, 或是你表現平平, 竟然分紅是最高的→ testutw:所以最好還是考慮自己爽不爽 不爽就去反應不然就走推 operand:樓上這個好 就像是可以在科技版討論公司分紅 但不要問彼→ operand:此同事 除非要離職了→ alotofjeff:除了不要太爽到被別人知道, 你也可以研究一下可能做了→ veru:不會有人覺得自己的表現低於平均,絕大部分都覺得自己應該算→ alotofjeff:甚麼特別的事特別受到老闆青睞, 以後可以更努力推 ZXCWS:如果拍馬屁話虎爛拿最好 又公開 這不就變向鼓勵員工劣化→ veru:中上吧<=打過幾次考績的感想噓 zhi5566:你會發現 公司最愛靠腰 打嘴砲的人 通常領不錯 苦幹實幹→ zhi5566:別人還嫌你coding的濫又慢→ zhi5566:只有在你提離職的時候 真正價值才會浮現推 ganninian:我開始相信你了→ luche:把底薪壓低再慢慢調推 cofelatte:PIP本來就是資方在說的,只有對資方有利的部分是PIP推 Smile365Day:在公司禁止談是ok...出了公司再談就好啦→ awaeleven:如果公司覺得公平那就公布，至於那些覺得不公平的人→ awaeleven:我想也不會是公是希望留下來的人，那就讓他離開有何不好→ WenliYang:樓上抓到重點了 所以不會公佈的 XDD→ bbbing:有個人認為他比其他人更努力十倍，最後分紅比同輩多五倍→ bbbing:這樣他該不該滾_A_※ 編輯: awaeleven       來自: 118.160.73.156       (09/07 00:10)推 QQ101:你覺得MLB球員會不知道A-ROD的合約? NBA球員不知道KOBE年薪?→ QQ101:球團還要跟球員說!!~~ 好好表現你也可以領一樣多!~~→ QQ101:當然你需要一個好得經紀人@@→ awaeleven:bbbing:所以公司該給他10倍(如果真的值的話)推 yanwen:公司不會給10倍錢的 因為賭你不敢走推 kaibaemon:在學校考試白紙黑字 一翻兩瞪眼推 asleisureto:學校成績公開  考的爛的仍會留在學校繳學費→ asleisureto:你開公司公開分紅  分紅領較低那半的很快就待不住要跑→ kaibaemon:分紅加薪幾乎是看你跟主管何不合得來 其次才是你的專業→ asleisureto:除非你連最基層員工都有NBA球員薪水  那當然可以公開推 ZXCWS:樓上正解→ bbbing:這就是人類心理的問題，人總是會把自己的付出估得過高→ bbbing:真的很公平的分配，很容易每個人都嫌"他太多我太少"→ bbbing:類似的心理，看那死去活來的司法就很明顯推 MAGICMCGRADY:大推二樓，我也這麼認為推 taretare:先不管是好是壞，熟的一定私下討論，PIP根本擋不住→ taretare:把分紅當 PIP 其實一點意義都沒有推 taretare:光是公司把你底薪壓低,靠分紅在拉高年薪,就是資方的技倆推 arhuro:當你認為你付出的努力沒有適當的回報 你就會想跳槽的→ arhuro:然後你發現以同事的能力可以值多少薪水的時候 下一份就是→ arhuro:你談薪的參考 所以跳槽通常都越跳越高推 espanol:以考試公布成績來舉例並不洽當，因為考試是真的實力→ espanol:但分紅談的是一種"感覺"，感覺是無法量化的→ espanol:我"覺得"我很努力，跟你實際的努力程度並不一定成正比→ espanol:也跟上面覺得你努力的程度不一，我雖然也很想知道別人領多→ espanol:少，但知道後我只覺得問題會更多推 QQ101:那種薪水低 靠分紅拉的公司都很鳥!~~ 相信我!~~~~~~~~~~推 espanol:如果真的很想知道大家分多少 就去做HR薪酬這塊→ espanol:然後越做也只會越幹而已 因為發現領的比你多大有人在→ espanol:而且還要裝作不知道不能伸張 悶哪推 yudofu:會想要知道的都是拿的少的推 arhuro:分紅看考績 但考績真的是很主觀的東西 真正論功行賞的主管→ arhuro:很少很少 很多是一件錯事你今年就完了推 F100:真的公布了較那些無能主管怎麼活下去→ avgirl:這一看也知道上頭怕你知道他拿太多~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~推 liteon:其實還有一點..在你認為付出跟得到不平衡想喊加薪時→ liteon:這時因為資訊不透明，所以很容易被上面哄一哄就了事→ liteon:反正等你真的要梭哈了，再來給你一千一千的加..→ liteon:但是這些一千一千跟市場賣豬肉沒兩樣..推 liteon:曾看過老闆愛將沒能力的領5萬7..肝苦員工領3萬8→ liteon:肝苦員工吵半天加到4萬2之後才知道什麼叫→ liteon:"因為你能力最好，特別幫你調到4萬2，好好加油！" 的鬼話→ liteon:等那位先生某天內情後..周圍氣場超級明顯.. XDD推 on32:紅跟黑 待遇差很多 老闆都是對人不對事情推 mathrew:資方手段啦, 怕討論後 一堆人領太少 不爽就離職推 BBAXBBA:沒有分到,或分不到半個月請問是有點黑^^"???推 rainlover:拿MLB比是有點奇怪，MLB誰打出怎樣的成績一目瞭然→ NaouZ:避免底下狗咬狗, 很正常啊, 但是愈是禁止的事就愈要去做, 人→ NaouZ:都有反社會心理.噓 xmann:pi,人家高收入的都公開 如醫生 高官,沒實力的才會禁止推 anthracene:撇開壓詐跟奴性不講，分紅隱私可以避免掉部份團隊內鬥→ cobrasgo:google，apple也是禁止討論啊，問題不在這好嗎…→ cobrasgo:事實上有分紅的哪間(含國外)沒禁止討論講來聽聽推 flylover:樓上..很多公司就都是這樣，劣幣逐良幣，會做的跑了→ flylover:留下來的都是會嘴炮、拍馬屁、推事情的→ flylover:新一批新人再進來，幾個人要負擔倍數的工作量，就又跑了→ ieoAAAA:因為上層自己也知道分的不公平，乾脆就禁止討論→ smc0911:可惜留下的大多不會是你想要他留下的→ dslite:最好是不要公布 因為每個人都覺得自己表現很好應該多拿點→ dslite:要是發現自己瞧不起的同事拿比你多 很多人會崩潰→ dslite:尤其科技業工程師都超有自信的..推 lave70:都是主觀問題......推 sqt:推～認同+1推 t1329kimo:每個人都一樣啦  想偷看別人的分紅  自己的就拼命藏XD推 befriend:資方控制奴方的手段啦！上有政策下有…推 ETETETET:當你爽爽領會覺得是保障，當你領很少會覺得不公平推 keithmin:純粹是保護資方好掌控,黑箱才能讓某些人爽爽拿推 youarestupid:flylover你講的情形很像我前公司推 mjtsai:人比人氣死人,每個人都覺得自己很努力，覺得不公平.推文自動更新已關閉