[請益] 網通廠support的發展 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bboyjian (品嘗夜的台北)看板Tech_Job標題[請益] 網通廠support的發展時間Mon Jul  7 23:18:29 2014大家好先介紹一下我的背景，國內某網通廠擔任support 4年的時間工作內容大約為 客戶問題處理 bug測試&回報 寫FAQ 產品測試...等內容會想問這個問題是因為看到我同學跟我差不多時期開始工作，他進入IPC產業 也是擔任SUPPORT的工作但是最近看了他的linkedin 竟然是 Windows Embedded MVP 還連續4年之久還在某家補習班擔任講師 看他寫出一堆的經歷出來，還有許多Windows Embedded認證心裡真是覺得......怎差這麼多本身工作內容比較偏處理客戶問題 還有測bug這部分，像是網路規劃(大型)，專案case都沒有接觸到想請問大家的建議 以後職涯有什麼樣的方向可以發展--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.230.123.110※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404746312.A.8B0.html推 bala214021:有時換個字彙包裝一下！測試就不要寫哪麼白，改寫驗證→ bala214021:就好看多了！推 gogohc:大型網路規劃？歡迎加入 SI推文自動更新已關閉