Re: [請益] 多久能升高級工程師?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者amozartea (單車單)看板Tech_Job標題Re: [請益] 多久能升高級工程師??時間Thu Sep  6 10:49:12 2012※ 引述《SimpleDC (耶乎)》之銘言：: 大家來聊聊升遷吧: 我有個學長: 在某間公司(有上市，但規模沒有像T、U這麼大): 跟我說: 一般的工程師(學士學歷): 大概2~2.5年可以升到高級工程師: 不知道一般上市的中型企業大概可以多久升到高工呢??: 純粹想知道~謝囉頭銜其實沒意義...區區在下敝人我  小公司忝為高級工程師同學在2412 碩士進去掛專員可是年薪我只有他六成...家父在2412幹了30年才升 "工程師".. 我已經比他'高'了  可是有意義嗎= =?(2412從副工到'正'工大概至少十年...)我當專員就好, 給我錢.....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.250.208.34※ 編輯: amozartea       來自: 60.250.208.34        (09/06 10:49)→ brucelinda:領錢才是重點→ sapdavid:給我月薪30萬 當警衛還是工友我都幹推 whisly:2412當到工程師~~領很大耶！！推 newnovice:以前博士就工程師 高級在上去是特級嗎XD推 muzikforme:頭銜不是重點+1 一個同事職稱比我高 但我薪水比他多3k推 obov:日行一善幫你QQ推 b6byc:領錢才是重點推 hosthost:同事跟我同職稱，薪水我多他14k推 pttnowash:我們公司會發給我們臂章 上面寫個[特]推 popileds:樓上是在演"科技一番"?推 a654:阿~~ 是特級工程濕~~ 你會做麻婆面板嗎?推 enixone:專員的職等不是比工程師高嗎?推 wj1009:不同公司，不同職等意義不同推 lauto:聽說特級工程師可以用念力解bug，靠近他的人智力+20推 r862458:請先考慮職等再談薪水→ syhsyhsyh:頭銜本來就是屎......GG OP 電爆外面一堆工程師→ icelaw:我高中同學在保險公司當"經理" 可是薪水只有我的一半保險公司的頭銜超級亂發的...隨便一個人都經理...→ icelaw:名稱沒意義 錢才重要推 shawbao:$$比較重要 升做高級工程師 薪水沒有加 會開心嗎?※ 編輯: amozartea       來自: 60.250.208.34        (09/06 16:45)推 khalid:矽谷小工程師就電爆鬼島經理了..推 billandcs:直銷的經理比IBM還多→ afters:高級就算了...當年新人名片背面寫 Sr. Engineer...要死了→ afters:戀人的高級工程師英文翻譯是那樣...!@#$%推 yellowbooky:2412職階名稱本來就比外面低了 之前才整個職階往上提→ yellowbooky:還被一堆人罵說沒意義 疏不知掛副xx的有些做了2,30年推 ashdragon:肉鬆頭銜也是亂發 一堆資歷不滿五年的升到副理這樣推 bye2007:外派到對岸的台幹也是一堆都是職稱亂掛的→ bye2007:結果有些都是校長兼撞鐘 自己管自己喔推 dan0206:2412課長就很大了...一般公司課長都小咖...職等差很多啦→ SuperModel:蜀漢無大將，廖化作先鋒!→ stonko:在之前公司我掛高工，比現在掛工程師薪水少，你覺得勒?推文自動更新已關閉