[新聞] 富士康機器人軍團 進度落後 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DrSheldon (Bazinga)看板Tech_Job標題[新聞] 富士康機器人軍團 進度落後時間Fri Sep 28 11:29:03 2012http://udn.com/NEWS/MAINLAND/MAI4/7393954.shtml#ixzz27j3ndfeZ面對工資上漲及員工管理問題不斷，富士康希望加快以機器人代替人工，但今年進度不如預期。（本報系資料庫）富士康大陸生產線可能加快機器人代替人工的腳步；不過，相較於2012年要達30萬台機器人的預定進度，目前仍不到1.5萬台的數量，還有不小的差距。此外。機器人完全替代人工還難以實現，管理難題還須另謀良方。21世紀經濟網指出，大陸2015年將迎來新一輪缺工高潮，眼前人工成本持續攀升，尤其2日晚間富士康太原工業園區發生2千名員工群毆事件後，業界判斷富士康將加速機器人取代人工的步伐。據報導，富士康不久之前加速推動「金匠中原」計劃，以河南鄭州、洛陽和山西晉城3個城市為據點，形成中原金三角製造基地，以iPhone為主要生產重心；該計劃使富士康中部地區的用工需求猛增，其在多個省市的廠區也面臨缺工問題。因此，富士康去年起在生產線上大規模推廣機器人，董事長郭台銘曾稱，將於2012年以日產千台的速度，製造30萬台機器人，取代生產線上具有單調、重複性高、危險性強等特性的工作。不過，迄今富士康推進機器人的進度並不如郭台銘預定的那樣順利，台灣1家與富士康有機器人業務合作的公司人士稱，富士康現在上線的機器人數量，尚不及郭台銘當時說的30萬台的二十分之一。「富士康的機器人產線非常神秘，從來不讓我們供應商進去看。」上述人士稱，在深圳和山西晉城，富士康正在大面積組裝機器人生產線。考慮到成本因素，機器人大規模取代人力目前仍無法實現，但專家指出，「2014年前後機器人的成本可以低過人工」，如果富士康能拿到政府對高科技製造業的補貼，進度還可能會加快。經濟之聲特約評論員況杰則認為，短期內機器人完全替代人工還難以實現，管理難題還須另謀良方。業內人士指出，富士康的機器人水準領先同行，其主要對手比亞迪、上海ABB的機器人工藝水準和富士康相比，還有不小的差距。另外，除了富士康，其它台資電子代工廠目前在推動機器人取代人工產線上，進度仍相對遲緩。--在唸研究所時 我是一個廉價勞工出社會工作時 我是一個高級工人--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.118.23.62※ 編輯: DrSheldon       來自: 140.118.23.62        (09/28 11:29)推 MyohMy:考慮複製人軍團嗎？推 misson:就自動化組裝線而已→ eva19452002:希望花大筆的錢而失敗收場推 trumpete:把人當機器用不是最快最簡單? 中國人變難搞了就去非洲呀→ trumpete:中國人尿會變黃，非洲人搞不好沒啥尿呢推 asleisureto:郭董該去撒哈拉沙漠考察一下了^^※ ewboy:轉錄至看板 NTU-EM93                                       09/28 14:21→ adm123:機器人有這麼簡單，大部份的廠早就在用了。有些成本太高→ ckai1983:到時候機器人軍團組好之後, 要裁員又要跳樓或暴動了→ IBIZA:那不是真的機器人 就自動化組裝線  我們工廠十幾年前有用過→ IBIZA:問題很大 誤差的容忍度很低 而且只能組裝標準化產品→ IBIZA:產品有一點小差異  要調整就是大工夫→ IBIZA:不知道現在的產品進步多少就是了推 ashdragon:我看到的是自動生產part ex:ipad背殼噓 resque45:刻意強調勞工，工人，是怎樣推 zaqimon:就跟汽車生產線差不多吧 不可能完全自動化 尤其是組裝→ zaqimon:組裝儀表板 組裝引擎 各種配線 這應該很難自動化吧→ furuuchi:蘿蔔頭就蘿蔔頭, 什麼機器人的, 當你是鐵人28啊?→ home16124:http://newtalk.tw/news_read.php?oid=29680→ DaveLu:應該用NS5,可是他又會跳樓,又會炒老闆魷魚推 ksxo:可能下一代的機器人還在受孕的階段→ puffer:郭董捐DNA搞複製人軍團 都自己人就好管了推 cdba:機器人會跳樓或是打群架嗎→ powerair:沒有人看過機器人產線.. 這讓我想到當初原型機的故事推文自動更新已關閉