Re: [新聞] 欠上億 電子秤大廠老董 跳樓亡 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者schizophrena (你很記者你很腦殘)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 欠上億 電子秤大廠老董 跳樓亡時間Mon Mar  7 07:51:03 2016台灣年輕人就是溫室裡的花朵面對中國年輕人的狼性 就沒辦法招架中國的年輕人早上起來都去圖書館搶位子 用功唸書台灣年輕人只會上網只會喊著要小確幸沒有抗壓性 只會想要人家準備好給他享受大陸年輕人肯吃苦 心胸寬大目標是全世界台灣年輕人只想要求高薪 輕鬆工作自己去想想 為什麼人家要花二萬五那麼高的薪水請你台灣年輕人應該要到大陸的台商企業爭取免費實習等到你三十年後學會了人家自然會用三萬塊的超高薪水聘你大陸是個大舞台敢拼 敢拼 去了就會成功大陸不像台灣一樣鎖國 那是個國際化的地方去學習  不要計較薪水  自然會趕得上大陸年輕人※ 引述《deepdish (Keep The Faith)》之銘言：: http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/headline/20160306/37095733/: 赴中投資慘賠 遺言「老天絕我」: 2016年03月06日: 林武福昨獨自前往公司，從五樓頂一躍而下不幸身亡。: 莊淇鈞攝: http://twimg.edgesuite.net//images/twapple/640pix/20160306/LA12/LA12_001.jpg<img alt="" src="http://twimg.edgesuite.net//images/twapple/640pix/20160306/LA12/LA12_001.jpg"/>: 【李俊淇、莊淇鈞╱新北報導】: 「老天絕我，我只好認命。」--淺藍    媒體弱勢  中立評論          搞倒中華民國的挺貪腐███████████████████████████████████文匯報   中央日報 網路酸辣湯    聯合TVBS壹電視公視原視客家電視中評網   旺旺中時 小董偉哲妹    楊偉中 巧芯♥正晶蘋果周子瑜黃安人民日報 明賢惠珠 李富城黃復興  胡忠信自由民視三立周玉蔻趙少康--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.63.215.68※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457308266.A.057.html推 hidog: 那個 大陸的現狀跟你想的可能不太依樣...→ hidog: 他們的人很敢跳,很敢開. 同時不加班XD→ SaHEL11: 早起去圖書館?  別再聽教授跟電視唬爛了→ Schilling: 這是反串 一樓別太認真噓 greenwing: 2沒壞推 iamkingking: 你還少了爛草莓的原罪跟小確幸沒講到※ 編輯: schizophrena (210.63.215.68), 03/07/2016 08:00:08→ schizophrena: 加上去了推 ianbomb: 蠻有梗的推 justinjan: 看就知道你沒去過大陸，他們早起都在滑哀鳳推 SORAChung: 這個反串有八十分的水準噓 aowen: 0分噓 rh09123: 三十年才三萬  你小羊?台灣年輕人不知道上進 只知道小確幸 (有押韻)要不是大陸台商願意給三萬 他們三十年後可能一毛都沒有(王如玄貌)※ 編輯: schizophrena (210.63.215.68), 03/07/2016 08:23:15推 abola921: 優質反串推 willie0171: 幹！反串的好好笑喔....推 csii5566: 恭喜您通過呆丸老闆資格考 可以準備開公司了推 balius: U質反串文！噓 cherokee2006: 像你這樣只會反串不是更可悲嗎？願聞其詳?※ 編輯: schizophrena (210.63.215.68), 03/07/2016 08:54:38噓 diarie: 中國的問題比台灣大的多噓 dakkk: 幻想推 gy19900710: 反串太明顯啦XD噓 Rajabell: 結案：廢文ㄧ篇推 kess: 我朝九晚七上班還會遲到我該死，對不起推 newest: 去八卦版跟stock版反串還比較有效XDD噓 joy25881371: 你是認真的嗎？xD噓 paishan: 不送→ paishan: 哈哈 看看原po的ID...辛苦你了推 impact999: 滿好笑的 很常聽到這些廢話噓 Qcloud: 狼性又怎樣 台灣人耐勞世界認證好用(誤→ WenliYang: XDDD噓 poiu1234: 2推 f58rtht: 大蓋80分噓 iWRZ: 這麼美好 怎麼不用22k去大陸招人？→ iWRZ: 3萬叫超高？你認真的？推 awwman: 呵呵呵噓 psee: 你很記者嘛推 washltz: 這麼明顯的反串XD噓 kolio: 哈 你有值到2萬嗎?推 VarX: 噓的人....推 GSWA: 真的是幫KMTer寫的好文，哈哈哈噓 reeboknba: @@|||噓 dyt123: 此篇跟老闆跳樓啥關係啊  又想亂扯噓 cation: 國文很差 進跟幸沒押韻推文自動更新已關閉