Re: [新聞] 旺宏總座：年輕人只喜歡待在舒適圈 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者whackup (伍陸鈽儜莣)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 旺宏總座：年輕人只喜歡待在舒適圈時間Mon Nov 12 22:09:32 2012※ 引述《countryboy (Q我Q我Q我Q我Q我~)》之銘言：: http://udn.com/NEWS/NATIONAL/NAT5/7493244.shtml: 旺宏總座：年輕人只喜歡待在舒適圈: 【聯合晚報╱記者嚴文廷/專訪】: 「台灣的年輕人喜歡待在自己的舒適圈，不願意把手弄黑，這樣的人才當然無法滿足企業: 需求！」旺宏總經理盧志遠接受本報專訪談人才培育，他指出，企業希望找一張能夠寫很: 多字上去的白紙，但目前學校培養的好像是一張拒絕被寫字的白紙或殘破不堪的白紙，這: 才是目前企業高喊找不到人才的原因。廢話. 台灣公司薪水那麼低.不願意待在舒適圈的強者,都碼不要應徵台商, 不是去外商就是中國流浪去.說實在的,東亞這幾國, 最喜歡去外商的就是台灣人, 幾乎是有能力去就會去.台灣自己的經營層還不檢討一下...還有董事等資方不要以為管理層省錢厲害.人才流失, 最輸的還是資方, 傻傻的~--台灣很多人還是很難接受一個人才大於100個普通人.. 花十倍薪請也值得啊.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.24.69.59推 liteon:台灣資方還有一點很有趣：養子弟兵..雖然這是人之常情→ liteon:但是常常看到就算是智Ｘ的，只要你聽話，一樣可以居重職→ liteon:該怎麼說呢..感覺更像是在養寵物...任何主管只要老闆不管, 一定會子弟兵繁殖拱自己.但台灣老闆什麼都精, 就這點最傻, 通常就讓主管在養~※ 編輯: whackup         來自: 114.24.69.59         (11/12 22:15)推 cohj:沒有吧 很多人都能接受人(ㄅㄟˋ)才(ㄐㄧㄥˇ)領高薪的好嗎推 F100:馬屁文化還是很重啊  而且又喜歡凹功推 skyconer:其實我覺得這邊篇蠻中肯的→ cocokeke1556:要不舒適可以阿，where is my money?→ cocokeke1556:而且很多人願意把手弄黑~你們卻不請~然後在那邊哭→ cobrasgo:台灣還是有不少好公司啊，進不進的去而已→ metaphysic:1F如果不是創業或失業,應該也是被養的寵物.→ metaphysic:更可憐的是,失寵的寵物...→ soem:不，一樓是上市公司，代號2301推文自動更新已關閉