[聘書] offer選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sparkingwind (Violet)看板Tech_Job標題[聘書] offer選擇時間Mon Dec 10 17:53:25 2012首先,感謝版上鄉民們在我求職找工作這段路程,給予的資訊協助順利的拿到了Offer原PO英國行銷碩士畢,國立外文系學士今年十月剛回國,沒有正式工作經驗以下是我拿到了兩個offerA　                  B產業        LED                     油封   　　人數　　　  204人(不含大陸廠)       含大陸1200人左右(台灣只有120左右)職位    　　業務行銷                國外業務薪水      　36K                     試用期35K 正式37K左右(視工作表現而定)保障 Nx14               根據面試官說法Nx16(含季獎金,分紅)通勤　　 　 租房(約五千)            15分鐘                       　年終    　　無年終                  無年終時間        8:30~18:30              8:00~17:50週休二日                周休二日七點左右下班            大概是七點,但感覺八點也大有人在(八點就是要員工多坐久一點吧)工作內容    從業助開始,之後轉業務   直接國際業務,不太需要開發客戶熟悉以後未來有機會出國  一年後會出國出差,一年二到三次含行銷產品開發客戶國內外客戶都要其他福利    公司包四餐              兩節禮金中秋端午各兩千住宿津貼一千            全勤獎金1000其他備註    是大科技公司底下        家庭傳產的小分公司在下之前都是找行銷相關工作,但是一直都沒有找到純行銷的工作(都要加業務)想說,反正都要幹業務了,希望能學以致用,走國外業務路線預想以後累積經驗後,有機會轉大公司行銷部(這我也不知道對不對)看完我自己寫的分析後,好像自己應該要選B,但是因為油封是傳產,又是家庭產業版上大大們好像都不太推傳統產業,就連面試官都老實跟我說,家庭傳產有點麻煩比如說今天面試到一半,董事長突然走進來,跟我聊了幾句,看了一下履歷和英文測試結果就說直接入取我了,還叫我有空就來上班吧,我竟然沒覺得很開心反而心中OS:阿伯你安捏乾A賽另一點就是,我相當喜歡LED那間的主管,跟他談話覺得很愉快,他本身是美國碩士畢業也很有行銷相關經驗,如果在LED說不定比較有機會接觸到行銷相關的事雖說是分公司,但制度看起來比傳產好但板上大大也說,LED是慘業之所以PO在這就是小妹直覺是選A,但所有客觀現實層面卻是B(薪水比較高也不用住外面)但是一種莫名的第六感卻推著我選LED想問問版上大大們,憲哥都哭哭了,LED是否有未來家裡父母也希望我在家附近就好想請教各位大大,莫名的直覺是否有誤,家庭式傳產是否可行,LED是否有未來再次謝過大家,先承教了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.44.102.100推 kakakiki:LED沒未來推 LEON888:跟面板比起來勒?? 誰比較慘?→ ShoeiX12:LED這塊人人都在搶卻沒幾個賺到錢→ Godclub5566:LED>LCD 不過沒有好多少推 royshih0418:LED賺錢的還是有 不過很少 LCD你看看那幾間大的就知道→ zingaro:當然B 看妳描述A根本全輸....推 ray2501:直覺選 A，當然是 B        因為人的直覺通常是不準的...推 QQ5566:英國 碩士 36K.....唉 台灣→ morrischen2:當然是選B A爛的差不多了推 f1234518456:b推 EndlessYearn:英國 行銷 碩士 36k?   年薪50W 你還回來幹甚麼?推 vinex:你找多久了...可以再多找找→ vinex:不過老實講要比的話先去b吧→ sparkingwind:謝謝大家的回覆,我也想要再找找,但是36K已經是我這一→ sparkingwind:我找一個半月,主要是怕...別拖到過年回鄉下→ Kayusumi:很多傳產很賺的推 k11k:很多傳產很賺但是分給員工很少 不過還是選b吧→ k11k:台灣LED公司經營得很傳產心態 不像科技業推 leaf16:跟A說過年後，然後先去B適應看看~推 wj1009:B...→ SuperStyle:AB都不要，以這條件可以找更好.......推 HanMo:會不會太誇張!! 英國碩士拿這薪水.....推 lalalupig:請問原PO是哪一間的呢? 近期我妹也有意去申請英國的行銷→ lalalupig:目前還在拼雅思,敢問前輩有推薦的學校嗎!?(可密我)感恩!推 celleur:英碩行情沒各位想得這麼好,一堆朋友念完回台才28k~35k不等推 zzsamzz:再繼續找吧...→ sparkingwind:再次謝過大家,36k確實是英碩現在行情價,我會再好好想推 pupucar:油封是南投工業區哪間嘛?推 iamhappyQ:油封比LED好太多了推文自動更新已關閉