[討論] 有沒有年底前也要到狐狸康新肝班報到的 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sofy0113 (fabienne)看板Tech_Job標題[討論] 有沒有年底前也要到狐狸康新肝班報到的時間Fri Nov  1 00:04:55 2013如題,預計十二月下旬到大陸（龍華）狐狸康的新肝班報到不知道有沒有也是差不多時間要onboard的夥伴？？可以一起討論該準備的東西或者相互心理建設（！？）之類的或者,有已經在內部的前輩,可以有些指教總之,希望可以認識同路人,或者搜集到寶貴的意見.謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.185.15.132推 smart1988:唉唉  他們用人標準到底是什麼阿  我投了半年他們都不理推 wolf0000:學歷，成績，運氣，關係→ PUTOUCHANG:說起來我幾年前有去考英文忘了看分數 XDD推 fans0390:那時間點應該會冷了(跟台北差不多)帶厚冬衣來，腸胃藥→ fans0390:感冒藥要帶，提款卡記得開跟國提領，前半年的津貼會很緊推 fans0390:生活用品來大陸買就好，來的時候帶個5000rmb來備用推 comeonbaby:只有我覺得這個班名很特別嗎 @@a推 Coffee1989:想請教一下,今年的新幹班派駐津貼有固定金額嗎?打電話→ Coffee1989:詢問人資說不清楚金額,主管說1100港幣/月..看了板上幾→ Coffee1989:乎都是80或100港幣/天....我一直懷疑是不是我聽錯了= =→ arcanite:真的是新肝班= =推 Coffee1989:在這裡澄清一下...後來問確定是1天100港幣,很SORRY我聽→ Coffee1989:錯了= =→ sofy0113:謝謝大家的分享喔！推 GGD:我11/5就要過去也是龍華→ SCLEE5566:慘，龍華環境很差→ supertalker:用人標準就學歷for新鮮人啊推文自動更新已關閉