[請益] 研替offer選擇(群聯PHISON/慧榮SMI) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者newonekung (新竹徐太宇)看板Tech_Job標題[請益] 研替offer選擇(群聯PHISON/慧榮SMI)時間Mon Oct 17 14:28:32 2016小弟113電類碩，有幸拿到以下兩間公司的offer想請問板上前輩們的意見------------------------------------------------------------------公司            群聯PHISON              慧榮SMI地點            竹南                    竹北部門/職缺       韌體工程師              韌體工程師薪水            (N+5K)*14+績效分紅      N*14+績效分紅+美股優勢            潘sir很照顧員工 敢給    主管人nice 氣氛佳疑慮            主管說節奏快 壓力大     下班時間是個謎--------------------------------------------------------------------群聯：感覺薪水略大於慧榮，分紅很敢給，但也相對的操？面試我的前後兩位都帶上口罩，感覺沒睡飽的樣子主管也很直接了當問我：你抗壓性高不高但很欣賞群聯潘sir的風格，很照顧員工對潘sir評價很高，只是最近新聞有傷到...也覺得群聯發展很快很好，感覺未來很有前景？慧榮：主管面試很用心，也講了很多他的規劃感覺是個帶人先帶心的好主管看板上常有人說工時10-24，不知道是真的假的？也聽說慧榮的技術比較好但公司人數較少，升遷發展的機會好像不高？我覺得每間公司都一定有優缺點，沒有哪一間"絕對"比較好只有哪一間比較"合適"而以我想問的是這兩家公司的 部門工作氣氛/工時長短/公司未來發展真的真的很想知道慧榮下班時間...假如有比較多的消息，也歡迎站內信~先謝謝各位前輩了！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.149.60※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476685714.A.194.html推 Konfuzianer: 想知道+1→ Konfuzianer: 聽說慧榮不錯 但下班時間不清楚推 bebeop5566: 潘sir真的是好老闆 在群聯會學到很多東西推 ming1029: 原po又強又帥推 gn01216674: 怎麼每次都這兩家在比XD真的是死對頭？推 gn01216674: 看部門感覺是一個系統一個研發？系統分紅會受影響嗎？推 p23j8a4b9z: 真的很好奇這兩間到底哪間分得多 照理要是S→ daytona6523: 群聯今年分紅很慘→ p23j8a4b9z: 不過之前又有聽說招很多又結構分紅少推 LikeG8: S最近都19點下班推 arod13arod: 選群聯吧※ 編輯: newonekung (140.113.149.60), 10/17/2016 15:18:48推 vanillamint: SMI噓 GaLaBay: 涉嫌做假帳的公司還需要考慮？→ ches728ter: S推 s880367: 強者推推 ten9di9: 前景一定SMI好啊推 howhow801122: 真的做假帳 股票早跌慘了推群聯 董事長演講很nice推 mp39999: 當然是phison推 sklogn: 當然是phison推 k945: 強者朋友在群聯 操學得多錢也不少推 Phison: 慧榮讚讚讚P大你都這麼說了，那我還能說什麼XDDDDDD推 as891339: 我當初也兩家都有，後來選S推 maxumin: 同學在p,年250up,10—24,週休一日，過年放兩天，做五年，→ maxumin: 竹南買透天,後來換工作，體檢紅字比黑字多，不過是三年前→ maxumin: 的事了→ cavallone: 21樓的ID！？推 yanagawa: 推 Phison: 慧榮讚讚讚  潘sir在你背後，他很火(逃)→ yanagawa: 純噓某樓做假帳說~~→ pcmcia: 看是哪個產品線會比較好選擇→ shayneward: P操不操看做什麼產品的→ shayneward: 操也拿的比較多推 LBJ2ndKing: https://youtu.be/_SO1qDghz5A推 bcew: 推Phison的推文XDDDD→ zhi5566: max妳同學也太慘 這樣才250 他唬你的吧推 ten9di9: max的版本才是真的推 gn01216674: 工時14小，250萬不錯了。一堆海邊連1/3都沒有…推 aln0308: 要錢多去P  要有點生活去S推 AWGN: 竹北竹南這兩個糞地是還想要什麼生活 會到這種狗地方工作→ AWGN: 就是看哪家錢給的多※ 編輯: newonekung (140.113.149.60), 10/17/2016 23:28:14推 ASH2012: 下班時間是看人吧，問題解不掉～隔天下班很正常。推 ASH2012: 看在錢的份上，挑個你喜歡的氛圍就行了。年薪S多一些，→ ASH2012: 操度？那個幾百年薪不操的請介紹給我。→ ASH2012: 有時候工作發展也是很看個性跟機運的。→ ASH2012: 只想領比人家多考績比人家好，又要比人家早下班，老闆都→ ASH2012: 沒這麼爽了。推 boss0405: 兩家差不多，竹南生活沒想像無趣啦，不過必需要有汽車，→ boss0405: 假日可以到南庄 泰安 後龍 大湖，甚至到台中都蠻方便的推 gn01216674: 推樓上，若實力不強又想早下班領兩三百…還是別作夢了推 lammin: 慧榮讚讚讚 還等什麼→ cyshowen: 看市面上SSD產品誰賣得好 就知道了→ modernpkman: P有flash資源推 david4052001: 推推推 physicsdk: 真的很看部門推 chouvincent: 體檢好笑給推推 bigicleric: 看部門再來決定吧, 沒有絕對好壞推文自動更新已關閉