[請益] offer請益(聚晶/晶心/威綸) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gugeegee (咕雞雞)看板Tech_Job標題[請益] offer請益(聚晶/晶心/威綸)時間Tue Dec 15 02:38:58 2015小弟 117 EE 學碩士研替面試也接近尾聲拿到了以下offer希望各位給意見讓我參考看看因為我的專長有點繁雜所以面試的工作內容都很不一樣，當然我可以直接選擇我擅長的領域但有時候會認為有不足之處可以透過工作來彌補我只想要了解工作內容的未來性(值不值得學習，或是未來換跑道時順暢度如何)公司       Altek             Weintek               Andes職稱    ASIC軟韌體RD          韌體RD             架構工程師部門      ASIC部門            OS部門              架構部門工作內容  ic driver    linux driver porting     cpu simulator地點        新竹             台北中和               新竹月薪       >N+10                N                  N+20年薪         Y                Y+20~30               Y+4加班費     好像有              沒有                不知道工時       10~11+              9~10                9~10交通      租房or開車        開車30min            開車30min其他兩間底薪高weintek的獎金制很特殊，也給很多，極度嚮往Andes覺得這間公司必定可以學習到不少東西，思考邏輯特殊weintek的職缺內容碰的比較少，我需要慢慢培養Altek職缺內容我蠻喜歡的，我上手應該也很快，cowork來說應該也不賴針對福利相關我也大致了解，但是還是想知道對於學習技能來說在職缺方面比較有競爭力才是我最想知道的雖然我都沒有做過，我自己無法斷定還是希望有經驗的前輩給予一些指教供我參考結束後我會找時間補面試經驗分享給各位PS：三間主管都很棒，面試不會的地方也不會刁難，會透過引導方式讓你自動回答解答若完全不會也會告知你正確的思考邏輯若想詢問更詳細的資訊，我能講盡量講XD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.117.196.122※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450118343.A.1EC.html→ Qoofate: 果然是菜鳥  華晶還用N→ physicsdk: 標題跟內文的公司中英文排序不一樣，差點看錯@@→ physicsdk: 年薪+20~30單位是k還是w?→ gugeegee: Q大 N!=45k   p大年薪用W算→ jason10220: 不能透漏...看了有點刺目@@!→ nanasport: 不能透露，看了真討厭→ windverb: 晶心不好嗎? 感覺超猛...推 physicsdk: 晶心應該接近7了吧推 garyddt: 投資人的角度會挑晶心  模式很像力旺※ 編輯: gugeegee (140.117.166.77), 12/15/2015 19:14:45→ gugeegee: 我寫了大概的＄＄推 aswq206: 威綸一年年薪大概有20~30個月 裡面風氣很自由→ aswq206: 你的部門主要會學到Linux/Android相關技術推 AKG5566: 威綸低調賺推 iamnumbea1: 推aswq206→ greco0616: 誰明年放19天，就選誰推 physicsdk: 威綸月薪少20k，年薪還多16～26W? 分紅這麼猛？→ gugeegee: 主管大約提到RD部門年終約12個月，但我主要的詢問目的並→ gugeegee: 非薪資，而是工作內容對未來的發展性哪個比較好，小弟硬→ gugeegee: 體背景出生，所以未來可能會往ic設計發展，不知道哪個職→ gugeegee: 缺適合練功為未來鋪路？推文自動更新已關閉