[新聞] 逾9成上班族認為無薪假成常態 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者narrokhan (奈羅)看板Tech_Job標題[新聞] 逾9成上班族認為無薪假成常態時間Tue Nov 20 23:59:41 2012【聯合晚報╱記者盧沛樺／即時報導】2012.11.20 01:25 pm全文網址: 逾9成上班族認為無薪假成常態 | 財經 | 即時新聞 | 聯合新聞網http://udn.com/NEWS/BREAKINGNEWS/BREAKINGNEWS6/7511076.shtml#ixzz2CmNJ6rzuPower By udn.com上周五勞委會公布最新無薪假統計，通報無薪假事業數與人數均破3個月來新高。人力銀行今公布最新調查，32.2%受訪上班族放過無薪假，超過9成認為無薪假將成常態。同時，367家受訪企業中，近1成坦承放過無薪假，約8成肯定無薪假將成企業因應不景氣的常態。電資工會理事沈宗翰表示，企業透過無薪假，將企業經營風險轉嫁到員工身上；但事實上，工程師是「無薪沒有假」，因為怕真放假，哪天就遭公司資遣。yes123求職網月中針對20歲以上上班族與企業進行「無薪假網路問卷調查」，會員有效問卷回收1302份，企業回收367家。調查顯示，超過3成受訪上班族放過無薪假，367家受訪企業中超過30家曾要求員工放無薪假。對此，yes123求職網公關副理黃玉齡表示，光是300多家受訪企業就有30家放過無薪假，可見日前勞委會通報全台無薪假事業數僅49家，家數之少，讓人嚴重存疑。更令人難過的消息是，94.2%受訪上班族認為無薪假將成常態，企業未來因應不景氣，傾向採取無薪假的占比也高達79.3%，顯示資方打定主意迴避違法的勞動條件，對勞方而言，惡劣的勞動環境似難見改善。擔任軟體工程師的沈宗翰表示，2008年底到2009年初是科技業放無薪假的高峰，自己也接獲公司通知放無薪假。他說，但弔詭的是，公司裡放無薪假的員工仍天天到公司報到，形成「無薪沒有假」的情況，原因是怕自己放假後就接到公司資遣通知，「心理壓力極大。」他也指出，電資工會成立1年半來，會員人數從30人左右成長到超過百人，顯示科技業工程師對自身勞動條件的危機意識感受愈來愈強烈。他也怒斥，企業藉無薪假，將經營風險轉嫁到勞工身上，主管機關勞委會卻未善盡勞檢責任，才造成企業濫用無薪假。該調查亦徵詢上班族，認為政府對無薪假的態度為何，逾半受訪上班族認為政府「放任不管」，更有1成民眾感覺政府是「支持」企業放無薪假。全文網址: 逾9成上班族認為無薪假成常態 | 財經 | 即時新聞 | 聯合新聞網http://udn.com/NEWS/BREAKINGNEWS/BREAKINGNEWS6/7511076.shtml#ixzz2CmMmrEgvPower By udn.com--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.43.150.98※ 編輯: narrokhan       來自: 114.43.150.98        (11/21 00:01)→ popileds:白賊:發明無薪假的人應該得到諾貝爾獎!!推 hellk:開始催眠民眾了 大家一起共體時艱囉~~ 常態嘛推 xSAUCEx:然後講那句話的現在在當副總統 台灣沒救了推 QQ5566:誇張推 painkiller:放任這種政府/媒體/資方共同壓榨自己 要怪誰?推 siemen:當然是怪自己放任政府→ pojohn:政府對無薪假的態度為何?放任不管?? 明明就是稱讚+支持→ pojohn:還打算申請諾貝爾獎推 artjio:樓上那個很明顯是玩笑話，不過說出這種天才發言真的是...→ artjio:感覺像掉落陷阱後，上面有人說:做這陷阱的真是天才  冏推 wmtsung:既然政府認為無薪假該得諾貝爾獎，怎麼政務官們不以身作則→ wmtsung:放一下呢？推 darote:下一步政府會修法讓其合法化是吧??推 navybluer:白海豚會轉彎 無薪假的諾貝爾獎 怎聽都不像玩笑話→ kents1201:下一任我應該會選吳敦義吧...推 ww:大官的責任制是上班時間當下班用 他的無薪假恐怕是你無薪他放假推 skyo1979:又是人力銀行的洗腦文！推文自動更新已關閉