[請益] 請問做PVD零件和設備的公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者naokiharu (未免也太熱了吧)看板Tech_Job標題[請益] 請問做PVD零件和設備的公司時間Sat Apr 20 12:41:03 2013小弟在找工作目前跟一家在做PVD設備裡頭的零件和靶材的歐洲公司在面談零件像是陰極管、某種電源供應器(似乎不是單純提供電源而已)等等，還有靶材我對PVD業界不太熟，不知道這樣的公司業務利潤怎樣？是寡佔市場嗎？技術門檻高嗎？因為google不到，所以上來請教一下另外也請問應材也有在做PVD的設備模組，是用在半導體上的但這家公司賣的是給太陽能和面板產業請問同樣都是PVD，在半導體這塊，還有太陽能及面板這塊的差別是什麼？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.241.36.25※ 編輯: naokiharu       來自: 111.241.36.25        (04/20 12:48)推 forfunu:我猜就是做阿貝克的second source的公司→ naokiharu:阿貝克？google沒看到跟PVD相關的東西。能否再指點一下?推 qooLD:ULVAC...我想你應該稍微去研究一下PVD tool vendors 0.0→ naokiharu:是的，我當然會研究，只是需要一些input :)→ naokiharu:文內問到的這些問題，有人知道嗎？推 forfunu:PVD主要就是sputter的機台,半導體的Applied就是你說的應材→ forfunu:跟面板的ULVAC就是阿貝克,在這兩個領域這兩家公司可以說→ forfunu:機台販售機乎沒有對手,而你說的電子槍是用在蒸鍍機,也就是→ forfunu:E-GUN,至於太陽能,好像沒有sputter的製程,我也不是很清楚推 forfunu:而靶材的市場可以說是百家爭鳴,連大陸都有在做→ naokiharu:F大說的ULVAC我剛剛也查了一下，它跟Applied一樣→ naokiharu:好像都是賣整套已經兜好的設備，而這家公司賣的是零件→ naokiharu:這樣講對嗎？(有錯請指正)※ 編輯: naokiharu       來自: 111.241.46.62        (04/21 18:23)推 colormagic:Solar PVD 大多用在 thin film 的 ITO or CIGS製程推文自動更新已關閉