[請益] 廣明光電 組裝製程/PE工程師(機械) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者acxacxx (love cheer)看板Tech_Job標題[請益] 廣明光電 組裝製程/PE工程師(機械)時間Wed Jan 13 16:32:54 2016小弟有幸獲得這份職缺面試的邀請想請問版上前輩，有沒有人能提供這家公司的任何資訊，或是此份工作的內容? 發展性? 等等目前是社會新鮮人，還沒有工作經驗，爬文這家公司的資訊好像比較少，在此先謝謝了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 121.254.115.6※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452673977.A.419.html→ maxchen: 廣達的子公司,安啦 若進去就開始忙啦!                                沒關係，我不怕忙→ physicsdk: 廣達底下小公司，以前做光碟機，最近有做機器手臂跟SSD忘記補上工作內容1.手臂組裝規畫2.治具設計、製作3.產品組裝debug→ physicsdk: 這個部門內容我不太瞭，聽說今年新人有調薪 還不少→ physicsdk: 公司內部的福利很多是比照廣達，一起共用的推 ciula: x寶集團也都合并福利 大部分啦推 newranger: 還好~~如果是去車用電子部門, 就快閃吧 =_=推 pmeguy: 聽說最近某位吳姓經理被拔了，不要碰到他就好，工時同事推 pmeguy: 都還正常，至於發展姓就自己判斷嘍→ pmeguy: 還有福利並非完全一樣，子公司還是吃虧點→ physicsdk: 求卦※ 編輯: acxacxx (121.254.115.6), 01/15/2016 15:46:46推文自動更新已關閉