[請益] 大立光電研替 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bwtalk (是妞是柴)看板Tech_Job標題[請益] 大立光電研替時間Tue Dec 23 14:07:40 2014有收到大立光的研替面試邀約職缺是研發替代役-軟體工程師爬了一下文大概知道這間很操，星期六也要上班，但有加班費(？)想請問一下這職缺的工作內容、待遇以及前景如何，還有能不能學到東西呢？有上石頭的BIOS研替，不知道這兩間大家覺得哪邊好？再麻煩大家給建議了，希望大家都能找到好工作，謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.115.51.189※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419314862.A.318.html推 tamers: 石頭樂勝推 mini160: 年薪大立光很多.但是中午只有40分鐘吃飯 沒有休息→ mini160: ASUS 可以很晚上班，中午也可以吃超久 健身房、球場、泳→ mini160: 都不錯，我用過!!! 大立 餐廳一堆外勞....ASUS一堆妹~→ mini160: 之前我發文過了.大立光真的是賺的錢沒時間花 可以水球聊推 kalatragi: 既然只是邀約非錄取，可以先去聊聊，可以多了解一些推 mini160: 只是邀約==推 Waterpig: 樓上 能否告知大立光狀況 前幾天接到錄取通知推 tamers: 研替=綁三年，一般正職還能說走就走，三思...→ renan: 大立光管理風格跟工時確實比較硬,建議先做好心理建設→ renan: 中午休息時間1月起改50分鐘→ renan: 餐廳吃飯  選對用餐梯次也是一堆妹 當然外勞也不少→ renan: 外勞也是人，到餐廳吃飯也沒啥奇怪的吧...推 wupasin: 大立光真的很硬，不過沒有家累的宅宅，肯拼想靠賺錢翻身→ wupasin: 我同學進去第5年，我知道年薪從170萬一直升到250萬→ wupasin: 身價至少是我的3倍...推文自動更新已關閉