[請益] 請問key ASIC (佳易科技) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pilibear (茶碗蒸)看板Tech_Job標題[請益] 請問key ASIC (佳易科技)時間Thu Jun 20 12:39:23 2013小弟的女友最近去key ASIC面試軟體工程師，有拿到口頭offer，現在在考慮這家公司。但是板上完全沒有這家公司的資訊，前幾年好像也是賠錢狀態，不知道有沒有板友知道裡面狀況，像是年薪和氣氛之類的。小弟有點擔心這種小型的ic公司會不會做到最後收起來，然後她又要從頭來了。先謝謝各位板友。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.246.77.182噓 p29892:養她不好嗎?→ baddrink:為什麼好@@?→ summer08818:還有這種男生一定要養女生的概念? 那分了女要自生自滅→ michaelgodtw:那你失業了,她要不要養你?推 bxxl:失業每個人都有機會遇到,有什麼養不養的問題?→ bxxl:就再去找下一個工作,平時存好一段時間的生活費,不就這樣而已※ 編輯: pilibear        來自: 211.246.77.182       (06/20 13:03)推 onlykals:馬來西亞商, 有STOCK OPTION的樣子 不過在馬來西亞XD推 LMG:旺宏->晶詮->佳易 不推!!→ LMG:稍微有能力的據說都走光了→ LMG:年薪保14，認股的話就千萬別認 很多人都賠了70%推文自動更新已關閉