Re: [討論] 拒絕升主管要求的資深前輩,通常考量什麼? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者obov (敵人在竹林寺)看板Tech_Job標題Re: [討論] 拒絕升主管要求的資深前輩,通常考量什麼?時間Fri Jul 29 13:32:44 2016※ 引述《motoman (摩托人)》之銘言：: 不升管理職的話: 台商: 工程師>資深工程師>技術副理>技術經理>副處長(??: 外商: 工程師> 副理(沒帶team的) >經理(沒帶team) > Consultant: 我的看法是 人在公司的年資變長 又沒有佔Leader缺 是有點危險的事: 因為你負擔的責任少 卻又領高薪: 只要你的技術能力失去不可取代性 或者做出錯誤的技術決策: Project Leader 大可把責任推給你 讓公司第一個砍你...: 我認識的一個外商公司朋友 他們辦公室縮編 業務砍了兩成: 但是FAE/Presale的Senior和Junior一起砍 總共砍到剩兩個: HR就淡淡地說 公司的決策 因為 FAE的薪水高 而且業務Function比較重要...: 兩年前的我 也覺得升管理職幹嘛 現在的我覺得: 有機會 我一定要努力卡進管理階層 變成資方打手,形成共犯結構....: 除非公司穩到不會倒拉 或者公司永遠動不了你 但 甘五摳寧?我覺得喇台灣公司好像技術深度高的不多所以大家會以為要當主管才不會被取代我這樣講八在矽谷管人是最不值錢的技能想變成資方打手起碼要當到VP正常人是不可能喇即使當到VP  也只是高處不勝寒而已正常人嘛鬥久惹  也是會覺得不如歸去喇看那葛當兵的連長排長輔導長底下出包  連長去給營長幹管吃管睡管放假  根本把屎把尿業界的中低階主管也是被上面的幹然後管放假也管吵架產品出包帶隊去給客戶夾懶蛋底下的人不爽跑一票上頭先來關切東西生不出來自己大概也準備收惹主管幹久惹技術也生疏惹想跳槽  沒人要只能投靠以前共事過熟識的長官不然沒人喜歡收不熟的來當主管亂搞萬一自己認識的長官在外面也混的不好那真的就就QQ惹真正爽的是那種掛architecttitle不是fellow起碼也有principal平常想東想西想到度估心血來潮畫幾葛方塊圖騙騙小朋友做的都是號稱最新技術研發然後自稱mentor  叫小朋友動手做自己負責電產品成功惹  功勞全部拿產品失敗惹  都是小朋友跟小朋友的主管執行不力簡單來講就是位高權重責任輕如果在業界還有點名聲的三不五時一堆人來挖公司上頭也不敢在薪資上怠慢然後作的是最新技術哪天新技術要起風惹  就跟撿到寶一樣這時候自己就出去開惹或者是哪天同級的VPor處長跑惹開缺自己就暫代  反正小朋友每葛差不多都被調教成信徒  乖得很要得話馬上轉主管線完全沒問題說來說去喔當工程師這行技術才是真的喇做十年輸給作三五年的甲賽也是應該大概是這樣--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 73.162.224.26※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469770367.A.F9D.html推 laurenceliu: 頭香→ laurenceliu: 第一次搶到教主的頭香 QQ推 WenliYang: 甲賽XD推 ms6163: principal也是最後淪落到要刷題 XD推 chester06: 推architect→ ruthertw: 教主吉祥,什麼時候分一下堂主們的名字?等下要被圍光明頂→ ruthertw: 怕來不及準備因應對策.請教主明示.我教威揚,鴻福齊天~推 j02850: 朝聖推 lifekiller: architect這段聽了好有感覺XD推 kevin0210: 教主萬福金安   媽我這裡推 andersonchen: 教主中肯推 ggBird: 彥州我書豪拉~~一起去找小商人推 poikg: 教主安安→ ruthertw: 報:各派人馬已朝光明頂奔來,十萬火急,請教主快分配堂主!推 tennyleaz: 推obov推 j155221: 推推 tsairay: 推推 sjclivelo: 這樣kind of觀念才是right推 asdfghjklasd: 當上高層把HR砍掉.推 dufflin: 教主文成武德 仁義英明 千秋萬載 一統江湖推 codehard: 朝聖推推 StrKO: ob'_'ov→ DrTech: 教主果然見識廣推 giantwinter: cool推 balius: 雖不是研發的但architect那段根本在說之前公司的主管XDDDD推 powmien: ob'_'ov推 brad84622: 教主重返農藥推 miayao417: 看到一半覺得文筆好像某位...推 docker: ob'_'ov  QQ推 iinetchan: 教主萬安推 pkpk5566: Sieg G 嗡  Sieg G 嗡   Sieg G 嗡推 zanguy: ob'_'ov推 fightyin: 教主現身，快拜推 passTWth: ob'_'ov推 loloman: 那也要有公司肯給，台灣很多缺勞力還比技術收入高很多推 kb0130: 信你這次推 IsMe5566: 中肯推 dasala: 這次信你→ brightest: 我比較好奇當管理階層不會被動的迷思哪來的→ brightest: 周永明撐了一會兒還不是被拔了推 HSUININ: 推～技術最大→ summer08818: 傳統產業的確很多升到主管就穩了阿 只能說時代不一樣推 iamp42002: 遵奉上諭推 ACDC69: 推推推 amatt: 錢有領到為先推 WenliYang: 朝聖推 zhenglack: Wo推 s712031: 推推 rrrrewqqwe: 能力技術是基本功推 jrr661: ob"_"ov→ Qcloud: ob'_'ov推 Hu5566: 台灣腦:  升主管=找人墊背，要裁也是先裁基層推 gn01642884: ob'_'ov推 o760823: 推教主推 gilikuala: 推～推 hgt: 華人區不會這樣搞的→ hgt: 在中國或在台灣，爽的就是管人的推 andy79323: 推最後一句啊啊啊推 acoupleof123: 未看先推，教主鴻福齊天，一統科技業!推 linwukin: 教主開釋推 sorcha: 國情不同，在台灣主管職比較受重視，因為管人比處理技術麻→ sorcha: 煩。推 big1p: 教主要不要出來創業呀推 XJY13: 中肯 教主金安，一統江湖推 SuperRoMay: 教主安安推 BLGreenTea: 推教主推 gynd31517: 教主好推 mathrew: 教主聖明推 aaaming: 矽谷大懶教 技術geeks  ob'_'ov推 andrewwill: 參拜一下推 kevindai10: ob'_'ov推 dickyman:  好想當教主的員工 >//<推 electrify: 中肯啊！推 neamen5566: 要求堂主的是在逼宮嗎推 T3T: 教主安安 ob'_'ov→ goldduck: 我是金甲鳥※ T3T:轉錄至看板 Gossiping                                        07/29 19:36推 Birthday5566: 喔幹  來潮勝喇推 mtree: 推推 ilove1530: ob"_"ov推 rongyaya: 教主聖安 !!推 c41231717: 蠻中肯的推 utn875: 推啊推 Ethical: 技術才是王道啊，教主推 shrimp3: 教主推 Kingyyeeoo: 1教主推 vi000246: 前百推推 a9101214: 向教主請安推 az281510: 哈哈彥 咦 恭迎回歸推 v19791119: 技術被摸了在幹走QQ推 abbei: 生子當如彥州 ob'_'ov推 lolicat: 看完文章又拉回去看原來是教主www推 Murasaki0110: 吸居 居翁!!推 shietsd: 好有既視感，architect真的是這樣，但不能不說architect→ shietsd:  有些真的很強...推 ToTaiwan: 推推 nobody741: 教主英明XDDDD推 solonwu: 認同這篇推 cygnusman: 教主推 somethingmor: 怎麼跟我看到的感覺一樣推 s1237890210: ob'_'ov推 mrporing: 先推彥州真神推 qqq0103: 推，教主真強推 Paulbio: 教主給推推 ptta: 教主亂講吧推 MeiHS: 我這種連賽都沒得甲的 只有QQ推 Simonfenix: 教主什麼時候要回臺灣開公司推 cookie1115: 教主必推推 Between1986: ob'_'ov推 loach98: QQ推 heuristics: 臺灣不一樣，管你多資深，技術多老道，你的主管就是→ heuristics: 比你屌，有主管當還是去當吧推 khtw: 教主！推 arthur122297: 教主英明推 catvsdog: 參見教主 ob'_'ov推 rodd12345: ob'_'ov推 starahsu: 爆→ dslite: 會畫唬爛的人 不管有沒有管理職都會混很好推 wotupset: 參見教主 ob'_'ov推 CIIIO: 教主說的是推 KuangHsing: 教主開示啊！→ badyy: 台主管=人資推 bring777: 當主管的，有本事的，都會自己開公司推 rider159159: 不明覺厲，前來朝聖推 sendtony6: 有神快拜推 xjapan100: 參見教主推 philip20336: 教主老人安好 可以送個AMD股票嗎推 asneo: 中肯推 blue88247: 教主推 headiron: 能當architect的大多是不想管人的技術高手推 Beunique: 教主千秋萬載推 Argos: 教主萬安推 iceberg: \obov/推 kissu5566: 教主萬福金安推 remmurds: 教主威武！！推 Isaac202: 甘拜下風推 cheny10: 當主管也常會被主管的主管電，都一樣啦→ cheny10: 這社會就是一層壓一層，重要是保有技術，不怕沒人要推 leokind: 教主萬安推 qswitch: 中肯推 justin091136: 推推 mr955258: 推個推 chsh320: od'_'bo推 sunhextfn: 教主說的是!→ swokowski: 推一個精闢 architect  XD推 keyut2433: 推推 terryc: "信徒 乖的很"推 yun1907lin: 哇靠 教主對軟體工程師有什麼看法推 drakd4d: 感謝教主開示推 ninetofiver: 教主我愛你推 c6160605: 教主開示，醍醐灌頂推 aa06697: 甲賽QQ推 tweence: ob'_'ov推 drsavvy: 中肯描述實情 推推 HBK: 教主一篇文 勝讀十年書推 linchsh: ob'_'ov推 Dalapa: 太棒了大推推 landattack: 推...當工程這行 技術才是真 做十年的輸給做五年的...推文自動更新已關閉