[心得] 一年機構工程師的心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TDF009 (TDF)看板Tech_Job標題[心得] 一年機構工程師的心得時間Wed Oct 24 02:39:54 2012工作時間過得很快，小弟幹機構也幹了一年了...回想起剛進公司的時候，跟這老鳥們一起看準備量產的project，當時問題真的好多，工作三個多月就被放逐內地出差，感覺永遠都有解不完的issue，曾在公司看過兩次日出。一天到晚都被工廠被PM追著"RD 請問root cause是什麼 short term是什麼 long term是什麼"感覺有些東西根本無解，但還是要硬凹出個所以然感覺很 ....@#!##$這就像有人丟了一題很難的數學題目給你整天跟你要答案一樣.Anyway，當時就只有狂被PM和工廠跟客戶(小弟是在代工廠)強姦的份後來project後開始學習到一些結構設計的東西，當然可以學會滿多模具上的東西還有3D繪圖的技巧，這時比在工廠被強姦是有趣一點。But，這時的命運完全掌控在上頭決策者和ID的手中。因為公司是不等ID Lockdown才開始結構設計的，不知個位大大其他公司是否也一樣???尺寸隨時在變、洞的大小位置隨時在變、外型curve也常常會突然給你個驚喜，因為小弟是做手持裝置的，上頭開會結果常常會長度縮短個2mm、寬度也縮短個1mm真的搞不懂消費者真的會在意長度比其他商品短個1mm就會造成極大吸引力不成 = =!!!總之做過機構人都知道，ID一變，嘿嘿嘿......常常就是很多東西重畫。很賽很賽很賽!!!另外，跟其他function的部門比機構滿沒地位的，在系統廠的話沒什麼創新的空間，說真的除了外型以外裡面很多原件都機構設計出來的，但是在PM和上面的眼中機構的貢獻度真的很低。因為機構不向software碰到問題改個code可以100%解決問題，因為機構問題要修模，修完模當然有公差，所以往往不是100%解決，這時上頭難免懷疑機構的performance，所以跟其他function跟部門比起，摳摳發的往往比較少　>"<!!!總結：1 .機構要有耐心:禁得起一直做白工，重複更改畫過的圖。2 .機構要有細心:因為很多問題都要很細心才能真正找出root cause。　　　　　　　　　設計也是不夠細心很容易出問題的。3 .新鮮肝:這是科技業常常必備的..4 .自己為的尊嚴:有很多機構會說，我是不想去顧機台才來當機構的，機構取代性較低好像很有尊嚴，其實.........我只能說職業不分貴賤見仁見智但機構滿沒尊嚴就是了!5 .要有一整天面對電腦或產品的覺悟，常常沒什麼與人接觸的機會。6 .阿六仔的陣營出差，因為模廠跟組裝廠不能蓋在美國、英國、日本等這些高級的國家的......--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.24.125.85※ 編輯: TDF009          來自: 114.24.125.85        (10/24 02:40)推 fkman0831:這麼操，那年薪可以多少？→ TDF009:能溫飽...推 T3T:還有HW解issue  要求Grounding  貼狗皮膏藥  還有天線爭土地推 obov:五樓最愛魷魚口味雞雞垢→ sopi:台灣就是這樣阿 ID強姦EE EE強姦layout..推 solverxyz:看來你要好好練練solid works, 會用的改起來超快→ solverxyz:不過當然要公司有買@@推 master32:推樓上,小弟我的功力也滿弱的,但強的人畫圖是有技巧的→ master32:改圖很快推 faithmusic:3C產品很少在用SW專業點.....推 powerjr:別以為改圖只是修修特徵這種小朋友工作好不好......推 misson:老歪都用 Pro/E ~ Pro/E要晉升到很會改圖的時候,年資要夠XD推 nemies:改圖確實很快推 christie:推無限公差...→ TIC05:有沒有玩過鬥獸棋？象吃老虎，老虎吃貓，貓吃老鼠→ TIC05:老鼠可以吃象→ palmer889:會Top Down相對改圖就比較快一些，當然一開始定義參照→ palmer889:的時候也要細心一些。→ DRAWN:你該不會在仁寶吧~→ DRAWN:仁寶也是ID一邊改，機構一邊做圖推 solverxyz:沒要戰軟體，能抓老鼠都是好貓→ solverxyz:Sw比較好top down, 各人覺得→ egghead1115:看到狗皮膏藥我就笑了~→ TDF009:各位高手 請問什麼喔是 top down技巧呢？？推 double21:設計開始前就先思考好設計的架構，由最高的定義發展設計推 guteres:top-down有好有壞, 你必需要很清楚你改了什麼推文自動更新已關閉