[請益] 研替offer選擇 廣達 晶睿 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s213895 (鬼才)看板Tech_Job標題[請益] 研替offer選擇 廣達 晶睿時間Wed Dec 12 21:24:17 2012公司        晶睿                    廣達地點        中和                    桃園部門     軟體開發部              未來實驗室職位        軟體                 雲端多媒體薪資       45K*16?            (43K+2~5K)*16?^津貼工時  通常八小時幾乎沒加班    面談時號稱不太需要交通    公車來回各一小時         開車或客運想請教各位兩個的發展性如何也想請教一下廣達未來實驗室的工時如何謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.113.5.78推 RyanBraun8:有K就推→ morrischen2:2→ s213895:可以講一下理由嗎~不知道怎麼辦推 hahaha1204:晶睿平均18不是16→ ohwhy:左和右16是保證的嗎 還是加上分紅的平均?推 ken771209:感覺上錢差不多，可能要看興趣和主管的感覺了→ s213895:加上分紅推 morrischen2:差不多 但待過2對未來換工作較有幫助→ biochemistry:113好強...→ ggandrew:113拿到這樣叫很強= =?推 NCUking:未來實驗室很屌喔 是研究院的當紅部門→ s213895:我對不起學長學姊們OTL推 ste80236:快要15k的3倍耶推 zelkova:推 ste80236:快要15k的3倍耶→ idmaker:交大也才給43k？廣達有夠盪森推 honoYang:模範生→ allencloud:晶X這幾年應高度成長...推 mao:推晶睿推 mike1026915:推推!推 poiu1234:有肉鬆的來投我們履歷 學歷比擬差 薪資比你高 學弟你開→ poiu1234:得太低了 害人還害到你自己推 dy957:肉鬆研替不是都這個價嗎? 我以為是公訂的推 Ychiachun:廣達是固定起薪 LTE部門去年賺錢 發還不錯推文自動更新已關閉