[請益] 板廠微星的未來性 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Kovan (高文)看板Tech_Job標題[請益] 板廠微星的未來性時間Sat Sep  6 23:15:56 2014各位前輩好! 小弟因為某些因緣際會下正在微星科技當實習生(轉正職沒問題)，主要負責主機板效能測試，以及提升效能方面的工作，我的學歷是私校理工，不過因為家庭因素放棄升學，想請問在微星未來的升遷機會大嗎？好跳槽嗎？還有科技公司看學歷跟證照哪個比重大？麻煩各位前輩協助小弟解惑，感激不盡。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.134.118.35※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410016559.A.489.html推 eric111043: 微薪  當練功場地→ eric111043: 學歷通常優於證照推 han999: 先不論升遷，先練基本功且花錢補習補英文，強化"敢"開口說→ han999: ，在實習生過程考多益拼500~600分！再去HP、intel或SGS過→ han999: 水合計4~5年會比較好說升遷~→ han999: 微星(2年後有多益500up)-->>intel(過水2年後)-->>HP爽爽過→ han999: 微星(2年後)-->>SGS(2年後多益550up)-->>TUV爽爽過推 han999: 有些真的不錯的外商不看學品(國立或私立)也不看學功(普大→ han999: 或技職)，至於學歷(學士或碩士)多少會看一下，但是有經歷→ han999: 就會不一樣！推 han999: 對了！在SGS盡量跟裡面的人關係弄好，會比較好辦事～→ Kovan: 謝謝，各位前輩。我心裡大致上有底了![部份違規或廣告推文已被系統自動刪除]推 blizzard2002: Toeic 500去Intel?推文自動更新已關閉