[心得] 我三十歲,我失業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Paulbio (小便當)看板Tech_Job標題[心得] 我三十歲,我失業時間Mon Oct 15 21:10:39 2012我是土生土長的高雄人2007年12月退伍，中部私立科大資管畢業2008年1月找到第一份工作,那時我26歲領的是當紅的22k,也是火紅的XX工程師主要工作內容是到各大公司安裝公司代理進來，經由業務銷售的網路設備,大概就是插插網路線,幫忙設定一下網路,1年後轉為業務人員，做的還不錯，創了15年來南部的最佳業績，但因底薪太低只有25k，加上獎金發放很不固定；2010年12月經朋友介紹轉到一家在台北做電子病歷的公司,我則在高雄擔任業務,輔導地區型醫院做電子病歷上線的工作，薪水是30k不含勞健保，後來被老闆無預警調去擔任醫院的約聘工。2011年9月 轉到台灣前三大的資訊公司，也是擔任業務，部門是系統整合，薪水是算年薪再除12個月，固定底薪為480k，獎金則看kpi，全達到就可領800k的年薪，kpi計算很複雜，而且到我離職前都是領底薪，就不多加詳述了，聽起來在南部很高，一開始我也這樣覺得，事後算會發現其實並不多首先手機，筆電自備，之前待的公司均配有筆電或是手機補貼，而且自己的電腦帶去公司還要照公司規定設定名稱，跟安裝防毒軟體，這對本來沒有筆電的人來說也是一筆負擔我有同事進來公司兩個月就走了，結果還多買了一台筆電，再來是汽車自備，依照開車公里數補助，現在油價飆漲一年大概要開三萬公里左右是最重的負擔，車子粗估一個月磨損要近一萬加上要賺600萬淨利才分約13.4%給你，這是穩賺不賠的生意，反正只需付人事費，其餘的都是業務自行吸收，如果每養一位業務，達標的話公司淨賺520萬，500位業務達標率算60%那純淨利就是520 * 300內容大概是賣賣有關資訊的軟硬體，協助客戶導入虛擬化，或是做些備份，資料庫維護等等，比較特別以往的是，一般公司業績都是算營業額的，比方說一開始任職時公司就會跟你約定一年要做1000萬，如果產品得單價約在20萬左右加上產品強勢，要達到不會太困難；但算毛利的話就完全不是這麼一回事了，因為同公司的業務就約500個，你得自己先找案子，客戶有需求後開規格，向經銷商詢價後，自己作成本分析後，再評估要不要做這個案子，像有的小案子買幾套微軟的序號，可能pchome賣的都比你跟經銷商叫的還便宜，這種就很難達到公司跟你要求的600萬毛利，因為賣一套才賺一百元，毛利大概在5%內。每個案子扣掉稅金，工程師外出費用，人事成本，汽車使用等等，實在嚇人，不過新人怎麼能挑，而優質客戶通常都被老鳥佔住，加上其它部門又跟我們部門是互相競爭（系統整合就是號稱有關資訊的東西都能賣），所以一開始你就只能撿人家不要的，或是本來不願意跟你公司合作的人找商機，又或是前人搞扎沒人要去擦屁股的，這時你的主管就會分配這種公司叫你去試試看，先是特地拜託客戶讓你過去一趟，再拜託人叫你罰站，然後在牆上乖乖被電了30分鐘後回去問主管才知道以前，有什麼案子沒做好從此被列入拒絕往來戶，X勒，那為啥一開始叫我去試試看的時候不跟我說，被電到滿頭包一問三不知一直幫一個已經離職從來沒見過面的人道歉30分鐘後被轟出來後開了來回快兩小時的車才跟我說？後來才開始了解這個部門的文化，從2011年開始我未任職前，到我離職時光我知道的這15人的部門就已經走了4個以上的業務，兩位工程師，也就是離職率高達45%，為什麼呢？因為你的主管，前輩揹了比你還重的業績壓力，為了他自己生存，當然就是只要有人離職就把好的客戶留下，比較差沒在交易或是逐漸走下坡的公司就放給新人去跑，所以最後就是好的公司都在主管或是其它進公司比較久的人手上，即便你之前有認識，你的主管或是別區同事會直接跟你說那家現在是他的客戶，不要去碰，每個新人來都遇到這個問題，所以就永遠一直有一群人在輪替，我就是其中一個，光是我任職的九個月時間，14人部門離職了2位工程師，三位業務，公司本身之舐血，已到恐怖的地步隨著幾個月業績很差，公司開始會找很多方法整人，比方說週報開始變雙週報，需預填下一周的40個行程，之後從每週五的晚上開始開週會變成，每週一再加開，再來是每週三，再來是..一家公司要逼死一個業務可以有數十種逼退方法，而不需靠非自願性離職的動作5月底，我被逼迫自行提出離職，這對我是一個非常沈重的打擊，我不敢跟家人朋友說，甚至我連自己的老婆都不敢講，六月開始我依然每天穿著襯衫領帶出門，沒有目標，不知道下一個工作在哪，我如同路邊的野狗，呆坐在公園裡，我因沒辦法出外跟對手廝殺後，回來又跟同事彼此做激烈的競爭而被淘汰，失意，壓力，金錢全都蜂湧而來，好幾度想就此了結隨著隱瞞的時間變長又改變了一些習慣，在八月時老婆看我的包包，發現公司的通行ID卡被回收，才承認五月底離職了，她哭著問我為何不跟她說，我只回答，不用擔心，馬上就會找到工作了，但其實根本不知道下一個工作在哪，近期高雄常常下雨，我依然每天準時八點出門，坐在圖書館，要是沒開或是暑假客滿，剛好又碰上下雨就站在騎樓下當落水狗，最難熬的就是以前開會都是晚上，我沒地方去但又晚上，蚊子又多邊被咬又看著手錶想回家，那種無家可歸的心酸，嘗過了才知道痛苦。隔幾天，氣象已預報明天會下大雨，我仍怕家人擔心沒工作而出門，晚上回來睡覺時，兩個人在床上靜靜的看著對方，問我是不是在外面受到欺負，被人折磨了，我點點頭，先刻意的把燈關掉，老婆雖未看見，心疼的把手伸過來，輕碰到我眼睛，才發現我的眼角微濕，細微的淚水從眼角滑下，此刻我的人生似乎如此的失敗，老婆因不知如何安慰我，而發出我從來沒聽過的嗚鳴聲，不但把我嚇壞了，還讓我心如‥刀割我以為失業的心情，沒人懂，以為她會第一個責備我為何不好好把握一個大公司的工作，讓我知道，平常看似冷淡，但最關心的人就是她，老婆過來緊緊的抱著我，用她的雙手輕拂我臉龐，她用那擔心而紅腫的雙眼，緩緩的說，不要再去公園坐了，待在家裡好不好，這裡就是你的避風港，從懂事以來總自認為，精神能戰勝肉體，被台灣教育成男生就是沒血沒目屎的我，數月的忍受，無盡的欺騙，我鼻頭一酸，緩緩的流下了男兒淚初時還因太久沒練習而忘記如何哭泣，只任由眼淚從兩頰滑下，接下來才開始由啜泣，哽咽，嚎啕大哭，失聲，止不住的淚水，沾溼了老婆的衣服，我才發現我徹底崩潰了整理一段時間後，除六日，我開始每天約投遞20封履歷，近900封的履歷，投了工程師，業助，行政助理，採購，人資，都尚未有消息，不知還能撐多久終於在921時投了一家老本行要回去當pm，經理也是以前的競爭對手，上班時間925，薪水也談好了，也開心的跟老婆說可以復出了，卻在923時突然打來說公司要沒經驗的，那天晚上我整夜躲在廁所邊捶牆壁邊哭。機會到底在哪，工作到底在哪，人生突然該何去何從我30歲，我失業我30歲，我沒工作我30歲，我..--Bloghttp://paulbio.net--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.39.5.198推 DickMartin:中部""私立""科大""資管畢業推 HLiNaKRbCsFr:加油  天無絕人之路推 jacktedrule:是原po嗎? 還是這是轉錄文章?每個字都我自己寫的推 lalawater:加油  天無絕人之路推 alamabarry:先求有再求好.."開源"&"節流"→ chrisace:520 * 300 萬，算兆的 <--是"億"...其實可以打打計算機試試看5200000 X 3000000→ alamabarry:萬一只找的到22K 也要去做→ trashsuede:南科聯電現場夜班42op徵才...→ trashsuede:不是沒工作~~是要不要做?→ ase810308:文章看了很眼花,才30算~→ ase810308:心態改變一下吧,沒這麼難→ flysonics:先做OP頂著先吧 高雄應該有在徵OP才對 至少住家裡省錢→ trashsuede:看到這種我就想砲~就算真的窮途末路~小七裡面有一堆年因為我住高雄,南科來回實在太遠了要接近四小時左右..有開始投日月光OP了→ flysonics:有開源 至少不至於消耗存款...→ trashsuede:記比你大的在做...推 jakevin:OP不差喔! 至少沒有太多責任要扛推 NewWuman:國軍online  32歲前都有機會推 bluepromise:找不到工作有點誇張阿...→ Paulbio:是原po啦 每一個字都我自己寫的推 niles569:失業補助呢?因為被逼到自願性離職,所以...※ 編輯: Paulbio         來自: 114.39.5.198         (10/15 21:29)推 pcf:加油..推 andola:還年輕 路還很長 天無絕人之路  整理好心情做好準備再出發→ diabloevagto:有提到自願離職，沒有補助※ 編輯: Paulbio         來自: 114.39.5.198         (10/15 21:30)推 zhou214:OP、小七 撐著先做慢慢投，有家庭了要想想總比沒工作好!推 Fradi:加油啊!! 三十還很年輕，還有很長的路要走~推 Zbank:加油 天無絕人之路 家人是你永遠的後盾推 Neurontin:我是滿好奇1F是有多優秀→ trashsuede:有小孩嗎?  沒小孩尬麻來回? 有小孩另當別論...→ zhou214:別在意別人的眼光，全世界只有你自己不能看不起你自己!推 Emerson158:不要再想回工程師比較好...推 niles569:推OP、小七，服務業也可考慮阿，要想四十歲後能做啥！推 cobrasgo:小七，加油站頂著先，我是認真的，先有工作再說※ 編輯: Paulbio         來自: 114.39.5.198         (10/15 21:33)推 dragon56:加油 堅持下去 會成功的推 snoopyboy123:如果不嫌棄的話...我們公司很缺OP...輪班好像有4萬5→ cobrasgo:另外你才三十歲，還很年輕，加油推 jacktedrule:有這麼好的老婆當後盾很好~原po加油推 patoo:加油吧 有個支持你的老婆 不要喪氣啊→ future2000:每家都要新鮮的肝 那誰的肝不會老→ cobrasgo:另外真的不行就國軍吧推 RyanBraun8:加油 至少還有老婆支持你 一定有辦法的!!!※ 編輯: Paulbio         來自: 114.39.5.198         (10/15 21:35)→ howardok:有失業版 unemploye推 angelpeace:加油, 別放棄自己就會成功→ chrisace:520萬X500X60% 你的計算機多按了1萬推 FK6819:加油→ chrisace:有16兆的淨利比台積電還賺一看就覺得不合理抱歉,終於搞懂了我多了一個萬字,所以是16億推 book2381:加油啦，才30歲，工作還很好找的※ 編輯: Paulbio         來自: 114.39.5.198         (10/15 21:44)推 Assyla:加油推 menspower:加油～推 Greatgenius:加油 你會走出來屬於你的路的推 eatdonut:加油!!推 rosemary:加油 有沒有考慮把面試的範圍擴大? 到台北試試?※ 編輯: Paulbio         來自: 114.39.5.198         (10/15 21:47)推 ccpc:推高雄人很辛苦。如果不是非得高雄找工作不可的話，我可以私→ ccpc:信幫忙找機會。感謝兩位大大推薦因為我們做了試管,明年五月要生了,我恐怕還是得找在高雄的工作才行※ 編輯: Paulbio         來自: 114.39.5.198         (10/15 21:49)→ trashsuede:服務業做久了學到一些東西~以後自己創業開店有幫助→ trashsuede:任何職業都有他的意義推 egnaro123:文筆還ok,不過段落可拉長些推 alterna:加油！一定可以找到好工作的！！推 timiscool:一起加油!!!推 beggerchou:不要讓支持你的人傷心 加油!→ trashsuede:原來要生了..推 marslgj:有失業版推 MikeF:加油 人生還不到一半 就這樣放棄了嗎?推 death037:加油 天無絕人之路 往好處想 妳還有老婆的支持阿~推 rosemary:有來有小baby了 恭喜 為了新生命一定要努力喔推 ahodana:加油~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!→ demangel:30歲可以的! 加油! 跟它拼了!推 bkm1:有工作就要去做 金融海嘯時 無薪假太多 本來要去菜市場兼職推 rightv:加油！要不要試試看南科找工作，我想在這個時候。如果能夠推 dongku:加油！不考慮到北部找工作嗎？北部工作機會真得比較多，薪→ bkm1:搬菜 一天800勞力辛苦錢也要去賺 即使當時存款接近百萬→ rightv:住公司宿舍應該也是可以變通的方法。先求有再說→ dongku:水也比較高，我五年前離開原公司北上找工作，大約做滿一年推 Xuvuu3143:加油!!推 egnaro123:不然就轉職看看吧,去職訓中心→ dongku:後才了解怎麼會花了六年的時間待在南部號稱的大公司，被壓→ fegat:我也30 還不晚 加油→ dongku:榨，薪水又低，那時就把高雄的房子賣了，叫老婆工作辭掉→ dongku:專心到北部陪我以及小孩就好...北部的天空真得是比南部大多推 crazydimondz:大哥,我們這裡是台灣,不用像阿本阿那樣,沒工作,再找推 rtt2008:加油!! 千萬別喪志,一定有機會的!!→ crazydimondz:就好.推 FatSucks:加油  要養小孩壓力就更大了...推 farmada:加油！推 IEEE5566:加油啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 加油!!!推 yao60301:有小孩後壓力更大了...唉→ IEEE5566:沒有什麼是比活著更重要的推 tingming:加油!!上天關了你一扇窗,是為了打開你另一扇窗!!推 mit28:你有個好老婆，要好好珍惜推 guesttseug:1F真的很逼哀，原PO這麼慘，還來補個刀...推 zard1983:加油 體會過悲慘的情況 之後啥都擊不倒你 不要放棄推 best1026:加油推 flowerfa:天無絕人之路 加油→ k4h5:加油！推 piolet:這老婆不錯  別放棄希望推 Asclepius:加油→ cloning:別嫌南科遠 俺高雄南科通勤 下班都是1900以後都還不是撐著推 gmoz:就算不是為了你自己  你也要為了你老婆加油推 eiji5909:人生蹲得夠低 才會跳得夠高  下份工作你會更珍惜更打拚→ eiji5909:這段日子就沒有白過了 不要想不開 這裡很多人為你加油!→ xheath:是賣SW軟體嗎.....不是呢,是在系統整合SI部門就是號稱跟資訊有關的都能賣推 zenk0113:加油!! 30歲失業真的沒有啥!!!推 jueda:加油，高雄的話要找一份OP的工作不難推 jamison0814:PTT好有人情味，還有版友可以幫找工作，加油推 Iamidiots:考慮到北部找工作吧!推 dhc830830:加油~!※ 編輯: Paulbio         來自: 114.39.5.198         (10/15 22:10)推 Beee09:加油!!我缺人生的意義，你不缺，一定比我更有價值的活著推 patear:你有業務經驗,很ok的→ jamison0814:原PO結婚，老婆都懷孕了，不可能離開高雄推 nbvcx:加油~!推 FoggyCloud:加油推 xheath:業務工作不難找..很多相關產業都不會缺業務的→ hunder:投電子履歷設限要少一點~不管條件有無符合都投吧~~推 king32941:加油!!!推 aj7290:很想把你的經歷分享出去,你有一個很好的賢內助,加油推 jamison0814:急用錢的話，打工時薪的工作加減做，為了小孩請加油。推 haze:至少你老婆小孩啊 有些人30歲了 連個女友都沒有...(淚>"<)推 ron19:加油，請準備好再次奮起！請不要氣餒！推 boyo:加油~~推 RTA:好可憐~你怎不去寫小說~說不定會大紅推 dogisyellow:加油~推 location:你有一個很棒的老婆，所以已經贏過很多人了！不要放棄希→ location:望，加油！！推 freezee:從op開始也還ok 天無絕人之路推 Sayood:加油!!推 tenshoufly:反正也沒人幫的了你,你不要去死就好了把跑業務時用的愛車賣掉了,最近生活應該可撐一陣子推 agpc:可惜職位差太多 不然好想幫您介紹→ evil0108: 願意當作業員嗎？作業員永遠都缺工的。推 RODYMOMO:你的文筆好棒我看了也好心疼噢~你一定可以的！加油加油推 RTA:大立光很缺哦推 pass1989:有經濟壓力的話 建議先找一份op來做推 noneme1:加油啊   有孩子之後壓力會更大→ pass1989:一直待業中很難撐得下去吧→ pass1989:op薪不多 但至少能維持生活推 lyvm:加油啊!推 loloman:來新竹吧！我相信這裡肯定工作機會比較多，我也三十歲推 djviva:人生有落有起, 抱持樂觀的態度一定會放晴的! 加油!推 GoodLucky:加油!天無絕人之路!!!→ Gunsroses:加油~推 lariat:你三十歲  你沒有學歷  沒有財力  可是  你有好老婆!!!!!→ hawick:建議你去就業服務站作求職登記感謝h大提供建議反正明天白天沒事,去就業服務站走一趟好了→ ADR:加油吧...天無絕人之路→ lariat:好老婆就贏人生一半了  truly!!!推 QUINY:推爆!!!推 tetsu0401:加油！！推 pttptt2008:加油！→ hawick:會定期收到一些就業資訊或徵才活動...至少不會遇到假職缺推 frank11118:加油推 oceanqoo:看完給推~~推 bearbrik:加油啊!!!你還有心愛的老婆,一定有希望的!!!推 rock1202:!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!加油呀!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!推 llarva:推阿~~~※ 編輯: Paulbio         來自: 114.39.5.198         (10/15 22:35)※ 編輯: Paulbio         來自: 114.39.5.198         (10/15 22:36)推 kalaokla:加油!!!!!!!!!!!!!!!!!!推 kkmanasus:失業很難受我知，拼公職也是一條路。推 ikddel:大大加油阿!! 我相信一定會有好結果的!!推 Neurontin:原PO看到那麼多人幫你加油 你有沒有偷偷掉眼淚 ((指很感動,不過老實說我不是來取暖討拍是想分享故事讓大家知道最近工作真的不太好找有工作的一定要且戰且走 千萬別像我這樣賭氣先離開 生活就很難過了不過面臨挫折時,心靈真的會比較脆弱推 justinzheng:看開點吧 工作有起有落 不要對自己喪失信心才是重點~推 yooza:就業服務站可以上課，水電師傅等課程未來應該更好找到職缺→ techfuture:轉個念吧~別讓自己沉浸在負面情緒中~加油~推 JUNKERS:才30，年輕力壯，加油!推 bunjie:文筆真好 看完真令人感動 加油繼續下去!!推 sandy614344:有個好老婆~值得陪你走一輩子~但別讓家人失望~加油！推 jchianga:加油！never give up!推 wowowo60:加油推 cccssszzz:加油※ 編輯: Paulbio         來自: 114.39.5.198         (10/15 22:43)推 RalphLauren:很難不給你一個推，加油!!推 vigor3:加油!!! 你老婆真的很棒 所以一定要一起撐下去!!推 dreamsmaker:加油....※ 編輯: Paulbio         來自: 114.39.5.198         (10/15 22:44)推 how750527:加油..!!噓 Asia5566:還有好老婆 單身搞不好已經自殺了推 migeby:同在高雄努力，我真該好好珍惜現在的工作推 Umol:推~~每個人都有必經歷的人生路程 你有很豐富的經驗推 styla:原po加油  你有最佳的後盾  天無絕人之路推 trashsuede:爆~推 Zenta:原po加油!!考慮往北部發展看看..至少機會比較多推 agpc:同為南部人 南部中小企業的勞資環境 真的是在坑殺勞工→ dinway:南科其實有的公司都有交通車 過度期沒得選的話撐著可以考慮其實依照我以前上班時間,我打算明天開始投些南科的公司如果都能準時上下班 大概跟我以前的上班時間也差不多推 solife:你已經擁有很多其他人沒有的了...堅強一點好嗎...→ dinway:日月光前幾個月聽同學說還蠻缺人的 加油推 qscxz:加油!!!!有老婆家人的支持 一定能熬過去的!推 gagaliu:加油!!!推 Keade0325:同為面臨失業者 推→ huangmingwei:這樣還不算慘... 抗壓再高點! 失去工作而已推 ichirobear:加油，景氣會回來，但命只有一條。再次加油!推 h3663692:看了有點想哭的感覺~ 不過要加油喔!! 天無絕人之路~推 biglarge:考公職正夯→ huangmingwei:肯做的話! 先從天天跑3千開始 一時失意 沒什麼我還真的有天天跑三千,因為怕晚上睡不著還曾經晚上1點多去公園跑 看累一點能不能好睡有夠心酸推 swatch3484:加油推 vincentyen:同為高雄人..加油!!! 希望有天可以回高雄工作...推 luluchen:看完鼻頭酸酸的~加油~可借轉fb嗎→ cka:辛酸幫推 有能幫上忙的地方嗎推 bosslinxx:加油推 crush5566:加油，你可以的推 DENNYMOUSE:加油!!推 heinztzeng:加油 恭喜你有個好老婆願意陪你!!!推 DOREMO:天無絕人之路 加油!!!!!!!推 OO2:加油前輩!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!推 duncan1929:加油阿!! 還有考試這條路, 不過也很艱辛~推 qqoil:文筆那麼好 去寫網路小說如何 說不定會成為下個九把刀推 kuut:加油!!!推 nosweating:加油!天於絕人之路!你會找到方法的!為了你愛的家人!推 kidd123:加油~我也是30歲走在人生的叉路上特別有感覺~※ 編輯: Paulbio         來自: 114.39.5.198         (10/15 23:01)推 GarnettC:看完鼻頭真的有酸...不過高雄左營很多單位可以當志願役吧推 g8king:加油!!!→ magamanzero:本來想見紅的 不過算了..30歲..有老婆 你可以更成熟→ magamanzero:光是自願性離職這件事情 完全就不像是有老婆 30歲的人→ GarnettC:加油啊 家家有本難念的經...推 iucj2457:是為了老婆跟小孩壓力才大的吧!! 不懂在噓啥~ 原po加油!!→ magamanzero:做的事情 你連如何應對工作上的挑戰都沒辦法了→ magamanzero:你要怎麼照顧家裡→ magamanzero:別人做不下去離職 那是別人的事情 職場本身就很殘酷→ magamanzero:你也不為你老婆小孩想想  再來思考如何解決難題→ huangmingwei:先練好體力 在練好心態 下一個機會很快會來推 mayday9785:投看看台積14廠的助工試試?薪水加倍~~→ magamanzero:說實在的 我覺得你比那些在職場上死皮賴臉打哈哈的人→ magamanzero:還糟  畢竟人家也是用另一種方式想辦法保住飯碗→ magamanzero:那你又做了什麼? 離職逃避? 真是夠了....其實m大說的不錯,有時候很多事情就是LP捏著就過去了尤其當業務常常很多時候也是要厚臉皮現在失意時想想,當時真是錯誤決定噓吧,這是我的錯,卻要老婆陪我傷心推 SinclairShen:加油!!→ kevincool218:推樓上，職場上不要臉天下無敵→ kevincool218:樓樓上→ magamanzero:至少 不要臉的人的小孩和老婆不會挨餓 更何況 大部分推 liteon:什麼時候比不要臉變成是一種正常認知了...orz...→ magamanzero:大部分不要臉的人還是有做事情 沒做的話 早被火了推 Dath:設限高雄  超難找 尤其資訊.科技類.....※ 編輯: Paulbio         來自: 114.39.5.198         (10/15 23:12)→ magamanzero:liteon 裡子比面子更重要  這句話你要記住 該忍則忍→ magamanzero:看看我們偉大的院長和總統 可以完全證明這件事情..推 gmoz:每個人天生的個性都不一樣 也不是你親身經歷 話不要說得太滿推 pentoxide:加油→ gmoz:否則只像空談推 aptivaibm:不能幫你什麼忙,但相信年後工作會比現在好找...推 pchxme:加油，我也30了，蹲的更低 跳得更高...加油~→ magamanzero:比原po還慘的多得是. 也不需要我多說  重點在心態..推 ase810308:高雄阿撒布嚕工作真的很多，也很壓榨，但記住!先糊口在→ ase810308:找你想要的(勸大大不要執著高雄)→ OO2:比原PO慘的我也見過很多 雖然我還很年輕  可是每個人的方法不→ OO2:一樣  外人總不能多說什麼推 timlu:加油~推 mymaktub:SI感覺還是在台北比較好找..為了飯碗要不要考慮北進呢→ french0315:加油！！→ aptivaibm:推往北找....推 surot:唉，看看推文，自我感覺良好，踩著別人的不幸自嗨的人何其多→ french0315:看到這種的超想把我的廢物經理踢調換你來....y→ surot:啊……可憐的台灣人，可悲的奴隸內鬥……推 weisenter:= = 無言 你TMD運氣真好有這種老婆→ magamanzero:既然原po都敢上來講了 我當然敢從徵點直接刺阿→ magamanzero:我當然可以說句 加油 但是那一點意義都沒有..→ magamanzero:重要的是原PO的心態 能力都可以再培養推 epenpal:好熟悉的場景，哈。業務應該利用公司資源跑出你能抓在→ magamanzero:業務這條路皮薄是成不了事情的  除非是客戶拜託你賣它推 Bookdaily:加油，有一天你會感謝那些把你推離舊環境的人推 joeyptt:很想祝你順利，但你在高雄，那邊已是被歷任市長搞爛的地方→ epenpal:手上的客戶，你之前賣過那麼多網路設備，還跑過醫院，這些→ Bookdaily:因為你未來會過得更好推 ken771209:+U推 DOREMO:自我感覺良好+1推 ase810308:我們公司有缺業務，只雖錢不多有底薪22K，其餘自己拼，→ ase810308:但至少自由又單純，要就丟訊給我吧，但公司這理拜旅遊，→ ase810308:要的話可能下週ㄧ推 shioyu:加油，真的。家人是你最好的支住!!!→ epenpal:客戶知道你來這個新公司之後，有對你的業績有幫助嗎推 Hughlo:在南科租屋 當三五族 這種模式你能接受嗎??→ Hughlo:就有點像有人老婆小孩住台北 但是在新竹工作推 batman2005:還在取暖作什 趕快先做op 邊作邊找啊→ Hughlo:在南科當作業員應該也有30K??→ Hughlo:扣房租來回車錢 應該還是比在高雄找好一些吧@@推 kery0129:加油! 請往好的方向想~ 至少你還有老婆家人~→ epenpal:1公里6元?是嗎 哈。你把他想成公司補助你油錢讓更多的人推 lotlfyt:加油推 happysgan:真辛酸....qq推 lovemsms:30歲還不到找不到工作的年紀吧 調整條件和心態吧噓 yozeng:....老實說我覺得你有點嫩耶 不要自我陷入悲情好嗎?→ lovemsms:不然就等明年一月 五月底離職算是很差的時間點→ Hughlo:雖然老婆之後要生 但你一禮拜有回家四天 應該不至於太糟?→ epenpal:認識你就好，因為中南部的客戶就那麼多，你這些不會是推 Obama19:至少你還有這種老婆 唉...→ epenpal:白跑的啦推 original310:這種感觸好哀傷唷~~推 MilestoneSer:希望gdluck 能建議你一下  前科技版名人gdluck推 e2000:日月光很缺人，奇美也可以，快去試試看吧推 sea952:加油  九月底我因為生病請假去看醫生被火  每天逼自己投履→ MilestoneSer:無論如何  希望您想法正面積極  加油 祝福你推 techfuture:gdluck在salary版說他找到太陽能RD的工作了@_@→ sea952:歷及面試  最近剛找到工作  相信你也可以的  加油!!→ epenpal:si業務流動量這麼大，應該不難找吧，我是覺得你應該繼續推 fk7:同為30歲高雄人老婆懷孕…只是我在台北工作…加油！→ epenpal:待在業界，加油吧。那個部門感覺蠻硬的，待不下去可以→ epenpal:換同業看看推 marderly:原po加油 你才30歲還有大把青春 而且還有好老婆做後盾!!推 saime:加油!!!推 skyscrape:加油!!推 easybluea:我也只能說加油而已了!!推 knightwww:加油 別放棄!!推 natchen:我們年紀相當耶~加油加油!!不要灰心喔!!加油!!!!推 leouni:還有老婆OK的 雖然看完也是很鼻酸推 aasai:加油!推 bye2007:加油!! 至少你已經有好老婆了!!推 godarm:有個好老婆是人生最大的資產 真的!推 rect:有些人就是用當兵那套"還有比你賽"在看天下的推 unojerry:加油 要征服現實阿推 horace1207:三十歲還算年輕, 有個好老婆, 將來有小孩, 一切健康就→ horace1207:好, 如果原PO在台北或許會比較好找工作,南部, 唉..其實推 blueandy:加油~~上天幫你關上一扇窗 會再幫你開一扇門的!!→ horace1207:你可以想一下往傳統產業去做..台灣IT產業真不好搞, 環推 q210158:加油~起碼你還有老婆陪你→ horace1207:境一不好, 這種什麼SI的東西,更加難賣的...anyway 加油→ rect:離職不是逃避..那是選擇..台灣的勞工真的是被這種觀念害慘推 freez:加油.....!!!推 wowowo60:要離也得找到新出路再離 而且是找更好的不是嗎推 derekhsu:哈瑪星科技，不怕操的話去試試看吧推 exhfkkbox:加油! 不要放棄!推 espanol:看完都哭了 我也找不工作 一起加油吧!!→ lkklkksppspp:高雄真的工作很難找 想找個IT工作找一年多了 還是沒推 YYJhong:失業固然不好受 希望原PO把精力集中用在改善現況上推 QQKING:加油阿 天無絕人之路!!→ cyhung1025:哀  你至少有一個好的另一半在支持你推 cutem:離開科技業、外面的天空更寬廣。→ cutem:依台灣的科技業文化，非名校的其實都會"非常的辛苦"。推 BlowMe:加油吧推 yesloveu:加油!我也要加油!!推 laohu:哀~ 加油推 netspeed:台灣失業人口主要就是你這種人  心態問題推 LINNABA:大哥加油!我覺得你需要人開導 去參加教會也許是不錯選擇推 barhusee:加油!!這種體會我也有~~~推 bays:加油~~→ qwert0403:看完哭了 希望你能找到好工作推 dakkk:好難過 才30歲 感覺好像高齡失業一樣推 kakyou10:原PO加油 高雄到南科不遠拉 試試看~推 jaygd88:加油 慢慢找一定可以找到的推 pttda:你要加油啊!!!!!!!!!至少你還有個好老婆!!!!!!!!!!!!推 moneydragon:加油˙推 wlv:天無絕人之路推 l92873:很心酸，但為了你的老婆還是要加油!!推 kay2005:別放棄 你並不孤單呀 一堆人都找不到 別想不開推 s845032000:文字都連在一起 看得好辛苦...  加油→ AD1987:不特別要求的話 應該很多保全工作可做才對 30很年輕耶~→ AD1987:加油押推 u2gogowin:看了真得很心酸, 加油~~!!!推 milknike:原PO加油阿!!! 你有個很支持你的老婆!!!推 bring777:如果自殺了~你的家人怎麼辦?推 markbex:加油  才30歲，人生30才開始 還有很多路可走推 kkrichard:加油，一定要撐下去→ markbex:而且 你還有這麼愛你的家人 為了她你絕對可以撐過去的推 altosax0912:家人永遠是你最好的依靠，你有位很愛你的老婆，再怎樣→ altosax0912:也要撐下去~~加油!!!!推 nonfly:日月光夜班作業員很缺人，可以試試→ grtfor:先求有工作吧~打工什麼的都好，有這麼好的老婆要支撐下去噓 fightdex:你應該把這篇文寫在履歷上 這樣人資看到搞不好會可憐你一→ fightdex:下推 kyle927:辛苦了，加油~推 gn01149163:不知道在噓什麼，一點側隱之心都沒有，給點鼓勵很難噓 fightdex:你怎麼不問他老闆有沒有惻隱之心 好好笑推 casinoo:你每個工作都太短了.建議履歷要詳加說明,可以穩定度部分推 gn01149163:他老闆有惻隱之心的話，還需要我們給點口頭鼓勵!?推 corny:加油!!噓 fightdex:一個跌倒的人一直坐在地上大喊他跌倒了 你覺得有沒有人想→ fightdex:理他?推 battle7:人生有起有落 換個角度再想想 一切或許會變的不一樣推 sunandy:F大，其實也不用這樣，人生本來就有低潮很正常→ sunandy:我相信原PO也想要一份工作，必進有家室有小孩要養→ sunandy:當一切經濟壓力壓下來時，挫折真的會把一個人擊垮→ sunandy:原PO加油，受過一次挫折要加倍努力避免再受到相同錯誤→ sunandy:想想你的家人是支持你的，所以你要更堅強→ sunandy:不管什麼挫折都不要做傻事，如果你走了，你的老婆小孩怎辦→ sunandy:加油，只要有心，我相信你一定可以噓 fightdex:是啊有低潮很正常 所以我不是建議他把這篇寫進履歷嗎?推 FateOFP:參加就業課程? 那種學完會有介紹工作的? (要不要學車床?)推 rex20:加油推 f204137:看來你壓力超大推 Non:加油 我覺得你太多負面情緒了,加油,為你愛的人堅持下去吧推 mjmj0316:加油!推 southk:我覺得若原po執意想留在高雄可以轉換跑道，例如服務業之類推 dogu1445:加油!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!推 MiLu307:才30, 有老婆, 有睡覺的房子, 其實你比版上很多人都富有→ MiLu307:加油吧, 我怎麼覺得這篇有點像閃光文...呵噓 cschenptt:沒有找不到的工作 只有不願意做的工作推 cschenptt:不然把目標下修 保險業 房仲業 打零工...騎驢找馬噓 bug001:你五月到八月只有裝做出門上班然後也沒先投履歷?→ bug001:還要等到老婆給你拍拍才肯去投，才肯振作?→ bug001:你逃掉原本的工作連失業補助也拿不到，連小七、小M都不先做→ bug001:還要等網友提醒才要去就業中心看看?→ bug001:我替你老婆不值啊，你這沒肩膀的，你不配叫男人。→ bug001:套句台語講，你的面皮大過屎桶是吧?推 kk589:加油  請不要放棄!推 runnial:原波加油,我懂你心情,別想太多,為自己多著想推 zennage:加油！推 javatea:cheers....推 ravelson:有人願意分享心境就算不錯了 也無須喊噓吧推 ravelson:再者有時真得會在圈圈裡面出不來 總需別人點醒的 不是嗎推 leoemily:加油!別放棄，人都有低潮期會失敗，心態正確絕對會好起來推 solverxyz:加油！為了家人加油！你可以的！→ Dreamingex:不如寫寫你自己具備什麼競爭力再來討拍→ solverxyz:待業就上課充時自己，加油!推 roger1976:噓的人只在自以為的高度設想→ roger1976:原po很幸福 這種老婆可遇不可求 可同甘共苦推 SEAL0220:加油!!推 ffv111:同樣而立年推，一起加油 ~推 DADADODO:cry推 pttccbbs:天無絕人之路...你多利用104投履歷...PM sales 生管都投推 westalin:日月光~近來很多30~40~50歲的男生或女生進來當 OP我前一份業務工作時剛好有日月光的設備工程師報到單一時財迷心竅就...不然說不定現在還在日月光推 rrok:推一個，感謝您願意分享您的路程→ rrok:98%都是替你加油的，剩下那2%就別理他們了加油,可能我說的不夠明白是我的疏忽,但我只希望下一個要離職的人請先找好工作在離職吧推 mush24:你會被689打成609喔推 doyouself:不要放棄 你並非一無所有!推 onlypost:加油!推 libkite:可憐的台灣人 明明就是政府企業不長進 卻還有人在酸失業的推 lucas01:至少你還有老婆 朋有一堆高薪卻單身 果然南部女生較貼心→ lucas01:               友推 Lemmings:加油 天助自助者 原po一定能順利走出陰霾的推 silencedance:30歲 又幹過業務工作 再不堪都可以先找個業務做吧其實之前的存款又賣車,都能活得下去,一天花費約50~100元內是我給自己壓力很大,不希望成為家裡負擔推 thechuck27:加油!!推 feelryan:每次看到這類文章，就又打消點離職的念頭推 cinfortan:加油，放下身段，肯作的話，天無絕人之路推 windlune:加油~推 Ppqp:加油啊!!!!推 kirchize:加油～～天無絕人之路推 lave70:辛苦了 加油~~~~推 EuridiN:CHEER UP!!推 waiming:給你打氣，為了老婆你要站起來推 crazytank:加油 不要放棄 !!!!!!!!!推 lasao:加油  再怎麼樣  你擁有一個偉大的老婆!!推 vanic20:加油!!!!推 kelly16:給原PO打氣  加油!推 vsdvd:加油!推 loveayu:苦其心志 原PO加油推 kents1201:我也失業過 而且是2次...加油 如果還有想拼的本錢→ kents1201:去考個國家考試或是國營事業如何 過來人給你參考(31歲)推 b6byc:...加油.推 asdfghjklasd:STI?推 bbbjjj:給原PO加油 也恭喜你有一個好老婆~~推 okgogogo:我看了都哭了...一起加油!絕不能喪失鬥志!推 yenchen1970:加油，我懂你的心情，祝你早到新工作，撐下去推 ro3219:加油!推 CoverMind:看原PO的回文就知道 原PO一直是個很努力想堅強的人!→ CoverMind:有這種個性的你 絕對不要服輸阿 加油推 born2ask:加油！推 ikai99:加油！推 eagleken:加油!!!推 freepure:加油推 reno1:原po加油推 honafire:加油~~~@@推 azxsdcvf:化悲傷為力量 加油 別讓別人有機會看不起你推 a1len:加油推 suterzero:加油!!推 soer:原PO加油,不要讓負面的情緒佔據了心頭..別忘了還有人支持著你推 den6150:加油! 不要被擊倒，家人永遠是最好的避風港推 nokia0147:加油! 不要被擊倒，家人永遠是最好的避風港推 halu741101:加油!!!推 tkobe2001:加油推 jkjkr1999:go go fighting!→ suPerFlyK:加油推 taiki:加油!!!!推 yjkuo:30歲還好吧...認真找一定有的...推 skyapple:加油..但伍還是不能理解5~到8月你為何不投履歷?→ skyapple:真正開始工作難找說實在是9月以後的事..(過畢業潮)→ skyapple:浪費了4個月黃金期真的太可惜..現在工作真的難找推 HsiaoLung:加油！我也體會過失業的痛苦，但你一定行的推 Kennyq:如果是SI技術工程師，缺人缺到爆，只是我不想去→ Kennyq:工時長、加班又沒薪水，沒遇過SI有在遵守勞基法給加班費的推 sendtony6:加油~才30...還不至於太慘啦推 egro:加油~30而立~~~推 angelpoem:加油, 天無絕人之路噓 ABBOBO:30歲好手好腳 真只要工作會找不到? 少屁了→ tom111007:加油 一定會更好的!!推 concen:大量投履歷 不同行業態樣 風險是 你沒有辦法突出 該行業→ concen:需要且你具備的特質。通常一份履歷要花再多一點時間準備的→ concen:我有網友給我看過他的履歷 問為什麼都不中 可是看了 真的→ concen:就很清楚 你應該把你可以改善的地方 再多做一些→ yanki826:妳老婆都還支持你 妳倒下你對得起你老婆嗎?! 加油!!推 xsx:加油吧 !!   祝你早日找到理想工作~~~→ dan5209:爆推 sqt:加油！30！你真得還很年輕啦！一定要正向！加油！！！→ dan5209:有關心愛你的老婆 勝過很多單身科技新貴了→ sads333:現在少子化  30歲還是很好找啦推 jiapon:我也高雄人 南部的好公司可能只剩中鋼了 回不去了推 Wolfken:老婆肯支持你，沒有就直接跑掉，就非常好了，所謂患難見真→ Wolfken:情，沒這件事你也不會了解到這點，這或許是上天刻意要你經→ Wolfken:歷的磨練也說不定推 Wolfken:光是老婆肯在這種狀況下支持你，就是最大的資產了，多少錢→ Wolfken:都買不到的，其他就如版友建議，一時之間真的找不到，小七→ Wolfken:都可以暫時撐一下，時機不好你一整天都找工作也不一定有用推 oplk:========昨天剛得到一份工作 今天來這裡幫原po加持！========推 TAMPLA:加油,祝你早日找到理想工作推 leopi:加油 不要放棄希望推 littleaoc:集氣!!!推 sovereignty:加油!推 sopi:只能來對你說加油推 sage:才三十歲, 還是大有可為 加油推 xpmax:加油吧~寶寶都快出生了... 先去打工擋擋都好阿推 ingshyan:綠加利 安麗.....推 shael:我也在高雄 也在SI..也在考慮轉換跑道了..加油!!推 epapitera:加油 原PO→ shaneyeh:你太挑工作吧……推 bbbOddd:加油~~OK的有工作就先去試試吧推 ipieee:原po加油!!推 add2451:加油 要基層又好一點的薪水就新竹技術員嚕 且大多都有宿舍推 wwwsky:加油  黑夜來了  黎明還會遠嗎?→ add2451:新竹 技術員缺很大所以機會比南部多很多 中科也可以去看看→ add2451:景氣不好 先求有吧 過去的資歷用不到都是屁 從基層做起吧~推 popoblue:要不要投投看台北的啊 台北還是有很多缺啊推 smallhan:推，開頭一些冷血的人實在糟糕。→ u9654802:某Martin又來了~私立科大又如何?又想酸學校?推 ieiee:加油～～保持好心情！好运会来的！推 yukiinoki:加油~~!推 npr777:你老婆很賢慧~這種女人很難得!!  有些裝的好像很精明~看了→ npr777:很討人厭!→ npr777:希望我以後也有個賢會的老婆  XD    加油!! 你還很年輕推 joijoe:哎呀 看了推文才知道這世上沒同理心的落井下石的人還不少耶推 aidsai:在Z9版看到你的文章 ~ 特別來幫你加油的 !!!!!!!!→ aidsai:話說除了丟履歷之外還有別的備案嘛  ?!推 victor333:不要放棄→ yanki826:真的很缺 可以投看看超商儲幹~ 其實挺缺 真的沒有科技業→ yanki826:職缺的話~推 cabom:===========我在南科工作，很多高雄通勤族，不要怕遠=======推 chikorita:加油推 silencel99:加油噓 jg338:有點弱...加油好嗎推 linarina:加油推 senjyu:加油啊!推 mode1224:文筆不錯，可以兼差一些寫作案件!!唷 加油推 gargamel:東森的新聞雲 全文照抄了  文筆這麼好 卻被媒體占便宜您誤會了,是記者大哥有寫信詢問我的我跟他說如果對他的工作有幫助,免費引用沒關係幫忙他作業績推 belowly:加油!家你是最寶貴的資產,為了他們不可以倒下去噓 hn85017889:沒馬子給噓   >"<推 odbc:原 PO 加油 , 不要放棄　 !!!推 shinbinxp:你可以!推 pradaad:被無恥妓者抄去了→ pradaad:http://www.ettoday.net/news/20121016/115032.htm您誤會了,是記者大哥有寫信問我可不可以引用我希望可以讓更多人知道離職前務必找好工作,所以就免費答應記者大哥了推 im93:原PO加油~我跟你同齡，也失業1個多月，我知道失業的痛苦，→ im93:每天都睡不好，最近才找到工作，要繼續投履歷，不要放棄→ im93:我也是在高雄，真的不好找，但相信一定會有好工作適合原po→ crazypurple:高雄人幫推，好工作不多，但至少先求有再求好→ VVll:除非很有本事 不然別當業務當業務很簡單,但要業績好非常困難推 hikerLin:文章不長，卻道盡了整個台灣整個病態的大環境...推 chimori:加油!推 shokotan:文筆不錯 說不定能改走文字方面的工作其實我也不放棄投四大報的文字方面工作,之前也找過一些出版社的但高雄的缺不超過十個...※ 編輯: Paulbio         來自: 114.39.7.193         (10/18 10:34)※ 編輯: Paulbio         來自: 114.39.7.193         (10/18 10:37)推 Vancloud:加油!!!!推 qaz8520:同樣是很操的工作 你可以選路竹奇美 比薪福日月光好多了→ qaz8520:我是說包子的薪資福利比神教好多了 而且還有公司車到高雄→ qaz8520:我7月進去的 中秋領500遠百禮卷2張電影票 4600元秋節獎金→ XXPLUS:請問原PO都不用繳房租或房貸嗎??房子是自己的??→ XXPLUS:這年紀大部分人是避孕，結果你們特地去做試管.....蠻有趣的留言如果正常就能生,何必再經濟不景氣下又花大錢做試管如果不能坐飛機到日本出差,您會不會考慮游泳還是搭竹筏過去→ XXPLUS:整篇文章看起來家境很不錯啊~~缺工作、缺面子，就只不缺錢推 hofu:去投王品的試試看啊~前幾天不是有個科技業轉戰石二鍋的報導~推 waneslacakus:若過年前仍找不到工作的話，可站內信給我推 megumirei:同是高雄人 加油!!噓 sendtony6:結婚有小孩的悲哀~跑不掉~※ 編輯: Paulbio         來自: 118.171.40.52        (10/21 23:42)推 yuuuu:天無絕人之路,何況你很幸福有愛你支持你的太太,加油加油!!!→ zandar:真好奇哪間si廠這麼鬥角.....推 mystylehome:拍拍!! 我們單位來一個38歲的人XD推 WIMLS:拍拍...希望原po之後能順利推 meson:加油，祝你好運推 gsy2i7y14:堅持下去~加油推 Tnoy:加油推 wwwsky:人生每個經歷  都有他的意義  加油推 color4living: 加油！！或您投完履歷之餘 能找時間到廟裡 讓心靜→ color4living: 下來 誠信像神明祈求:)推文自動更新已關閉