Re: [請益] 請問是不是我太草莓 ?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者psinqoo (零度空間)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問是不是我太草莓 ??時間Sat Oct 19 16:32:17 2013※ 引述《juijuijuijui (瑞瑞)》之銘言：: 想請問各位工作的夥伴，我是一個年資兩年多的軟體工程師~: (一):    今年有幸和老闆出差去大陸工廠推自動化場品和軟體: ，本來出差日期為預計"14天"，可是老闆到了大陸後把出差時間更改為"一個月整": 然後因為公司本來沒有宿舍，所以借睡老闆朋友的台幹宿舍，: 我+老闆+台幹共3個人，但是只有兩間房間，所以我睡了客廳半個月，: 但老闆說 : 你到哪邊都要可以生存，我當初一個人來上海，一個人: 就可以生存，我們做系統整合更困難，遇到問題更多呢!!!: 心得: 我一開始很不爽，可是以老闆角度來看，希望員工到哪邊都可以生存 。我想說是 又是一個沒那種屁股 出來開公司~原PO也是幫兇1.你不是合夥人 沒必要忍受 草創也是他家的事 該給的$要給2.我不知道出差你們保了險沒?我的做法是 你把出差費 該給的給我 其他的我自己想辦法附近短租 住飯店 都可我覺得沒給足應該給的 所以你出來哭X: (二):    後來半個月，老闆買了新宿舍在昆山，所以我們就搬了過去，晚上睡的時候: 我本來開窗戶(沒有裝紗窗)睡，可是發現蚊子很多!!!於是和老闆說晚上蚊子: 很多，無法睡~ 結果老闆問我要不要先回台灣??你這樣像小孩一樣，我是老闆，: 還要管員工有沒蚊子叮??:    隔兩天老闆和我說他晚上打了20隻蚊子，所以我就和老闆說我那天說的沒錯吧!!: 老闆回我 : 你覺得老闆希望聽到你說蚊子很多嗎 ? 你應該和老闆說現在蚊子很多，: 是因為沒有裝砂窗，員工我已經把紗窗公司的電話找到了，可以請它們來裝嗎??: 心得: 我還是很不爽，可是以老闆角度來看，你抱怨蚊子多亦無法解決問題。工程師 要想辦法解決問題 還有你已經下班 跟老闆抱怨這個老闆打蚊子 我只想說 你家的事情 或著你可以建議他改善你也可以跟他說 我不幹了因為你提供的環境 影響我身心理 還有上班效率: (三):     因為剛到大陸這邊設點，所以還沒有買車，只有買電瓶車騎，然後有一天我和老: 闆騎電瓶車去拜訪客戶，回來的時候電瓶車快沒電了，老闆和我說他還有重要的: 會要開!!!於是把車丟給我，要我自己想辦法，自己先打車走了，於是我就騎著: 比bicyle還慢的電瓶車稱了一段距離後沒電(當時飄小雨)，於是先路邊停車回來了: ，並打電話和老闆報備，先把鎖在路邊，老闆回他會自己去遷回來(約3.2km)。:     今天老闆把我找過去說有三種員工，你會選哪一個，你也可以自己回去問父母~: 1.沒電後把車丟路邊，打電話和老闆說。: 2.沒電後把車繼續慢慢遷回來，並會晚一點到。: 3.沒電後把車丟路邊鎖好後，明天找卡車來載。: 心得:我是第一個 冏rz ，但把一個沒電的電瓶車丟給我，要我自己解決，我們:      系統整合遇到的困難更多喔!!!!: (Other) 老闆常說寫程式很簡單，要我在一兩天趕出來，要一直說寫程式的很多:         是工匠，只會寫程式，不會解決系統問題，例如機構and硬體。: 請問各位如果是你們會有什麼反應 ?? 謝謝。基本上慢慢牽 不然就找附近店家幫忙 口袋總是有人頭紙所有費用 公司承擔我建議你快逃 你老闆為了省錢 選擇一堆沒效率工具 容易出狀況基本上不適合管理 沒風險意識 (我覺得你老闆還蠻適合當工頭 XDXD)在外地出事 你公司一定叫你塗牛屎這種公司待兩年~囧結論: 不想花錢 凹員工 你忍耐待著 這該怪誰?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.36.215.181※ 編輯: psinqoo         來自: 114.36.215.181       (10/19 16:33)※ 編輯: psinqoo         來自: 114.36.215.181       (10/19 16:34)推 kissa0924307:公司開個半調子  也想請人賺錢XD  這在台灣到處都是→ kissa0924307:  已經變常態了推 Fw190D9:說穿了, 這是一家完全沒有競爭力的公司推 jlu:總結是"出差生活上"的事不該由下鼠承擔,合夥人是另一回事.→ adm123:大公司都是給員工出差費。只有小公司才省成這樣→ adm123:老實說，很多小軟體公司都是這樣搞。推 kyll:不想花錢 凹員工 你忍耐待著 這該怪誰?推文自動更新已關閉