[新聞] 【砍七天假後】府院定調增勞工特休 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者egnaro123 (原po是大叔)看板Tech_Job標題[新聞] 【砍七天假後】府院定調增勞工特休時間Mon Oct  3 18:14:21 2016來源 : apple dailyhttp://tinyurl.com/hum7gs3【砍七天假後】府院定調增勞工特休　力拼11月三讀總統蔡英文今天召開「執政決策協調會議」，會中決定年底前完成《勞基法》修法，全面落實周休二日，原本的7天國定假日會刪除，但為讓勞工能享有更多休假，未來也會修法增加勞工特休假。與會人士透露，立院衛環委員會周三將審《勞基法》修法，特休假部分也會一併處理，希望最快11月就能三讀。《勞基法》規定，勞工任職滿1年，隔年享7天特休假，滿3年起可享10天，滿5年起可享14天，滿10年後每增加1年年資就增1天假，最高30天，不過比起公務員，勞工的特休假仍偏低，公務員最初和勞工一樣滿1年可享7天；但滿3、6、9、14年起即增為14、21、28、30天。換句話說，勞工要工作滿25年、即工作到第26年時，才可享最高每年30天特休假，公務員則在第15年就有，若勞工和公務員一樣工作到第26年，總計26年間可享464天特休假，而公務員達619天，差155天。目前朝野立委都有提案修法增加特休假，包括時代力量黨團版本，把勞工特休假比照公務員，藍委王育敏則提案工作滿半年即可享特休假，綠委鍾孔炤認為，應讓勞工和公務員休假趨於一致，他提案勞工工作3個月就可享4天特休假，之後也比照公務員。黨政人士說，未來立院會再另提黨團版本，兼顧政院與立委意見，不過不太可能完全比照公務員。（何哲欣／台北報導）--既然是總統直選,就一定要站在浪頭上,不是像某人一邊好事躲背後,壞事找打手公勞一體,檢視我國特休較外國鄰國都少的事實,25年那不用看了,台灣一堆中小企都經營不到那麼久的保持彈性才能讓就業市場活絡,台灣現在都還在打消經濟壞帳中,沒太相信說今年很好--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.227.105.233※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475489664.A.62E.html噓 Roderickey: 騙吃騙喝而已推 banana321: 現在的都沒辦法修了推 unwoman: 下一屆不投票了→ Roderickey: A走月薪50k的人1~2萬的加班費 誰要投?噓 ifooleru: 跳票多少次了 還在騙= =推 justdoit: 特休給多,有人能請得完嗎?推 jakkx: 總之不管怎麼彎怎麼拐就是要過就對了…→ futureBF: 覺醒青年呢?噓 pttuser: 幹噓 godzillabox: 幹你媽的腦麻政府官，你們從來都不知道只有公務員才→ godzillabox: 有機會把特休放完嗎？一群低能推 hune: 樓上所言差矣，我今年也沒休完好嗎！(沒得換錢唷)→ hune: 休的完的是擺爛的老屁股，哪輪的到年輕人...→ allenxxx: 改天你就看到:依照勞資協議,勞工自願放棄特休!推 user1001: kmt的提案很刻意的討好選民，很像司馬昭推 solid1109: 現在民進黨過半，上面綠蛆還能罵kmt,果然是蛆。噓 koln: 選前說台灣勞工假太多  果然砍勞工的假推 faraday825: 爛政黨噓 koln: 感謝蔡英文 選蔡英文的選民噓 snakeeyes: 呵呵  說個笑話  民進黨執政推 f124: 特地坐車回家砍自己假的人不知道感覺如何了推 FK56: 我是沒特地坐車，但我是自砍7天假沒穿褲子的人QQ噓 qoogino: 加班費算法怎麼不修？噓 eddie04: 最後一段告訴你答案了：不會跟公務員一樣→ futureBF: 豆完軍公教開始豆勞工 哈→ robler: 假議題，這只是丟出來要勞工不要抗議砍假而已→ robler: 等假砍完了，當然就是一切當沒發生過噓 youtobe: 換休不到又不能換錢的假,真謙卑噓 ssmmss: 週休二日全部改特休如何？ 可以連上240多天唷噓 Qcloud: 先能放的到再說推 kobelouli: 特休很多都放不完推 douglasc0904: 特休可以換錢,彈休不行!!!噓 catvsdog: 我賭連最基本款勞工特休都+7天也辦不到噓 maphe123: 拿走7天給你x天(x<<7) 還要你謝主龍恩 XD噓 darkangel119: 根本資進黨...哭哭噓 Sunjoe33: 沒救了噓 iosian: 一堆人為了蔡英文沒穿褲子推 dickyeh: 說句話，就小弟看的到的45歲以上的各大企業主管、老闆→ dickyeh: 每一個基本論調都是假放這麼多，公司要怎麼經營？→ dickyeh: 可以推斷普遍有決策權的中生代思維大概就是那樣，不會變→ dickyeh: 既然是這樣，現在掌舵的怎麼可能敢背離?所以想正常勞動→ dickyeh: 休假就多影響身邊的人觀念吧。噓 balatea: 真的對民進黨很失望 跟勞工站在一起的決心在哪呢噓 liarstar: 在當選的那一刻…已經把決心還給勞工了噓 wmtsung: 失望噓 jumbotest: 那我本來就週休二日+特休比照公務員，不就白白被砍7天噓 mikejhou: 檢角政府推 BeIntrepid: 比照公務員三十天全薪病假？噓 Smile: 比照公務員這麼難,那你砍個屁假..噓 b69: 空心菜果然覺得勞工假太多噓 wdz660918: 失望噓 tiencheng: 有本事砍勞工假期就不要假惺惺硬拗還在騙，敢這樣搞就→ tiencheng: 後果自負。噓 bon362: DPP是資方打手推文自動更新已關閉