[新聞] 太拚命 台灣過勞現象上了ＣＮＮ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者madhorse (小花)看板Tech_Job標題[新聞] 太拚命 台灣過勞現象上了ＣＮＮ時間Thu Oct 11 20:13:38 2012中國時報【鍾玉玨、朱芳瑤╱綜合報導】台灣的過勞文化，最近上了美國有線電視新聞網（ＣＮＮ），也讓全球了解台灣勞工超時工作的拚勁。ＣＮＮ記者漢考克斯（Paula Hancocks）二日先在部落格以「力抗台灣的過勞文化」為題做了報導，九日則播出她來台製作的採訪影片，題為「過勞的危險」，還特別提到台灣勞工的工作時數在全世界名列前茅。在報導一開始，ＣＮＮ訪問了一名在二○○六年可能因過勞而中風的郭姓男子，當時他年僅卅四歲。該男子說：「中風前六個月，我每天工作十八小時，睡眠時間只有四小時。」他之所以這麼賣命，係因公司稱他經手的帳戶短少五萬美元，並指控他涉嫌偷盜公款。郭為了調查事情的來龍去脈，所以拚命加班。某天早上八點左右，他在辦公室突然昏厥過去不省人事，但公司拖了三小時才將他送醫治療，因為腦部嚴重出血，醫師也束手無策，無法動刀。報導說，郭姓男子的遭遇在台灣並非獨一無二。根據勞委會的數據，二○一一年，約五十名勞工過勞死。法律則規定勞工每月加班時數不得超過四十六小時。ＣＮＮ並援引勞委會和「經濟合作暨發展組織」（ＯＥＣＤ）的數據指出，台灣人每年平均工作兩千兩百小時，比日本、美國多出廿％，和德國相比更高出三五％。報導說，台灣人一向工作勤勞，但官方直到最近才開始承認過勞問題的存在，並試圖加以改善。接著ＣＮＮ記者提到，台灣醫護人員年初曾上街抗議，他們指稱台灣的醫衛體系有如血汗工廠，醫護人員超時工作會讓病患也遭受到危險。受訪的醫師郭育良稱，現在因為職業疾病而來看診的病患顯著增加，大家開始也意識到，心血管疾病、中風等可能都和超時工作有關。對此報導，全國產業總工會祕書長謝創智表示，如此超長工時的狀況應是特殊個案，不過，台灣勞工每天工作超過八小時的狀況普遍，好一點的依法領到加班費，許多根本沒得領，「上班打卡、下班責任制！」勞委會主委潘世偉則表示，這項報導是屬廣泛現象異或特殊個案，還要再釐清。勞委會不希望見到勞工過勞，會持續注意工時問題，並思考工時制度，有否可能對勞工更友善。http://ppt.cc/b_Ai--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.140.119.185→ dunfel:你lag了→ leouni:鬼島之光～～推 loloman:鬼島之光→ eric03032001:資委會那只是個案 瞧台灣人都不工作跑去運動了~~~推 sugozu:最後一段鬼遮眼了是吧→ dannyowan:馬總統都覺得我們科技人都很懶..不運動推 sixth:睡覺時間都不夠了→ IhateOGC:鬼島之光~ 台灣人都很懶得運動→ eric03032001:馬無能運動有錢領 你運動老闆只會以為你工作太輕鬆→ lave70:鬼光推 kksword:鬼島老闆只會認為有時間運動為什麼不多加班盡點力呢??推 luyixiang:最後一段是鬼打牆!?推 csii5566:呆灣資方: 下班健身=過太爽 扣烤雞→ lave70:最後一段 這還要釐清 表示這主委都上任後了還根本搞不清→ lave70:狀況 還"思考工時制度" "有否可能" 什麼跟什麼呀推 nastika:慣老闆推 keithmin:加班免費必然現象~推 westron:跟祖國一樣 強制發加班費就好了 資委會頭殼是裝屎哦~推 wowowo60:反正資委會一定認為是個案  不意外推文自動更新已關閉