[心得] GG設備的一個月心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者crykillsmall (哭        殺        小)看板Tech_Job標題[心得] GG設備的一個月心得時間Wed Oct 10 15:32:35 2012小弟為退伍新鮮人 馬上進入GG設備輪班星人行列背景為半技職機械學士剛開始第一個禮拜就是所謂的甜蜜期 完全無壓力就是公司會安排課程讓你熟悉一下環境之後就開始進FAB和設備學長學習所有FAB裡面的事情不過學長建議是初期和OP跟助工學 了解整個產線的運作雖然每天在FAB裡面呆5 6個小時 但是下午六點一定會準時閃人學長都有說沒事就趕快走 我想這比很多要比賽晚下班的一些公司好很多了至於輪班方面面試時是有問可不可以接受輪班 但是進來後FAB卻根本沒在輪班 我也很訝異虧我輪班星人日記都準備好了 不過少了輪班津貼和加班費就是了一個月N實在很難活阿 又不像碩士可以拿N+8總之這一個月就是東摸摸西摸摸 跟著先進們學 很多要動手做才會有感覺往後的工作模式也大概和這一個月差不多吧 少了輪班津貼了就要拚準時下班!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.34.225.152→ lion917029:蜜月期而已  況且你留下幹麻 你現階段又沒戰力→ lion917029:也不可能叫你去debug   好好珍惜美好時光吧→ lion917029:等你能夠獨立接機   再上來發一篇吧推 action7788:以後你要輪多的是機會 大輪小輪=>射惹→ skykinglin:設備不用輪班,這是甚麼單位的設備??→ action7788:他是說他這一個月都沒輪班XD→ action7788:3個月後能獨立 大夜.小夜.假日班隨便你挑~呵呵→ qooLD:剛開始給你輪還不是要call學長來=_=...哪有意義XD推 jyeabcb:蜜月期+1, 能獨立值班再上來分享吧...不過你應該沒力po了→ aptivaibm:通常是3個月後開始值日班,6個月後開始值小夜在大夜→ crykillsmall:部門沒在輪班的推 action7788:怎麼可能沒輪班!on call?推 lun1110:剛進來就讓你輪，學長應該還不想這樣搞自己...→ motoman:傻傻的  學長是說趁你現在還在蜜月期 不享受以後就沒機會→ motoman:況且現在丟東西給你 出事也是他們要跳下來幫你收攤推 air0909:才一個月而已就敢說嘴.滿一年再來說吧推 letmesay:聞到菜味XD→ lukesama:這篇想要炫耀結果被酸XDDD→ kkmanasus:之後你就會開始大夜小夜，夜夜夜了，不用擔心輪不到。推 airslas2012:好傻好天真推 action7788:說不定他一進去就掛leader不用輪班?推 techfuture:推暱稱跟ID~推 Dexterity:你抖一抖身體 說不定有菜蟲掉下來→ ZXCWS:一個月要放單給你值班 是你痛苦 還是學長痛苦→ ZXCWS:GG設備要輪班不怕沒機會 快去跟副理說你之後 要包全部大小夜推 ogkw:你剛從菜園出來嗎→ furuuchi:掛機台在你身上了沒?推 Emerson158:希望明年能看到您的分享,大部分東西都接觸過了推 momoeen:好好享受前3個月，以後就享受不到了~_~推 esgrima:好奇那板上怎麼這麼多幹三個月就走人的?推 ase810308:蜜月期嚕，我朋友當初在GG,沒人理，所以你算不錯了推 stosto:等你學會後再說吧推 SamMark:現在放你獨立值班 學長前輩的電話應該會接到手軟→ Aerialy:學長不想半夜接不完的電話→ SamMark:再怎麼白吃的主管也不會要求新鮮人立刻上手推 shen20016:你剛進來什麼都不會 時間到就下班了阿 不然留下來玩手機→ shen20016:也沒意義 等你過半年後看看你這篇文章 應該會有點想把這→ shen20016:篇刪掉→ SamMark:最近前輩都說新人能走就走 留在公司也是礙眼推 greenwing:沒當機台Owner 才一個月輪個鳥班 真的是菜味十足→ nanolife:他就是在分享第一個月的心得啊 有什麼好大驚小怪的XD噓 lion917029:請看最後一段 往後的模式也跟這個月差不多吧  哈哈哈→ jasonkidd091:3個月後希望你還沒離職......推 taia:RDPC的設備吧?推 tihs104:這篇推文的人全都在GG做過?推 osbsd1:看說話方式可以稍微判別一下誰在gg做過→ lion917029:不用在gg做過  其他公司上班也是一樣推 bunjie:為什麼我覺得這篇是反串??噓 cchsiao:菜逼八推 Assyla:第一個月叫你輪班，是學長想要半夜被你吵醒嗎→ KSCIECS:才第一個月是怎麼輪班   機台你會修嗎= =推 abcdeffg:少了輪班津貼了就要拚準時下班!<---加油→ YYJhong:最後一句是哪裡來的靈感?推 patato2:一個月還是先不要下結論比較好 爽要記得低調才活的久噓 cchsiao:9/01 crykillsmall □ [聘書] OFFER請益 機械系當設備王→ howpnio25:過太爽推 kingof303:傻傻的 蜜月過完每天都超過十點下班 看妳還笑不笑的出→ Artist:GG設備好像都把這裡當個板了..→ kalice14:<--還沒三個月 已經要輪第二次大小夜了→ osbsd1:才剛進來一個月而已  再過一兩個月 等著被我們RD和製程操死→ osbsd1:喂~? 請問是XXXXXX的設備嗎 那台又澳掉了快去看→ osbsd1:喂~? 看好沒? 那台單機啊  設備快點好嗎推 karting:這道理誰說要GG設備才懂噓 stu891215:是當兵當到腦袋?? 還是你缺文章數噓 dog218:我覺得你菜就低調一點...→ dog218:如同你的ID一樣 請不時的告誡自己推 FK6819:GG設備千萬不能說自己爽 這樣叫其他人情何以堪推 lbhead:設備剛進來..準時下班!~一定做不久!~→ WangFrank:..在MP版推飄文就算了..在這也PO飄文,都給你飄就好了噓 WangFrank:同是332MP 看不下去給個噓→ stomaxwell:才一個月?往後工作模式會一樣??不是菜就是反串→ stomaxwell:等你開始拿值班或是接機台的時候不要只會跟學長哭訴喔~推 DoD2:你工號072xxx? 馬的咧才剛開始哪可能叫你輪班!→ bluemkevin:好好享受當新人的這一段期間吧推 creulfact:才一個月 你等過半年再PO拉~XDD推 lun1110:機台都不懂誰敢讓你輪班，剛進去我也覺得爽阿，現在...→ lun1110:連值班手機都不小心摔過了QQ...真的是不小心...噓 christie:菜逼八?推 hsuchenwan:3個月蜜月期 之後見真章XD推 valley7788:+U 一起加油吧推 HouseBaby:新人訓HR說過,那兩天是在台積最輕鬆的日子@@..推 ai8051:學長露出一絲詭異笑容：你想拿小黑啊！好，明天幫你請一隻推 lun1110:我蠻想看三個月後的心得= =a→ black205:連還沒工作都覺得你也太天真......腦子燒壞才有這種想法噓 pal15679: 很想看三個月以後心得+1推文自動更新已關閉