Re: [請益] 廣達NB機構工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mymars (小學六年級畢業)看板Tech_Job標題Re: [請益] 廣達NB機構工程師時間Fri Aug 21 00:06:15 2015推文說怕被酒店妹騙走，拜託喔，現在大陸人都賺的比臺灣人多了，真的基層人員那個薪資真的騙不了酒店妹拉。我一個朋友剛近大陸的外商公司時候薪資是７０００人頭票，三年過去他上次回來吵著要離職說公司給太少，結果一問之下他月薪已經拿２萬人頭票了，雖然版上很多GG幫眾覺得這年薪不到自己一半，可是這成長幅度跟臺灣比根本超光速了阿，在過個三年搞不好都要直奔五萬了阿，大陸人的薪資就是這麼威猛，酒店妹要框也是框自己人肉才多阿。※ 引述《kinkiwater (深白色)》之銘言：: 請問各位大大: 小弟私立科大機械畢業 剛退伍沒工作經驗: 面試時 主管提到會常出差: 每次至少去1個月 出差會有津貼: 錢會很多: 但沒說大概多少: 想請問出差時 會很操嗎 加班有加班費嗎？: 小弟沒出過國 對出差是充滿期待: 可以順便去中國逛逛玩: 不過怕出差太久 女朋友會跟人跑掉: 有點猶豫中: 想請問有機會撐個幾年後 就不太需要出差嗎？: 還有各位出差時 假日有時間去走走看看嗎？: 謝謝--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.134.119※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440086778.A.373.html推 re001: 這就是為什麼產業要移回台灣或東南亞的原因了...推 Love1019: 台灣最美的風景...推 guohwai: 大陸物價漲的速度很驚人推 yarrie: 吃一餐自助餐30人民幣 貧富差距大推 moboo: 30元的自助餐是學生吃的~!!→ mymars: 30元RMB 也要150耶!!!噓 ICHIKOnice: 老闆的媽媽，是你奶奶嗎推 linxc2519: 大陸不用去了，都要外移了推文自動更新已關閉