[請益] offer選擇  正文/華碩 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chandi (生活來點樂趣吧)看板Tech_Job標題[請益] offer選擇  正文/華碩時間Tue Dec 30 00:42:43 201411月開始面試陸續面試研華.晨星.亞旭.正文.華碩.廣達.HTC.緯創目前只拿到正文和華碩offer因為是畢業後第一份工作想問問各位前輩的意見公司          正文                      華碩職務    產品測試軟體工程師    自動化軟體開發工程師(行動通訊產品)年薪         (N+2)*14            N*14 聽人資說可能有16~18工時          較短                      很長住處                    租屋正文優點工時短.但可能學不到東西華碩的職位不是RD.所以薪水較低主管說要常飛.最多一年會在外面半年.有津貼補助大家對這種職務推薦嗎?另外想問說這種職務之後容易轉職嗎?感謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.76.118※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419871365.A.237.html推 kakafood: 右邊是寫工廠自動化的script和會寫到一些android app(→ kakafood: 測元件的)  會一直出差推 antiall: 基本上兩邊工作內容一樣 錢跟工時的選擇推 p23j8a4b9z: 為什麼工時短會學不到東西 那你找工時20小時的好了推 wheattea: 樓上的 原po沒說工時短所以學不到東西 是指工作內容推 Walking007: 常在外面如果無法接受，最後是會離開的推 bala214021: 又邊會不會是ATD？ATD超常出差！推 bala214021: 案子在跑，出差一定有你的份！華碩出差費不扣稅→ bala214021: 但，分紅會！推文自動更新已關閉