[新聞] 屢遭惡意扭曲，聯發科怒了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Lsamia (samia)看板Tech_Job標題[新聞] 屢遭惡意扭曲，聯發科怒了時間Mon Jun 13 08:43:41 2016http://goo.gl/PKVwjw時報新聞 2016/06/13 07:44【時報-各報要聞】聯發科(2454)因陸資投資IC設計的公共議題至今未果，成為特定媒體連續一周以來言論攻擊的企業，先前聯發科以董事長蔡明介尊重台灣的言論自由為由、選擇低調不回應。不過，當對台灣半導體產業有貢獻的學者吳重雨也因此受波及被攻擊，聯發科發言系統終在昨（12）日深夜獲蔡明介的同意發布聲明稿。　 聯發科聲明稿指出，5月31日的台灣半導體協會IC設計產業策略委員會會議中，共同推舉吳重雨教授主持議題溝通座談會，係因吳重雨多年來擔任台灣半導體協會產學委員會主任委員，扮演台灣半導體業界與學界之間的橋樑，聲望與貢獻卓著，深受敬重。此一座談會，亦邀請了包含主管機關代表及有不同主張的學界、產業界人士共同參與，期望能透過溝通說明了解各方理念、整合共識，但竟被特定媒體扭曲為黑箱作業及為聯發科護航。　 除上述報導外，該特定媒體及特定學者因特定立場接連扭曲及誤導有關聯發科對陸資投資IC設計業相關議題之立場。舉例而言，任何熟悉併購程序的從業人士，均應了解併購談判需耗費長時間的討論（例如鴻海收購夏普前後共花費四年時間），聯發科已說明傑發相關案例歷經近一年協商，交易時間並無非商業之外的考量，也與陸資投資IC設計議題無關。然該特定媒體仍於5月19日社論中影射聯發科技刻意選擇於520前宣布出售大陸轉投資公司。　 此外，聯發科強烈譴責利用媒體資源打壓、抹黑聯發科及蔡明介董事長缺乏媒體報導應秉持的客觀公正原則，及誤導社會大眾等目關報導與言論，針對任何影響公司聲譽與有損股東權益之報導，不排除透過法律程序捍衛應有權利。（新聞來源：工商時報─記者楊曉芳／台北報導）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.80.253.8※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465778623.A.537.html推 dakkk: 先清一清會跑來板上嗆聲的內鬼吧→ FESTUM: MTK:委員會會議的目的不是護航 只是討論的剛好都是護航推 ccxccr: 2F配合1F推 Push5F: 呵呵，炒股大戶開始買新聞了推 ddss: 接下來劇本：時代劇團或是很正義團體會得到友好媒體 TIME、→ ddss: 經濟學人聲援--->絕對不是買的推 psee: 自由時報這種優質本土建商媒體連續一週攻擊賣台發哥有錯嗎推 expiate: 特定媒體是指自由嗎？昨天頭版喔推 jason0513: 綠色不意外→ psee: 聯發科不倒 台灣不會好  不管你信不信 我反正是是信了→ psee: http://i.imgur.com/4L4RPZa.jpg     至少三天都類似的頭條<img alt="" src="//i.imgur.com/4L4RPZa.jpg"/>推 ddss: 特定媒體跑政治新聞的記者各個都比郭台銘有才，台積電應該→ ddss: 交給他們接棒才對，讓他們去當記者真是太浪費了推 randystock: 台灣記者不意外→ windverb: 我只注意到報紙仰天大笑的那個推 yytseng: 報紙互打用此標題不意外,MTK的確是遇到瓶頸,但藥單隨人開→ yytseng: 也是不對,賣給紫光跟投降一樣推 psee: 入股跟賣公司  是完全不同的事→ psee: 是哪個報紙跟自由互打？ 只看到自由三四天頭版鬥爭發哥推 ddss: 搞政治的除了會阻擋跟拆掉這兩項專長外，問他下一步要怎麼→ ddss: 做？ 100%告訴你：乾我屁事，遇瓶頸怪我囉～ 只要渲染入股=→ ddss: 賣公司把這新聞做大做滿，轉型正義就成功了推 yytseng: 除非你能要錢不給進董事會,不給進經理人,不然真得找死→ yytseng: 大陸IC設計起來,跟沒股票分,以及開放投資絕對有關→ yytseng: 15年前跟大陸人合作的時候他們連STA都沒聽過推 appledavid: 樓上是正解 問題是 大家都不敢承認→ yytseng: 現在台灣的工程師去大陸複製cost down成功模式打回來了→ yytseng: 台灣IC設計全盛時期400家,現在只能當歷史故事推 yytseng: IC設計公司要錢幹嘛,就是要付薪水而已...不給分紅只好倒→ yytseng: 台灣的IC設計,以現有人力資源是夠發展的,但人才要錢→ yytseng: 重點是給不出錢,韓星中也都是靠補助,不然怎麼撐→ yytseng: 投資人要馬好又不吃草,以M的分紅下降速度,這之馬很快不跑推 Iamjkc: 快告自由吧推 ddss: 時代劇團：電子業竟然偷渡分紅費用化的議題，這種不公不義→ ddss: 的錢也敢拿？要賺自己滾去中國賺，台灣這些錢是要拿來推廣→ ddss: 轉型正義的→ piss: 打擊發哥，加快IC產業薪資衰退，釋放人才轉型創業→ piss: 為了台灣長遠的未來，自由跟時代是用心良苦呀→ piss: 是說創業沒有人口需求，研發一流，也是自high推 yytseng: 樓上八卦版的,開放中資絕對得不償失,老闆除外→ yytseng: 應該立法補貼,不過酸民肯定不同意→ yytseng: 新加坡會起來是因為稅低,這點值得參考→ piss: 我是務實派，搞政治實在是浪費生命，人生跟歷史比很短→ piss: 一將功成萬古枯，這就是政治在歷史上永不變的定律→ piss: 當然如果我是"將"哪就例外XD→ piss: 還有補貼IC產業，對其它產業有"公平正義"嗎?→ expiate: 股票分紅要回來了嗎？當初被人批不公不義的~~好期待阿推 louis123321: 選完都多久了…到現在還在崩潰喔…推 ddss: 將IC產業專案審查，嚴苛審理，其他產業青菜審理，也蠻公平→ ddss: 正義的捏→ ddss: 不要詞窮就說人家崩潰～換點新鮮的推 yytseng: IC產值根其它比也蠻好笑的,樓上跟某1K捷安特立委半斤八兩→ louis123321: 崩惹～推 henry3214: 阿不就豬油好棒棒推 justadreamer: 先搞清楚現在法院誰開的再嗆聲吧，我看還是乖乖繳保→ justadreamer: 護費比較實在→ ofd168: 不是有沉默的大多數9.2嗎，怕啥？推 LeonKuo: 這個記者不是之前跟教授辯到中離的那個嗎推 catvsdog: 原來是辯到中離的那位楊大記者喔 那可信度先打個五折XD噓 a10521088: 前朝沒走成 換朝還想走推文自動更新已關閉