[聘書] 台積電 vs SMI - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Evelyn0419 ()看板Tech_Job標題[聘書] 台積電 vs SMI時間Sun Mar 29 16:23:20 2015小妹背景:目前是113碩 成績前10%公司      台積電                   慧榮科技(SMI)職稱        IT                 SSD韌體工程師(FW RD)地點     新竹園區                   竹北台元薪水     N*14+分紅     (N+7)+績效(3-5個月)+分紅(有分美股)交通       租屋                       租屋工時       約10                       約12目前是拿到這兩間offer 因為要在這幾天就給回覆很猶豫是否要推掉繼續面試 (R M) 還是就選擇這兩間其中一間主要的考量有年薪 (不知道SMI年薪大約多少)跟未來發展性麻煩大家可以盡量給我一些建議 如果不方便也可以站內信謝謝大家^ ^--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.74.86.146※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427617402.A.3F9.html→ Hateson: 右邊推 gamania00828: 右邊推 ipod89757: 學長在慧榮寫FW 第一年爽破百推 Aso: 繼續面試RNM推 KMTATM: 推113碩小妹推 y800122155: M更高幹嘛不去面推 snakeeyes: SMI, 除非台積是RD offer推 ptta: 繼續面。推 mc03pl: SMI→ Clinkz: 113碩前10趴小妹  應該可以繼續面吧推 gtoman2006: 秒選右推 iiudwo: 想想未來，右邊跟M,N,R未來拿的薪水成長度遠大於台積IT→ hegemon: R,M都去面試, 先接受SMI, GG IT真的沒啥前途....推 Neutronn: 去GG真是浪費你的才能 去SMI吧推 regenmax: 繼續面 R M巴推 GenesisXD: 右推 kusoman: 繼續面MmR吧。推 kgtmac1: 右推 pony666: 會這樣問就去右吧推 pymax: 右推 Simonfenix: RD看起來就很厲害推 s1300026: 能去好的design house就不要去gg→ s1300026: 右可以學很多，cp值高！輕鬆破百沒問題推 sam927: SMI + 1→ manlike: 輕鬆破百？ 哪裡輕鬆 XDDD→ alexwuend: 竹北可以去推 mimipig: 竹北好吃的東西很多喔^^→ Csir: 小妹大家都衝了推 IntelX99: 如果GG IT跟純軟?要怎麼選?推 steany: 小妹+113 前10%   應該容易進M啊→ steany:   這兩個都不要  繼續面推 chboy: 如果這兩家 絕對是右..→ tony1688: 拜託去SMI推 Narcissuss: 去右 GG給我推 zxc2694: 右推 astrotails: M>smi>gg>R推 gong0304: smi controller firmware 是核心技術推 subochuan: 右邊去GG當IT，怕妳人生也GG→ WFC: R跟SMI又沒比較好～ 去R不如去SMI推 WFC: 拿Mm來講，底薪比較高，但分母相對也變大了，當然講M是比較多→ WFC: 人知道罷了！ 就走路感覺比較秋這樣～推文自動更新已關閉