[新聞] 誆低價買股票 駐台積電護士詐6550萬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iammc (教主)看板Tech_Job標題[新聞] 誆低價買股票 駐台積電護士詐6550萬時間Mon Sep  9 19:31:45 2013自由時報記者蔡彰盛／竹市報導〕醫藥公司派駐台積電的護士黃雅君，對外騙稱可低價買到台積電股票，藉以騙得27名被害人共計超過6550萬元，東窗事發後還偽造新竹地院民事裁定書與法官印章騙被害人，地院依偽造文書罪判處有期徒刑2年10月。總計騙了27位被害人判決書指出，黃雅君為醫藥公司派駐台積電健康中心護士，99年5月到去年4月間，對外訛稱可以低於市價的每股50元價格無限制認購台積電股票，並偽造「員工認股權憑證認股契約書」，以取信他人，以此不實投資謊言或行使偽造私文書方式，致27名投資人受騙，匯款向黃雅君承購台積電股票。黃雅君取得款項後，用來投資地下期貨，花用殆盡。依偽文罪判2年10月黃雅君為避免他人發現騙局，另行起意，偽造「公司派駐台積電健康中心員工認股備忘錄」騙被害人，又佯稱家中財務出問題，已被法院假扣押，被害人要求提出法院裁定書等文件以資證明，黃女又偽造新竹地方法院「民事裁定」，並偽造法官「高敏俐」印章，交給被害人觀看。然被害人已質疑其真實性，並要求黃雅君一同到新竹地院查證真偽，經地院服務人員告知裁定書係偽造後，黃雅君方坦承詐騙。法官認為，黃女為貪圖一己之私，竟向27名被害人詐得財物，然最終自行前往台北地檢署主動供出犯行，犯後態度尚稱良好，且已與16名被害人和解，故判刑2年10月。http://n.yam.com/tlt/society/20130909/20130909739600.html心得:GG的護士好像蠻爽的~各種搞啊~~--我代表黨和人民槍斃了你！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.232.92.9推 wwz:重點是和解了。或許...這護士地下期貨賺很大~才有辦法和解→ wwz:或是...(謎)→ rannin:老張還沒走你就拆戲棚了阿→ azxcven:兩年十個月 6650萬.. 一個月快200萬換算 值得推 AllenAline:所以錢不用吐回去？別鬧了。→ proach:一個護士正常情況怎麼吐得出六千萬，所以等於不用還了:P推 epfl:哀~這個護士的財務與法律知識應該超過很多工程師了..推 mmzznnxxbbcc:竟然有辦法和解 如果不是拿錢出來 還真不知道怎麼做推文自動更新已關閉