Re: [情報] 某內湖大廠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kyotenkacat (maina)看板Tech_Job標題Re: [情報] 某內湖大廠時間Mon Jun 15 12:55:45 2015看到這個就有氣忍不住想抒發一下XD別的部門我不知道我們部門的做法就是都不裁人把你冷凍起來讓你沒事做然後等你自己覺得慚愧自行離職這種情況其實也不多啦但就都是中高階主管（工程師補人都補不齊了）可是 幹這招對於毫無羞恥心的廢物根本沒用啊！！你就看到一個人案子去年九月就量產然後到一個案子也沒做（雖然一部份也是因為沒接到案子XD ）每天來上班 逛網路 喝茶 打電話然後我跟同事為了cost down adapter弄的人仰馬翻靠你知道這人一個月薪水可以買多少個adapter嗎！！！這種不裁員的做法講好聽點是有情有義啦講難聽點就是花錢養一堆廢物每天動歪腦筋這裡要cost down那裡也要cost down然後都省一些小錢這種大錢倒是花的很爽........(不知道是我寫的不夠清楚還是??我這段就是在說明我是在不爽公司這種做法了啊~)至於有事你來扛沒事我功勞的LD們更是會讓你深刻感受到這世界的不公不義...........不要問我為什麼還要待在這間爛公司為的就是再領一次分紅跟年終啊....（少歸少 還是不無小補）倒數天數都設好了XD※ 引述《jesulafe (塵歸塵 土歸土)》之銘言：: 作夢的時候夢到的: 某內湖的大廠  在瑞光路附近有很多個辦公室的: 開始研議Bottom 5%  今年已經有目標要來降低人力成本: 但是去年已經員工總人數少了1,000多個了呀: 某些單位都還招不齊  就要開始請人家走路了: 這一切都只是作夢的  某大廠不要對號入座喔--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.89.231※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434344147.A.17F.html→ hicoy: 他有影響到你工作嗎? 還是他是拿你的薪水?→ hicoy: 如果沒有的話 幹嘛為了跟自己沒關的事生氣→ hicoy: 遇到那種不懂還來插花 反而更慘...就是做案子的時候一直不懂又不肯學 所以才會被冷凍啊-.-我是不爽公司想省各種錢 就是不會想省這些人的薪水錢推 DontGoCMI: cost down 無聊耗材又花心力  ，別做了吧你以為我喜歡嗎...Orz推 docker: 他上網喝茶是他自願的嗎？他要幫你忙你要嗎？→ f1234518456: 我被凍過 還蠻爽的 慚愧個屁阿 有錢送你當然拿阿靠 我也超想被冷凍的啊現在真心覺得認真做事都是白癡XDDD推 jayemshow: 覺得樓上幾樓說的也沒錯 XD推 l8lcm: 冷凍超爽的好嘛→ ASUSboy: 新人厚噓 damm: 輪到你可以上網喝茶時，你選要喝還是要被裁？問題可以上網喝茶的人就不是我咩那當一群人做得要死要活 每天被逼要怎麼省錢然後有個人在旁邊每天坐領高薪你看了會爽?推 caseyy: 又沒礙到你，你要靠背主管才對→ caseyy: 是主管容許這種情況發生我就是在靠杯主管啊~~~~~不過那些被冷凍的 之前做案子時的嘴臉也是很值得被靠杯一番噓 pttok: 奴性十足！不檢討公司，幹古自己同仁？不能兩個都檢討?這種有案子的時候拖累別人 沒案子的時候爽爽過的同仁 真的不要也罷XD噓 cloning: 就是爛公司想省資遣費啊※ 編輯: kyotenkacat (223.136.89.231), 06/15/2015 15:46:35推 hidog: 冷凍的藝術在於不能影響到別人→ hidog: 影響到別人 就會變成劣幣逐良幣→ hidog: 雖然我不覺得冷凍一定不好 只是凍久了還是得處理XD久了就讓人有一種認真做事的人都是白癡的感覺....推 yaerse: cost down，當量大時，省下的錢就很可觀了廢物養多了 薪水也是很可觀的XD推 alamabarry: 公司自己蠢怪誰 不想付資遣費喔→ alamabarry: 公司要你閒閒沒事是誰的問題公司蠢怪誰? 怪公司啊囧→ bear0418: 眼紅人家爽而已如果他過得爽是他天賦異稟 三小時可以完成人家八小時的工作量那我當然沒什麼好說但他現在過得爽 是因為沒能力 人家不敢給他做案子也不敢fire他(要付資遣費，寫報告之類的)推 iWRZ: 當初也進去那家公司面試過 面試官人超好 暗示我趕快逃→ iWRZ: 還偷偷跟我說"如果你有興趣在這塊領域 你還可以去哪幾家"→ iWRZ: 大約一個月以前的事了推 iWRZ: 末位淘汰制微軟曾經玩過→ iWRZ: 反而員工都在思考如何幹掉同事 產能降低→ iWRZ: 前陣子微軟淒淒慘慘 學乖了取消此制度→ iWRZ: 現在看這家公司什麼時候 say good-bye套句我同事今天講的金玉良言這公司的根都已經爛透了 還期待枝葉可以長得好....推 heygod6310: 馬英丸 不是更糗噓 id41030: 我覺得是你酸葡萄心態,被冷凍是他可以改變的嗎?去怪公司→ id41030: 吧有人被冷凍是時運不濟 是他不小心得罪了方丈 那我沒什麼好說不過我們這裡的人是因為他奇爛無比 專業爛 人緣爛 英文爛 記性爛做個案子可以做到老闆 客人 RD 人神共憤那你說被冷凍是不是他自己可以改變的??然後一個奇爛無比的人還可以每天坐領乾薪 其他人就得認真工作這要說我酸葡萄我也無話可說....XD06/15 18:27→ michaelgodtw: 跟你無關!做你的事!搞不好明天就是凍你拜託快凍我!!!整個求之不得推 Addis10: 三處的嗎 顆顆不是欸! 果然不是只有我們部門這樣嗎?XD※ 編輯: kyotenkacat (42.73.101.117), 06/16/2015 12:57:15推 cloning: 所以這麼爛還可以沒事做領薪又不被炒 這能力才猛啊推 potential208: 到處可見哦推 s90296: LD:沒辦法，我做事誠懇，居然被冷凍，一定是下面的人不會→ s90296: 做事推文自動更新已關閉