[心得] 繼面試上班後，兩個禮拜後出差起步分享 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lumi95232321 (晃來晃去)看板Tech_Job標題[心得] 繼面試上班後，兩個禮拜後出差起步分享時間Tue Apr 15 21:21:26 2014鑒於之前分享面試心得，太多人詢問(回站內信約150封)，大家都對自己的未來充滿了認真與期望我決定繼續分享我遇到的問題，希望可以繼續幫助大家，有問題可以來信問我(不太會水球，接受站內信)但是我出差不知道能不能用PTT，也可能回國才能回覆我在4月初報到，明天即將"自己"飛去大陸出差，而我的部門同事幾乎都在大陸我是應屆畢業生，也沒什麼出國經驗然而在公司內不停的開口詢問到今天，明天即將起飛很多新人會遇到的問題，在這邊分享給有機會出差的新鮮人1.信用卡額度我們住的飯店需要自己先刷卡，住一天我是約兩千元台幣，但是要去兩三個禮拜所以需要超多錢。註:刷卡住飯店有需要預繳保證金，意思是假設你房費五萬可能要先預刷7萬5 讓他慢慢扣所以你在額度上的調整，要自己確認。(我根本沒信用卡，聽說某家VISA卡又有機會刷不過，我也沒時間申請新的)這部分如果沒有概念，自己要先了解，或是詢問同事，看住的地方自己要不要先出錢，以上是我碰到的經驗，如果有錯，希望能指正然後也希望大家可以分享自己遇到的事情2.攜帶物品概念例如:我不知道電池 只能放身上，不能放行李箱這邊有個網址給大家參考http://phoenixtours.pixnet.net/blog/post/281775213.簽證基本上這些護照台胞證加簽新辦，應該都很瞭解但是不會馬上好的東西，要提早準備4.出境到了大陸的機場，請走國民的通道，不要走外國人的通道不然包準你等到受不了(我前一天才聽到某位同事提醒)5.計程車每個公司如果常出差的部門，應該都有熟悉的租車公司如果你跟我一樣，新人又是自己去，一定要請人幫你訂好車讓他去機場接你6.安全我想這部分就真的很基本，錢不要放在一起包包要小心 背前面等等7.VPN如果大家擔心去出差 公司VPN申請完但是沒有開通FB之類的手機有很多免費的可以使用電腦的話...因為我是使用要收費，有需要私底下問我免得有打廣告嫌疑目前就想到這些，如果有人遇過什麼問題歡迎來信討論，或是在底下推文感激不盡今天你幫了大家 明天就是大家幫了你google大神也是眾人推起來的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.228.57.3※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397568089.A.BD2.html推 lee988325:推分享推 Bass1986:信用卡建議VISA跟MASTER各一張，上次有遇到不收visa的→ Bass1986:飯店，新鮮人核卡額度通常都12萬，可以打電話給發卡銀行→ Bass1986:暫時提高額度→ Bass1986:有需要的話，提款卡跨國提款的功能也能打開，但是要詢問→ Bass1986:清楚手續費的計算→ lumi95232321:感謝提醒!!!!!!!!!!!!!!→ avhacker:手續費大約 2% 左右推 Bass1986:我用的那家跨國提款是固定75台幣，蠻划算的推 DoooooD:結果最後去哪家...推 posory:大陸也可ptt哦！正歡樂使用中→ lumi95232321:2%也太多了吧 那現金回饋跟假的一樣→ lumi95232321:哪一間提款固定手續75台幣阿??這麼好推 cajole145:預授權大陸飯店必備條件   有的壓現金也可以   應該是→ cajole145:怕你跑了不付錢→ gn01216674:竟然派台幹去大陸沒配宿舍  真訝異→ lumi95232321:對阿 我一開始不知道 後來突然問到的→ cajole145:VPN用only那間不錯   可以申請試用→ lumi95232321:住飯店比較好喔 實報實銷 only不錯阿? 我在試試看→ saininniang:走國民通道  不就是祖國了推 Anfauglir:期限內加簽可以用落地簽，雖然有簽不過被遣返的風險 XD→ Anfauglir:計程車部分第一次去不一定有手機門號不好聯絡，→ Anfauglir:之前是直接買了張上海機場的電話卡 XD→ Anfauglir:有當地其他問題也可以移駕WorkInChina版，不少資料 :P→ lumi95232321:我聽說漫遊 直接打電話也可以→ lumi95232321:原來有這個版 感謝你的提醒!!!!!!!推 rivering:包包背前面是自己的，背旁邊是別人的，背後面是大家的XD推 column:在海外的科技業同仁們,你們辛苦了！！推 willy0206:通道兩邊都可以走啦 那邊人少走那邊推 elfchi:vpn就ddwrt囉，好簡單的，怕沒錢付旅館費，先預支差旅費就→ elfchi:好了，不然去到更差的國家連刷卡機都沒有怎麼辦推文自動更新已關閉