[新聞] 景氣真差 數據告訴你 Q3解雇增1.2倍 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者scott1567 (scott1567)看板Tech_Job標題[新聞] 景氣真差 數據告訴你 Q3解雇增1.2倍時間Thu Oct  4 09:37:48 2012景氣真差 數據告訴你 Q3解雇增1.2倍 失業給付創新高中國時報【許俊偉╱台北報導】景氣寒冬，企業大量裁員消息不斷。根據勞委會最新統計，今年第三季接獲通報的大量裁員件數有一○七件，共二七四二人遭解雇，件數和人數都較去年同期爆增超過一倍。勞委會官員說，觀察今年至今的變化，第三季「大量解雇」情況確實明顯增加。不只大量解雇人數飆升，根據勞保局資料，今年八月初次申請失業給付的件數也達九一四八件，創下近卅個月來的單月新高（九十九年二月以來）。近日除了茂德科技確定裁員一三六○人，壹電視和壹多媒體因「瘦身易主」解雇五○四人外，台塑集團旗下的南亞科技也傳出因應轉型，年底將進行人力縮編，其他還包括位在中科的廣鎵、瑞儀高雄廠都要調整人力。勞委會說，廣鎵初步裁六十一人，不符合《大量解雇勞工保護法》標準。依照大解法規定，五百人以上企業若裁員二○％、兩百人到五百人裁員二五％，解雇前六十天必須提報解雇計畫書，否則將挨罰十萬到五十萬元。茂德和壹電視已提出解雇計畫書。職訓局就服組長黃孟儒說，已派專人專案協助茂德失業員工後續就業和職訓服務；台北市勞工局也會專案協助壹電視後續就服。勞委會勞資處長劉傳名說，茂德上月十三日提報計畫書後，十七日勞資完成協商，目前尚未傳出勞資爭議。根據勞委會彙整各地資料，今年第三季接獲大解通報有一○七件、二七四二人，其中新北市卅九件最多，其次是台北市廿六件；若以行業別來看，製造業五十件最多，住宿餐飲業也有十六件。對照去年第三季數字，今年七到九月遭大解的人數比去年多出一.二倍；總計今年前九個月，全國已有六八五二人遭企業大解而痛失飯碗。資料來源: http://ppt.cc/RYXb--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 124.8.186.197→ visa9527:希望再爛一點，像2008一樣爛到房價都跌了才好→ IBIZA:茂德跟壹電視的解雇應該跟景氣無關..→ shvanta:茂德跟壹電視的解雇的確跟景氣無關,跟KMT執政四年多有關→ LiLiLaLa7:馬冏: 這下子我施政各位奴民們是否有感了呢推文自動更新已關閉