[新聞] 電子業無薪假創新高　轉職看這裡 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者CHUBBYQ (CHU)看板Tech_Job標題[新聞] 電子業無薪假創新高　轉職看這裡時間Thu Jan  7 11:47:36 2016壹週刊：電子業無薪假創新高　轉職看這裡無薪假、裁員寒流持續擴大，根據勞動部統計，截至去 (2015)年底，實施無薪假廠商已達50 家、人數超過 5000 人，創三年新高，其中近八成為電子業。台灣長期仰賴的 PC 與智慧手機製造，進入高原期，成長趨緩、甚至衰退。而全球經濟成長動能，已轉向電商、行動商務、網路影音、遊戲、廣告技術、金融科技、雲端服務、O2O(服務業網路化) 等 Internet 商業模式。AppWorks 創始合夥人林之晨指出，「Internet 正在徹底改寫全球經濟結構，台灣淪落為數位經濟強國的殖民地，不僅輿論被外來網路強權如 Facebook、Line、Yahoo! 所控制，本國企業要接觸本國居民，還必須付昂貴的媒體、通路費給這些強權。」「台灣必須儘快擺脫數位經濟第三世界國命運，全力發展 Internet 相關商業模式。」AppWorks 之初創投號召104 家台灣 Internet 企業串連，像是甫登陸興櫃的「創業家兄弟」(8477)、亞洲最大線上餐廳訂位服務「EZTABLE」、知名網路服飾品牌「Lativ」、台灣最大遊戲社群「巴哈姆特」、前三大團購網「17Life」等，聯手開出929個職缺。（AppWorks Ecosystem 聯合徵才活動連結 appworks.tw/jobs2016 ）其中，軟體工程師缺額高達六成，相較於半年前的夏季大徵才成長 187 個，數位行銷職缺也成長 122 個，其中「成長駭客」(Growth Hacker)佔社群行銷類職缺 2% 成新寵。「成長駭客」是因應新商模式出現的行銷混血兒，需同時具備行銷技能，也要會撰寫程式以及資料分析，找出能有效提高或轉換流量的方法；像是 Airbnb 利用其競爭對手Craigslist 加載外掛增加曝光與流量，即為知名案例。林之晨表示：「20 世紀國家要解決文盲問題，21 世紀國家則要解決『碼盲』問題。」檢視台灣教育，對於年輕人軟體能力的養成，幾乎毫無重視，因此造成業界求才若渴，但青年失業率卻高達 12-15 % 的結構性供需失調現象。林之晨表示，要發展數位化經濟強國，要先解決人才的結構性問題。「建議所有國立大學資工系學生人數 5 年內至少要成長 3 倍，而國中、國小更必須要把程式語言設定為跟英文、數學一樣重要的基礎學科。」（撰文：林鳳琪）新聞連結：http://goo.gl/M5BmxR--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.184.44.32※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452138459.A.0CF.html推 twsoriano: 不要又來搞這種左派思想好嗎......→ twsoriano: 現在的結構問題還不是之前政府之前強推教育政策所致→ twsoriano: 讓學生自己找自己想學的東西→ rexn: 學生自己找自己想學的東西有什麼問題嗎?推 gn0369258: 資工學生人數成長3倍，薪資呢？噓 fjueeman: 林知晨是哪位→ WenliYang: 下一個搞爛的就是資工相關產業...→ iohan: 台灣學生什麼時候有可以自己選擇想學的權力了?推 coolricky: 個人淺見，台灣的強項不是SW,印度才是，印度前幾大畢業→ coolricky: 是直接微軟簽約，台灣知名度沒打起來，設立再多資工的→ coolricky: 出來也不見得賺比較→ coolricky: 多推 aids61517: 台灣資訊業的薪資真的是QQ...推 huhu5566: 很想問他知不知道台灣有多少人口推 billandcs: 林之晨就是台灣的Elon Musk阿推 joknight: 想學Coursera上一堆可以自學推 robler: 現在薪水就夠低了，再增加三倍供給是每人薪水只剩1/3嗎推 ek0519: 林之晨自己也不會寫程式 要大家寫程式推 woulin: 台灣搞文創或觀光不見得比軟體產業差吧→ woulin: 多三倍的軟體人才，價格會被壓低吧推 Luos: 代工島國不適合噓 poiu1234: 87推 geminison: 先預告一下竹北高鐵對面某間公司,要裁掉全部Office的人推 stevenyeh: 竹北高鐵對面要裁的是電子公司嗎？推 geminison: 正確無誤推 ABJones: 應該要提升質而非量吧推 loloman: x唐？推 pc0528: 多一些會寫程式的乞丐嗎?推 Westan: winbond?推 geminison: xDI→ hongtm: 看這文是說以後資工會取代電機嗎？→ hongtm: 電腦越來越便宜 手機發展停滯 電子業本來就飽和了推 aaaming: coding太吃腦了  這地方文化不夠 QQ→ summer08818: 一堆資工跑去寫免洗app 真的很浪費...→ bndan: 有些人大概以為資工人數X3 = 出社會寫CODE人X3 =>COST DOWN→ bndan: 這種人跟本腦弱...如果有這麼簡單 現在補習班滿地早就讓寫→ bndan: CODE的人跪求工作了啦~_~||(慢慢哈 等新人類出現比較可能)推 kkx55893: https://m.fa→ kkx55893: cebook.com/mr.jamie.page推 kkx55893: 他寫的文不是都蠻鳥的嗎推 mytelson: 台灣學生:我們只想走底層→ poiulkjh98: 之前就說過，台灣國高中學出來相對美國幾乎=文盲→ poiulkjh98: 高中其實只要學數學程式，物理化學擇一就好→ poiulkjh98: 國文=廢科，英文是為了走向世界不得不學，其他讀文組→ poiulkjh98: 的我真的覺得很有種，敢把人生花在那些垃圾沒營養的→ poiulkjh98: 文科推 wwwsky: 文科其實很有用  張忠謀學生時代熱愛文學→ wwwsky: 大一更是徜徉於西洋文學裡  豐富了他往後的生活推 wwwsky: 張爺爺擁有文人的浪漫想像  也有理工的科學精神推 SETL: 科系問題拿張忠謀這類人物出來，沒有代表性吧→ SETL: 就跟費奧莉納歷史畢業當HP CEO一樣沒有代表性→ SETL: 對他們來說，畢業做的事情跟讀的東西不一樣，是小事情→ SETL: 有這種能力的人想怎麼過都可以啦...推 Homeparty: 張爺爺是唸理科看點小說,如果當初是唸文科就GG了XDDDDD→ poiulkjh98: 張如果年輕時是文組，現在頂多再當公務員不然就是教補→ poiulkjh98: 習班，絕無可能有舞台發揮的空間推 chester06: 這不是全力發展Internet就可以解決的吧..推 ando5566: 林依晨不是演偶像劇的？推 fffkinyo: 國小更必須要把程式語言設定為基礎學科...→ rainbow321: 結果又一堆人一窩風讀資工 然後又人力過剩→ rainbow321: 跟現在pc產業一樣 當初學生時代一窩風念電子 呵呵 結→ rainbow321: 果現在硬體不值錢惹推 LisivoNCTU: 每個時代都有當紅炸子雞，有人工智慧，資訊人才還會→ LisivoNCTU: 紅好ㄧ陣子→ LisivoNCTU: 網路產業，可以解決臺灣爲出口產業的命運，是因為網→ LisivoNCTU: 路無國界推 LisivoNCTU: 再者，若方向正確,成為網路產業的話語者，需要從業人→ LisivoNCTU: 數會以10倍成長推 LisivoNCTU: Ic產業難逃大陸過度競爭而衰退的囧境推文自動更新已關閉