[新聞] 聯電工程師不加班 起薪46K徵才中！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者louiswoman (匈奴夫人)看板Tech_Job標題[新聞] 聯電工程師不加班 起薪46K徵才中！時間Tue Mar 29 23:36:32 2016聯電工程師不加班 起薪46K徵才中！大家對工程師的印象是什麼呢？頭腦聰明、工作專業的研發高手+科技大廠薪水多分紅更多，但是工作時數長、讓人不禁高歌「十萬青年十萬肝、加班加到吃早餐？就回甘喝茶裏王、電腦上頭放乖乖」不不不！年薪破百萬的資深聯電工程師告訴你：「我們幾乎都是每天回家吃晚餐的！」，不僅起薪46K、年收14個月起上看20個月，更驚人的是：聯電今年要趁過年前招募新血！台灣半導體晶圓大廠「聯華電子」，計畫年前大量徵才，開放職缺以工程師 為主，開出大學畢業起薪38K、研究所畢業起薪46K，招募半導體相關系所如電子、電機、化學、化工、物理、材料領域畢業的新人。聯電台南廠的元件設計研發工程師 在ursalary上公開分享自己的福利狀況，提到：「自己是清大電子所碩士班畢業，入行3年左右月薪至少有五十K，保障年終14月，但其實分紅+年終+本薪一年也有14-20個月，每年光分紅都有近100K，我今年年收入超過1000K。錢多多，上下班還有廠車可以搭，吃飯又有免費補助，在交通費、伙食費都很省，目前進來第3年已經買透天厝了；如果是主任工程師 就更爽，每個月還能額外6K以上分紅。」聯電提醒有意投遞履歷者，面試前請先行對應徵職務做功課，展現對工作的積極與基本了解，將有助於取得工作機會；如果應徵者在校成績優異、語文能力佳或有相關實習工作經驗，薪水將會更優渥，歡迎把握年前投遞履歷。http://www.yes123.com.tw/admin/aboutwork/article.asp?w_id=6826--作者  ffwind (夏威夷水蜜桃)                                  看板  underwear標題  [公告] louisman 推文有失尊重累犯 永久水桶時間  Thu May 29 09:35:22 2008───────────────────────────────────────推 louisman:我石更了推 louisman:我硬了．．．--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.205.189.124※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459265813.A.B72.html推 melzard: 幾點回家吃晚餐?推 STAEGG: 應該問整合和module幾點回家 不是問device噓 k900421: 一年一個百萬 三年買透天畜?→ ImLoki: U有在開職缺？？？→ onlyGemini: 不挑學歷？少來了噓 morrismos: 只剩這個能吸引菜鳥了...推 melzard: 2樓說到重點 離fab遠的當然可以說嘴→ melzard: 而且新人46k 待3年50k 每年才調1.3k也有臉拿出來說...推 cityhunter04: 不加班!是帳面上看不到加班吧………噓 ggg1356114: 5k*14+近100k分紅 = 破1000k , 不是唯一解推 moebius2: 10年前的行情推 ycmm: device離fab較遠有可能較少加班, 問PEI和module+1推 stl3: 不不 文中的device部門是真的沒在加班的...推 melzard: 大家都知道device部門沒加班也不意外 可是你拿device→ melzard: 生態去誘拐人進module和PEI就是另一回事了→ Neomen: 我是EE 目前還真的沒加什麼班...→ Narcissuss: 比戀人還慘→ MeiHS: 馬的哩 推元件設計RD工程師出來打廣告  真是太卑劣(偏頗)惹推 q169: 帶貨就賽到爆，最好能準時下班啦噓 huokei: 兩個月前的新聞也拿出來波？！噓 elek9431: 再騙啊噓 darkx212: 歡迎年前投履歷?  甚麼時候的新聞阿?噓 polli: 明明都12up噓 Hikkiaholic: 1月舊聞→ miwwgun: 投到現在根本未讀未回啊推 zcliu026: 不要再騙了...叫幾個跳去台gg的員工出來學大碩拍個考取→ zcliu026: 心得分享說不定比較有效果= =推 rainlistener: 到底是聯電讚讚讚還是清大電子讚讚讚？→ tw689: 每天回家吃晚餐，不過沒講幾點吃推 zys: 元件還不錯啊 生活品質蠻好的 但裡面有幾個組比較累推 kess: U新人現在不是48K→ agigoo: 我才剛面試 45都不到…推 f18g16h14: 樓上剛面試完…這公司真恐怖XD→ disyou: 所謂的不加班是不能報加班費推 JackBaska: keyword: 資深推 ghostline: 聯電還在騙→ joe931: 朋友在裡面，每次國定假都沒法跟我們出去玩...噓 cyhoza: 騙很大…→ balius: 上個禮拜看兩年前開的職缺還掛在那..好缺掛這麼久也真神奇→ kissa0924307: 可見業配文無所不在→ dslite: 回娘家頭抬得起來嗎噓 StrKO: 聯電讚讚讚推 luckysmallsu: 聯電現在有20個月??????→ eggjeffrey: 偶爾輪小夜+沒津貼+沒加班費=N-3 ^^~推 StrKO: 是主管以上  20個月有機會吧推 amethystboy: 來點會的好嗎？噓 yainman: 九點回家吃晚餐？推 loseptt: 輪班大概一百 台積電大概兩百推 dickyman:  爽的都不會說.~噓 ymhsu: 他的晚上是2300多，，→ wake7078: 公司提供食宿 家就在公司  安心成家Y推 bounty5254: 吃屎吧，最好不加班，問問裡面的PE，你就知道推 bigmod: 給加班費才算加班的話，真的是不加班的→ chucklee: 聯電花了多少錢買這篇廣編稿呢→ leavefly: 好慘..已經到14~20了...噓 gn01670782: 噁呵呵, 科技業也搞葉佩雯嗎? 20個月根本說笑推 joy25881371: 包子起薪不是48k?推 jason3345678: 痾樓上的大大們有人待過聯電嗎？推 a6214666: 確實沒在報加班推 valjoux: 因為不能報加班？！推 Ec73Iwai: 不給報就沒有加班的問題 結案！推 f124: 聯電讚讚讚推 bernardlo: 這公司沒什麼ICIC可言推 bilibo: 每天回家吃飯  然後在回公司上班嗎推 deltarobot: 科技板一堆人很愛黑聯電.........推 KOK0816: 小弟到家吃飯大概晚上8點 不過我是廠務..EE跟PE..恩..→ freeawei: 回家吃晚餐，可是家人都在睡了推 mart9266: 怎麼我認識的都9點下班推 unwoman: 含加班費14-20?→ rexrexrex: UMC讚讚讚推 suea: 不是我要黑UMC 是UMC真的很黑噓 poiu1234: u野人獻曝推 key20174: 我部門都七點前走捏推 chunrung: 在南科來說，去UMC還真的不如去包子→ james144500: 約六點半下班，放假正常推 hillgod: 五點半走的很多啊，當然部門別很重要推 wasidada: 6點10 走的差不多了噓 grayalien01: 不加班……呵呵推 toNpppa: 唬爛文推 kess: 夭壽這篇暗黑好多推 jason3345678: 拿fab端的來黑 哭哭 哪間fab不操的？噓 samtony: 46K 很多嗎推 raya61305: 幫平反一下 真的有朋友四大學碩新人 起薪50k推 ipod89757: 聯電四大碩45k以上小case 加簽約金200k→ ipod89757: 雖然還是輸台積就是惹推 StrKO: 四大碩電資EE去U太浪費了...四中EE都可以找比U這個還好的pa→ StrKO: y噓 a774532087: ...真慘噓 gn01670782: 前同事還在那邊，每天都大概只報1小時補休吧！不過因→ gn01670782: 為9點後才能開始報啦！8點回家吃飯？呵呵…推 wheattea: Hr?噓 impact999: 業配舊聞 去年投好幾封都沒看過的 口號也不正確給噓噓 robert79530: 聯電讚讚讚推 thermo409: 整合一年半 平均五點半到六點下班→ thermo409: 是沒有20個月啦 不過18個月肯定有的 不要不懂裝懂 哈→ thermo409: 哈→ thermo409: 不過還是看運氣 也有每天七點半才走的整合 好晚喔推 zcliu026: 聯電真的摳到你難以想像的地步 待久了真的會對人生絕望→ zcliu026:  相信板上待過的大大應該都可以了解推 kess: U新人領滿近百吧推 xalexsnowman: 百你個頭啦!!!→ gn01670782: 樓上,南科U碩畢新人領滿應該90~95那邊才對? 竹科U就..→ gn01670782: 要穩過還是要等7E比較實在→ gn01670782: 更正..樓樓上k→ gn01670782: 不過這也是去年比較多一點3月多給, 不然以往單靠8月→ gn01670782: 跟譏笑獎金的情況, 應該是18+, 新人怎麼調薪也頂多90推 kess: 當然南科推 gn01670782: hmm…我自己是覺得90跟近百是有些差距啦…U調薪又慢…推 dingyi00: 不給你加班費就不算加班啦 ！？推 cherishare: 上面蠻唬的 碩士新人有80就要偷笑了推 zcliu026: 有80偷笑+1..其實我很懷疑照這家照這樣cosdown下去→ zcliu026: 會不會連14個月都沒有= =..或者分紅發福袋之類的推 kanichan: 的確是 不(能報)加班啊噓 justyyy: 整合剛下班....推 fdhs688: ....Vis還比較多→ coldbeerhere: 講的很輕鬆似的，別鬧了，錢也不多→ neil0611: 哈哈哈→ thermo409: justyyy是PEI268嗎...XD推 gn01670782: 我回90是他說的完整年度，如果單看第一年，保14只能領→ gn01670782: 到13，整年譏笑大概1.x，分紅按比例，整年約16的確80推 zcliu026: gn大專業! 一看就知道待過U噓 squallbear: 反串文？？推 Callister: device會很輕鬆? 這應該有什麼誤會......→ thermo409: 今年也會發兩次推 ilikesp: 強者zcliu026大大金榜題名！推 zcliu026: 謝謝樓上推 ardella: 其實還要看是甚麼部門,如果是supporting的部門,新人頂多→ ardella: 80而已,RD/FAB較可能90+推 sq23123: 尾牙吃麵包那間嗎噓 iddete: 硍..每天9點吃全家..鳥module....推 weiflower520: 碩士新人 47*14+簽約100k+分紅100 = 85推 qswitch: 做夢比較快噓 SigmaLIU: U根本黑!工作沒比T輕鬆，薪資缺比T低很多!且只有RD有在→ SigmaLIU: 準時下班推 asdfgh009: 今年也會發兩次嗎？推 chasta: 其實連整合都很多爽的 不讓你知道而已推 zcliu026: 其實RD也很多不準時下班 假日還要去的 重點是錢還少的可→ zcliu026: 憐推 egopop: 哈哈待過聯電其實講的也沒錯，但只有前一個月甜蜜期跟你丟→ egopop: 離職單之後，才會準時下班閃人啦XD噓 zcliu026: 與其發這種笑死人 一看就知道是騙人的文章 不如直接公佈→ zcliu026: 歷年升學榜單 例如去年多少人上台積 多少人上豬屎屋的榜→ zcliu026: 單 還比較吸引人去......推 gn01670782: 樓上Z大...XDDDDDD→ gn01670782: 說真的聯電不是沒有爽單位, 但是很多都很屎, 光看薪資→ gn01670782: 有80+感覺好棒棒, 實際上把工時那些攤出來算, 完全沒→ gn01670782: 有比較好, 根本呵呵.噓 poiu1234: 80+哪裡棒 tama朝九晚五在家鄉就有 一堆魯什擠鬼新竹噓 heinztzeng: 聯電人愛聯電推一個噓 lonemaple: 來pe 晃一圈就知道了推 enyafox: 竹科UT廠，每天5點半跟一堆人一起下班→ thermo409: XD 爽的才不告訴膩雷 有部門每天六點人走八成噓 a02146682: 放屁 才剛被老闆搞到跳而已噓 cruet: T=2U噓 dumbo426: 豪小 面試就直接說要留到晚上10點多→ thermo409: 我覺得在聯電沒有6.30以前能走的缺就不要來了吧推文自動更新已關閉