[聘書] Offer 選擇 (MTK vs 外商) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ssquid (好煩)看板Tech_Job標題[聘書] Offer 選擇 (MTK vs 外商)時間Tue Dec  2 12:32:54 2014小弟目前工作6年，三十好幾，年初離開工作，現在旅行剛回來有幸得到以下兩間比較中意offer，年薪總算破百。@ MTK 大家都知道沒生活品質，但進去練個工，幾年後也就好過了，體力下滑後出來也不怕找不到工作@ 外商 過個比較有品質的生活，目前剛在台灣設點，連辦公室都還沒準備好做的領域對我而言是全新的，雖然total薪水比發哥少，但還是比原本的工作多了不少。不過曉三十初的各位會如何選擇呢？對了本人三沒有，沒家室，沒車，沒房....小魯一個！所以目前沒負擔，但不代表以後沒有.....也沒富爸爸，所以結緍，房子，車子這些東西都得要自己努力！----------------------------------------------------------公司   MTK              某外商(剛查了一下 在美國上市 股票 12 元)職稱   資深工程師       工程師地點     台北           台北薪資   (N * 14) + 分紅   (N + 7) * 14(不知有沒分紅)工時   12小時以上       PM7~8:00前下班住所      租屋           租屋P.S. 發哥分紅前比外商的年薪少--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.250.6.26※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417494776.A.D77.html推 stenler: 推大M ...→ childlike12: 先去外商累積年資，之後直接當管理階層推 billandcs: 外商IPO了嗎? 沒有的話有拿股份可以賭看看※ 編輯: ssquid (111.250.6.26), 12/02/2014 13:02:48推 lave70: 看你近期內有沒有成家打算...如果需要時間照顧家庭就外商推 cutetoto: 剛成立很不穩定 而且有好的公司名稱 將來要娶妻或是辦→ cutetoto: 房貸都比較方便※ 編輯: ssquid (111.250.6.26), 12/02/2014 13:20:04※ 編輯: ssquid (111.250.6.26), 12/02/2014 13:23:06推 cobrasgo: 外商勞健保的部份呢？之前有碰過剛設點啥都沒有的外商推 summerseve: 你的P.S感覺有點廢話推 cobrasgo: 為啥是廢話，你知道發哥的起薪不輸外商嗎？→ WenliYang: 這句絕非廢話....本來選M看到P.S.搞不好就改外商了推 HIUHIU: 自己看薪資 n*14 跟(n+7)*14 不就知道了= =→ ssquid: 嗯!各位息怒...  ps只不過是重點 再提示而以!! 大家都忙人→ ssquid: 不是都有那麼多時間仔細看....所以 才來個ps推 society: 掛資深都E8了吧,分紅別太混應該都不錯,而且M還有加班費推 asleisureto: 我猜原PO真正想問的是有發哥經歷和有外商經歷，哪個→ asleisureto: 對未來比較加分？畢竟考量到工時和壓力，發哥也不見→ asleisureto: 得就比外商好→ Williamette: 現在發哥已經是IC設計世界大咖了 肯定是加分的噓 brent43: 連那間外商都不知道 就選m吧推 centra: 外商賭對就是台灣元老 賭錯就收掉推 readonly: 不要再 N 了，都外商直接講年薪…→ nctuuser: 我猜N=106推 andy860106: 三十好幾了應該外商吧推文自動更新已關閉