Re: [討論] 實力重要還是學校重要？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者slypanda (小綺)看板Tech_Job標題Re: [討論] 實力重要還是學校重要？時間Fri Dec 21 15:10:26 2012※ 引述《kurapicax (酷拉皮卡)》之銘言：: 鍵盤諸葛亮 綜觀天下: 名校的優點 不管是在人事物上面的資源 會比一般的環境好很多: 這是存在的事實.......就只是如此而已: 重點還是人  你願不願意理解這個世界 接近這個世界 才是重點: 資源多的人 他與真正的世界的距離比一般人來的近而已: 難道知道只差幾步就可以看到全貌 你就會衝?: 還是你認為你離真正的世界還很遠 就不想衝?: 你的樣本空間有多少?你的腦袋的處理速度有多快?可以讓你真正評估這整個世界?: 科技業的確有差 但是你是活在台灣~.~": 北京大學有13億人口知道 台灣大學只有3千萬人口知道: 有人說台大比北京大學強?: 請問 真正願意去分析關鍵數據以及客觀資料 來看這件事情的人 有多少? 誰吃飽太閒?: 以男女出生機率為1/2來看 我在大陸說我北大畢業的 至少可以讓6億的女生 "射惹": 在台灣說我台大畢業的 我只可以讓1.5千萬的女生射惹 (不要問我女生為啥會射=.="): 點到為止@@!使用噴惹形容會比較貼切一點--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)噓 mikye:離題了吧 還特地發一篇反駁他講大陸咧噓 lzze:這就標準台巴子啊  適合當奴隸→ jiangshuo:人家不承認妳 妳倒承認對方國格？ 滾出台灣！※ 編輯: slypanda        來自: 42.78.2.131          (12/25 13:29)推文自動更新已關閉