[請益] 好困擾 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者samoo (Sam)看板Tech_Job標題[請益] 好困擾時間Thu Jul 26 00:54:30 2012小弟今年清大電機系剛畢業研究所沒考上,決定先去當兵至於當完兵後我是希望能去工作,因為不想花家裡的錢自己賺錢自己花才能做自己想做的事情但我媽好像希望我能再去考研究所他覺得大學畢業工作比較不好找,研究所念完機會才比較多我該怎麼辦順帶一問我大概九月十月左右去當兵,那這段時間能做甚麼??(找打工嗎?)謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.248.4.44→ fabdawn:去玩吧..很多暑期實習也開始一陣子了..太慢開始想了→ charliedick:申請提早入伍 現在不到一年 趕快當一當早點出來賺錢推 a22530722:推提早入伍 早死早超生 反正遲早都要來的 快點解決吧推 fabdawn:現在不想考研究所以後還是會回去考   到時候應該是更麻煩→ fabdawn:清大電機出來工作不會難找  但是待遇會低不少推 IDAY:國立大學畢工作不難找 只是要找到錢多的很難→ YunJonWei:研究所唸完機會比較多? 機會不重要，命運比較重要啦。→ fabdawn:升遷的時候也會考慮到你只有大學畢業→ YunJonWei:算來算去真的沒差多少。→ IDAY:研發掛名的基本上沒指望  製程的要看運氣→ older:去讀研所吧~不然你找的工作大多是在fab裡的~被你師傅電→ wumingxian:能讀研究所當然最好 不過沒興趣就算了 硬讀也痛苦→ bervis:唸書考明年研究所，114別浪費機會唷→ fabdawn:不想考的話 我會建議就不要走科技業了..不然到時候也難受推 tim1225:清大畢業沒有公司會拒絕你拉→ Cisse:科技業差很多 傳產反而差不到幾K?推 willy84222:請問fabdawn大,不走科技業的話...有什麼建議嗎= =推 seafloor:就算研究所畢業~工作也不會比較好找~→ seafloor:現在都是要即戰力比較多~清大畢業~應該還不是很難找工作~→ seafloor:研究所其實工作後再進修也是有機會的~日後工作只會更難找推 iele:清大電機沒必要想這麼多啦推 Huskycat:不要考研究所，直接準備考公職吧推 fabdawn:當大學同學一堆年薪破百  自己在那邊領60 70 又升不上去→ fabdawn:除非自己覺得無所謂  也不在意別人怎麼看  不然到時壓力只→ fabdawn:會更大推 crazyman7011:現在沒以前那種運氣了  要嘛考公職不然讀研究所推 mingoo:去念研究所,是不希望你之後會後悔.→ wake7078:照你所想的走 對或錯沒人知道  不要後悔就好推 boloo:提早入伍! 等你比人家早退一個月~你就知道了!推 LeeTie:考汽車駕照。推 suckpe5566:推wake7078 照自己的路走吧 沒有對或錯推 taxitaxi:學弟加油啊~考個研究所，不然有點可惜!推 aaaaaaason:樓上帥哥推 appleseed:理工領域最好是考~學歷畢竟是跟一輩子的~推 gn01501838:如果不想考的話 去推甄看看 四中台科推推看 碩士有差推 iamoyp:不考會後悔....當大家都碩士，你只有大學，要怎麼跟別人比?→ z19890506:跟原PO遇到一樣問題.....唉推 cobrasgo:我只覺得清大電機考不上研究所很扯就是→ z19890506:樓上定義是指隨便考一間還是怎樣,搞不好他只考一兩間阿推 cobrasgo:就算只考台清交沒上也蠻扯的，我說真的推 lave70:是說只考一兩間扯 還是考不上扯XD推 q123736301:考不上很扯推 lave70:現在有這麼好考...@@推 fabdawn:能上清大電機基本上都有能力考上台清交研究所..只是不認真→ fabdawn:而且大多數台清交的學生早就都推上研究所. 一起考研所的都→ fabdawn:是當年大學聯考就贏過的  所以說考不上是真的不認真..→ fabdawn:退伍之後  拚一點應該就是沒甚麼問題  只是想不想推 bruce78131:我去年和你面臨一樣的問題→ bruce78131:結果後來下部隊太忙了就.....................→ bruce78131:建議你要看的話現在趕快準備。→ bruce78131:當兵不是你想看書就有辦法看書的..推 bkm1:去區公所問看看能不能早一點去當兵 八月進去明年七月出來→ bkm1:退伍若想準備研究所 進補習班也不會落後太多 當兵不要想念書→ bkm1:的事 平平安安退伍比較重要!→ zhi5566:退伍後 去做別行 別來科技業推 Lunatix:去練身體，我當年是去當了三個月的鋁門窗學徒推 john97611017:考不上就是不認真 認真點八推 m77610:學弟，連直升研究所都沒辦法，太不認真了哦。工程一定要唸→ m77610:研究所，否則找工作談薪水時一定後悔死。推文自動更新已關閉