[情報] 中壢某觸控廠的慘況 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者idxid (真)看板Tech_Job標題[情報] 中壢某觸控廠的慘況時間Sat Jan 25 12:12:42 2014最近夢的太多，就一一請大家解夢吧！1. 超高級主管的小三現在掌大權範圍從管理部門橫跨到研發部門小三不懂技術卻要管研發@@，客倌您覺得前景如何?2. 小三跟正宮的鬥爭，正宮看來輸面超大，小三的人馬擴及各部門，員工私下不能講到正宮，上達天聽的事履見不鮮…一黑大概就是等死3. 主管猜忌下屬是正宮的人，因此一直刁難下屬，酸言酸語沒有停過這種主管非常的多4. 先前有個經理被公司記了四個小過原因是超高級主管跟供應商翻臉供應商直接發存證信函要告前前後後由副總等級出面都橋不攏最後就叫最小的經理出面背黑鍋一支小過的影響要扣60%的年終4支就是240%了，也就是未來二年多是不能領年終的…妻小真的不知道要怎麼養…5. 今年開獎的日期已經過了，但沒有任何公告，可能連0.5或0.1個月都沒有連年虧損的下場吧！6. 虧損的主因是技術落後太多，新廠前陣子大買機台，說要急起直追但良率一直沒到，原定12月的量產目標延到今年3月但工程師都知道不可能管理部門的小三要管研發部門良率還能上升大概是世界奇觀了7. 在損損連連的情況為了競爭還擴展技術真是放眼未來的公司(屁)買機台就是要花錢，錢可以流出也可以流回來怎麼流，夢做到一半就醒了…手機排版，請見諒。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.231.11.197推 f1234518456:塊陶阿※ idxid:轉錄至看板 Gossiping                                      01/25 12:21推 bire:小三正夯.....推 saysayliam:哪一間?→ testutw:不是說是介面嗎?推 papapapa5566:介面光電已經鳥很久了推 noneme1:應該是樓上po的  這間薪水低內部又亂搞  高手都被搞走推 smart1988:用看的都覺得恐怖推 VarX:真恐怖....這家有上市櫃嗎推 badfood:Mr.Yeh?推 j5924524:前一陣子還狂漲，有人再炒，自己小心噓 qwer5566:抱怨文 0分推 Acme:從這篇文章可看出一堆訊息,從樓上沒用的噓文看不出啥→ Acme:誰0分,很明顯推 GoldDan:3584吧?推 luckysmallsu:好屌台灣真有這種公司...推 timezone:代碼: ABBA 得觸控公司  內部最近也差不多變成這樣→ timezone:只是小三 變成老闆老婆  內容都差不多'→ wbw:之前在中和待的一家公司也是這樣,小三來管RD推 dondog:甲甲？推 godman0921:鄉土劇？→ hadessage:3584就是薪水開很低的那家咩推 thomaski:...開獎日過了都沒結果  那就算被扣三年年終也不痛呀XD推 asleisureto:甄嬛傳?推 kevin94078:介面這樣還招的到PTT鄉民?推 HYL:這下被黑鍋的也沒太慘了，沒得扣就沒損失了→ silufear:看EPS好慘..推 chester06:看看那精美的EPS..→ WTF1111:我應徵的時候他股價200...還好沒錄取我→ wj1009:沒賺錢的公司你管他去死→ wj1009:何必死賴著又拼命嫌。。。推 pptbleu:我比較想知道小三的照片  正不正  哈哈哈  找個時間該放空推 minnaQQQQQQQ:垃圾公司幫高調推 Gojilla:幫高調推 fegat:這是演三立還是民視??→ idxid:大概是觸控世家或是天下觸控心吧→ idxid:小三是個老屁股讓鄉民失望了推 mydreamcome:就是那家XDDDD→ SteveDX:想看照片推 sugozu:爛規爛 股票依舊漲推 lucid1994:照片推 WangFrank:之前找我面試 立馬推掉推 QQ5566:可以空了推 DaChung:好險沒進去，之前找不到工作差點聽鄰居的話去那邊工作推 tetsu2008:XDDDDD→ princeofntr:台灣島耕作推文自動更新已關閉