[請益] 輪班津貼是怎樣輪班真的很賺嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wavek (狗貓貓 m(OvO)m)看板Tech_Job標題[請益] 輪班津貼是怎樣輪班真的很賺嗎時間Mon Jul 25 23:23:38 2016本來以為我會輪班的結果是日班   腦袋沒甚麼想法 可是肝很開心上班遇到了點事情  加上想起來約莫兩年前比我早進入科技業的老同學(學店電機系)跟小魯聊天的內容小魯: 你現在再輪班喔? 乾 那是不是很操很累阿同學: 不會啊 超爽的 晚上就過去那邊趴著睡覺機台真的有問題 再過去看一下就好  而且錢TMD超多!我在想 輪班工程師津貼到底有多少爬了一下文 看不太懂甚麼200  400  又有 2000 8000還有看到一篇文說"輪班津貼也沒有，主管表示他能做到的是每個月15000的績效獎金"然後推文大家都說不要去  沒20萬不做 etc...小魯初入社會  很多地方不太多不過"輪班津貼"跟"績效獎金" 不是都一樣一個月多15000嗎XD感覺很爽阿  為什麼大家都不推這樣看來那些 400  8000的那些應該都比+15000好囉該不會是輪到夜班那天 時薪+400  日薪+8000吧這樣會不會太賺了?!  不用去台GG似乎到有點點賺錢的大公司 輪班都可以破百或近百萬吧這樣突然覺得台GG好廢輪班到底是甚麼世界? 賺嗎--靈魂停止了，生命卻不一定會停大部分的人只活到了二十幾歲剩下沒有靈魂的軀殼，像是行屍走肉般日復一日我嗎？也許在進入研究所的那天我就已經死了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.223.210.68※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469460227.A.94B.html→ a8330028: 台GG也有輪班津貼啊我知道台GG輪班設備年薪破百可是很操 休假極少 壓力超大仔細想想... 這樣在其它公司輪班就可以領個將近百萬何必去台GG呢→ StrKO: 我學妹在X元作設備 表示常日想去輪班 錢比較多學妹耶  太神啦  我們整間公司我還沒看到女設備QQ→ waterfully: 有時薪+400的輪班工作? 這是多高階的工程師→ tribula: 羨慕能去睡覺的那種...→ StrKO: 他有分享她的FB訊息給我看 一堆消低溝問她要不要ㄘ早餐推 chouvincent: 很賺也很傷身阿 能睡覺的那種算很優了推 reyoo: 要看公司   聽過臺南某藥廠輪班津貼50/hr   很瞎推 Vanquze: 可以的話不想輪..覺得很傷身推 mquare: 輪班津貼 其實可以不用給 因為勞基法沒有規定→ mquare: 只能說 這算是某種漏洞推 g007: 輪班...，等你要下班的時候交接不完，還不能下班那才累。→ Zary: 不知道包子輪班津貼有沒有變高,以前夜班好像是一天550推 luckysmallsu: 輪班時薪+400日薪+8000？快站內信一下 我第一個上哈哈哈  我真的不知道看是看到一個月1w5績效獎金大家都不推才會這麼覺得的... 不過這樣看來一個月輪班才加幾千 滿慘的推 Cger: 假的，原po就說他不了解了推 tanakataro: 一個月啦 日班2~3k 夜班8~10k→ tanakataro: 是說做二休二那種 連續三個月上夜班→ tanakataro: 如果本來做二休二的你做六休一 應該蠻容易破百的推 RBC54321: 日薪+8000是什麼鬼 原po怎麼會相信這種XD→ ivan1209: 我們公司小夜一週150鎂, 大夜跟假日一週200鎂，我最多一→ ivan1209: 個月多750鎂好多RRR  光一個月"多的"  就贏過一些人的月薪了推 vespa76123: 輪班津貼要好好存起來，以後買藥吃推 pumacu: Ivan大在那間，750鎂也不少耶※ 編輯: wavek (61.223.221.171), 07/26/2016 22:09:39→ ivan1209: 我在GA的一間生技小公司，不過我底薪不高就是了推文自動更新已關閉