Re: [請益] 關於"假設你錄取確定會來嗎"這問題正解? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pipi1983 (放手￼ ￼ ￼N)看板Tech_Job標題Re: [請益] 關於"假設你錄取確定會來嗎"這問題正解?時間Mon Apr 13 22:15:29 2015我上一次跳槽的時候剛好遇到包子讚讚讚的離職潮筆試多對了幾題就從一個部門增加到面試至七個部門從早上10點面試到下午兩點這過程主管一直在確認我會不會來，人資也是實際上我已經拿到豬屎屋的 offer我的回答是:你們是我會考慮的選項之一人資問說:那還有哪幾家是你考慮的? 確定拿到 offer?我回答: XXXX 已經拿到 offer人資再問:可以透露薪資開多少嗎?我回答: 0000000人資愣了幾秒說:這是底薪?我回答:是的人資說:你知道我們不可能開這麼高嗎?我答:我知道人資再問:那你為什麼會考慮我們包子讚讚讚?我答:工作性質 & 興趣後來進了豬屎屋後才發現豬屎屋的主管就是包子讚讚讚那邊主管的 前主管私底下他們已經先通過電話前主管要包子讚讚讚放人所以最後我是沒有拿到包子讚讚讚的任何 offer~以上已經求證前主管  系金捏~※ 引述《bmw606042001 (多空雙buff)》之銘言：: 小弟今年27 面試新手 至今約2個月資歷: 對於面試有個問題不知道怎麼回答: 就是主管會在面談時間中 反覆確認"如果錄取你確定會來嗎?": 像今早面試的更是一副感覺我低就 面試玩玩的 沒有要來的樣子: 但通常這種職缺是心理的保障名額 就是穩上的那種: 可能上可能不會上待遇好一點的 自己想拚一點的 通常沒有這種問答: 我的心態當然是有更好的會換 可是問好幾次 第一次還可以裝得很肯定的說會: 回答久了越心虛 感覺在騙人 很擔心幾分鐘後又問一次 然後被拆穿心虛: 有問身邊有些經驗的人 他們都說答會就對了: 但如果說大家彼此有共識 這問題就是答會: 想當然耳面試經驗豐富的主管自然也知道 那為何又要一直問這種廢題: 還是這是一種心理測驗?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.160.192.101※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428934532.A.B4B.html※ 編輯: pipi1983 (118.160.192.101), 04/13/2015 22:16:58推 kevin80112: 為啥要他放人? 你又還沒進去推 Push5F: 劇情好像看電影。。→ GodIronman: 同一樓  不解你在說什麼??推 Narcissuss: 你居然是包子員工→ pipi1983: 沒看出具備議價空間的回答方式嗎？→ s860134: 不給你任何開價的空間→ pipi1983: 原本開51,說幫我爭取開到52～54，3年研替年資的行情,豬→ pipi1983: 屎屋價則是上看6字頭外加簽約金推 nnn2149: 你的單位是年薪還是月薪?推文自動更新已關閉