Re: [請益] 台郡 品管工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Hecrix (Hecrix)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台郡 品管工程師時間Sun Aug 18 19:52:32 2013不好意思想要藉由之前的舊文請益一下。日前收到了台郡科技關於SQE工程師職位的面試通知。在電話中詢問人資，該職位的job function主要在於『稽核工作』與『供應商管理』。不曉得板上是否有在此公司工作過的前輩，能否分享一下該公司的制度、薪資福利與風氣等等。謝謝各位！※ 引述《fantasy78508 (fantasy7858)》之銘言：: 大家好: 小第是剛退伍的新鮮人: 國立科大畢業: 目前收到台郡品管工程師的面試通知: 不知道裡面的福利 以及未來發展性如何: 或是薪資水準是否正常: 希望可以得到一點相關資訊: 謝謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.238.177.14推 lovecoppee:台郡SQE 只有3位 你應該是要接其中一位的位子 XD→ lovecoppee:如果有上的話 這位子就是抗壓吧跟?能夠有顆能轉換心→ lovecoppee:情去面對產線跟供應商推文自動更新已關閉