[問題] 科技業的大家27號要補班嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mei7744 (Wen)看板Tech_Job標題[問題] 科技業的大家27號要補班嗎？時間Wed Dec 17 00:30:01 2014朋友說看到新聞1月2日對勞工是法定假日只有公務員有補班的必要可是1月2日並沒有看到哪裡說它是什麼法定假日阿？有人懂這個新聞的意思嗎？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.8.31.47※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418747403.A.620.html推 kevin0508: 省省吧推 keith780902: 要→ okbom: 為啥法定假? 那天不是彈性假嗎?推 InsIdE: 設備外商不用→ marquesstw: 12/27不用上班，但1/2要上班推 lxf: 問人資最快推 NaMgAl: 我們12/27, 1/2不用上班, 那之後有某彈性假被拿來抵→ luke72: 周休二日的就去看公務員行事曆啦  別聽記者亂講推 chunrung: 1/2是勞資法規定的 因為公務員是全面周休2日→ chunrung: 所以公務員所有紀念日都不再給予彈性假→ chunrung: 但是勞工沒有全面周休2日 勞基法當中是還有這一項規定→ chunrung: 而如果是實施周休2日的勞工 就要看資方怎麼說推 wolf0000: 不用→ chunrung: 周休二日的勞工是可以走公務員那個解釋→ chunrung: 隔周休的勞工是一定要給→ chunrung: 當然也還是有周休二日 勞工還是享有彈性假的公司→ chunrung: 這時候就是考驗老闆良心的時候了...推 fbiwbi: No推 sakeru: 周休+彈性都有+1→ aresa: 不用推 linyap: 不用補假 但是強制扣特休推 SamMark: 從特休中扣推 zzxxzz: No→ gbcowandy: 沒推 Leaves827: NO~推 b6byc: 要推 always0214: 不用 但扣1特休→ leehoung: 外商不用推 yudofu: 所謂比照公務員是沒有黑紙白字的，請依公司規定。推 Sawilliam: 周休+彈休 1/2放假 扣一天彈休@@推 kokoyou: 不補 挪3/29來補這天推 bire: 要推 Fiona102: 扣假→ godwed: 2天都放假，超爽的推 poiu1234: 放假推 gn01642884: no推 ianyaoting: NO推 august628: 不用補推 Sana: 外商不用,不過1.2要上班推 forfan: 不用推 LeonardoPika: 扣特休比沒扣差吧? 補班可以自己決定要不要扣推 danielstar: 員工旅遊~推 lopa: 1/2沒放推 fishmemory: 無薪假推 youdie: 超爽der 兩天都放假~!→ youdie: 但是彈休少一天 orz→ czsw: 扣特休不是比補班還爛嗎..... 我補班可以選擇要上班還是特休推 TiauEX: 本來要是補班 可是一堆人請假 公司就強制扣特休or無特休者→ TiauEX: 放無薪→ sfking: 都不用 也沒扣特休 有薪假一天推 zoeyu: 雙周工時到達84小時的公司不用補班，未滿84小時或輪班制則→ zoeyu: 需補班，1/2為國定假日沒錯，只是通常沒在放，可以參考勞→ zoeyu: 動法第37條及施行細則第23條規定，大概是這樣如果有誤請見→ zoeyu: 諒摟~推 laserguy: 外商   那周全放假  科科推 wugesmin: 要  ...推 cksally731: 那12/27公司不補，1/2無薪，有違法嗎→ cksally731: 是週休二日→ romeotsai: 我們公司27號直接就多放一天假~1/2也不用上班 非外商推文自動更新已關閉