[請益] 研究所 新生請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者asdpoiuy (Jing)看板Tech_Job標題[請益] 研究所 新生請益時間Thu Aug 23 21:23:45 2012不好意思 標題下的有點爛讓大家感覺走錯因為真的很需要一些建議所以來詢問大家本人目前剛考上中字輩研究所組上都是IC設計原本是要選類比IC但後來經朋友建議以及爬文之後類比似乎門檻較高(四大比較有機會進豬屎屋)考量未來工作及發展決定選數位IC方面的研究目前有兩位老師都是數位組的但是研究方向有點不一樣想問看看哪個老師的方向未來找工作的機會和待遇比OK第一位老師比較偏向網路可能會有演算法在內實驗室相關論文:H.264/AVC網路晶片設計入侵偵測防禦之ASIC設計多媒體網路晶片設計第二位老師比較偏向電路相關文章:高效能VLC編解碼器硬體離散小波轉換JPEG-XR頻率域編碼高速度低功率多重資料流乘法器兩邊都是用verilog code +FPGA有點不知道未來畢業後那邊的工作機會跟待遇比較OK初次發文請多見諒如果有任何不對的地方請提醒我做修改感謝各位大哥大姊--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 175.181.49.71推 dakkk:選好畢業的推 SamMark:有碩士版 研究所做啥跟工作沒啥關係碩士版感覺跟課業比較有關所以跑來這邊問看看 抱歉@@所以出來之後還是要在學習?就快點畢業出來工作這樣嗎??※ 編輯: asdpoiuy        來自: 175.181.49.71        (08/23 21:30)→ uxijgil:這個時間點慎選沒有爭議的老師→ bervis:學校跟業界的距離...樓下給個比喻吧→ ZGMFX42S:牛郎與織女?→ bervis:應景又專業！→ original10:夢想 現實推 comeon2007:準時畢業比學啥都重要...推 p23j8a4b9z:選涼又好畢業的推 NewWuman:2年畢業推 jeff94lee:選好畢業的！或你有興趣的！→ jeff94lee:我也是中字畢業進豬屎屋，良心建議好畢業最重要推 fox770507:準時畢業最重要,領域沒啥用,學的Tool是什麼比較重要推 eric210:碩論跟就業公司 幾乎零相關....推 luke72:當然選涼又好畢業  別人在lab熬夜加無薪班  你在社團開心玩→ luke72:社團才是學生時代最重要的  要操  日後去公司多的是機會推 WFC:現實就是~ 選普通不要太操可以準時畢業的組!!!→ WFC:除非你想走學術領域啦~ 不然準時畢業比你做啥題目更重要!!!→ u2gogowin:中字輩也有很多人在豬屎屋阿.... 選類比ok阿, 但這兩種→ u2gogowin:我覺得念起來感覺有點落差, 選你喜歡的吧噓 YunJonWei:算命文推文自動更新已關閉