[聘書] 請教各位前輩offer抉擇 採購vs帶線 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hieverybody (hieverybody)看板Tech_Job標題[聘書] 請教各位前輩offer抉擇 採購vs帶線時間Mon Oct  7 17:45:04 2013公司        鴻海精密工業               旺宏電子                世界先進工作地    新北市頂埔，需出差        竹科，不須出差          竹科，不須出差部門       汽車整合事業群               製造部                  製造部職缺         採購工程師               製造部主任               生產部課長薪資    43K以下；14個月(含年終)   51K以下；14個月(輪班)  47K以下；16個月(輪班)股票      完整一年後有股票                無                       無工時          10hr UP              12hr UP 做二休二          12hr UP 做三休三住宿     半價宿舍，約3~4K/月            住宿6K                    住宿6K優點  1.不用輪班 2.事業群正在長大3.唯一有股票                  薪水相對採購高            薪水相對採購高缺點  1.起薪低 2.內部升遷未知        輪班擔心身體             輪班擔心身體3.新人當採購經驗不足(不管對內或是對外社會經驗)疑問  1.車用電子前景到底如何?      1.主管承諾約2~3年與   2.鴻海企業文化下工作氣氛       會離開代線機會    不知好不好?3.鴻海要跳到其他公司方便嗎?4.採購如果不喜歡轉職方便嗎?5.新人當採購到底適不適合?　　以上大概是我的offer，其實也有其他offer，但是我覺得房租付完就沒剩多少錢了，所以暫不考慮，會列兩個帶線是想問如果要去帶線，大家推哪一間？　　另外我這篇主要是想問對工工管背景畢業的新鮮人來說，以前輩們經驗來看，到底是採購較佳還是帶線佳?我考慮的點是擔心採購未來的發展途徑不明，學的東西又比較難以量化，社會經驗也輸人，搞不好被供應商吃死死的，需不需要先在產品線吸收一點經驗再再轉採購。第二點是其實我蠻想做PP或PC，可惜拿到的PP、PC offer不理想，旺宏承諾可以轉PP，但是採購是不是轉不回來製造端了?　　如果有人可以私下提供鴻海汽車事業群的發展，以及其採購需有的能力，我會相當感激您!!!因為這對新鮮人來說資訊相當不明阿...　　再次謝謝各位前輩看完這篇文章，請大家多多給意見！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.254.102.80推 ek0519:1 不輪班大勝→ lspci:輪班每年多幾萬  存下來老了買藥吃不知道夠不夠XD→ hieverybody:但是我擔心新人做採購會一直被騙，而且回不來PP→ hieverybody:主要是想問轉職、升遷等發展性，因為這只是第一份工作→ hieverybody:如果採購做得上去當然好，容易卡關的話還是想先龜產線→ psinqoo:2.3 真的是拼肝病 進入離開公司約16H~推 cloning:PP PC有啥好的?推 CHEN688:採購跟帶線比.....→ hieverybody:我知道差頗大...但是我上的就這兩個比較有興趣...推 CHEN688:去採購!!! 毫無疑問推 whccpl: 主管承諾不可靠→ hieverybody:我自己是覺得PP、PC進可攻退可守啦...而且比拚產能→ hieverybody:有趣...不過我還沒工作經驗，或許想法天真~→ aquablue:採購+1 要當製造課長隨時都可以去推 CHEN688:拼產能從來不是件有趣的事是惡夢推 saharara:PP還OK要看公司 PC... 你有工作經驗後就不想做PC了→ psinqoo:年輕人終究是年輕人~拼產能有趣~ 當你砍OP你就知道壓力!!!→ hieverybody:我斷句沒斷好啦...我是說"比拚產能有趣"，拍謝啦~推 ZooYork89:我帶過線現在做製程，有機會轉採購我會轉去。→ saininniang:想賺大錢  就去採購  呵呵推 maplain:樓上要不要解釋賺大錢的意思?推文自動更新已關閉