[問卷] 專利訴訟對品牌之影響(送300P幣與禮卷！) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mcumsn (da ting)看板Tech_Job標題[問卷] 專利訴訟對品牌之影響(送300P幣與禮卷！)時間Mon Jun 18 20:32:04 2012各位高科技工作板的板友好希望大家能幫我填寫此份問卷，謝謝大家了！論文題目：專利侵權訴訟結果對品牌權益之影響校名系所：國立雲林科技大學 企業管理學碩士班指導教授：陳振燧 博士研究生：吳秀蕙如果有重覆填答或無效問卷的情況是沒有辦法參加抽獎跟拿P幣的唷，因此請各位務必仔細閱讀後再填答，謝謝各位！問卷網址如下所示，請各位板友任選一網址作答即可 :phttp://www.mysurvey.tw/s/nAsNbwWxhttp://www.mysurvey.tw/s/9QwbKFhxhttp://www.mysurvey.tw/s/fde4NKC4http://www.mysurvey.tw/s/cWsg5KNQ請大家填寫完記得要留下PTT帳號與Email唷！我們即將會抽出15張100元的7-11禮卷給大家！謝謝大家的幫忙唷！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.125.83.88※ 編輯: mcumsn          來自: 140.125.83.88        (06/18 20:34)推 scrnycatz:done推文自動更新已關閉