[面試] 投履歷的時間？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ga624641 (LOL木牌V)看板Tech_Job標題[面試] 投履歷的時間？時間Mon Jun 27 18:31:17 2016各位板友大家好：小弟為今年要畢業的化學碩士（目前尚在學，但是本學期結束後能畢業）但因為口試時間的安排和本人的時間規劃的關係故最快能上班日也得等到九月..（有在網路的履歷上註明）小弟從五月底六月初開始上104丟履歷目前有面試邀請的只有兩間，但是面試時一聽到本人要九月才能上工，面試官就面有難色的感覺 。請問我還要再繼續投履歷嗎？還是說先暫緩一下等到八月左右我在繼續投？因為面試機會難得，想說如果晚點丟的話會不會錯過很多機會，但現在丟的話似乎不太能配合公司上工的時間人生第一次找工作，希望各位能給小弟一些意見感激不盡！ 祝大家分紅獎金都可以領多多。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.83.195.240※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467023480.A.CD4.html推 justalone101: 預計今年七月底碩畢，免役，已拿到口頭offer推 obelisk0114: 現在太晚了吧→ ga624641: 跟樓上報告，我從五月就開始丟了@@""推 qowina: 說早一點 再晚報到就好→ ga624641: 樓上，我是怕如果晚報到的話會造成別人困擾@@→ ga624641: 說早一點然後再延後這沒關係嗎0.0?推 mojr: 以先拿到offer為優先→ cphe: 如果你自己不嫌麻煩還是可以先找，但急用人的可能會打槍你→ cphe: 不過如果對方很想要你，二個多月的時間不算太長→ ga624641: 謝謝樓上的回覆！→ ga624641: 不過我想問一下如果是因為時間的關係而被打槍，那再度被→ ga624641: 該公司邀請面試的機率會不會降低？→ Numbbreak: 會 尤其是你是新鮮人 沒工作經驗 替代性太高→ Numbbreak: 但是多去面試 當練膽推 chuegou: 會主動找的大多都是有點急的→ chuegou: 履歷可以寫一下你的開工時間推 rgfd: 七月退伍，六月投六月面了三家都上，給你參考→ rgfd: 我會建議退伍前一個月找，比較容易有面試機會推 kzs00139: 我5月面試  履歷最快寫8月。還是有人願意等啊  面試印象→ kzs00139: 好點應該OK推 xiaoyao: 其實大多是運氣和主管緣 ………→ rgfd: 我也同意樓上大大的看法...推 rbrbrb: 104不是有寫可上班時間？HR白癡不看清楚又不是你的責任→ ga624641: rgfd大大，本人是退伍後才念研所的，所以你是認為可工作→ ga624641: 前一個月再投嗎@@?→ ga624641: rb大 我也有在104上註明時間...所以我也覺得HR蠻.......→ ga624641: 好吧 可能人家一時看漏了 Q_Q推 ice033880: 八月碩畢 已拿到紙本offer 主管緣很運氣推 toypop: 6月中面試，談8月底報到，已收到紙本OFFER推 RojalM: 私碩今年畢業，三月初找，履歷寫六月上工，到三月底前，面→ RojalM: 了五間都有口頭offer，給你參考一下→ ga624641: 感謝大家的意見推 ayumi781030: 台積三月面 五月拿紙本 九月報到推 chyau: 預計七月上工，三月底開履歷，四月開始陸續有面試，面試邀→ chyau: 約多集中在五月。給你參考～→ ga624641: 樓上那請問主管有因為你比較晚上工的關係就面有難色嗎?推文自動更新已關閉