[請益] 杜邦 Lab technician - MCM(約聘ㄧ年) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者m6109 (小黃~)看板Tech_Job標題[請益] 杜邦 Lab technician - MCM(約聘ㄧ年)時間Tue Apr 21 21:42:12 2015小弟學歷：淡水 克難坡大學 化材研所 碩士畢業各位前輩們大家好小弟從3月初開始找工作，近日有幸接到台灣杜邦的面試邀約衝著是全球知名化工廠，因此去瞭解一下工作內容面試時，主管大概講述了一下工作內容工作職務是技術員而內容大約是：協助工程師執行他們分配的實驗內容搬運配料或調配藥劑小弟目前是無工作經驗的社會新鮮人，想衝著杜邦這家公司洗一下自己的經歷，不知小弟這個想法是否得當還是國外的月亮其實沒有比較圓，建議我繼續找下去呢?請各位不吝指教，先謝謝各位前輩的建議，感恩。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.21.164※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429623735.A.87D.html推 Push5F: 技術員?  看你吧，不推薦呆超過一年推 hometown77: 樓上大大，有原因嗎？推 newfighter: 這個根本不會變正職 而且你碩士去做約聘的技術員 下→ newfighter: 份工作老闆絕對會質疑你為什麼要做技術員 別想說杜邦→ newfighter: 這個招牌可以幫你加分 你有這麼好的學歷還有更好的 你→ newfighter: 也不用想說進去之後有什麼可以爬上去的機會 我只能說→ newfighter: 他們一直在砍人砍福利 上面都在砍人了下面根本沒機會→ newfighter: 上去 重點是這個部門 恩......如果五年前還不錯 但現→ newfighter: 在 .........推 hometown77: 感謝分享～→ m6109: 謝謝推五樓與新悍將(誤)兩位前輩的熱情分享與建議→ m6109: 小弟知道轉正的機會是微乎極微的，過去有人在intel也有約聘→ m6109: 的文章分享，小弟主要是抱持著洗經歷的想法來考慮的。→ m6109: 不過此舉對於未來的面試加分效果看來是會扣分的XD。推 bla: 打雜的經歷有什麼好洗的...推 W29920400: 很贊同樓上…推 c41231717:  外行都會覺得技術員有加分... 面試才知道...→ c41231717: 頭銜很重要...→ c41231717:   技術員會操機又怎樣, 換家公司, 系統不一樣又重學啦→ liuchengdar: 美商如杜邦起薪會較同業高，但實驗室技術員...對你→ liuchengdar: 未來發展真的沒太多幫助! 碩士真的不用這樣...→ liuchengdar: 技術員核薪的職等也較低，薪水能不能佔到便宜也未知推 eplating: 別傻了  碩士當助工 只有扣分不會加分 去找個工程師再轉推 IamMeimei: 杜邦的技術員不是各位想的哪種呀推 kfxox14: 請問原po現在還在杜邦嗎?推文自動更新已關閉