[請益] 請問中和TPV冠捷 人資多久才會通知面試? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者milk910 (o(~"~)o)看板Tech_Job標題[請益] 請問中和TPV冠捷 人資多久才會通知面試?時間Wed Sep 11 12:12:00 2013各位前輩好，小弟是今年社會新鮮人，最近剛得到第一階段研發部門面試的口頭OFFER，不過研發主管還告知需要進行第二階段人資部門的通知面試，可是小弟我已經等了快兩個星期還沒有接到人資部門的面試通知。想請問版上有經驗的前輩們，知不知道需要多久的等待時間?已經在家等到心力交瘁了!此外，我已經問過研發主管上面的問題，不過他還是叫我耐心等候人資部門的面試通知。謝謝各位前輩解答...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.133.50.181推 xx60732:我丟這間都沒消息...推 wwwq:我是面試用人單位後, 一週內面試人資單位→ wwwq:然後就沒消息了...XD→ milk910:wwwq大 我連人資面試都沒有....推 wwwq:加油...我面試的時候RD主管一直跟我道歉說要來兩次→ wwwq:真的不是很有效率推 ddtgin:我最近面試,是主管面試後,隔週就跟人資面試了! ...推 jiechen:這間要常加班咧~大家那麼熱衷喔~哈→ a777starmy:這間薪水滿高的，資深工程師常加班的話，人人都破百→ jiechen:人人破百~真的還假的~G04就可以破百~太強了推 jackyok1203:要常出差~昨天才回絕面試@@推 chenenlu:g04破百？平行時空嗎？加滿加全部獎金也有差距吧XD推 Change: G04含加班費、季獎金、年終應該可以在90左右吧推文自動更新已關閉