[討論] 面試的時候要提已經拿到別家offer嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nwww9542 (雅)看板Tech_Job標題[討論] 面試的時候要提已經拿到別家offer嗎？時間Fri Sep  9 12:24:36 2016大家好，請問面試的時候要提已經拿到別家offer嗎？要不要提好像都能想像的到原因，但是小妹比較沒經驗，想知道一般狀況會是什麼，謝謝大家。-----Sent from JPTT on my Samsung SM-J710GN.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.19.212※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473395078.A.8D8.html推 s0930194: 你找男友結果對方告知你Get女友  你會怎麼想?推 truegodchild: 到談薪階段再提→ sszaq: 對方問妳時 代表對方想知道妳是否獲得其他公司肯定 這個時→ sszaq: 候我會說 但會補充說明正在面試的公司是我最想進入的公司推 chuegou: 他會問有沒有面試其他間推 cupidderek: 可以說有別家找你面試，等她之後打電話問你開這樣你可→ cupidderek: 以嗎，在和對方談→ sszaq: 遲遲拿不到offer時 可以說明因為妳拿到其他offer 報到時間→ sszaq: 以進 可否給個答覆之類→ sszaq: 已近→ sszaq: 想想若你是面試官想聽到什麼吧！ 應該不難推 Roderickey: 對方問就會說 你可以說有去面試就好推 k55623: 問法都那幾套阿 你有面其他公司嗎 有結果嗎 有丟台積嗎→ k55623: 如果今天台積跟我們你會怎麼選 why推 wisebani: 老實說推 k55623: 然後順便要你排序 家庭 薪水 工時 地點的重要性推 zzz3345678: 當然不要啊推 aegis105: 我會說 表現出自己行情不錯推 face: 可以說，但要再加一句我比較想進你們公司的原因，通常都有加推 antiall: 當然要說啊 一副沒人要的樣子不是更慘→ mqqm: 回答：有第二階段面試.推 colin8930: 我是老實說→ lucky1lk: 看公司說→ DrTech: 答案不是重點。公司名稱卻顯示你的品味與能力。→ DrTech: 類似的問題我都不知道回幾篇了。推 nctu113: 有差嗎？我面台積一樣說我有外商offer......台積一樣給推 abc0922002: 不要主動提，但被問就老實說→ abc0922002: 我是這樣子的→ csii5566: 大部份的台商都挺玻璃心的 你一說有 他們就自卑感作祟了推 Roderickey: 最好是說個一兩間大公司 一兩間小公司→ Roderickey: 太多間大公司 他們會怕你答應Offer後反悔推 lammin: 你比較愛有行情的帥哥，還是沒人要的肥宅？推 robinson: 說的是實話的話無妨，我當初急著要知道結果是有講，速→ robinson: 度真的快很多推 tkhan: 老闆：有別間offer了嗎？..ANS:有..→ tkhan: 老闆：要多少錢你才會比較想進我們公司？？？推 robinson: 樓上,我去面試時 對方處長真的這樣問我 說不希望因為薪→ robinson: 水關係 讓你放棄進本公司→ Roderickey: 樓上那種 真的有誠意了→ goldduck: 姊果還是開拔樂價噓 pttenjk: 你拿到google的offer去鴻海面試一定要提阿!這樣才會變3倍推 gn01216674: 我有說，主管直接月薪再加五千要我去→ gn01216674: 其他公司的合約是你談薪的武器之一→ wtfconk: 這問題沒那麼直線,你可以把它當籌碼運用,而不是Y/N這麼簡→ wtfconk: 單推 cavitylapper: 一定要說啊 這可是我求職時最期待的問題推 opposing0116: 提啊，對方真的想雇你還會直接跟進薪資推 james112214: 有問就說啊，公司因此月薪就加六千給我考慮推 mathrew: 可以說  對方要你  有機會給更高→ stephen23032: 說阿 是你的籌碼 都沒人要的他要來幹嘛?推 jammy50605: 要說啊 這是很好的談價籌碼→ rayjames38: 看狀況，看妳跟公司心態，已經拿到別的offer是籌碼，推文自動更新已關閉