Re: [請益] 找不到電池電量估測演算法的職缺 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yihua751222 (菸酒生)看板Tech_Job標題Re: [請益] 找不到電池電量估測演算法的職缺時間Mon Sep 19 21:18:12 2016※ 引述《zzss2003 (brotherD)》之銘言：: 各位版上的大大好，小弟今年夜市大學碩畢新鮮人，研究範圍為單電池電量估測演算法。: 最近畢業，在求職方面有點沒頭緒，故上來此版請教各位。: 電池是未來的趨勢，所以想往電池產業的方向走。: 上網找了有關電池產業的職缺，多半是電池製造商(研究材料的特性)或是下游產業(e.g. BMS韌體工程師、硬體工程師): 完全找不到SOC(state of charge)演算法這方面的職缺。: 之前有想過往大陸求職，但自己只懂得點皮毛而已，加上人生地不熟，所以也只是想想: 想請教各位，在台灣有往這方面研究的公司嗎?: 有懂這方面領域趨勢的大大，能麻煩您站內信給小弟嗎?來做做善事吧~目前有關於BMU IC這塊還都是TI的天下~建議可以搞清楚BMU IC內部功能，再來思考自己的演算法是否可用?或者可朝TI供應商FAE下手，這部分很多代理商都有職缺~TI也喜歡用新人，並不喜歡用有經驗的，FAE的話，大聯大，安富利...等都可以找SOC演算法，在BMS中確實是核心技術，目前TI在大串數的電池上，並無法算的很精準，台灣目前有寫這部分的軟體公司，大部分都是從TI出來自己開公司，研究自己的演算法，其實這塊是真的蠻有前途的，怎麼說呢?要取代TI並不容易，很多公司其實都在找second source，但是，有前途不代表有錢途，目前大串數的電池大部分都使用庫倫積分法進行估算，計算出來的誤差就看客戶可不可以接受了~Pack廠是可以去，但不是很建議，台廠的Pack廠技術都已經被TI綁死Power廠目前很多有應用電池的產品，都很缺這塊的人才，如果真的要實現自己的演算法，可以從Power廠下手，如果想得知自己的演算法是不是可行，可從TI著手，畢竟自己設計的演算法，在自己假設的條件下可以估算的很準，但是當溫度改變，負載改變，或者有pulse loading，如電動車負載隨時都在改變，你要如何去估算的精準，這些都必須考量而不只是單一方面，我可以這麼說，目前市面上還沒有一家可以估的準的，加油，希望台灣也能發展一顆很強的BMU IC順帶一提，紘康或者是芯傳都有這方面的開發，是台灣廠商但是薪水不高就是了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.45.99.120※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474291094.A.754.html推 waterdisney: 果然真的是做善事！分析好文推 sugozu: 難得的認真優質文給推推 rjhowmanyo: 不推不行→ GiantChicken: 最後一句話不知道點醒人了沒推 zetatmrptt: 結論 其實不是那麼重要→ fkman0831: 推一個善人哥  告訴一個迷惘的新鮮人大環境與未來  推→ fkman0831: 推推 JUUU425: 值得一讀再讀的好文!!推 CH0728: 完全是大善人的分析文～推 vannesys: 值得推薦！推 RainyCity: 推推 dnabossking: 推善心推 atqgwsx123: 推善事   希望大家越來越好推 st930617: 推推 pusheenlin: 推好心人推 Raikkonenn: 推~好心有好報推 chienk: 有前途但是不一定有錢途 說的真好  有時候熱門的對手都是→ chienk: 國外大廠推 peter211091: 認真文推！不過去代理商應該也很難挖到演算法...推 ppsboy001: 推善心推 sameil: U質好文推 Ntustkid: 好文推 hank780420: 推!!  雖然不是這個領域但推願意分享資訊的好人推 bilibo: 推 願意分享心得的大善人!!推 orz942: 推推 lammin: 鼓勵風氣推 jjaacckkyy: 強大～～推 kyll: 真的是做善事！分析好文推 brian155266: 推推 qu3899: 推好文推 darkangel119: 優質好文，比obov廢文好多了推 robert12: 是好文，但obov教主也是好文. 科技業需要多點正面的能量推 blacktea0127: 推好人！推 seeking: 推推 Qkirito: 推推文自動更新已關閉