Re: [請益] 台積電軟體原始碼保護方式 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jawychiou ((='.'=)...喵嗚)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台積電軟體原始碼保護方式時間Mon Apr 11 00:49:01 2016我記得徵信器材中，有一種眼鏡有錄影及照相的功能，source code就解決啦，所以粗框眼鏡要小心防範了～XD至於Google查資料就簡單了，找台NB或平板連接手機3G或4G網路就可以上網查資料了，所得資料再寄回公司信箱。以上所提是麻煩了點～XD※ 引述《Qoo2222 (Qoo2222)》之銘言：: ※ 引述《bperfectm (感恩)》之銘言：: : 公司有需求保護source code，不希望被員工帶走: : 想知道在安全性很嚴密的台積電: : 是採用什麼方式？: : 除了虛擬化桌面（VDI)外，有沒有其他可行方案？: : 謝謝: 比較納悶另一個問題: 在這種保護嚴密的環境寫程式: 要如何上網查資料阿???: 光靠離線文件 (e.g. MSDN)應該還是不夠吧: 裡面的人都那麼神 不需要google就能完成工作嗎???: 就算能寫出東西 工作效率也很差: 如果在同個工作區域 有兩種網路的電腦: 那保密效果會大打折扣吧: 有心的話 除了USB 任何IO port都可以拿來傳資料吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.177.87.112※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460306944.A.23F.html推 akakbest: 過海關應該會響吧推 NSYSUEE: 金屬門會響，然後手錶會檢查，因為有些手錶有錄影功能，→ NSYSUEE: 有些眼睛有錄影功能都會被抓，那些檢查的人是有違禁品名→ NSYSUEE: 單的→ GodIronman: 加入GG，莫忘+G推 yytseng: 查資料download都沒問題,上傳和看A圖拍賣網才會被抓→ yytseng: 至於3G4G中華電信直接鎖了,以前遠傳可以但現在不知推 yytseng: 各廠嚴密程度也差很大推 PioneerCDJ: Don't forget +G推文自動更新已關閉