[請益] 欣興 & 帆宣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hexjacal (黑麻糬)看板Tech_Job標題[請益] 欣興 & 帆宣時間Wed Apr 29 15:56:01 2015各位大大平安小弟想跟各位請益以下兩個職缺的選擇小的113博 工管畢業，目前工作未滿一年公司    帆宣(新竹)         欣興(S3)薪水    50~52              55~58職稱    資料分析師         品管工程師工時    0830-1730          0800-1730(hr說常加班)據說欣興比較操，但可報加班能力表現上好點的有機會調別廠而帆宣部份似乎沒有加班費可拿優點是工時好像比較穩定，不會強迫加班不曉得板上大大們有何看法?先感謝大家的意見嚕~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.185.16※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430294165.A.D6B.html→ march30201: 博士畢業?→ hexjacal: 是滴,113博班畢業~→ jengmei: 可以都不推嗎...推 heinztzeng: 博士去更好的地方吧→ march30201: 博士有更好的選擇推 derfth13: 113博士可以直接在3037掛專案副理啊→ NoCode: 無意冒犯 工管念到博士？推 gogohc: 在不去TSMC 除非血統不純 大洗→ gogohc: TSMC MFG 有收博啊→ gogohc: 請問一下 你在工工的研究領域是偏哪→ audi0318xd: 興欣吧推 Binomial: 欣興都快倒了 去那邊吃土嗎推 miku5566: 欣興甚麼時候快倒了...→ toeic101: 工管博不考慮更好的公司嗎 工管讀到博士第一次聽到推 number89757: 看欣興的股價表現的確是爛爆了…噓 iamok1109: S3又品管！加班加到爆肝吧！推 Japan2001: 欣興這種超血汗公司..千萬別待的好..走的進去躺的出來→ hexjacal: 我在中興是唸數學跟統計的，只有博班是工管推文自動更新已關閉