[請益] ODM 廠，掉下來的派駐PM缺 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者f801009 (豚)看板Tech_Job標題[請益] ODM 廠，掉下來的派駐PM缺時間Mon Jan 12 23:35:41 2015學歷：國立財經學士經歷：ODM廠PM半年故事背景：進公司3個月曾與主管透露自己有派駐大陸意願，到職6個月的今天，老闆找上我，問是否還有派駐想法。透漏現有派駐PM缺，描述極為模糊。讓我條列想問的問題明日提出，會盡量為我解答。請益眾板大如下，1. 一般派駐新人薪資水平2. 向老闆提出平均多久能返鄉較合理3. 有什麼建議我問老闆的問題在此先跪謝各位大德--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.52.33.219※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421076943.A.E71.html→ yolasiku: 高中理組你都敢打出來 怎麼不打菩提老祖→ tw689: 1.你已經到公司了沒得談 公司給你多少就多少 2.公司會規定→ tw689: 3.不用問 想去就去推 blackhippo: 一樓好兇....不過推一樓推 readonly: 向日葵班推 icefire888: 新人大學畢我想38-42k合理，派駐至少多30%推 nctuuser: 一樓不兇啊 剛好而已→ icefire888: 另外公司需提供住宿及來回機票 以及外派加幾 不然不要推 siemen: 其實你應該問心安的，老闆早就知道待遇如何→ siemen: 明早你直接問老闆比較快，如果老闆吱吱嗚嗚答不出來→ siemen: 那就別去，有鬼推 CHEN688: 一樓潮中肯推 duser: 幹 一樓兇屁喔                              純推一樓→ MeiHS: 1F XD(混漿差點吐到螢幕)※ 編輯: f801009 (27.52.33.219), 01/13/2015 06:15:09推 gbcowandy: 安安我也是理組推 Fiona102: 1F那麼中肯幹嘛推 MyohMy: 3. 問主管到底是去大陸哪裡？推 gn01216674: 123都可以問，但是應該都是依照公司規定，沒得商量，→ gn01216674: 只有要或不要→ gn01216674: 還可以問宿舍環境，有些宿舍很爛，洗澡是站在糞坑旁洗→ gn01216674: 澡(小心腳別掉下去啊)→ gn01216674: 還有附近熱不熱鬧，有些要打D打一小時才能到市區推 gn01216674: 你可能覺得這些都小事，但生活在那每天都要碰到這些→ gn01216674: 事就是會讓人很不爽(ex每天吃一樣的粥吃三個月)推 jizz56: 安安 我理組推 Dalapa: 派駐對岸pm你最好了解一下，看你的產品與負責窗口，雷多→ Dalapa: 慎選→ Haker: 到對岸PM陣亡率相當的高......→ IASSIC: 大陸工廠比台灣難搞100倍，你自己想想看怎麼溝通。推 gone20080919: 出去左轉[WorkinChina]版推文自動更新已關閉