Re: [心得] 走偏的資訊人給年輕人的告誡 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shter (飛梭之影)看板Tech_Job標題Re: [心得] 走偏的資訊人給年輕人的告誡時間Wed Dec  5 00:40:09 2012※ 引述《kokoko0707 (卡登)》之銘言：: 常聽說 對電腦很有興趣 寫程式也很有興趣 希望走資訊這條路: 什麼都會一點 SQL會一點  MYSQL會一點 vb會一點  測試找BUG很強 執行專案很強: WINDOWS很熟 維修很強 找問題很強 寫手冊很強..應付客戶很強..可是卻沒屁用: 什麼都不精 年紀大就是什麼都不能做 資訊業都要專才 不要通才其實通才還是有通才的市場, 但我同意專才比較好賺以前我也是 VB PHP MySQL Javascript Flash ... 玩一堆現在的公司做雲端裝置也是通很大前端用戶HTML 5 + Ajax + Flash + Applet ,中繼PHP + MySQL 或 SQLite , Remote , XML / JSON , 規劃 Schema底層運作C compile CGI 直接接受讓 .sh 呼叫運行系統 function於是乎一個通才 RD 要從前頭的 Web UI 通到 Linux 的 C compile因為客戶要運用互動式界面直接操作連在 LAN 上的 Device run program又不是架網站在網路上, 是要賣出去給客戶安裝在自己家或公司裡使用其實也沒有很難理解以往 Device FW 也可從 PC 端 VB 或 VC 視窗應用程式下 UART 指令控制 FW 動作現在變成要搞從瀏覽器送 TCP/IP 封包給 Server 收到後下指令控制動作只是 Web UI 要做的像視窗應用程式一般動作就擁有非常複雜的控制流程在 VB 按個 Button 的效果是原生的 , 現在要自己切一堆圖片配 CSS 做出陰影反差要讀檔傳輸就讀進記憶體切一切批次丟 COM PORT , 拖拉也是元件的既定行為在瀏覽器要用 iframe 偽裝 POST 上傳 , 拖拉還要靠 HTML 5 File API事件控制並且 IE Firefox Chrome Safari Opera ..... 一堆相容性要兼顧專有專的專門負責 Linux Kernel通有通的整合前端到後端的一切運作開發, 想辦法讓人從 IE Firefox Chrome 控制如果缺少了任何一塊的概念也沒辦法完成這工作的需求反而是都會一點的比較能勝任至少不會連 client 端瀏覽器怎麼看到在 ssh 下 top 看到的東西都沒概念或是不懂怎麼把 log 把 config 文字檔讀到瀏覽器上變成用下拉選單選完儲存改變設定甚至用 samba 丟了檔案或改了檔名後瀏覽器檔案列表清單馬上 update只專精 samba 或只專精在 remoting 的就不一定像通才都略懂並用 inotify 做到需求雖然他可能只是很簡單的 add watch 後改 list 文件並讓 Web UI 設 interval 呼叫 XMLHttpRequest 向 Server PHPPHP 再固定撈這個 list 文件 echo 成 XML 或 JSON 給瀏覽器 Javascript 重繪列表敝公司通才薪水也是說高不高說低不低, 專才就真的不錯我這種都略懂一點, 至少有點概念不會太抽象的 , 調薪前月薪大概也是 45K其他績效看公司營收, 去年出貨不少, 公司分紅年終獎金加起來 400K 左右反正只要你都有概念略懂, 進來教一下學一學跟著做一個專案就慢慢上手了通才也是會漸漸有專精的東西, 但就是會一直要學新的東西就是了就像 HTML 5 的出現通才也是要跟著 update 才能保持技術能應付市場需求不然別人都原生多選檔案你還在靠 Flash 多選搞的平板跟手機上不能 run 就輸了--往　　█環狀線　機捷█◣█淡水線　██◣松山線　██◣民汐線　◎為轉乘站　往桃　　█　　　　　　　◥█　　　　　　◥◣　　　　　◥██◣　　　　　　　基園＝＝◎＝＝＝＝＝⊙＝＝◎＝＝＝＝＝＝＝◎＝◎＝＝＝＝◎＝◎＝＝⊙＝⊙＝＝隆　　　板█　　　　萬　　臺█　　　　　　松　南　　　　樟　汐◥◣汐　五　　　橋█　　　　華　　北◥█信義線　　山　港　　　　樹　科　█止　堵　　█◎████████◎█████████◎█板南線灣　鐵路捷運化轉乘路網--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.136.174.148→ YunJonWei:做這種工作月薪到8萬大概就到頂了。→ WenliYang:80K/m那也很不錯了啦推 manlike:Google FB 應該不只8萬月薪 XD推 ai8051:發現走電腦科學這塊的，越會釘MIS沒用，或屁寫程式要多強→ ai8051:的人，最後罵壓力大做沒價值的人佔多數，這塊領域各方面已→ ai8051:經都很複雜了，說修機器好了，如果會是的大型主機咧！→ ai8051:個人也覺得應該基礎邏輯要夠，至於說什麼軟硬那個有用，→ ai8051:還真的不如通才基礎概念，專才則是應公司所需而學習的東西→ ai8051:與其說走偏資訊，還不如說應學習附加價值大的東西才對。→ ppit:通才喔...先想想科技業全面崩潰時還有沒有謀生技能吧→ realbout:還是先去學剪頭髮比較實在.....一技之長在身啊~~推文自動更新已關閉