[聘書] OFFER選擇(牧德/裕日) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tonyhq (兩津勘吉)看板Tech_Job標題[聘書] OFFER選擇(牧德/裕日)時間Tue Aug  4 08:53:20 2015公司            牧德                       裕日職務          光學工程師              電子通訊工程師地點            竹科                     苗栗三義待遇          (N+5)*12+分紅             (N*16)+紅利年約14個月                 年約19~20個月加班費         責任制                     責任制產品            AOI                      日產汽車工時          平均9~12                   約12小時住宿            家裡                       家裡福利          兩次旅遊?                 九天小暑假午餐免費                     傳產各位先進好:目前是25歲光電碩畢新鮮人面試好幾間公司最後選擇這兩間公司來做抉擇牧德主要是跟碩論做的有相關性,且自己有光學背景雖然還不清楚主要的工作內容,聽主管說就是一直做實驗但就面試的感覺,感覺這間公司滿注重個人表現,也會依個人表現來加薪裕日車是由於自己對汽車相當有興趣,面試的職缺跟自己投的職缺不同所以想請問這個職缺會很需要專業嗎?因為看104發現投的人不多所以不知道有甚麼八卦??  聽主管說好像要常常加班但聽說裕日比裕隆福利來得好!! 不知道這兩間是差在哪裡??再麻煩板上的各位先進給予這間公司一些建議及工作內容等等感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.246.120.247※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438649607.A.CE2.html推 saudade: 裕日福利確實很好 大股東就是裕隆和日產，但其實日產的影→ saudade: 響力比較大，制度也follow日產，比較日商式管理→ saudade: 一般來講裕隆是生產廠(雖然現在自己也有做Luxgen)，裕日→ saudade: 則是總代理，負責品牌經營和把車賣給更下游的經銷商推 rubberking: 裕日推一個 裕隆裡最好的單位→ rubberking: 接下來電子業怎樣難說※ 編輯: tonyhq (111.246.120.247), 08/04/2015 13:20:47推 pda3020899: 裕日投履歷都不理我QQ→ myboyfriend: 年薪是中華汽車>華創>=裕日>=裕隆，裕日電通工時12小→ myboyfriend: 時是普通狀況，假如你對於裕日其他單位都1830下班而→ myboyfriend: 不在意的話，是可以來啦～推文自動更新已關閉