[請益] 碩士和博士在研發上的差別 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者k121483 (群)看板Tech_Job標題[請益] 碩士和博士在研發上的差別時間Wed Mar 11 04:18:45 2015各位前輩好小弟目前正就讀材料碩士二年級將來想在材料領域的研發部門發展目前正在考慮要不要念博士希望各位有材料研發部門經驗的前輩能夠指點迷津請問台灣業界的研發部門(材料領域)對博士的需求大嗎?會不會念了博士反而難在業界找到相關研發的工作?(看了人力銀行研發職位寫要碩士以上，也不知道會不會雇用博士)(寫明博士缺的研發職位更是少之又少)博士在業界的研發空間上會不會比碩士大呢?像是可以決定研發方向而不是別人說做什麼就做什麼，升遷也較容易(?)就研發能力上，碩士和博士會差很多嗎?感覺業界的研發跟學術的研究不一樣，四年以上的學術訓練對在業界的研發能力有差嗎以一個碩士畢業做四年研發的人和一個花四年取得博士的人相比較，哪個研發潛力大呢如果是碩士畢業就做研發的話，將來在研發部門的升遷上會不會遇到困難呢?問題有點多...先謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 93.233.104.159※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426018728.A.4F8.html推 agamonnon: 碩士就夠了推 Keelungman: 材料碩有基本的研發能力，但最先進的研發還是需要材→ Keelungman: 料博。就看你要怎樣自我定位。推 TokyoHard: 看產業. 而同產業有時不同部門也不一樣推 www476: 二樓沒錯，但是在我國企業中碩博做的事差不多！推 agla: 博士都在用Malab演算法，碩士只能RTL implement，差很多推 vinaykon: 起薪職等就不同 ，以後昇遷機會博>>碩推 tw00161122: 樓樓上..為什麼我們實驗室碩班要軟體演算法+RTL imple→ tw00161122: mentation→ jab: PM/Sales角度來說, RD博碩士在解題及看事情角度上有差→ jab: 不過一段時間後被團隊文化影響很大, 這種差別就消失了→ hababy: 要念材料博就出國念吧,在台灣路太窄→ agla: 因為那是實驗室推 Narcissuss: 錢1。5倍→ ljsnonocat2: 結果最後都還是去GG...推 jammy50605: 去國外推 REMEMBERYAU: 就我個人工作經驗，國內碩博士差異不大，國外洋博就→ REMEMBERYAU: 真的是不同水準....→ Narcissuss: 洋博有些時間到就走了→ jengmei: 碩博差很多→ ShoeiX12: 就我觀察是看事情的觀點不同推文自動更新已關閉