[討論]保密公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者macrady520 (泰國古惑仔)看板Tech_Job標題[討論]保密公司時間Tue Nov  6 19:01:09 2012各位版上前輩好：是不是如果自己本身有找到新的公司，大部分的人都不太願意跟公司內部的同仁說要去哪一間公司，因為感覺大部分的人都會說去小公司或者掰一間公司，這個是有甚麼原因嗎?是不是如果你去了好公司，同事就會麻煩你幫忙推薦之類的，感覺會有不必要的麻煩，還是供應商跟客戶的關係而不能透露感謝~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.116.219.246推 cloud7515:你劈腿時會跟你舊女友介紹你新女友嗎？推 mcm0120:哈哈 樓上~~推 Kingshit:前女友會麻煩你幫忙止癢之類的→ iele:舊公司對你的新工作只有破壞的可能 沒有任何有益處的可能推 RyuzakiYuuji:樓上正確~ 保護自己比較好 就算舊長官問唬爛也好!推 register:你太晚問這篇文章了...我誠實以對了...Orz推 marcusmiller:聽過舊公司直接電話新公司攔人的，這樣你敢講？推 RyuzakiYuuji:樓上真的假的!!XD 這太猛了 哈哈~~推 swallowz:真的耶,每次聽到有人要走,都不說去哪.不然就說小公司啦推 ECK:不過有時候真誠的告訴別人,別人反而不相信..........推 shiengchyi:我是據實以報~  同事和直屬上司都知道→ shiengchyi:沒有什麼不敢講的，上頭要攔人也要拿出誠意 XD推 tmdl:怕做沒多久就跑了  被笑慘  所以不說推 YJM1106:看是什麼原因跑的 說不定其他人也想跟你跑推 neplayer:我們是會說去哪  畢竟同事一場  又不是公司對公司→ kewaichan:沒報到前最好低調，以免有人跟新公司說壞話推 kocheng:你劈腿時會跟你舊女友介紹你新女友嗎？ <--好貼切~~推文自動更新已關閉