[面試] 研替面試 晶心_Mstar_智易_聯詠_MTK_Garmin_UMC_PXI_RTK_GUC_圓剛 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SilverKnight (嗯啊喔哈哈)看板Tech_Job標題[面試] 研替面試 晶心_Mstar_智易_聯詠_MTK_Garmin_UMC_PXI_RTK_GUC_圓剛時間Mon Nov 25 00:21:46 2013從七月多就開始爬Tech-job板，也開始準備履歷碩一就打算要上研替，所以比較早開始準備也感謝前人的面試經驗，飲水思源，希望能幫上要面試的人一些幫助從10月初開始投履歷，快10月中開始面試整整一個月學歷：四大電機系，四大電機所排名：大學班排前10%，研究所前15%研究所相關領域：系統設計、訊號分析與演算法研究常用Tool：Matlab、Visual C (Windows form)、MPLab尋找職缺：數位IC設計工程師、硬體系統研發工程師、演算法工程師自己喜歡硬體，所以尋找的職缺主要以數位IC和硬體系統為主其中數位IC更是我的興趣，同時IC設計也是我想接觸的部分有投遞履歷：智易、台積、曜鵬、奕力、聯詠、智原、聯發科、慧榮、Garmin、瑞昱、緯創、MOXA、聯電、世界先進、原相、立錡、創意、義隆、旺玖由於一些原因，有些公司沒去面試，有的是沒通知，有的是選擇不去有面試公司：晶心、晨星、智易、聯詠、聯發科、Garmin、聯電、原相、瑞昱、創意、圓剛以下是心得，但其實大部分都是大同小異晶心科技－VLSI部門，數位IC設計工程師五人輪番上陣，時間約三小時，第一位副主管，簡單說明面試流程，然後看看履歷，確認沒問題後開始面試，其中有三位工程師分別進行考試，科目為邏輯設計(含Verilog撰寫，為考卷)，程式設計(軟韌體語法皆有，為白板題)，計算機結構(口頭回答)。筆試考很差，因為我語法是在大學時修課有碰而已，之後全忘了，時間都拿來準備大學沒修過的計算機結構，程式設計由於還有寫韌體語言還算可以，軟體則就還好，基本上不會Care語法有沒有錯，而是思路要正確，最後一位則是主管，發問了一些問題，大致上就是這樣。結果：無聲卡晨星(Mstar)－TV部，數位IC設計工程師原以為會被定很慘，所以論文研究部分準備很多，細節都詳盡了解面試一開始有15分鐘語文能力、數學能力、圖形辨識能力測驗，時間不多要寫很快面試時只有一位主管，一開始聽我報告，感覺對我研究內容就是沒興趣之後大概聊了一下，問了主管一些問題，感覺的出來他需要的是有經驗的人所以自認不會錄取結果：無聲卡瑞昱(Realtek)－通訊網路部，數位IC設計進到大廳感覺就很氣派，同一時間有七個人跟我一樣都要面試，一開始是做了15分鐘左右的職能性向測驗，會有陷阱題，不過我很憑直覺作答，雖然有時碰到不知道該寫哪一個比較好的窘境。面試官感覺超級年輕，跟我應該差不多大吧，結果一問才知道原來他已經在這待10年了，一開始大概問了我論文題目是做了什麼東西，想要聽一下我的演算法，因此我選擇打開我的筆電大致報告了一次演算法（有準備道具去報告還是有差），報告完之後則開始白板題這場面試沒有機智問題，倒是有數學證明題最後介紹一下部門職缺的工作內容，我大概問了一些問題，感覺氣氛不錯，面試官給我的感覺挺好的，很有精神，講話也蠻有魄力的感覺。結果：無聲卡瑞昱(Realtek)－多媒體部，數位IC設計這次面試的是工程師，一開始先叫我自我介紹，說實在的我講的不多，沒有確實做太多內容的準備，只大概快速說一下學經歷，這場沒有問研究內容就跳過了，之後主管考了兩題機智問答考完這兩題，說實在我沒有找到規律和想法，所以兩題被打趴，整個十分難過，再來又考了數位IC的白板題。結束這悽慘的考試後，介紹了部門工作，順便讓我問一些問題結束這場面試，說實在的，這場面試我被打得很慘，所以我想應該是不會有二面機會的。結果：無聲卡瑞昱(Realtek)－通訊網路部，系統設計這一次面試，一開始主管會看一下你的履歷，然後介紹一下職務內容，之後會問你研究內容，這個部份不得不說，這位主管感覺很認真在聽我報告(我自己有準備筆電)，儘管不是他的專業領域，他還是很認真聽，不懂的部分就直接問，想辦法問到懂，所以，對自己的研究內容也必須要有一定的了解。之後會問一些修課的內容，這部分主要還是提跟職缺比較有關的東西比較多。最後問了一題C code，我承認自己C不好，跟字串處理有關就這樣。結束後主管就問對公司或職務有沒有問題，告訴我若有上會通知二面。結果：沒有二面。瑞昱(Realtek)－電腦周邊，系統設計這個部門相較其他三個部門面試時間慢了許多，大概晚了三個禮拜才進行第一次面試，進來了兩位面試官，我的感覺是一個為主管一個為工程師提問大多是由工程師提問，一開始是問研究的內容，因為這次我沒帶筆電，因此靠著口述講解給工程師聽，之後開始考白板題，有證明題、寫程式，有些沒回答好，有些還可以。之後則是詢問一下修課內容，有什麼修課是最有心得的，主管則是出了一題我覺得很難回答：你同學們怎麼形容你這個人？說實在的我不太知道，我只把可能的狀況說出來而已，畢竟極少人會在你面前說你優點吧！另一個問題則是你比較想要做怎樣領域的Job再來是部門介紹，主要是做音訊處理部份，我也稍微問了一些比較專業的問題，來證實與我腦中音訊處理的方法是不是一致，就是想辦法了解簡單的原理，面試感覺還算可以結果：無聲卡瑞昱(Realtek)－通訊網路部，系統設計這個部門基本上是第一次在瑞昱面試通訊網路部(系統設計)這個職缺的部門主管推薦我給同部門的另一個Team 主管，而且是當天面試別的部門後的臨時加場，所以我特地問了人資是二面還是一面，但人資沒講清楚，總之，還是乖乖面試吧！這位主管給我感覺還算不錯，一開始是談研究內容，感覺主管很會問問題，常常問到蠻重要需要思考的問題，由於是做演算法、系統整合，所以有很多問題能問，再來是問了一些修課的內容，把我有實做過的東西講一講，之後穿插了兩個問題，第一個是問你為什麼會來瑞昱找工作，第二則是你尋找工作時最注重什麼問題？這兩個問題有想過，所以回答還算可以，再來則是繼續邊看論文內容邊發問，從演算法到系統設計，到軟韌體溝通都問我做了什麼事情，看來是想要了解我的研究到底是在做什麼，做到什麼程度等等。因為這部門是系統設計，所以也問了我喜歡做硬體，還是軟體，還是軟硬體，我也實說我希望有硬體的東西，或是有個可以呈現出來驗證正確或錯誤結果，而不是單純程式。之後則是部門工作介紹，介紹的還算蠻詳細的，主管很認真講解，哪些該做的，哪些不會做的都講得很清楚，講解完後問我有沒有什麼問題，我大概簡單提問就結束了。結果：錄取智易科技－硬體系統設計整個公司是我感覺到氣氛最棒的公司了，而由於是休息時間，感覺公司很有活力，還會請你喝杯咖啡，不過可能是人資失誤或是我投遞失誤，一開始面試的是軟體工程師，整份考卷我幾乎都不會寫，這些東西基本上我都不會，人資來收考卷時嚇到，問我怎麼寫這麼少，只好把實情告訴她。後來又重新寫了一份硬體系統工程師的考卷，簡單很多，感覺是測不出能力，讓我印象最深刻的就是公司只要填一頁個人資料表，不需要太多你的資訊，跟其他公司相比，覺得不錯。進入面試階段，一開始是人資進來跟我聊天，對話其實就真的是聊天，從中了解你這個人的個性、長處和背景狀況，之後則是硬體部門主管，拿著一塊硬體系統板子進來以為是要考我什麼東西，結果只是展示給我看一下硬體系統工程師要做這個東西而已，之後就一樣聊天，問問修課專題、研究內容，並從中去了解你的人格特質，在這我真的覺得這家公司很好，很重視人格特質的面試，讓我印象很好，離開時還參觀了一下公司，真的是一家氣氛很棒的公司。結果：錄取圓剛科技－FPGA研發設計工程師 電話面談由於圓剛科技在台北，因此人資詢問我是否要先電話面談，兩方都沒問題再進行面試，電話面談首先大概介紹一下部門在做什麼，基本上主要是做影像處理周邊硬體的實現，部門說已開始朝向自己做整塊硬體，所以需要有人來設計公司所需要的數位硬體，但實際上我還是一直聽不懂到底是在做什麼產品...之後大概詢問修課，主要也是跟數位IC設計課程相關內容，再來問問研究的內容，問完後大概考了一些問題，例如說明Setup time、Hold time是什麼，若不足時會出現什麼問題？面談結束，最後是希望進行面試，我也答應了。結果：電面完，公司沒聯絡，無聲聯電(UMC)－隨機記憶體設計部UMC一開始會考英文、邏輯測驗，不算太難，還可以應付，時間也充足，考完休息了很長一段時間等主管來之後進行第一位主管面試，內容一開始是看看我的成績單，問問有沒有跟數位IC相關的修課，我也承認我數位IC Flow沒跑完，研究所也沒有寫數位IC程式，但有稍微惡補一下語法，因此主管就叫我寫個簡單的電路，再來就是介紹部門，介紹完跟我說我若進這個部門會被分到偏硬體部分，軟體部分會比較少，最後問一些問題，大致上就這樣。結果：無聲卡聯電(UMC)－設計流程部這個部門主管對我的修課問的很少，很快就開始介紹自己部門工作內容，基本上就是做PDK，大多是軟體(我對軟體沒什麼興趣)，但還是努力聽完了，很像在聽主管上課，之後就問我對這工作有沒有什麼問題，再加上自己有沒有一些問題，就結束了。最後是人資面試，告知不管有沒有錄取都會通知。結果：錄取聯詠(Novatek)－實體設計服務部由於我對這個職缺其實也沒有很了解，但職缺也是數位IC，所以有投，最後獲得了聯詠的面試機會。一開始先考了英文，聽力測驗30題，幾乎都是段落文章或對話，然後一次考2~4題不等的問題，再來是文法測驗，有選擇跟手寫部分，說真的，沒有高中時的底子真的不容易寫。考完英文測驗後，再來是考專業科目筆試，我自認數位內容大多都不太了解，所以寫的有點辛苦，結束之後就是面談。一次進來了三位主管，主要都是聊天，先自我介紹，然後問研究所的論文內容，基本上是聊天而已，再來會看你的人事資料表問問題，有被問某個缺點是什麼意思，會叫你舉例說明，再來是職缺介紹，主管講的差不多後，會問你有什麼問題，大致上就這樣。結果：錄取聯發科(Mediatek)－數位IC設計工程師這家是我唯一一家內投的公司，因為我的領域不同深怕我會因此少了面試機會。終於等到聯發科的面試，這家一共有八個部門要跟我面談，所以就分成兩場面試，沒有進行任何考試，直接進行面談，讓我印象比較深刻的就是主管們對於時間蠻要求的，離面試開始時間過了五分鐘，已經到了的三位主管協議後決定直接開始不等遲到的主管，還好這位主管馬上就到了，不然還真的是被放鴿子。面試流程為學經歷報告，再來是部門主管職缺介紹，最後是問答時間，因此一開始我報告我的研究所做的東西，這個部份不得不說你必須要很熟悉你所做的東西，每個主管有問題就會馬上提問，而且每個問題都有可能是你沒有料想過的，這些問題對於論文都很有幫助，幾乎都是Critical questions，所以論文部分最好要有充足的準備，要時時面對會被問到要追根究柢的情況，不會就說不會，但別直接說不會，請想辦法先釐清主管的問題，然後經過思考，真的想不到再說真的不知道，別讓主管以為你都沒在動腦。之後則是部門介紹，部門介紹完後，有問題可以直接提問，結束之後大概就問了一下訓練方式以及不太懂的職缺內容等等問題，結束今天的面談，說實在的，真的蠻累的，腦袋的運轉速度要比平常面試快上好幾倍才能跟上主管們問問題的難度，不然就被打在牆上了。結果：錄取創意電子(GUC)－Front End CAD Engineer這家公司抵達時發現他們正在面試人，大概過5分鍾面試結束，直覺我就是下一場面試者，果然沒錯，一開始人資在外面先跟我聊天聊一下等等的面試流程，問問我人事資料表一些簡單的問題，以及等等是有三位主管跟我面試，有問題就直接問沒關係，結束之後就把我帶進面談間。面談開始時大概問了一些修課以及論文內容，問的並不多，大概只是想了解研究狀況，之後則是讓我印象深刻的人格測驗，公司會準備一套SOP問題問你結束之後開始跟我做公司介紹，有三個部門，之後人資會再跟我確定是否知道各部門工作，基本上會希望你講一次，然後問我有沒有什麼問題想問的，再來則是告知公司福利，講個差不多，面談就結束囉，感覺還算不錯的公司，基本上是面試人的潛力和個性，而不是你的實戰力。結果：錄取Garmin－電子工程師從矽科火車站下車感覺真的蠻偏僻的…不過還好還是找的到公司，一開始是先做性向測驗，可以看結果，再來是考英文，果然是外商，英文真的是讓我聽不太懂，應該算是我遇過最難的英文了，念得有點快，又是用電腦喇叭，其實有些音我聽不太出來在念什麼，而文法、閱讀測驗時間也很少，基本上要寫很快，不能有太多猶豫，我最後有兩題來不及寫。第一場面試時，果然感覺得出來是做系統的公司，由於我沒有帶筆電，所以主管問我研究論文的系統時，我就上白板畫系統架構，之後他就從頭到尾開始問，一直問，會完完整整想辦法了解你為什麼這麼做，我的白板除了系統架構沒擦掉外，總共擦了約三次才講完。會一直討論他想知道的東西，而我就盡量表達，在這，如果你有做系統要展示，要對自己的東西非常熟悉，每個環節都要知道為什麼要這樣做，才不會被定住。之後則是問我，興趣是什麼，結束我的問答稍微介紹部門工作內容，聊完後看我有沒有什麼問題要問主管。我以為就此結束了，殊不知竟然來個回馬槍問我，為什麼會來公司應徵，看重工作的什麼事情，你有什麼一個特點想讓公司用你，等等面試必考但沒想到會考所以沒認真準備這種題目所以有點卡關了。第二場則有兩個工程師，大概也是一直問系統問題，然後大概做些部門介紹，沒有特別問很多問題，但基本上面試內容跟上一位主管一樣，只是最後沒有回馬槍問我問題。最後則是人資問我有沒有什麼問題想問呢？結束就開始說明公司福利等等，之後送我去搭計程車。今天交通費全額補助，還算用心的公司，蠻貼心的。結果：感謝函。原相(PXI)－系統設計面試時主管問我有沒有投影片要報告之類的，我說我沒準備筆電，所以主管說也沒關係，大概看了研究的簡介(附在履歷內)，問了我的研究題目內容是什麼，說明之後就開始問我接的系統，問的蠻細的，其中很好奇我前一版被砍掉而沒有實做出來的系統，他說是想要看遇到錯誤時會怎麼去處理問題，會想什麼實驗去做看看等等，結束論文的東西後大概看了人事資料表，看我會的Tool，然後會問你用這Tool是做什麼用途？目的是要做什麼？由於我之前有做一個改版的系統，所以材料有升級，當然也有問為什麼要升級等等，總之，就是看你用什麼Tool，然後會多問一些，基本上，你報告的、你寫的，你都要有辦法說出來。結束這部分，主管說既然你寫過不少東西，於是出了一個題目給我，可以用任何一種語法完成，叫我先畫出有多少個Input和Output再開始寫Code，這題不難，我寫的比較像是C語法。再來是介紹部門工作，而我覺得奇怪的地方我就一直問，算是問到了一些專業的問題，主管也很樂意給我解答，很像在互相討論和教導我，強調公司訓練方式像做中學，面試約一個小時多一些結束。結果：放棄二面心得：1.若只投你想要的也無妨，但我建議多去看看，除非是你絕對不想去的從面試過程觀察主管，也順便練些面試經驗，不只公司選人，你也在選公司2.履歷要寫得漂亮，才能提高面試機率，成績不好，研究要想辦法補強有過第一個門檻，才有成為千里馬的機會3.書是要念一些的，好比找數位IC工程師，面試下來我覺得要稍微複習的硬體描述語言、Design flow (如果有在下線的同學就免了)VLSI Sequence, timing部分、計算機結構、邏輯設計4.別在碩一只念Paper，一定要想辦法擠出屬於你自己的研究很多人在碩一沒有做太多屬於自己的研究，當大部分人都只有資料你卻有自己的東西，你就贏別人不少，而且也能讓公司知道你是真的有在努力的人對自己研究要很了解，熟到沒人可以打倒你，要有你就是專家的自信。準備的扎實，你會有自信，會有想法，主管會知道你的態度，你的努力5.必備面試問題要準備，回答方式要先想好6.面試技巧要稍微找找，做好充足的準備最後只想說，機會是給準備好的人，沒有什麼事是不可能全看你願意花多少心力去達成你想達到的事情P.S.文中資訊若覺得有不足，或想知道更多資訊可站內信。 謝謝希望對在看這篇文章的你有所幫助--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 27.52.118.119→ yolasiku:不小心喵到你原本那篇的ip位址惹推 fatty3321:樓上你很壞耶,害我也喵了XD(同校推一個+推心得)推 wade0222:意外沒有台積@@推 toyyy:推一個智易人資~推 cupidderek:推推 b0690151:智易氣氛真的讚推 showyoulovex:高手推一個推 su61712:同校推一個~高手※ 編輯: SilverKnight    來自: 27.245.251.9         (11/30 00:26)※ 編輯: SilverKnight    來自: 140.113.64.75        (11/30 01:39)※ 編輯: SilverKnight    來自: 140.113.7.135        (12/31 11:19)※ 編輯: SilverKnight    來自: 140.113.7.135        (12/31 11:20)※ 編輯: SilverKnight    來自: 140.113.7.135        (12/31 11:20)推文自動更新已關閉