[請益] 關於IC設計方面的問題和之後的出路 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者weien0126 (wweds)看板Tech_Job標題[請益] 關於IC設計方面的問題和之後的出路時間Tue Feb 16 22:10:15 2016小弟我在寒假的時候有去上一些硬體描述語言和Logic Synthesis with Design Compiler之後應該還會去上Layout的課因為第一次接觸所以還不是很熟悉但我很想學會有沒有前輩可以經驗分享一下心路歷程或是要怎樣才能慢慢上手呢謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.8.215.206※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455631817.A.B65.html→ WizardRush: 做project 不斷嘗試失敗 自然得到經驗→ WizardRush: 台灣IC設計正在衰退當中 要有興趣才能堅持下去 想清楚推 cm87: 之後進去就是傳產了.→ cm87: 不是甚麼設計~推 cm87: 看美國大陸就知道了.Pay 硬體<軟體推 Hikkiaholic: 剛好相反 就是美國大陸把軟體做完 所以台灣硬體好賺→ Hikkiaholic: 跟什麼風推 ps0411: 為什麼要想不開呢？快回頭吧！推 pippyman: 念電機系考電子所推 cm87: 反正不知道發科 到你畢業還在不再→ cm87: 讀甚麼都OK. 好好讀就是了.頂多最後考公職(退路)推 bcew: 最好趁在學校做到在CIC下線一顆，走過所有流程推 original310: 看完上面的文章，怎麼還想投入這塊T^T推 corrona: 轉網路業才是出路吧, 看職缺條件就知道: goo.gl/WkGvJZ推 murray5566: 台灣IC...推 ptta: 想太多，學校決定大半→ kennethyeah: 要憑興趣去工作吧 看你這樣做什麼都不持久推 crusoe: 一灘死水，好自為之吧→ rogergon: 很多時候賣一顆IC還買不到一碗牛肉麵。推 XristianBale: 薪水是傳產 工作內容不是 有時候常受不了一堆門外漢→ XristianBale: 在那邊屁 工作越久越覺得tech_job版屁王很多推 Buffettist: 牛肉麵可以漲價，chip只能越賣越便宜推 goodideals: 賣到一碗牛肉麵的算很貴的IC了吧...多的是0.1美金的..推 bbuc: 很多IC比水餃還便宜耶! 像SD卡controller 不到10 cent→ bbuc: 也是有公司專做這個的 量大取勝推 knight0121: IC 只剩慧榮了推文自動更新已關閉