[請益] 台灣比較有挑戰性的公司?! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者peter308 (pete)看板Tech_Job標題[請益] 台灣比較有挑戰性的公司?!時間Fri May 27 15:10:44 2016請教各位台灣目前哪家公司的技術目標或是願景比較能夠激起員工的士氣和鬥志??就是說大家有共同努力的一個目標 或是共同的敵人去打擊促使員工能夠更有向心力 齊心協力去完成自己的任務然後因為有這個使命目標在 所以每天會有非常多的動力去衝刺而不是為了在公司能夠往上爬才產生的動力然後同事的程度(本質學能 品德)也比較好比較不會有那種亂凹人的上司或是擺爛的屬下大家可以一起進步成長請問台灣有那些公司符合這樣的條件的?感謝~~~~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.115.30.19※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464333049.A.E66.html※ 編輯: peter308 (140.115.30.19), 05/27/2016 15:11:01※ 編輯: peter308 (140.115.30.19), 05/27/2016 15:12:08※ 編輯: peter308 (140.115.30.19), 05/27/2016 15:16:31推 Hateson: GG唯一解※ 編輯: peter308 (140.115.30.19), 05/27/2016 15:16:51推 gn01216674: 你先說說你的願景和程度吧？推 Laco5566: 使命哦  向心力哦  直銷吧我看推 s1612316: M吧推 tjn: 你聽過安麗嗎？推 s1612316: 直銷應該也算吧推 ABCcomputer: 去問市政府，看看那幾家有違反勞基法的，他們會常常→ ABCcomputer: 挑戰你的極限，不管是加班時數，耐心，跟你的薪資推 shiunjenn: 台積符合你的需求推 carefree1205: 或許新創有可能推 ggBird: 只能推安麗了安麗應該不屬於科技業吧?推 sai1268: 新創小公司有可能，一般中大公司純粹就螺絲釘※ 編輯: peter308 (140.115.30.19), 05/27/2016 15:33:23推 xgladiator: 安麗唯一解推 gbcowandy: 無推 getbacker: 新創比較有可能會出現這種氛圍推 mercurycgt68: 十萬青年十萬肝不夠雄壯威武嗎推 typewindow: 等你開公司阿 緊內→ dahanhsi: 在這個版問應該會被說很奴性吧推 br9987: 和沛!?→ WenliYang: 無推 SRXtw: 國軍啊, 裡面很多高科技推 xadzw: 這個問題聽起來沒遇過壞人推 Iamjkc: Ann Li推 hank830320: 加入安麗 成就未來推 MrRedHair: 別腦了 請向錢看齊 就算你達成目標 阿公司平常給你的薪→ MrRedHair: 資也就那樣子 我就不相信你還會待多久推 ljsnonocat2: GG推 f33783378: 安麗之類推 bluewindwmg: 畢業了嗎？推 wj1009: 卓越的公司就是會亂凹人，能把不可能做出來就是強推 g9911731: 你有聽過安麗嗎推 moaice: 偶像劇吧→ KobeEatShit: 加入安麗 人生精彩亮麗→ wake7078: 科技業還蠻多的→ jaywantw: 你還是學生吧 你這種衝勁會被現實制度消磨殆盡推 MeiHS: 新創公司 什麼都得自己來,各種壓力→ MeiHS: 去公司領薪水 都是吃大鍋飯的,尤其工廠推 gn01670782: 台積唯一解，尋找志同道合的夥伴！推 q11010: 一定有 但知道的也不會告訴你 非親非故也無利益推 q11010: 情報比你想像中的還貴 肥水不落外人田→ Alphaz: 彼得308  應該不是學生了吧→ Hikkiaholic: 22K>21K>20K>19K 不斷挑戰低薪推 winken2004: GG輪班救台灣推 ABC999: 可成，群創風評不錯→ jengmei: 國軍阿推 akakbest: 重考醫學系吧推 gn01657736: GG推 rodzilla: 群創在砍人 別去噓 Hu5566:→ Hu5566: 你要被才了喔彼得噓 Adrian: 保險啊，→ FATYAHE: 結論 抽籤抽到好老版 跟業務ㄧ定超像心力推 hergan: 客運推 RunRun5566: 別去科技業推 DrTech: 很簡單，找薪水越高的越容易有這環境推 eric111043: 我真心覺得是安麗→ cccoco: 學生文推 Telefunken: 安麗研發部門安麗不是直銷嗎?為什麼科技業版會扯到安麗?※ 編輯: peter308 (61.228.69.153), 05/27/2016 19:21:30推 DontGoCMI: 包子啊→ DontGoCMI: 到處都是標語 目標超明確 能激勵人心推 now99: 711店員→ ruthertw: 哈哈哈 我笑翻了推 mnpoi: 台灣只剩gg可以看了推 allofchen: 當然GG阿 ICIC聽過沒噓 Hu5566: 你中興到底畢業了沒呀,怎問這種問題,你老闆不是最有錢推 Apu4: 因為你形容的在安麗 新皮膚都看的到推 sq23123: 先去大碩蹲好蹲滿再說吧推 hsiung9: 慶云先進研發中心→ sportlin: 麥當勞推 donod: 包仔讚讚讚推 aa06697: 你形容的完全就是直銷 快加入ㄅㄚ噓 sszaq: 先有本事在來說 嫌嘞推 grayyoung: 可以參考我們公司 XDDDD→ gn01216674: 這種廢文大家還回的真認真...→ xsoho: 這不叫挑戰性，是撿便宜→ xsoho: 加入hTC才真的有挑戰性，目標幹掉貧果是不是很刺激→ snowdarkness: 台灣每一家都有挑戰性 挑戰cost down全球第一→ lazarus1121: 彼得滿挺紅姨的阿   去htc八推 yainman: 原po應該是剛看完 賈伯斯傳推 darkangel119: 安麗....真心不騙→ cosy: 安麗一堆高科技產品 你說跟科技業無關?噓 zanguy: 謝謝安麗讓我天天喝好水推 toyjhe: 安麗淨水器、空氣濾機…這些屬於科技……想副業站信 OGC噓 nicklyyyy: 呵呵推 peter90177: 這彼得是....噓 wade03heat: 呵呵→ chrno: 看來原PO是沒有在台灣龐大的cost down代工業職場工作過的→ chrno: 問題…推 kurakihikaru: 云光科技推 AGODC: 師父業力引爆推 valjoux: 安安你好學生嗎？推 cobrasgo: 說真的，就算有這公司，那你夠格和他們當同事嗎推 asdg62558: 安安你好...你有聽過安麗嗎??→ arcc: 只有挑戰生理極限的公司推 Leadgen: 只有薪水會讓你一直往前，而不是你看到的夢。推 chaihwamp: 麵包→ banias: 有間叫KMT應該符合你的理想推 siriusu: JSEF安安推 sqt: 除了安麗，卡內基應該也是正向鼓勵的公司推 nova06091: 夜市雞排推文自動更新已關閉