[新聞] 三星、樂金 修正高階TV策略 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 三星、樂金 修正高階TV策略時間Thu May 23 16:46:07 2013來源：http://mag.udn.com/mag/digital/storypage.jsp?f_ART_ID=457101原文：三星和樂金將重新擬定高階電視策略，因為砸數十億美元開發有機發光二極體（OLED）新顯示器技術的進度落後，且OLED電視要價近1萬美元，市場接受度不高。兩家南韓公司失算，為Sony、夏普和中國製造商創維數碼（Skyworth Digital ）等競爭帶來契機，因為他們採用傳統液晶顯示器（LCD）的電視，解析度不輸新科技，售價卻只要一半。三星電子和樂金電子是全球最大兩家電視製造商，生產的OLED電視雖標榜比液晶電視更輕薄、節能、色彩較鮮豔，卻難以獲利。兩者去年都表示要量產OLED電視，但樂金今年1月在南韓上市的首款OLED電視售價1,100萬韓元（9,900美元），三星則遲遲未有動作。三星和樂金現在改弦更張，要提高LCD電視的產量以維持霸主地位。Sony則打算增加LCD電視的款式選擇，以搶奪超高解析度電視市場的占有率，這塊市場預料在2015年之前可望擴增六倍。E*Trade南韓公司分析師全炳基說：「三星和樂金都誤判超高解析度電視市場，如今正思考也許必須多停留在LCD技術一段時間。」根據研究業者DisplaySearch，超高解析度LCD面板2013年全球出貨量將增至260萬片，高於2012年的6.3萬片。全球第三大電視製造商Sony以4K技術，跨入這個介於傳統LCD和OLED電視之間的利基市場，4月開始銷售的55吋4K電視定價5,000美元，去年11月推出的84吋機型要價2.5萬美元。DisplaySearch分析師鳥居壽一說：「Sony正採取行動刺激市場對其4K電視系列的需求。兩家南韓業者必須提供4K電視才能趕上潮流，而且動作要快。」日本第三大電視製造商夏普21日推出Aquos品牌4K電視。創維數碼去年11月推出四款電視，螢幕最大84吋，售價人民幣10萬元（1.63萬美元）；上月再增39吋機型，售價約人民幣7,000元。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.26.236→ freeunixer:有病,電腦螢幕市場不先做起來,推 3x 萬的電視...→ freeunixer:不先弄中尺寸,還以為每戶看電視的人家都是好野人...推 hihjk:在顯示器個人化的年代 搞得跟電影院一樣有銷量？推 maiklover:是說Sony又被鬼癮了 搞得好像是韓國先懂得開發OLED推文自動更新已關閉