[請益] 台積電的簡訊 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bestoctopus (緋紅龘雪泥)看板Tech_Job標題[請益] 台積電的簡訊時間Wed Dec 31 20:31:29 2014各位大大好，小弟有幸在 12/12(五) 的時候去竹科台積面試；但直到今天下午打電話去人資詢問消息也沒有下文，原本想說掰了；但是約六點的時候卻收到兩封簡訊，內容如下：「歡迎加入台積電！提醒報到前務必完成體檢，並備妥畢業證書blabla...」＆「歡迎您加入台積電！提醒您，基於TSMC機密資訊保護blabla.....」但重點是也沒人資打給我確認阿!!!!!!?(去跨年惹?)更急迫的是我跟另外一間公司約好下周一去報到啦QQ有沒有大大也跟我收過一樣的簡訊?  這樣是代表我錄取了嗎QQ?先感謝大大們的回答T^T--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.242.27.179※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420029092.A.F16.html推 jacky2014: 我是只有電話通知，沒有簡訊耶推 echw: 有人發過相似文章→ echw: 可以問看看推 Narcissuss: 人資忘記刪你電話→ jason77626: 每次看到這種文真的都很無言 打給HR確認會比在這邊→ jason77626: 問還困難嗎 難道是鄉民來面試你喔=.=→ bestoctopus: 我就是打過沒人接才上版問…推 waylong: 6點下班了 怎麼接電話推 sagil: 請問原po是面試什麼部門→ bestoctopus: 後段封裝製程推 mine1988: 今天也有收到簡訊~~推 kula7931: 剛晚上八點收到中科研替→ kula7931: 表示應該有人還在上班推 kula7931: 補充一下，打電話來的→ bestoctopus: 謝謝大大們的回答^^推 Joe79v6: 剛離開公司，如果想生活品質，不建議來，如果缺錢 可以推 Joe79v6: 可等一個月看看推 MerciQ: 樓上同仁辛苦了...推 leo80518: 我當時是晚上8:30 hr打來跟我確認offer→ howwong: 打電話去問阿  這都不會?我已經有在上面推文說有打過電話了~→ Fiona102: 沒錢=沒生活品質 所以想要有生活品質必先加入GG 懂?※ 編輯: bestoctopus (111.242.27.179), 01/01/2015 12:28:58→ ipod89757: 新人就在要生活品質 那就得先放棄錢錢推文自動更新已關閉