Re: [請益]電子代工廠IC採購問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ptwskshs (哞&喵)看板Tech_Job標題Re: [請益]電子代工廠IC採購問題時間Wed Dec 12 21:47:45 2012本人非RD, 也非採購, 工作性質是代工廠的IE.以過去的工作經驗來回答這些問題, 有錯誤的話請大家鞭小力一點^^"※ 引述《shawn1027 (風城男兒)》之銘言：: 1.為何很多IC原廠不直接賣而交給代理商賣?通路 + MOQ 問題: 2.有時原廠報價與代理商報價相同,甚至貨給代理商的payment 比代理商給代工廠還短,那代理商賺甚麼?通常價格不會一樣, 除非公司的需求量大到跟血海一樣: 3.當公司RD丟出一個完全沒看過的SPEC,向原廠或代理商詢價時如何得知報價是否合理?IC SPEC上會有廠商名稱跟原廠料號, 報價可以跟多家代理商詢價、比較,原廠通常不大會理單一公司, 除非原廠規模不大或貴公司量大: 4.在不能換second source時,如何做往後每一季的cost down?以量制價, 用MOQ來跟代理商議價, 代理商也是這樣面對原廠. 另外, 若IC重點材料有跌價也會調價: 5.代工廠拿到的價格,國際大廠客戶一定也拿得到,在代工廠如何知道自己拿到的價格是否合理?同3, 多家比價. MOQ 對價格的互動性很高, 刻意去跟大廠客戶比沒有多大意義: 6.IC 種類千百種,有甚麼網站可以直接查到各家廠商的IC有哪些功能? 或哪些功能的IC 哪些廠商有做?: 問題煩瑣,請電子領域先進賜教,感謝!沒有學電的很難看的懂IC SPEC, 功能也百百種, 專業的交給RD確認就好.若想知道各家IC, 可以上各家官網或現貨商網站(EX: DIGIKEY)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.168.89.178推文自動更新已關閉