[請益] 璨圓光電 研發助理工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者diluter (diluter)看板Tech_Job標題[請益] 璨圓光電 研發助理工程師時間Tue Aug 27 00:08:15 2013最近畢業在找工作，因為我是二專機械工程科畢業後，插大轉讀應用日文系，但畢業後又很沒節操的想要找工廠不想找日文系那種22K~26K沒獎金的工作，原先我在找設備工程師，需要具備日文專長的，但因一個月都沒有面試通知，前陣子聽朋友的怒灑履歷，璨圓光電研發助理工程師與設備助理工程師我都有丟，原先研發只是丟好玩，我也不知道英文爛的我去當研發助理工程師想做什麼但是沒想到今天下午去傳產面試後，回家路上接到璨圓光電的電話，還是研發二部的面試通知，讓我有點意外，而且電話過程人事小姐直接問我什麼時候能面試，我是回答這禮拜都可以，比如說兩三天後阿，或者下周，不然其實明天也可，那位人事小姐很乾脆的就決定明日要我去面試。這邊想請問大家，因為璨圓光電沒有要求日文，我也不知道他們為啥會聯絡我去面試，還是我覺得最不可能的研發助理工程師，這邊想請益一下璨圓的研發助理工程師主要的工作，以及二專機械學歷(我大學學歷是應用日文)升遷正式工程師是否會受到很大的阻礙，還有更重要的是，各位覺得以我的基礎進去會被虐死還是有學習的機會？ＰＳ：我應徵的是輪班夜班，做二休二的，或許夜班是比較容易得到面試機會的原因之一--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.76.76.134※ 編輯: diluter         來自: 211.76.76.134        (08/27 00:09)推 q169:跟研不研發一點都沒關係, 說穿了 就只是助工身分而已→ q169:應該就只是run貨顧貨的助工 比技術員好聽點和好一點....→ diluter:了解 我也是覺得昨天面試的傳產機械維修工程師比較吸引我→ lionheartmax:還以為是錄取在猶豫,連面試都沒有 想這麼多幹麻→ lionheartmax:有面試就去增加經驗 至於錄不錄取 要不要去那是之後推 s714203:準備好去當工人吧！研發助工就是研發的工人！加油！→ BBMW:就跟一樓講的一樣，RUN貨顧貨工人...推文自動更新已關閉