Re: [請益] 總覺得對新鮮人來說,研替才是最好選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者twcristiano (舞劍飛)看板Tech_Job標題Re: [請益] 總覺得對新鮮人來說,研替才是最好選擇時間Fri Jan  3 11:27:56 2014我個人也是研替結束看NBA MLB就知道菜鳥什麼都沒有 就只有潛力球團都會希望低價的長約綁人球員或經紀人則會爭取高價的短約期待有表現之後合約價暴漲 <------ 鬼島當然沒這麼爽的事以公司的角度來說政府幫他簽長約 薪水還隨便他訂 超爽的最好所有新人缺都用研替所以現在很多公司都沒有非研替的新人缺而且非研替缺的競爭對手是剛畢業的學生妹耶難度不下於研替缺的競爭當然有人說研替缺沒有好缺這句話其實是廢話  不用管他以一個菜鳥之資你覺得會有好缺掉到你頭上???又不是巷子內的人不要想太多既然有缺放出來就表示不太優而且嚴重懷疑公司為了搶簽三年賣身契的機會會多放缺出來非研替缺是賽的機率可能還比較高......總之不用對研替特別排斥好缺很難搶 都是血統好的先佔不論是不是研替都一樣以前唸書沒人加認真總是要還的多充實自己累積專業經驗翻本吧※ 引述《dakkk (達克)》之銘言：: ※ 引述《YOHOpig (喲呼豬)》之銘言：: : 今天面試一間科技公司時,到最後主管透露,: : 公司給新鮮人的缺,大多開給研替了,新鮮人除非有非常大的誘因,: : 不然很難跟有經驗的人競爭,我是一個努力拚畢業的免役碩士生,: : 就跟大部分的人一樣,所以應該不具有"非常大的誘因"...: : 此外,也發現工研院或是中華電信研究所等公司,也都是研替限定,: : 若有開非研替缺多半是要有工作經驗...: : 綜合這幾個觀點,我感覺不到大家說的"能正職就不要研替"...: : 想請問我是不是忽略了哪些關鍵點呢? :(: : 謝謝!:        是沒錯 新人+可以綁三年 > 新人+隨時落跑:        研替的確對公司有誘因:        所以 如果是役畢新人 自己找  很可能進不了中華電信或工研院:        但如果一樣條件 研替可能就進得了:        也就是說 研替有卡位的功能:        三年後不想待原單位  至少三年在不錯公司的經驗可以讓你更有機會跳:        反正基本上 正職跟研替都不是重點  重點是你進哪一家公司--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.34.96.93推 wennie0433:推推 w9103:推第二段推 GoldDan:推  真的是什麼都沒有 有潛力 年紀推 white79712:中肯推~推 jason0522:有道理推 alittleghost:研替少掉和應屆年輕女生競爭，光這點就差很多了推 ahwater01:應屆女生在科技業優勢頗高...推 keyofdejavu:工作好幾年了我也只看過兩、三個女工程師推 twsoriano:樓上哪高就阿? 就我所知越賺錢的公司女生越多耶推 keyofdejavu:女生多跟女月程師是兩件事，你是應徵哪種缺→ twsoriano:然後越涼的部門女生也越多 總之看哪邊女生多就知道哪邊→ twsoriano:錢多事少→ keyofdejavu:不好意思打錯字，跟女工程師多是兩件事→ twsoriano:我是design house 辦公室幾乎都工程師推 Assyla:越涼的部門，女生越多，越不會離職，當然男生平常也看不到推 tomet:確實 剛畢業找工作 一大堆公司新人缺都只有研替限定推 faithjpk8213:謝分享。推 srxrrr:認同這篇!!推 YOHOpig:推 swatch3484:每人心中都有界限  超過了 自由身拍拍屁股走  研替卻得→ swatch3484:吞下去  在服研替的想跳出去，在外頭卻都想跳進來推 albert7530:我想還是有''意外''，當然少之又少…推 b18902040:等到那個部門都變老女人基本上就爛掉了推 loserorz:老女人是要多老30？35？→ iphone55566:身邊三年內換工作的不少 而且不是隨便換的→ iphone55566:有的都再三斟酌過 所以研替三年真遇到問題 撐會很痛苦推 demintree:有些公司會同工不同酬,感覺會很差,至少大公司比較有制度→ demintree:沒有一定誰比較好，有時候剛好景氣好看到外面有好機會→ demintree:但無法跳的時候也會很扼腕推 kyll:推 好缺很難搶 都是血統好又強的先佔推 bkm1:中肯推 kaly0418:推中肯！推文自動更新已關閉