Re: [討論] 主管面試說的內容可信度 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ruthertw (魯塞)看板Tech_Job標題Re: [討論] 主管面試說的內容可信度時間Sun Jan 12 17:44:56 2014我剛好是完全相反,我面試某位新人的時候,拿到並看過他的答題考卷時,我心裡想,X! 高手來的,這麼威,連我都寫不完整的,他都能短時間內寫完了.(事後才知道公司沒水準的人事,私下已經把考卷給他看過了!)面試時,這個渣謙恭有禮,一直問福利,我也承諾會跟公司幫他爭取.這個渣才進公司第二天,就開始不工作,並且在辦公室裡對我大小聲了,我去找老闆說明這個人,不過第二天就這麼沒禮貌,請老闆讓他離開.老闆說他是人事的人,請我高抬貴手.我覺得公平起見,要老闆重新給他考試,用一份我出的考題,老闆卻不願意.不然有點禮貌吧? 大小聲當面嗆我是要怎麼處理?老闆叫我自己去跟他說.X! 上了大當了我~這個渣目前享有的福利跟主管職一樣,我是無所謂~ 我當這個渣不存在~反正老闆願意付薪水養人渣,關我屁事呀~所以以後有人有面試別人的權利時,記得一定要小心,不要隨便讓陌生人通過面試,這次搬石頭砸自己的腳,給我上了一堂很寶貴的課~公司裡自私的人多的要命,我真的心地太好了~要學著自私點~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)推 su35:他搞不好是老闆的XXX 不然他怎麼可能能看到題目→ su35:你以後可能要多多捧他的LP XD※ 編輯: ruthertw        來自: 36.224.211.176       (01/12 17:51)→ ruthertw:與其捧他的LP,我還是暗地裡鴨子划水比較安全~推 klimkid:我覺得ruth大的經驗,應該是相當少見,那位新人擺明靠關係→ klimkid:另外我不太明白,老闆為什麼要怕人資@@?推 db:這裡的老闆應該只是上層主管→ klimkid:了解了,原來是我誤會了→ ruthertw:回k大,公司法裡面並沒有說股東或是董事不能擔任公司人事~→ ruthertw:下班後,老闆要跟人事同睡一張床,都是法律所賦予人身自由~→ ruthertw:如果我沒有經驗,現在我應該會憤恨暴氣不已吧?可是呢? 呵~推 jack7785:介紹一個更正的人事給老闆 絕對是正解 后宮劇有教→ wartwo:暗示一下是那間公司，大家好躲地雷。→ wartwo:還有一件更重要的事，這擺明是你主管挖洞給你跳。→ wartwo:不管你主管為何原因讓那個人進來，都是你去面試的。→ wartwo:現在不開除那個人，如果他出包了，肯定是算在你頭上。→ wartwo:建議你寫Email給你主管，把那個人的情況寫清楚，要求開除他→ wartwo:日後也有個憑據來保護自己。推 a1e:他可能是國王人馬，老闆也只是養著他而己，不過你最好有離職準→ a1e:備，通常國王人馬講的話勝過你講一百句話，他到時參你一筆就慘→ wartwo:應該不是國王人馬，我看過很多國王人馬都是總經理面試然後→ wartwo:就進來了，像這樣轉了一圈應該是跟老闆有特別關係。→ wartwo:可是老闆有怕他出包會影響到自己，所以才用這種方法轉了一→ wartwo:圈讓他進來，好一開始就撇清關係。→ wartwo:原po還是照我說的寄Email給老闆，把該人的情況寫清楚，不然→ wartwo:這黑鍋背定了。推 newstar2007:的確很特別 因為國王人馬通常都會先跟主管說一下推 Assyla:通常這種是客戶的小孩，沒能力，但不收也會得罪對方→ Assyla:只好擺在遠一點的地方，避免影響公司營運→ wartwo:如果是客戶的小孩，就明講就好了。 大部分人都知道沒法得罪→ wartwo:客戶阿。→ wartwo:最大的問題是用兜了一圈的方式讓他進來，如果後台真的硬，→ wartwo:應該是直接空降就好了。→ wartwo:一定是靠某種不可見人的關係進來的，可是那傢伙也不懂得→ wartwo:低調，早晚會出事的，原po還是要做好自保的事。→ wartwo:我以前念書時去某大企業打工，也是靠我家人是那大企業的客→ wartwo:戶，值接進去了，根本沒有面試，處長和經理都知道我的後台→ wartwo:對我非常客氣。這才是靠客戶或國王人馬的情況。→ wartwo:原po自己小心保重。→ ruthertw:謝謝各位大大~ 小的已留好退路,等老闆來發難,不過我不會→ ruthertw:再對任何不熟的人進行工作上的教學了,自保真的比較重要~→ wartwo:可以的話，看能不能做到能自保有能維持跟你老闆的關係。→ wartwo:畢竟你將來的升遷和分紅還是要靠你老闆。→ wartwo:而且以和為貴才是上策。→ ruthertw:我的主管就是老闆,所以沒緣份就沒什麼好講的,也該是自己→ ruthertw:來的時候了,既然我已經被黑掉,那就大家慢慢走著瞧吧~→ ruthertw:一個不懂的管理學的老闆,只能用高額的金錢綁住所有員工~→ ruthertw:想想這種公司非常適合投機份子和口若懸河的廢渣,我等著看→ ruthertw:這間公司出事的那一天囉~ 這公司裡的員工們就繼續浸淫在→ ruthertw:可悲的歡樂幻覺中吧~推文自動更新已關閉