[請益] 自動化就業選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lady168 (168)看板Tech_Job標題[請益] 自動化就業選擇時間Sat Mar 19 21:22:34 2016想請教各位如果有心想往自動化領域發展在台灣有那些比較好的公司呢感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.210.39.65※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458393756.A.C33.html噓 giggled: 勿選台達自動化噓 duser: 別人待好公司過爽爽，為何要告訴你→ m60319: 你這樣問有點廣  是想硬體還是軟體噓 afternight: lady就可以伸手牌？噓 wads5566: 自動化領域也不小 至少說個區域吧…這篇一定XX噓 cacasi: 還是學生吼~推 MINGSING: 推1F.....XDD噓 zxcv40711: 同學剛考試放榜齁→ lady168: 不懂 只是想知道 台灣有那些自動化的好公司  結果沒人願→ lady168: 意分享→ lady168: 如果真的是好公司 不管北中南 都值得去  不是嗎噓 mo460321: 你連問題都問不好 嘖嘖推 gatsu: 在臺灣你真的想走自動化嗎？我會三思。請做些功課再決定是→ gatsu: 否要投入這個產業。推文自動更新已關閉