[新聞] 清華控股 未來5年戰略性研發投資500億元 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zxcvxx (zxcvxx)看板Tech_Job標題[新聞] 清華控股 未來5年戰略性研發投資500億元時間Mon Jul  4 11:56:42 2016買下來比自己做出來還方便---清華控股 未來5年戰略性研發投資500億元人民幣http://bit.ly/29it6p6根據《華爾街日報》報導，清華控股有限公司(Tsinghua Holdings Co.)未來五年計劃將戰略性技術研究投資增加至人民幣500億元（76億美元）。清華控股是附屬於清華大學下的國有投資公司，官方色彩濃厚，投資項目向來符合官方祭出的經濟發展目標，特別是清華控股在高科技領域的投資，反映出的正是中國官方在傳統產業發展減速下，全力扶植高價值領域的策略。清華控股因係中資公司，且大舉收購海外半導體公司，近期以收購美國的美光科技公司(Micron Technology Inc., MU) 而受到國際關注。旗下晶片製造商紫光集團有限公司(Tsinghua Unigroup) 去年試圖斥資230億美元收購美國晶片製造商美光，但因面臨監管障礙而作罷。清華控股董事長徐井宏週日在接受採訪時表示，未來中國經濟將需要依賴創新。清華控股已確定未來五年將投入500億元人民幣於兩個主要研發投資方向：(1) 基石計劃：發展半導體和先進製造業等技術，(2) 星聚計劃：培育互聯網服務和其他新興行業初創公司。清華控股去年(2015)各行業研發投資總額約人民幣60億元，佔收入的比重為9%。除500億元研發投資重要技術外，還將設立兩個規模各100億元人民幣的基金，一個是實現技術的商業化，另一個是投資初創公司。由此可見，中國國家投資團隊擁有更充裕投資銀彈，將大舉收購全球高科技企業，甚至將目光投向互聯網服務或其他新興行業初創公司。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.131.30.76※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467604606.A.199.html推 jhyen: 閱推 rugall: op推 littleaoc: 水木清華推文自動更新已關閉