[請益] 建大輪胎面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ccp23 (指頭)看板Tech_Job標題[請益] 建大輪胎面試時間Thu Oct  1 22:24:05 2015代友po, 請教各位大大------------------------------------今天接到建大輪胎(雲林廠)的電話說在網路上看見我的履歷請我去面試約在10/13號禮拜二小弟目前還在當兵下禮拜二6號退伍學士畢 泰山某關係企業科大 工業工程與管理系面試的職缺名稱為生產技術人員電話的那端有說那天會做一個簡單的測驗1.英文2.智力測驗3.專業科目(品管手法)請問版上有人有該公司的資訊嗎?想請教測驗的方向該如何準備呢?--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.126.162※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443709448.A.191.html推 Curitisw: 會問假設性的問題，例如輪胎製作過程，參數都OK，但出→ Curitisw: 來的東西就是有問題，請問是為什麼?→ Curitisw: 當時我是面試員林廠的，同職缺，不過礙於只有月休四天，→ Curitisw: 我就沒去了...推 marslgj: op按錯推 jerome2010: 對自己能力有蠻有幫助~不要以能改善家境去嘗試推 airwaves0612: 想知道私訊我，待過→ allenmusic: 這家常缺人 流動率很高 環境應該不是很好→ FcuKobe: 技術員環境很差啊推 cash910022: 這種公司環境都不好吧，湖口幾間也是推 like36505: 技術員環境很差啊，夏天又熱夜班還有一堆超大隻的蚊子→ like36505: ，加硫的從上班身體濕到下班(員林廠待過的經驗)推 eatingshit: 除了 身上濕到下班以外 外加身體都是硫煙 洗不掉→ alone733: 幫補充，梅姬颱風正常上班，政府公告僅參考。→ alone733: 可以選擇不來，就扣薪不扣出勤而已。→ deadman1101: 英文跟智力測驗很簡單。品管手法的題目，人事應該會→ deadman1101: 跟你講要看什麼，看他跟你說的就好推文自動更新已關閉