Re: [轉錄]外商來台設立研發中心, 還要政府補助?   - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DCHC (純愛基本教義派♥)看板Tech_Job標題Re: [轉錄]外商來台設立研發中心, 還要政府補助?  時間Sun Aug 26 02:58:32 2012※ 引述《thomson (完成度 2/5)》之銘言：: 這個立論很好笑: 為了怕國外研發單位搶走台灣人才: 所以不准國外研發單位來台: 怎麼想 都是因噎廢食: 如果國外研發單位真的想要搶人: 出多點錢 就可以把人吸引到國外了: 用不著在台灣設立一個點: 現在台灣缺的不是人才: 是可以容納人才的空間: 拿行動通訊標準制訂來說: 每年有多少博士生在求學期間有過制訂標準的經驗: 但是台灣有多少公司可以容納這些人: 除了 M & HTC 外 實在想不到其他公司了...: 但是在中國: 除了本土企業外: 許多外商也都設有研發據點: 如 NEC, Panasonic, SONY, Qualcom, Broadcom ...: 這些公司在中國都有開出制訂標準的缺...: 還是請上位者想想為何以上這些公司都不願意來台灣設點吧.....為何電機業總認為自己能加入制定標準的小團體？日本設在海外的研發據點，工作內容仍是以研發新式樣為主，少有新型。說翟本喬腦袋有洞的人，都沒認清現實世界。我國從外國得到的技術合作案，都只是技術授權，連旺旺仙貝也是拿到日本的次級技術與生產設備。從最早中鋼到最近很有名的國產疫苗，與日本或歐美的技術合作都是這類授權，我國買外國的技術，百分之百不可能買到最新技術。讓外國廠商投資我國有兩個優點：1.學習外國製程的表相，但學不到精髓，而我國多數人只重表面功夫不願鑽研。2.增加本地民生消費，但外國人會使用外國設備，對我國的設備商沒有幫助。缺點就像翟本喬說的，有能力有經驗的人，一看就知道誰有競爭優勢，也會想辦法收買競爭對手。買外國技術只是賭博，南韓前年在爭論要不要繼續向歐美國家買先進技術，但自從火箭自主發射計畫被擔任技術顧問的俄羅斯留一手而發射失敗，他們早就認清現實，決定自己從頭再來，也讓南韓的產業政策決定自主研究。而我國的國立大學、工研院與國科會等政府部門，到現在還是有些人用得過且過的態度去買外國的技術與舊設備，或參予外國提供的合作研究計畫中的小部分，提供計畫經費的行政部門官員，再向記者吹噓我們研發出享譽國際的新技術。教育部長不是不知道這些事，只是要讓這個龐大的既得利益集團改變心態，還要扭轉被記者誤導所製造的泡沫假象，對教育部長一個人來說是很困難的工作。XXXX--▇▃▁_＿◢◢ ▋▎◤ ◤◢▊     ◤▆▄ _ / ▊▉▎ │▅▄▄▇    ▋▏▊/▎▊◣▏   ▋● ▃◣ ▎｜▉▍ │▊▎▊/◢ ▃▄ ▍▃◤  ∕▊ ▊▎▎_An apple a day   ◥▊  ▎ ▂▁ ▄▅◤  /▎/ ▋/▉▊◣ ＼＼/▍ ◥ ▋ ◤▎ ◢◤◢∕ ▉▍  ▊‵◥ ﹨﹨keeps the doctor away◤/▎◢=◣◥█▎  ▃◢◤  ∕ ▉▏▍ ▎ ◥◥  ψmaxint--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.42.239.156噓 obov:日行一善無聊噓推 joknight:科技掮客 仲介外國公司來台設立研發中心 協助爭取計畫費→ joknight:合作計畫當接口互蒙其利 國外廠商只會以過時技術來交差→ darar:因為制定標準就是訂遊戲規則, 不參加就是被玩而已...推 joknight:浪費的公帑與實質效益差太多 不過政績跟仲介費是有的→ iincho:這個不是買外國技術....不過我也覺的補助免了..→ iincho:問題在於台灣大部分的公司可能連做事方法都有問題....→ iincho:不用考慮到國外技術轉移這層上，先搞清楚人家怎麼開公司吧.→ Surrounder:哀,台灣很多公司連國外次級技術設備的等級都達不到→ Surrounder:要搞清楚,台灣電子業都是強在下游零組件到成品代工→ Surrounder:外商是靠最上游的核心設備或材料製程賺錢,就算是日本人→ Surrounder:投資非核心技術開發到台灣,對台灣這一塊領域也是從零→ Surrounder:到有,台灣產業最缺乏的就是最上游前端的那些技術→ Surrounder:台灣目前還擁有吸引人的"後端市場",這優勢幾年內就沒了推文自動更新已關閉