Re: [討論] 工程師為什麼都很喜歡烙奇怪的英文? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者coolhao (？)看板Tech_Job標題Re: [討論] 工程師為什麼都很喜歡烙奇怪的英文?時間Thu Jul 23 09:56:36 2015這個現象似乎是台灣的高等教育所造成大學開始普遍使用原文教材對於較近期的專業名詞缺乏統一且具備信雅達的譯名再加上台灣科技業以外銷為主客戶普遍都是外國人為了溝通方便統一連對內都要求使用英文書信往來時還可以慢慢琢磨寫出稍微像樣的英文但是口語溝通時畢竟還是母語最流利最後就變成這種中英夾雜的情況另外一些錯誤用法長久以來被普遍使用(例如double confirm)最後就變成道地的台式英文大陸那邊的情況似乎好很多非常多的專業名詞都有慣用的中文譯名我個人認為不需要糾結在這個長期形成的文化上而是應該去配合它並且慢慢導入正確的用法教育單位可以參考大陸那邊的作法制定統一的中文譯名這樣也有助於教育訓練※ 引述《chiu1209 (....)》之銘言：: 忽然有種既視感: ※ 引述《summerdog (  . 人  .)》之銘言：: : 讓我們來sync一下: :         (一開始我還為是think, 是要想啥鬼XD): 敝司是 我們align了吼? 我們來開個alignment meeting吧: : 麻煩double confirm: :         (聽說正確講法應該是double check): 敝司是 麻煩你double click一下 (雙擊鼠標!?): : 總total: :         (總不就是total?): 敝司是 所以lump sum是? (感覺比較高級): : 這樣會影響你的performance: :         (其實就是績效, 講英文會比較不傷和氣?): 敝司是 KPI, achievement: : risk有點高: :         (講'風險'感覺比較恐怖~~): 敝司也是講 risk, 但只要提到這個詞, 一定會同時有人講mitigation+contingency: : 其實參雜英文好像還是有點buffer作用, 當作模糊空間啦~~~--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.247.26※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437616598.A.740.html推 Shellingford: 凡事都要中文譯名其實是件痛苦的事.→ englishman: 大陸I2C叫做I方C,這樣中英夾雜有比較好??→ englishman: 新加坡Singlish才是讓人霧沙沙,台灣這樣便於溝通ok啦噓 twicm: 醫生也喜歡中英文夾雜, 你要他們翻中文寫處方單嗎→ englishman: 凡事都用中文是痛苦的,PCB,layout,debug,UART不用英文→ englishman: 你跟我說中文要怎麼翻?是不是很彆扭耗時?→ twicm: 我的 team member 報告如果把專業名詞翻成中文或大陸話,→ twicm: 只能退回重作了→ englishman: 翻成中文的問題是在兩岸不統一,所以簡報能用全英文最→ englishman: 好,因為拿到全世界都看得懂~推 b2481: 語言是活的,能用就好 只是工具罷了,我們又不是文組XDD→ englishman: 台灣Tx發成T插,Rx發成R插,我們外國同事後來竟然也跟著→ englishman: 這樣發音來溝通...XDDDD→ englishman: 這時候反而說Tx叫Transceiver,Rx叫Receiver,大家就不→ englishman: 會這樣用,因為這英文發音又太長太麻煩..→ englishman: 所以沒有一定啦~~方便溝通就好~推 Swiss1003: "我們比較prefer"→ remmurds: 跟新加坡的同事合作過 簡直不敢領教他們的英文 後來乾→ remmurds: 脆一律說中文XD推 kbill: 網表 例化 仿真 煩請關注一下推 abyssa1: 插劈推 xupmc: 就到啥說啥  沒別的意思推 yudofu: 報告根本直接全英文，免得傳給國外客戶還要翻譯一次，誰在→ yudofu: 跟你用中文。推 straggler7: 佩服看的懂英翻中工程報告的人,我寫的自己都看不懂→ saram: 這現象是套用以前日本初級教育成果,企業商家都用日文名詞.→ saram: 到今天傳產老師傅到機車店師傅都講日文機件名.→ saram: 翻成台國語沒幾個懂.→ saram: 顧客不懂還裝懂,喔..喔,好,幾元?推 Luos: 學校教的都是英文啊…→ Knudsen: 有很多英文其實翻成中文只會讓人看不懂 大陸做法是錯的→ Knudsen: 不要學→ Knudsen: 回二樓 我超受不了有人叫i方c 第一次聽到我還聽不懂什麼→ Knudsen: 鬼推文自動更新已關閉