[討論] 健保,勞保,國保~說穿了就恐嚇+要錢 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者johnny1976 (豆豆龍)看板Tech_Job標題[討論] 健保,勞保,國保~說穿了就恐嚇+要錢時間Thu Oct 18 10:36:53 2012勞委會官員昨天嗆：「你們退休是要吃陽春麵五十年，還是吃牛肉麵十年？」勞保繳多領少 勞保年金縮水，可能只能讓勞保基金延後幾年倒閉，就像吃較貴的牛肉麵，但幾年下來就沒錢了；而繳多領少的方案，雖然就像陽春麵，吃得較差，但可維持得較長久。心得:二代健保,二代勞保,二代國保 ,三代健保...以後自已加--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 210.208.162.102推 Assyla:那知道自己連陽春麵都吃不到的人，是不是可以退出勞保了推 b6byc:領少? 到時通膨到可能一碗陽春麵都吃不起. 有沒有可能?→ iincho:嗯...是真的會爆掉啊...→ peterfarm:勞保好像會改成考慮物價指數的方式→ ljsnonocat2:那乾脆不要保  大家各自努力存退休金→ ljsnonocat2:這樣還可以省去被代操基金抽庸或政府亂投資的成本推 intel00000:能搞成這樣  這政府沒救了→ darote:原本就是設計來騙當年60歲以上嬰兒潮選票的政策推 clkdtm32:本來就不應該保啊 幹嘛給政府啊...自己存起來就好推 dakkk:不該保+1我也許一輩子都退休不了→ b6byc:想到有人退休,還可以領年終的鳥事. 有夠黑的...→ buddar:油電說不漲，就威脅台電中油會倒。都是一貫的手法，可是既→ buddar:得利益者吃銅吃鐵甚至吃金的面目真可恥，想拿掉他們一點點→ buddar:獲得的利益都很難，現在給陸生健保優惠，將來陸生變很多,推 clkdtm32:廣告有說過 雇主沒幫勞工保勞保會被罰是真的喔?→ buddar:不是又跟18%一樣，當初給公務員18%是說它們薪水低，現在給→ buddar:陸生健保補助，是說陸生不多。→ ppit:可以退出勞保退休金自己存嗎?推 kuroroTW:樓上  不行  老闆會被罰推 Emerson158:這是真正需要正視及修正的問題 不過台灣的新聞就像→ clkdtm32:我覺得應該可以改成自由選擇是否保勞保→ IBIZA:陸生健保哪有甚麼優惠...以陸生的年紀 其實主要是當健保的→ IBIZA:分母比較多XD→ ppit:看來只好把勞保當成定期意外醫療險來繳了→ IBIZA:年輕人保健保都嘛是幫付錢的比較多→ Emerson158:蕁麻疹一樣,不到半年大家又忘了.偶而選舉沒梗拿出來炒→ buddar:那如果這樣，台灣人可以依照陸生的保費嗎?至少年輕人要依照→ buddar:這是公平正義阿推 b6byc:有沒有人想過自己能不能退休,到時後生活會怎樣?真的會不安.→ IBIZA:陸生(所有外國籍學生都有)保費一千多 是屬於比較貴的耶..→ IBIZA:外籍學生健保費每月1249推 Emerson158:努力的賺,然後買會自我增值的產品 不能期待別人囉→ johnny1976:太空戰士都出到13代了~讓我們繼續看下去→ buddar:現在修法改成749元合理嗎?→ IBIZA:沒有修法啊→ IBIZA:749是1249裡面的個人負 這樣的個人負擔相當於月薪5萬元的人→ IBIZA:的月繳費用了..→ IBIZA:薪水48200的個人負擔是730  50600的個人負擔是766→ IBIZA:基本上外籍生在健保負擔上 是較本國籍的重得多推 calvin0050:官員:我們可是吃50年王品…吃什麼麵呀~~~→ buddar:新聞炒得很熱，樓上可以自己去看→ IBIZA:不要只聽到外籍生可以保健保就理智斷線了好嗎...→ IBIZA:buddar 是你搞錯了→ csii5566:[問卦]有沒有沒病卻看健保帶一堆藥回家的八卦?推 tchen4:不要納入最簡單,不用爭吃虧還是佔陸生便宜→ tchen4:該處理的是一年看幾百次的那些人→ IBIZA:不納入 哪個國際學生有病不看 出人命 誰負責?→ IBIZA:保險這種東西 基本上就是精算過風險之後給一個保費→ IBIZA:就應該可以加入的東西..→ IBIZA:月保費1249, 個人負擔749 如果認為太低 可以精算後調整→ ppit:你去澳洲打工生病怎麼辦? 有健保!?→ IBIZA:但是不應該不允許國際學生加入健保..→ IBIZA:ppit 澳洲保險公司不會不讓你保→ IBIZA:你可以自己保啊→ ppit:臺灣的保險公司有說陸生不能保嗎!?→ IBIZA:台灣保險公司基本上已經沒有作最基本的醫療險這塊了→ buddar:澳洲政府不會調低你的保費→ IBIZA:因為台灣有健保 所以台灣保險公司只作健保cover不到的部分→ IBIZA:buddar 台灣也沒有 謝謝→ IBIZA:台灣商業保險公司 不可能會了幾千個外籍學生去設計醫療保險→ IBIZA:buddar 請你不要亂看新聞又亂講→ IBIZA:外籍學生應該要納保 費率多少應該精算→ ppit:臺灣的保險公司該有的醫療險都會有→ buddar:台灣政府邦陸生調低保費,IBIZA你跳針喔!現在法躺在立法院，→ IBIZA:精算應該考慮外籍學生沒有父母跟子女在台納稅→ buddar:你快去幫忙擋→ IBIZA:所以給予較高費率→ IBIZA:buddar 不要胡扯了 根本沒有這件事→ IBIZA:外籍生一直都是月保費1249 自負擔749→ buddar:http://www.nownews.com/2012/10/11/91-2862019.htm→ IBIZA:陸生也是比照外籍生繳費  並沒有要調低保費→ IBIZA:這則新聞哪裡寫政府要調低陸生保費?!→ IBIZA:根本是胡扯嘛→ Dinjang:外籍生可以自買醫療保險 健保是社會福利 給非公民本就可議→ IBIZA:健保是社會福利也是社會保險→ IBIZA:只要精算費率  讓外籍生的保費跟支出差不多即可→ IBIZA:新聞裡頭也說了→ Dinjang:但還是靠納稅人在補貼  所以納稅人有意見也是正常的→ IBIZA:  一般年輕人每年醫療費用約為9084元....陸生1年繳保費8988→ IBIZA:  元→ IBIZA:哪裡靠納稅人補貼?→ ppit:為什麼臺灣人去國外念書打工就要自己找保險公司保險?→ Emerson158:那問題在怎麼精算? 怎麼調整囉?→ buddar:外籍生、陸生應該全額負擔，憑甚麼補貼它們?調低陸生，為何→ buddar:不調高外籍生?→ ppit:外籍生來臺灣念書臺灣政府就要給他納入健保!? 標準不同?→ IBIZA:ppit 這個"國外"是哪個國外? 如果你去有公醫制度的國家留學→ IBIZA:外籍學生是有納入公醫的→ IBIZA:buddar 外籍生已經是全額負擔了→ buddar:基本工資調高一顆滷蛋價錢不願意，卻幫陸生降低健保費，真→ buddar:怪→ IBIZA:英國就有把外國學生納入公醫→ IBIZA:buddar 不要再胡扯了好嗎 哪有降低陸生保費→ IBIZA:奇怪 自己引用的新聞都不支持你論點了 還一直跳針→ IBIZA:ppit 美國跟澳洲是沒有公醫制 本國人民也是自買保險 外籍學→ IBIZA:生當然是比照本國人自買保險  英國就不是這樣→ buddar:IBIZA這麼幫陸生，怎沒看你幫底層勞工爭取一顆滷蛋?推 ppit:IBIZA你要不要出來選總統? 我覺得你比台面上一堆人強多了→ IBIZA:你怎麼知道我沒幫勞工爭取過XD 我還上街過咧XD→ IBIZA:而且這也不是幫陸生 這是公道話→ buddar:還有油電都漲，健保也漲...一堆都漲，生活不下去，IBIZA你→ buddar:要不要幫我們發聲,你很會護航阿→ IBIZA:保險這東西 本來就是精算過後 收支能相抵 就沒有道理非得拒→ IBIZA:保→ IBIZA:油電跟健保漲 我超讚成的啊XD→ IBIZA:台灣老是用政府力量去扭曲物價 導致cpi失效 其實很不健康推 ppit:保險這東西政府就是精算過後 還是會倒閉,很奇怪!→ IBIZA:台灣這十年的貨幣政策都因此有問題→ IBIZA:ppit 不奇怪啊  因為政府很少根據精算結果去調整費用→ IBIZA:看看板上討論就知道了→ IBIZA:健保其實讓大家省很多錢  幾千幾萬都有→ IBIZA:但是要大家多付50塊 都會有人說可以買10滷蛋→ ppit:政府很不根據精算結果去調整費用 不是很奇怪嗎?→ IBIZA:政府就是反映人民意志啊 哪裡奇怪XD→ IBIZA:人民就是只看到眼前的10顆滷蛋 卻看不到背後省了幾萬→ IBIZA:油電也是一樣→ ppit:政府哪裡反映人民意志了? 人民從來沒想過要選出無能的領導者→ IBIZA:價格失效 是會扭曲整個經濟環境的  說穿了 這是飲鴆止渴→ IBIZA:的政策  但是台灣卻是經年累月的使用→ buddar:甚麼都漲的時代，只有一樣降價，就是陸生健保費，相對剝奪→ buddar:感還真高→ IBIZA:領導者仍然是一票一票選出來的  你認為無能 也許別人有不同→ IBIZA:看法 又或者相對之下這個選擇比較多人滿意→ IBIZA:buddar 又跳針了  沒有的事情一直講一直講..→ IBIZA:陸生健保費 沒有降價 請不要胡扯 謝謝→ ppit:所以現在人民滿意了? 還是後悔了? 還是無可奈何?→ ppit:選舉已經從選賢與能,變成垃圾分類了?→ IBIZA:台灣人民一直以來就是這樣 不是嗎? XD→ IBIZA:我政治上是正藍 但是我認為馬英九沒有資格拿我的選票→ IBIZA:所以我一次都沒有投給他  但是台灣人民大多是會含淚投票的→ IBIZA:不是嗎? 既然如此 要怪誰呢?→ Emerson158:那就放棄2016 年輕世代勇敢漲下去 退休世代扣回來吧推 allenmusic:真的會爆掉喔 2030年2.7個年輕人養一位老人XDDDDDDDDDD推 Csir:是不是該革命起義了QQ噓 f412062:一個字  X推 creulfact:我覺得陽春麵之類的話 根本是緩兵之計 這樣調難道就不破→ creulfact:產 反正只要把破產時間往後延個十年 不要在自己任內爆就→ creulfact:好 然後每次快破產 就使出:少領、增加提撥率、延後退休→ creulfact:然後等到我們這群七年級的要退休 就真的破產惹 變成不領→ creulfact:錢繳最多、也無法退休  媽的.......→ ABON0828:IBIZA又出來啦? 你根本搞錯重點,誰跟你說沒健保不能就醫?→ ABON0828:沒健保看醫生也不過就是自費,還生病死掉誰負責勒?→ minimen:7年級生真的很慘  工作辛苦錢少工時長 不想做還被罵爛草莓→ ABON0828:國民健保跟私人的醫療保險性質根本不同,健保是偏社福功能→ ABON0828:我想沒人會去阻擋陸生去保醫療保險,反正保險公司會精算推 JamKeven:現在做法 講明了 根本沒有心來解決問題 政府單純只是抱著推 iele:1個人支持納保但外籍一律不補助→ JamKeven:"搞類似最後的逃命波 反正不要死於我手"的心態→ goheihaley:又是哪個白吃官員的發言啊推 ru04hj4:18到30是健保用最少的→ ru04hj4:勞保就是為了選票把所得替代率調高推 JamKeven:誰都知道錢都集中在哪 吃勞工豆腐再多都無濟於事...推 ksxo:現在退讓 十年後會要你再退讓一次→ johnny1976:大財團和富人表示:嘿嘿~kmt是我養的 咬我呀笨蛋!推 csii5566:歡迎重病的同學來呆灣唸書兼看醫生養病 康復後即可回家推 ww:689表示：嘿嘿~kmt是我投的 咬我呀笨蛋! 咦～我的錢呢？→ buddar:以台灣的財政赤字，少子化等問題，現在的年輕人30年後要領→ buddar:到可能比登天還難→ mvbkoko:健保會虧錢有什麼好奇怪的, 因為它本質是社會福利啊→ mvbkoko:已保險之名, 實際上是把社會福利大放送到中國籍學生→ ganninian:不要再搖了~~~~~→ mvbkoko:這種行為還有人要護航, 18124 也不用用鍵盤說你有沒有→ mvbkoko:投票給馬英九啦, 2008 HP版閣下的文章多精采啊→ mvbkoko:沒投票給馬英九? XDDDDDDD噓 furuuchi:我來到政黑了嗎?噓 amozartea:749的個人付表示公司還出了不少好嗎→ amozartea:你讓他只付749, 首先政府補貼500不算補貼??→ dinway:恭賀IB大出桶 請專業的分析一下前面的勞保會倒的新聞吧噓 godx:IB腦殘蛆腦不意外 油電胡亂漲超支持 689的水準推文自動更新已關閉