Re: [請益] 欣興 山鶯廠 會計管理師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者simonno1 (simon)看板Tech_Job標題Re: [請益] 欣興 山鶯廠 會計管理師時間Tue Sep  3 10:33:16 2013抱歉，不知po在這個版合不合適，因為google了很久，只有看到tech版好像才有討論到電子業的薪水等，還是有其他的版可以建議面試的是會計/財務管理師工作內容1.成本帳務處理2.營運分析1.有成本會計或會計師事務所相關經驗尤佳2.具公司財務會計相關經驗3.擅長產品成本分析、與廠溝通協調等4.獨立性強、積極、主動，可自行處理相關作業5.善於提出各項改善建議雖然不是應屆生，不過退伍後，當了二年半的國科會助理；所以學經歷感覺也是一片空白先前只有修過成會，管理會計；但本身是私金財金所，多益約不到500想請問是否有版友知道這份工作的一些面試需求或經驗分享。感謝不盡！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.32.143.113推 vvppqqvv:這種要實務經驗的你去面試上的機會不高→ vvppqqvv:1~5項你符合哪一項→ simonno1:常搜集總體數據資料分析；大概硬要說，算是4吧！→ vvppqqvv:這個一看就知道了巴 1~5像都要求經驗→ simonno1:這二天有積極的在看這公司產品型錄等→ simonno1:謝謝vvp大！ 哈，好吧，當練習面試經驗！我的確也好奇→ vvppqqvv:你能不能像一般財會阿姨去結一家公司每個月個帳→ simonno1:為何找我去面試！→ vvppqqvv:應收應付讓你自己選我看都是問題.....→ simonno1:的確！  昨天面試1間光電20e資本額的主管，也有提到，→ vvppqqvv:會找你面試很簡單因為你是碩→ simonno1:只是昨天的公司，面試過程中是不在意，他覺得進去再學→ vvppqqvv:你不是不好只是面試要找自己合適的→ simonno1:原來如此！ 有個心理準備，也比較不緊張了。→ vvppqqvv:這種就擺明是要求經驗 你都說了經驗算是空白還去選→ vvppqqvv:成本分析應該難不倒你才對→ vvppqqvv:如果成本分析戰大部分絕對是要去面看看→ vvppqqvv:只不過這種事通常去了才知道→ ememory:這家之前也有找我去面試 當初因為地點關係所以婉拒了→ ememory:說真的 你的對手是一堆四大會計師事務所兩年以上經驗的人→ ememory:這些人除了文書處理能力強外 還很耐操 重點是有基本敏感度→ ememory:除非你有其他強項 例如外語能力等 不然我覺得機會不大→ simonno1:非常謝謝vvp 及emem大家的分享，已面試結束，靜待結果推文自動更新已關閉