Re: [請益] 一些關於研發替代役薪水補滿的問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者XristianBale (The Dark Knight )看板Tech_Job標題Re: [請益] 一些關於研發替代役薪水補滿的問題時間Thu Mar 10 02:44:41 2016※ 引述《meeeigoo (meeeigoo)》之銘言：: 代po: 資方是某間科技公司: 我非常清楚記得資方有說有說第二階段會把全薪扣掉役政署發的23000剩下的部分補滿: 並且還"特別"舉例若你的全薪是45000，扣掉23000還剩22000會補給你，: 也就是每個月22000元全部累積起來在第三階段的時候會一次補給回給我們，: 還"強調"說，當一次補給你的時候你那時候會非常有錢。: 重點是，收到口頭offer後我當下就問有沒有紙本offer。: 人資跟我說，報到當天才會詳細說明。: 沒想到，事隔一年，也就是2015/XX/XX我來公司報到當天，: 人資突然跟我說，原本每個月該補的兩萬會扣掉一萬繳給役政署當研發替代役基金，: 跟當初講的完全不一樣。: 於是我試著跟人資溝通，: 跟他說當初談OFFER並沒有提到研發替代役基金要我們勞方來繳，: 並且跟他說我的朋友也就是其他公司幾乎都是資方會幫役男cover掉這個基金。: 沒想到他問我是哪一家公司會這樣？: 還說規定就是規定，再來吵這個之後就會特別針對我來查我的考績。: 等於是說，當初講的很好聽，先把你騙進來，等你進來以後再跟你說每個月要扣一萬。: 我想問這樣公司有觸法的問題嗎，有沒有詐欺之嫌，謝謝。: Sent from my iPhone -------看到這篇一開始滿氣的氣的不是機歪公司而是怎麼有這麼軟弱被欺負的人還要上來問該怎麼辦後來想想 每個人都嫩過剛出社會的時候也都茫然不知所措吧 尤其遇到這麼惡質的公司學弟你需要做的有幾件事1.回役當兵沒那麼可怕 就當作被騙付出的代價職涯很長 難免都會遇到不如意尤其這麼惡質的公司不要想說三年內能得到什麼成長這種公司 就是把員工當免洗 爛缺有人幹 我看也不會太注重技術養成制度恐怕也亂七八糟才會有這種找人的條件要知道 職涯的前三年  好壞公司會讓你人生差距很大除非你不想從事技術職 想賭賭看什麼偏門機會但一臉茫然的你 恐怕也看不到什麼機會吧要走正途 就去能讓人成長的公司2.透露公司名稱你會受騙上當 就是因為你的前輩這樣被騙也都不分享一個一個抓交替.... 也就是 每個都共犯另外 不用擔心在業界黑掉因為這種惡質公司應該早在業界黑掉黑掉公司所黑的人 沒有公信力而且就我所知  大部分正派公司 會給新人寬容表現機會反而是你前三年造就的基礎會更重要所以 當一年兵 努力再拼吧別讓那種公司苟延殘喘了快點倒一倒 對台灣經濟才會好以上!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.241.137.25※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457549084.A.FFB.html推 chuegou: 爛公司耗三年真的很傷，人財兩失，跟當兵沒兩樣推 master32: 我以為回役是去當替代役耶！推 ipod89757: 被釋出似乎可以選一般替？→ s860134: 釋出收到公文後2月沒找到下一間最後就是去警消替代役→ s860134: 一但選擇替代役 就不會有會去當兵的機會囉~推 tyleratc: 公布公司推 hicoy: 你沒當過研替？回役是回替代役→ s860134: 人家說不定國防役 比梯次還早個7年...→ Skylegend: 回警消很累的推 msn31912:推 gn01216674: 回役門檻很高吧，不是你說自願回去就可以走，決定權是→ gn01216674: 公司吧推 autonomic: 警消要看單位，不是所有的警消役都很累人，建議你回役→ autonomic: 吧推 kiwi90310: 推→ XristianBale: Sorry俺國防役，不了獻醜了，不能回役，那三年不就→ XristianBale: 等死?有這樣不利的規定?→ Gyin: 研發替代役回役很難...就是那麼不利= =→ Gyin: 大部分人就只能等三年了..........→ XristianBale: 如果只能待三年，我看也不敢公佈，小公司一下就被→ XristianBale: 揪出來，資方真的很聰明啊推 gn01216674: 綁約制度真的就是對役男這麼不利…選到屎的就是三年吃→ gn01216674: 屎推 UmeMao: 研替可以換公司，不過要公司釋出。如果有理，役政署會幫→ UmeMao: 役男跟公司施壓，讓它釋出役男→ Gyin: 但換不成就很囧....噓 airua: 一看就知道原po不懂研發替代役規則, 還回役當兵哩...→ gj942l41l4: 哪有那麼容易回役= =推 q0o0: 每天準時上下班 我相信很快可以回役推文自動更新已關閉