Re: [請益] 存錢好難... 這樣的薪資正常嗎?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者toshiba978 (頭噓吧jo機掰)看板Tech_Job標題Re: [請益] 存錢好難... 這樣的薪資正常嗎??時間Mon May 16 01:32:24 2016※ 引述《toshiba978 (頭噓吧jo機掰)》之銘言：: ※ 引述《toshiba978 (頭噓吧jo機掰)》之銘言：: :         小弟是某私大資工學士, 進科技業在系統廠待滿兩年了: :         原本的起薪是35k, 兩年過去了, 現在是41k: :         每個月房租7k, 孝親費15k, 生活費扣一扣, 到現在兩年了只存到4x萬: :         著實感到無力, 因為聽身邊的人結個婚 買個車隨便一個都動輒花費近百萬...: :         邊想著我的人生甚麼時候才能有車有房有老婆, 就覺得又更無力了: :         當初學士畢業當完兵就投入科技業, 想說別人花兩年時間念碩士: :         我花兩年在業界實戰, 總該可以扯平甚至搞不好贏一些吧: :         結果兩年過去了, 看著別人碩畢起薪就42k~45k , 我才41k: :         就覺得當初真傻, 為什麼不跟別人一樣去念個碩士混個學歷再來業界: :         請問版上的前輩同業們, 這樣的薪資常態在業界算是正常嗎??: :         如果算是正常, 真的奉勸在學學生們, 認真的考慮看看: :         你們真的要學士念完就投入業界嗎??  有能力的話, 考考看研究所吧...:         時間真快, 轉眼間一年過去了, 突然想搜尋自己以前貼的文:         發現這篇居然還沒被洗掉 XD:         其實後來我沒有去拼在職碩, 而是在技術方面鑽研:         因為想一想, 自己實在沒有很愛念書, 我愛的是寫程式與實作方面:         而且那時剛好看了三個傻瓜這部片:         所以決定在自身技術上努力:         而這的確真的有回報, 我在公司頗受到老闆的重用, 加薪與獎金部分都還不錯:         去年的這時候, 存款只有4x萬, 現在算一下, 很意外的有8x萬:         因為我去年PO完這篇文之後, 就沒特別去盤點我的存款, 想說順其自然:         所以這成長的幅度還挺讓我意外的:         說說我在系統廠這些年的薪資歷程吧:         我是私大後段班學士畢業  起薪 35K  (公道價?):         第一次調薪 +2K   : 37K   (+5%):         第二次調薪 +4.5K : 41.5K (+12%):         第三次調薪 +5K   : 46.5K (+12%):         真的非常感謝老闆的重用, 從調薪幅度可以看得出來:         但是就在幾個月前, 我覺得在系統廠已經沒有甚麼可以讓我再更深入更成長的了:         所以我轉換到了間不算小間的IC Design house, 期望能夠拓展更多的眼界:         學習更多的東西:         起薪 66K 目前做快四個月:         我知道也許許多國立碩畢新人一進來就已經高過這個數字:         但是我一個私大學士工作三年, 薪資能到66K 已經該知足了:         而且周邊同事全是名校出身的碩士, 我能進去, 也是萬幸:         雖然有點點自卑, 但是可以跟許多強者互相學習交流, 也非常的棒:         在這邊想與板友們分享:         雖然台灣的工作環境並不友善, 也有點艱困:         但是追求卓越, 你的努力總是會被人看到的, 學歷並不代表一切:         能夠在同一個圈子工作, 你們的智商與理解力其實都差沒多少:         肯拼肯學, 得到的東西就是你自己的:         多拼多學, 學到的東西也許在現在用不到, 但是總有一天會派上用場:         共勉之  (好老套 XD):         也許再過一年後, 可以再來回顧一下  :P對著電腦，路上無車無人，夜深無聲。在思考著我的職涯生活時，想到了這篇文章三年時間過得真的好快，在完全沒有意識到的情況下就這樣過去了在轉換跑道之後薪資有著爆發性的成長，月薪的成長幅度就不提了年薪已經來到我當初想都沒想過的200+萬幫早已經超過退休年齡的父母把家中兩百多萬的債務還清，讓父母安心退休這是我這三年中最開心的一件事除此之外我最近一年來的職涯生活並不開心在去年開始管理一個團隊，起初覺得非常的有挑戰性，熱血十足但是漸漸的，我發現我整天有開不完的會，寫不完的報告，做不完的數據最常用的工具已經從vim變成了office我熱愛的programming這檔事已經離我越來越遠半夜泡一杯咖啡專心的寫程式變成苦惱著怎麼面對公司的部門政治角力我開始對我的人生產生了疑惑...難道在台灣的科技業中，一定要升上管理職才能夠長久的繼續生存嗎?我對這個職業的熱情已經在這不對的方向上漸漸的被消磨掉了是否能夠有一個地方是可以讓只對技術有興趣的人可以發展的呢?我認為並不是每個人都適合且喜歡管理，專任專職才是正確的道路吧在這一年間，我發現我的專業逐漸的退步腐爛如果要再轉換跑道的話，我很怕我已經拿不出甚麼籌碼來面對技術職缺了再不快點做出準備與決定的話，恐怕就太遲了目前想到的是尋找外商職缺因為之前聽說外商文化中技術人員是可以做很長久的而且薪資並不會因為不升管理職而有天花板，在台灣的外商也是嗎?還是說必須去國外工作了呢?希望各位版友能給小弟一些建議，我目前卡在人生的關卡 Orz--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.177.4.142※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463333546.A.1B0.html推 ppoll2: 推→ JRD: 做五六年就有管理職 年薪也200+ 學歷只有大學...有夠威推 zzzzbear: wow 次推→ JRD: 前幾篇有個做類比的 五年還說自己菜...差好多推 wheatear7: 超級強....推 utn875: 外商確實有機會專注在技術專業推 William74613: 難得的正面文～推推 deltarobot: 讀對科系吧......推 cityhunter04: 台灣真的很少讓技術人員，專心工作!然後做長久……推 victor6384: 如果是做製程的好像無法跳這麼大  資工真好...推 sam05487: 超強的推 alstonfju: 文組羨慕推→ TripleC: 當主管又不是人家拿槍逼你當的推 dbalruke: 猛推 typepeter: 推....台灣很少高階技術職推 t70082: 勵志文，成功的代價可能往往違背了自己的理想，大概是如→ t70082: 此吧！推 bab7171: 到新公司只要三年升主管職??原公司老人不會不服氣喔→ a00000000001: 一定是很賽 老人也不接啊推 Csir: 原po根本強者.....5年破200..推 docker: 先說你怎麼當上主管的推 sqt: 強者.厲害.btw.可能要外商.工程師職易做久推 wax207: 猛推 shinyhaung: 看著一連串文章只感嘆自己當初選錯科系推 n3241: 外商政治角力更嚴重.推 doubleperson: 太強了你推 JoSue: 強者推 lrm549: 推強者推 bocard: 加油!小弟畢業一陣子就出國工作了!推 Qcloud: 猛推 kclvpc: 三年當小主管 年薪爆增到200萬 也太快推 lammin: 這真的強的跟鬼一樣..推 GOLDCOW4721: 管理職真的很煩推 giantwinter: 外商角力更多推 WenliYang: 神！推 zhanren: 並非人人都爭著升遷當主管，很多是上面的意思不得不升。→ zhanren: 一些部門主管加薪幅度跟增加的工作量根本不成比例。推 windverb: 好猛啊 2012發文 現在年薪破200推 frank11118: 強者→ o760823: 到大公司學歷也不好卻可以三年主管?推 clarkman: 好厲害...我大學，大公司根本不找面試...推 z3131669: 勵志推推 michaelgodtw: 有人的地方就有江湖→ iverson22: 他就說他是去小公司了= =→ kclvpc: 不算小的ic design 同事應該也一堆台清交 三年要脫穎而出→ kclvpc: 真的很強推 deltarobot: 還好你是讀資工 要是機械應該沒救了→ em1234: 猛→ polor: 應該是這版加薪速度最快的案例了推 Iamjkc: 好強  我想走管理還沒這個命推 QQ5566:                   因為你念 cs 阿..........推 zznn8989: 超強推 wallholla: 讀機械就不會有這些煩惱推 final01: 好狂啊！→ cheyennex9: 在公司致力於政治角力的就是你吧，不然你升職加薪是→ cheyennex9: 怎麼來的？推 Argos: 有人的地方就有江湖 去國外也逃不了的 take it or leave it推 a5480277: 好勵志阿~~→ Santander: oBov甘拜下風 叫哥哥推 unwoman: 以前待過外商的RD部門只有10個人，一半超過50歲推 luckysmallsu: 私大學士三年升小主管年薪破200+ 這已經是神人等級→ luckysmallsu: 了吧推 locer: 勵志文推 monopolizer: 原po是不是在小m啊推 simpleplanya: 這不推不行 哈推 MT6797: 3年系統廠+3年豬屎屋資歷就卡到豬屎屋主管 這真的強推 erJune: 怎麼讓我想到新北市長推 ALOVET: 這真的是不看學歷  憑實力的典範推 csmith: 加油→ alongalone: 這麼快就衝到200up...@@推 Lemmings: 勵志推推 leacks: 超強耶，薪資也能一直成長→ giveme520: 恩...看風向推 SunShitChi: 太厲害了 推推 havochuman: 立倫 4你?推 diaze: 私立電資屌打國立頂大機械又添一例→ JRD: 頂大機械乖乖去輪班 錢也不會比原po少吧推 yin52: 好立志推 s861261: 真強者... 來大公司一年多才+薪1K .. 因為是學士→ wisdom: 外商比較多級職制度，技術人員隨著級職提升，薪水也會每年→ wisdom: 增加，不一定要轉管理職才會成長。技術人員不會有天花板→ kimono1022: 我也是喜歡技術大於管理推 photonic: 5年破200很猛 但告訴你 去外商也是差不多這樣推 armorial: 高手！推 popen: 恩~為了還父母欠債就會努力打拚~有目的才有衝勁推文自動更新已關閉