Re: [請益] 軟韌體工程師的疑惑 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jimmytzeng (jimmytseng)看板Tech_Job標題Re: [請益] 軟韌體工程師的疑惑時間Sat May 16 18:59:46 2015安安關於你一般軟軔體工程師是否要有靠原廠release的spec 及example code就能開發一個系統的能力我想系統這個名詞定義很廣泛有人會跟你說整個系統是指你整個single thread的program(搞不好只用一個while loop + interrupt + IO control)也有人會跟你說整個系統是指你這塊板子bootloader + OS + application也會有人跟你說整個系統是指你這個產品(例如server) + 其他產品(switch)的整合甚至有人跟你說整個系統是指....我講不完但我認為一般軔體工程師要會的不外乎就是會這幾項1. 看懂Makefile, 會修改Makefile, 可能會自己寫Makefile, 熟悉各種compiler2. Booting sequence, booting有問題要會修改assembly code3. Component's driver (flash, sensor, LCD , LED 等等)4. 一般常用的Interface (UART, SPI, I2C, PCI)5. 一些領域特有的interface (網通或是音訊等)6. 不同種的bootloader或是OS間的整合(jumping or booting)7. 會寫各種components's unit test8. DMA, Timer, MMU 吧拉吧拉這些東西大都是F/W 的日常, 學士差不多35K, 碩士40K吧, 每年加薪3 ~ 5 %CP值不如賣滷味雞排※ 引述《suspect1 ()》之銘言：:   老魯我自從接下寫韌體的工作後，真正了解自己的不足與廢。: 老魯的工作其實很基本，就是在一個32-bit MCU 讀取sensor的值: 透過的界面都是常用的(UART、I2C、SPI....)。老魯每次都是靠: 狂拜google大神，參考別人的code然後copy paste拼拼湊湊之後: 驚險過關。每次雖然都有小小的成就感，卻也更加沒自信，因為: 畢竟code都是參考網路上的，自己實際寫出來的不多。也還好目前: 敝公司採用的平台很多open source，但我也有想過一旦換了別家廠商: 假設幾乎沒有範例參考下，我光有硬體spec、timing diagram可能: 就寫不出來:      不知道一般正常的韌體工程師是否要有靠原廠release的data sheet: example code就能開發一個系統的能力？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.224.196.127※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431773989.A.CEE.html推 powertodream: 這些都很熟的話 應該不只下面那個價碼推 k50403070: 你去問M的工程是是不是都會這些XD推 jenniferflow: 這些都很不熟的話 應該就是下面那個價碼→ cates: 貴公司的工程師真強......→ liang168: 這還是底層 bash script 和蟒蛇 會→ liang168: 寫會改才叫linux 工程師→ liang168: 看過真正強者 build code 用bash 自動從網路抓inlude→ liang168:  網路的code噓 dctzeng: FW沒有這麼單純，有的産品演算法是FW寫的，價值都是FW→ dctzeng: 也有上述技能一個都不會的，專門看演算法的FW人推 qk211: 真的是日常推 yess123: 你們公司真強這樣給40?  這些都熟，M搶著要了啦!!   但大→ yess123: 公司分工細   會一半就很不錯了推 yess123: 其實boot loader搞熟  英文好   高通也進的去噓 final01: CP值？？傻傻的再騙學生嘛??有人工作再看這的?推 Preaz: 小公司的韌體工程師的日常啊,一塊板子來只有2~3個人就要全→ Preaz: 搞定,能說不懂就放給他爛嗎？推 Gonocurrus: 太強了推 veru: 這些就算M的工程大概只會一半吧,我個人只會1278→ veru: 不過M的FM一大半skill是FPGA 驗證,開發新API, 軟硬體整合→ veru: race condition等 這些才是好玩的地方推 William: 如果再MTK寫手機protocol也算FW RD的話,那上面全都不會也→ William: 行 XD,但是我認為這部分應該已經算是純SW(只是跑在mcu上)推 askacis: 系統廠拿人家 SOC的這些東西都有原廠 BSP可以抄，不太會→ askacis: 重頭寫過推 askacis: IC廠FW要驗 FPGA，自己重頭刻的機會比較大，好處是可以→ askacis: 直接抓 IP designer來問推 chester06: 好一點的公司薪資遠多於你列的薪資範圍,我指底薪喔→ chester06: x2以上絕對是有的, 但重點是自己的本事跟經驗到哪推 zhi5566: 單一看選項當然容易 難的是掛上OS+自家RTL功能後的整合→ zhi5566: 單一看全對 跑起來就一堆問題 更上一層效能要怎麼tuning→ zhi5566: 真高手 業界絕對有200萬up→ badyy: 了不起抓到vendor的bug.那也只有vendor能修!板場講求能賣！→ badyy: FW也只是本來就會動的東西而已！→ badyy: vendor不可能不用驗,不能demo吧!多半是costdown過頭了！→ badyy: 有什麼值得一提的!?→ badyy: 直接當AP做比較實在(先不管perf)!→ ji3g45j: http://goo.gl/VNlVFh→ badyy: toolchain+kernel+driver vendor不是都搞了嘛!?→ badyy: FW對系統場只是board troubleshooting的代名詞！→ badyy: 所以人家會說純AP好!所以戲桶場還是AP好一點！→ badyy: fw這詞擺明就是推工作!推 mrchildren3: 這什麼爛價碼 我們新人沒經驗都高你價碼好幾k推 gn00295120: 應該是你太爛，我起薪40k，第三年年薪破百推 stud20806: 這些都會的話，年薪150w都不覺得奇怪推文自動更新已關閉