Re: [心得] 辭掉了在朋友眼中的好工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者trb520 (壞蛋Panda)看板Tech_Job標題Re: [心得] 辭掉了在朋友眼中的好工作時間Wed Oct 22 13:52:43 2014※ 引述《d147258 ()》之銘言：:    今年中，為了就近照顧家人，辭掉了做了近9年的工作:    在家裡附近找到了一份工作，年薪比前一個少約20W:    平均來講應該會有95W～1M，因為可以住家裡，省了不少開銷:    整年度可支配所得其實差不了多少，所以就換工作了:    部門是公司一個新的組織，目前只有我老闆跟我而已:    工時是責任制，每天只要做滿8小時即可，晚到就晚走:    平均都是8點半到，晚上6～6點半閃人，只有幾次超過7點:    工作完全沒有壓力，事情也很少，平均一天收不到5封mail:    一天的行程大概就是8點半到，一邊吃早餐一邊看網路新聞:    Notes通常不會先開，反正一定不會有信進來:    然後9點股市開盤，關心一下手中的持股狀況，視情況下單買賣:    再來稍微想一下有什麼事可以做的，通常是沒有居多:    然後就開始上一些論壇或者web ptt，三不五時再看一下股票行情:    吃完中餐後小瞇一下，起來後當然要看盤先，收盤後繼續在網路上鬼混到下班:    老闆偶爾會交辦事情，但是很少，有時甚至一天跟他講不到三句話:    剛開始時，覺得這個工作還真輕鬆，跟前一個工作比起來，如天壤之別:    上一個工作一天100封mail是基本消費，通常出差三天信箱就爆了:    而且每天電話接不完，一大堆的會議要開，大小老闆交辦的事一堆:    平均下班都在8點以後，回家後還常需要連VPN回覆客戶問題，真的很累:    朋友都說這是個爽缺，我一開始也是這樣想，但是漸漸的發現:    這個工作對我來說並不好:    1.這個工作幾乎很少跟其他部門會接觸，不容易認識其他人:      不容易建立人脈:    2.工作內容不太具有專業性，假設又要換工作，這個經歷不太有用:    3.上班真的很無聊，大部分時間都是上網閒晃，也沒人可以講話:      我很閒但是別人要工作:    所以不到兩個月，我又開始投履歷了，已經有收到一個offer:    工作性質跟前一個比較像，肯定比目前的工作忙，錢也多一點:    但絕對不會無聊:    打算這兩天就跟老闆提辭職，雖然朋友都勸我不要換，我只能跟他們說:    當你做到一個沒興趣又無聊又沒啥發展性的工作時，你就會知道痛苦了:    除非這家公司可以保證讓我待到退休都不會倒，我才會考慮待下去不管什麼公司都一樣，除非 1.你家開的，2.你跟老闆很麻吉，不然，都免不了一個問題：你領多少薪水vs幫公司賺多少錢。領少賺多、領多賺多，包準你在那個位子會一直待下去，領多賺少，很快的你就會被幹掉，或是整個部門都被幹掉。公司沒前景的除外：若不是自家開的公司，也不是跟老闆很好，那就把自己的戰力/戰功堆高，讓自己維持一定的水準，自然可以長久的做下去。另外，可以讓自己每天爽爽過，但是，維持自己一定的事務敏銳度，也是很重要的事情。如果讓自己變成1/2 甚至 1/3 薪水的人都可以取代你，那，你就不是個被需要的人，很快的，你也不會在那個位置上。--人生本來就是這樣  總是無法完全依照自己的意思去過何不灑脫的就讓一切 ── 隨緣 ........( Ｎ百年前的簽名檔，我還是喜歡這個~ XD )--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.227.170.40※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413957170.A.E23.html推 alertalert: 推好文推 lave70: 好建議XD→ dog5566: 真立志阿→ d147258: 我是覺得現在的工作內容，不值我這個薪水，而且與所學跟→ d147258: 興趣有點差距，做起來也很乏味，想到現在的環境，能保證→ d147258: 讓你幹到退休的公司應該不多，維持督促進步的動力還是要推 sweet222: 如果可以自學自己想要的東西 才可以考慮待下去推文自動更新已關閉