[新聞] 世界500強企業 台灣8家上榜 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Gamma5566 (伽瑪五六)看板Tech_Job標題[新聞] 世界500強企業 台灣8家上榜時間Thu Jul 23 10:19:44 2015http://goo.gl/NQ3BJq美國《財星》雜誌今日公佈2015年度世界500強企業排名，其中美國大賣場龍頭「沃爾瑪」蟬聯榜首，排名第2的是中國石油化工集團公司(中國石化)。而鴻海排名為第31，也是唯一擠進前100強的台灣企業。榜單顯示，前10強企業依次為沃爾瑪、中國石化、荷蘭皇家殼牌、中國石油(中國)、埃克森美孚、英國石油公司、中國國家電網、大眾汽車、豐田汽車、瑞士嘉能可。在500強企業中，美國企業就佔了占25.6%。不過台灣企業也擠進了8家，包括鴻海(31)、台灣中油(316)、和碩(355)、廣達電腦(389)、台塑石化(393)、仁寶電腦(423)、國泰人壽(471)、台積電(472)。如果按照利潤排行，最賺錢的前3家公司分別為中國工商銀行、蘋果公司、中國建設銀行。蘋果利潤為395億美元(約新台幣1.2兆元)，比去年增加了6.8%。蘋果雖然在總榜單上排名第15，但是在利潤排名則拿下第2名。（施旖婕／綜合外電報導）發稿：08:30更新：09:44--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.218.124※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437617986.A.A0E.html推 Fiona102: 二流企業上榜了推 tn00710191: 評比標準是什麼?  真令人好奇→ abyssa1: 營收啊推 Saber92: 台GG吊車尾?→ lovedream: 如果台灣八家公司按照利潤排名阿～應該是顛倒過來了推 heinztzeng: 為何前面四家的工程師的薪水比台積電少那麼多推 gackt770414: 華碩呢ˉ？推 wadenelson: 有扣掉成本嗎？推 kevin28: 中油不是一直喊虧損嗎XD→ Endure: 41J走向越來越不明了→ a6001313: 下游代工廠鴻海怎麼可能贏gg推 iceryu: 仁寶都比台GG高了推 MeeToo: 利潤榜 GG剛好吊車尾。員工數榜鴻海排第三推 MeeToo: 照榜看 中油的確虧損超過300億推 kornai: 按絕對值判定排名.我服了推 yujawe: 沒有豬屎屋這你敢信?推 r0915753389: 華碩呢+1推 Hikkiaholic: 500大一直都是用營收排 合不合理再說推 kid1412815: 這根本是只看營收吧？推 jerrythebest: 毛利...推 luckysmallsu: 蘋果利潤才排第二！強國銀行到底有多黑啊...推 kuosos520: 這是看營收不是利潤推 abcz4113: 華碩呢!!??推 MagicRD: GG怎麼可能吊車尾......推 daieiso: 強國銀行同一家跨省領錢都要手續費推 abodk: 仁寶比台GG高？推 unwoman: 財星本來就是用營收在看，一堆學生推 g007: 這就只看營收，所以鴻海不意外推 fjueeman: ht吸呢噓 iverson0991: kmt呢!!!!?→ gbcowandy: 台灣中油？？？推 p20162: 衝營收就是為了這個推 ARTORIA: 財星500大一直是只看營收...→ ARTORIA: 要酸也要先搞清楚噓 WonderH2O: 還真的是學生板…→ shownche: GG板！ 不意外噓 syuemei: 俄羅斯天然氣公司沒有?  垃圾五百強 zzz→ syuemei: 美國國防部也沒有前10 唬爛唷推 debut: 第93名是PTT...XD→ j5924524: 大陸有106家進前500強，看不到車尾燈了推 redprince: 41j推 b10012013: 台灣中油?是誤會吧?推文自動更新已關閉