[徵才] 徵求有加班經驗的上班族，車馬費2000 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者clancy817 (clancy)看板Tech_Job標題[徵才] 徵求有加班經驗的上班族，車馬費2000時間Wed Aug  8 14:08:57 2012請問大家在工作上，加班的情況頻繁嗎？想邀請符合以下條件的上班族參加活動，活動日期：8/21活動地點：台北市某飯店活動時間：上午9點半~11點半活動內容：分享你的加班經驗活動酬勞：2000元參加條件：1.公司加班加超兇，又沒加班費，好心酸，要不是為了一份薪水，走就不想幹了（願意現身說法，現任公司或是前公司有這種狀況的都可以）2.加班福利好，有高額加班費，還有員工餐廳可以吃便宜晚餐。公司要加班？whynot!!3.公司因為鬼月有特殊福利？比方因為是業務淡季，全公司逢鬼月都放假，或是上班薪水加倍之類或者其他特殊狀況的都可以備註：符合以上任一條件的都歡迎站內信，或有任何疑問都可寄到clancy817，來信請標示您以下資訊1.全名2.年紀3.工作資歷4.手機號碼5.工作職務：敘述加班情況，越細節越好（加班有多心酸或加班福利有多好）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.250.110.10→ shaffer:那個時候不是要上班嗎…= =推 lun1110:應該不太有人會特地請假去分享吧...除非剛放假0.0推 xheath:去了會問你有聽過安麗嗎?→ web0909:仙人跳?推 wefun:華碩同仁在加班 無法參加 3Q推 l6a09:        在加班 無法參加 XD推 jamison0814:車馬費有2000，比我一天薪水多了※ 編輯: clancy817       來自: 60.250.110.10        (08/15 10:59)推文自動更新已關閉