Re: [請益] 美國 vs 臺灣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者luckysmallsu (B.J.T)看板Tech_Job標題Re: [請益] 美國 vs 臺灣時間Tue Feb 23 17:04:15 2016※ 引述《jojochen (人言而無信就是兆玄)》之銘言：: ※ 引述《Angra ()》之銘言：: : 幾天前看到了這篇文章，不知怎的總在心裡揮之不去。: : 也許是在矽谷待了幾年，慢慢累積了些感觸。: : 當一件事情需要量化去理解的時候，就代表其實我們不了解這件事情。: : 因此原po列出了許多數據跟客觀條件，也有很多熱心的版友幫忙分析了。: : 回想當初我也這樣被解析過，但真正倒底如何，卻是走過了一遭才明白。: : 我只是想從另一種角度寫下一些我經歷過的一些故事。: : 個人覺得在這邊拿年薪十萬的難度相當於台灣的年薪百萬，只要進對產業念對科系就不: : 問題!!: : 尤其現在軟體正熱，年薪十萬是很簡單的。: 我不知道你的邏輯有沒有問題...矽谷十萬容易你說的,但台灣年薪百萬容易?: 抱歉貴版第一po,也是最後一po 要被鞭被水桶我也不在乎: 會來這裡回文是因為被轉到大多人過美好日子的美國移民社團去了: 你的文章我不知道為何浪費時間看完了,果然也毫無感觸: 這些故事裡面博取同情的情節,什麼股票來不及賣,姑丈生病沒第一時間就診...: 其實我想回答你的內容,跟當初在八卦版懶得回應開版是一樣:: 在台灣這二十多年畸形的教育體制及國家政策發展促成下...: 各行各業都有其困難的地方,科技業絕對不是最難養成,: 但是投資報酬率非常高的一門天之驕子職業: 但你可以選擇在台灣年薪250-300前3%工程師過爽爽的日子: 卻想跑到美國這種行行出狀元,只要努力就有相當不錯收入,對職業沒有歧視的國家原po這裡才說美國行行出狀元 對職業沒有歧視: 然後你想要像在台灣一樣 當個前3%人生勝利組工程師: 然後我太太不用工作: 然後我要買好學區的房子 院子有泳池: 然後我小孩為了將來成就所以要讀私立名校: 然後我還要休假開我的雙B到處去玩: 然後我想要便宜的健康保險: 然後我要幫爸媽養老,要便宜的醫療: 然後我還要存一筆錢退休回台灣用,我愛台灣捏,小孩怎樣可以不用當兵?: 然後我還要上美國移民社團跟人討論哪裡買第二第三棟房子收租金,幾年內就還款完: 然後我還要上美國移民社團跟人討論怎樣避稅才可行,台灣的房地產不要被美國扣稅了: 然後我還要上美國移民社團跟人抱怨美國人工怎麼那麼貴,看病好貴,幹電影票漲到九元了: 然後我再來PTT抱怨矽谷年薪十多萬根本不夠用啊原原po哪裡有說過矽谷年薪10多萬鎂不夠用了 也可以腦補這麼多:     你們都把矽谷人想的太好了...我根本是過苦日子啊...: 請問你把台灣和美國生活的優點合併為一,還想要高薪穩定低風險: 是自己有病? 還是在無病呻吟? 請問上述的條件是哪一個美國文化家庭能做到的?: 美國本來就是一個職業發展很全面性的國家這裡又在強調一次美國是職業發展全面性的國家好棒棒: 中部長大西岸畢業東岸工作一陣子又飛西岸都很正常,: 工作選擇很多,年輕人買房本來就不一定是個選項,你硬要在矽谷買怪誰?: 租房子很貴? 前面有人報價看起來也沒有比紐約波士頓貴多少,: 請問紐約波士頓動不動就十萬以上年薪嗎?: 剛剛又看了一下討論發現我當年在波士頓1100租三房雅房實在是北七...: 年薪十多萬的人租2-3000獨棟三房都嫌貴了: 再來美國本身職業也不太有學位條件限制,: 很多人是抱著活到老學到老工作到老的奉獻精神,: 之前我同學就有康乃爾的教授兼醫生退休,為了興趣而再轉職學新的職業: 有些人邊實習邊錯誤中學習同時還能領年薪三四萬: ---: 說到實習又要講到美國人和國際學生的歧視悲哀: 好吃懶做成績不突出的美國學生隨便面試就得到工作給薪水: 用功勤奮成績不錯的華人學生志願無薪實習求經驗人家就是把你刷掉: ---: 只想著自己薪水高,不考慮別人薪水從哪發來?: 本來就是經濟循環的,只有華人想只進不出,給個小費就要打計算機: 根本融入不了美國的文化,卻又想過美式的生活?阿你不是剛剛才說美國對職業沒有歧視 現在是馬上打自己臉嗎還是你是想說美國沒有職業歧視 只有種族歧視華人就是賤被歧視剛好而已: 最後我想打自己臉:: 科技業苦雖苦,至少薪水已經回報在銀行帳戶裡...bonus五六十萬鎂耶: 不過就是學生時期讀個幾年書,佔對行業趨勢了: 你有想過社會上還有多少行業,多少科系從小苦到大: 每年才多少入學名額,畢業後全國才幾個職缺,高職業風險: 然後當了一輩子教授70多歲學校不給退,年薪才9萬鎂嗎?: 你有想過有職業經過大學四年背景養成,轉職全美僅有三所科系的學校讀了四年: 中間還有數年工作經驗,也通過美國執照考試,然後全中國只有一個職缺,: 年薪也不到百萬台幣...每天要面對數千人眾的壓力阿你不是也才說美國沒有職業歧視 職業發展全面性的國家嗎那為啥這些工作這麼競爭待遇也遠遠比不上矽谷?: 你有想過德國教育體系十年出來,台灣沒有任何一個職缺只能去教德文賣咖啡我們不是在討論美國嗎為啥莫名冒出德國出來你先說在德國念了啥高深學問在來討論好嗎? 德國教育又如何台灣職缺一定要用你?: 你有想過醫學系這遠比你難念的科系,因為"職業保護"所以去美國還要重讀重考,: 有多少醫生放棄美國工作的機會留在台灣奉獻: 沒有 你只想到自己矽谷的房子多貴 卻忘了自己伸手可以得到的幸福真的看不懂你又在腦補什麼東西原po從頭到尾都沒說自己不幸福吧 就算給他在選一次他不是也會去美國嗎沒有經歷這些又怎麼可能會有現在這麼深的體悟原po純粹只就分享個人經驗 也沒說啥台灣多爽美國多難混之類的房價 貸款 醫療 都是現實 美國夢另一面沈重壓力的現實不過看了這些反而讓我有更想出去闖闖的念頭(雖然我目前也只是困在台灣的魯蛇啦)不知你反應在大什麼 好似有人說美國生活較不好(現實)的一面就急著跳腳難道對你而言能當美國人就是最大的幸福了?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.179.2※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456218258.A.FAB.html※ 編輯: luckysmallsu (42.73.179.2), 02/23/2016 17:08:08推 georgeya007: 推 人家付出比你多少努力在那邊生活 還要被你酸→ hieix: 等你出去看過世界可能你會比他更酸台灣...→ hieix: 國外生活跟台灣的生活水平其實根本不在同一線上 起點就不同→ hieix: 確實很多地方你可以去比較心態上的好壞差異 但實質面輸太多→ hieix: 其實那兩個人反映了一件很簡單的事情 就是心態有多開放→ hieix: 夠開放自己 不被台灣的過去所綁住 能融入異鄉的人 就會很好→ hieix: 不說美國 我自己移民澳洲 有朋友圈 偶爾我確實會想念台灣→ hieix: 朋友在這也一樣 但都說回去玩玩度假可以 生活在那就免了→ hieix: 生活水準差異太大了 光一個氣候就根本不是人力可改變→ hieix: 華人依賴性太重 自身信心來自於比較他人而非超越自己→ hieix: 這才是問題 你在台灣想搞間車庫弄些機具沒事搞搞花園 難吧→ hieix: 想空一整個房間弄一套VR或劇院 不容易吧? 但國外easy→ hieix: 光這些搞東搞西的東西加上養條船或衝浪根本就玩瘋了→ hieix: 可以學會把生活重心放回自己 而不是放在周圍的人身上→ hieix: 這才能真正融入國外生活 而且你會發現這種自在無可比擬→ hereafter: 這例子也太誇張 我覺得還是澳洲比較有可能easy XD→ hereafter: 因為美國人比較勤奮（兩邊我都住過，真心感想）→ hereafter: 自從到澳洲來以後我發覺美國人真是歐美人的好典範...→ hereafter: 在美國VR/劇院不誇張，但養船仍是郊區靠湖的人才會→ hieix: 當然如果天生喜歡追求人際間的成功 喜歡透過別人的欽羨以→ hieix: 取得自身存在感的華人傳統 那就留在亞洲社會的好→ hieix: 因為這裡是社會主義阿:P 我們不崇尚資本世界的→ hieix: 社會主義固然有好有壞 但美國極高的貧富差距與犯罪問題→ hieix: 都是極端右派社會不可避免的 然而生活是個很全面的事情→ hieix: 我是比較推崇社會主義這種均富型的安定社會→ hereafter: 基本上美國就是個你掏錢掏得越爽快就越爽的國家→ hereafter: 但澳洲則不盡然→ hereafter: 其實美國還是有那種台灣人愛說的華人競爭，事實上爭得→ hereafter: 很厲害，尤其是premed/prePharm，只是台灣很少報→ hereafter: 我覺得一個國家有好有壞，無法單一而論→ georgeya007: 人家在講工作的辛苦你拿跟享受生活比→ georgeya007: 故事裡的人在台灣要弄劇院 衝浪你以為很難嗎xd→ georgeya007: 人家努力工作不是超越自己 難道買條船才是?推 hieix: 你工作辛苦是為了什麼 過勞死了燒幾百萬冥紙給自己嗎?→ hieix: 人努力就是為了讓自己以後不用這麼辛苦 說穿了就是享受生活→ hieix: 片面的去看一個事情而忽略生活本體的全貌 長久是無意義的→ hieix: 我是不知道要幹多久在台灣才能養竹科+台東的房子還有時間→ hieix: 去住拉 當然凡事皆有可能 只是我很強調國外比較容易達成→ hieix: 很多事情厚 真的先看到才會相信 沒出國前我也信仰商周那套→ hieix: 人要努力要競爭 出國後才知道努力很重要 但投報率更重要→ hieix: 不過澳洲IT人發展是遠不如美國的 薪資也是 這點請注意→ georgeya007: 不認識的我不敢說啦 不過看到很多人是因為自我實現→ georgeya007: 那些去美國的留在台灣也可以過很爽好嗎噓 pttccbbs: 這篇沒營養推文自動更新已關閉