[請益] offer (華邦/UMC) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sthwrong (Wrong)看板Tech_Job標題[請益] offer (華邦/UMC)時間Wed May 25 22:24:21 2016各位大大安安小弟四大電子碩固態組目前正在找尋人生第一份工作公司           華邦                UMC職稱       DRAM產品工程師       良率提升(DM)薪資           N+10             (N+4)*14+分紅（年薪約16~18?）地點           中科                南科工時        ~晚上6.7點           ~晚上6.7點值班            no           假日值,之後會有小夜目前都是主管有說錄取機會很高(半口頭offer?)薪水部分月薪應該蠻準的(內部人員)年薪部分就不確定哪邊比較高如果地點那些先不考慮只考慮這兩個職位發展性的話大家會怎麼選擇呢?還有個考慮的點是碩班是作邏輯元件沒學過記憶體這樣去華邦適合嗎?另外就是聯電主管希望這禮拜回覆到底有沒有意願但是華邦要到下禮拜才能真正確定這樣也是要口頭回覆有意願嗎XD最後沒去會不會黑掉阿??感謝各位大大!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.236.198.60※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464186263.A.E79.html推 FireStarman: 補習班的offer還沒拿到的話....推 TodayPaTiger: 四大電子碩夠去U RD了 沒投嗎? 有投沒回應阿QQ推 StrKO: 當然先回有意願阿 小象有上再黑他一次 出來混遲早要還的→ mcalex: DM 看主管！會缺的主管倮→ ark7912: 最近小象收好多四大產品...→ mcalex: 有關大碩 發傳單單位，可私密我推 HOLAN: 左。電子碩去DM太浪費了吧可是感覺DM和產品做的事也差不多阿@@?就主管介紹的來看→ ark7912: 左邊第二年幾乎抵定破百 又不用輪班 感覺沒啥懸念...→ ark7912: 講錯 是值班...→ ark7912: UMC的分紅你還期待嗎...→ kinoko: 碩畢去產品打雜比較浪費吧→ wdv999: 如果都是做YE其實記憶體跟邏輯都沒差!推 kess: 下面幾篇是星人集散地  去看看再選擇吧→ fester: 台灣電子業應該快垮了推 rattrapante: 嗚喔喔喔 邦邦起薪55k了→ mark771006: 秒選左推 Narcissuss: 55X18 還滿爽der年薪部分其實是看板上有人分享的啦也不是很確定XD另外想問就是記憶體廠的前景會比較不好嗎@@?※ 編輯: sthwrong (36.236.198.60), 05/25/2016 23:53:03推 mimipig: 這根本不用選 完全不同檔次阿→ mimipig: 當然是選華邦推 deltarobot: 你要不要先確定薪水and拿到紙本再選→ zcliu026: 去U補習不錯阿請問z大那這邊補完習要去哪呢?推 pilistar0222: 應該是沒有18吧＠＠ 聽說的推 crc2121: 放心！聯電口頭offer即使你不去，也不會黑掉。→ crc2121: 你只會黑了聯電，往回看一下一個月前和兩個月前和三個月→ crc2121: 前，前面一堆人都跟你一樣拿到口頭上的承諾，結果…→ crc2121: 有人從口頭offer拿到紙本了嗎？報到了嗎？推 crc2121: 與其在期望，不如認真繼續面試，把握機會。→ crc2121: 在兩個月就是畢業潮，還會要你嗎？推 kof2200: 好奇想知道原po回聯聯「有意願」之後的結果，一個月後有→ kof2200: 開箱文嗎？→ kof2200: 聯聯會不會一樣第一個星期跟你說跑薪資流程@@"a推 kof2200: 面試你的人一開始就是用個人英文名字@umc.com寄給你且請→ kof2200: 你回信，也是這樣子的嗎？@@"a推 kof2200: 不過沒關係，版上有是現職的版友，他們可以作保口頭承諾→ kof2200: 是可靠的。推 ark7912: 邦邦有沒有18真的看部門跟帶的產品...→ jerrychuang: 邦邦的DRAM製成還在38nm,這種技術根本沒有啥可學的推 shining12345: 先去聯電補習 比較實在推 Morphee: 年薪差哪麼多也在比→ Morphee: 絕對沒18啦。推 Morphee: 作5年以上的都沒18了。請問M大說差很多那是誰比較多呢?推 ark7912: 絕對有18的啦 強者朋友進去第二年第三年都18 只不過兩個→ ark7912: 都是RD推 Morphee: 呵 朋友說...→ ark7912: 呵 是眼紅嗎 各半導體廠RD領比較多不是常態嗎 產線看世→ ark7912: 界喔→ ark7912: 還是你是萬中無一 物理背景在半導體廠當RD 看很多了推 ipod89757: 誰跟你RD都領比較多→ ark7912: 可能我生活圈比較封閉吧 等你分享 我見識比較少不好意思大家很多好像都focus在年薪跟UMC的口頭offer上...就我得到的資訊來講兩邊年薪應該是差不多(吧?),我比較想要比較的是,聽主管介紹起來兩邊的工作內容其實沒有差很多,只是公司做的東西不同,所以想問問看有沒有更深入了解的版友對這兩個職務有其他見解,謝謝!※ 編輯: sthwrong (118.170.195.146), 05/26/2016 15:15:13→ a181822: U 工作內容是什麼？→ audi0318xd: 基本上u樂勝。發展有廈門。新加坡。台積推 SigmaLIU: U最近cost down down到快挎了推 qoo9959: 左正確推文自動更新已關閉