[徵才] 日本企業Globridge - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者YCLiu1984 (熊奇君)看板Tech_Job標題[徵才] 日本企業Globridge時間Thu Jan 10 22:30:41 2013以店鋪經營革新為事業概念，急速成長中的日本企業Globridge正在台灣招聘人才!月薪: 24萬至60萬日圓+獎金致 各位同學/畢業生為了支持各項海外業務計劃，日本企業Globridge正積極招聘海外人才!請把握這個於日本及世界各地工作的機會!截止日期: 一次報名: 2013年1月14日(星期一) 二次報名: 2013年1月31日(星期四)公司簡介Globridge以成為世界第一為目標，於2008年9月創業。以「企業家輩出」為理念，以世界第一為宣言,以每年300%以上的速度急速成長中 於創業第3年向海外發展，進出澳洲。「成為世界第一的企業!!」這並不是口號，而是我們認真地奮鬥的目標，這就是我們Globridge。我們於2011年正式開始海外招聘，去年也從台灣招募了非常優秀的人材。我們熱切渴求以成為世界屈指的企業為目標，抱有達大理想的同伴!詳細請參看公司網站：http://www.globridge.co.jp/招聘職種經過數個月至一年的實務經驗/店面管理經驗後，依個人志向和能力，公司將準備下一階段職業生涯的舞台:◎海外事業負責人◎新業務負責人◎經理◎FC開發業務◎FC支援顧問◎人事負責◎財務 會計 總務工作地點基本上最初先在日本（目前為東京，大阪），往後會至拓展中的市場，如澳洲，及未來預計拓展的新加坡，馬來西亞，台灣，香港，印尼，泰國，斯里蘭卡，印度和中國等。※根據個人的職業生涯規劃，工作地點可商量薪酬月薪24萬至60萬日幣+獎金（獎金的發放取決於公司及個人績效）試用期三個月間的月薪在 20萬日幣以上申請條件畢業五年以內，科系不拘日語:日常會話程度 (可用日文面試即可)2013年9月可開始工作者申請辦法請於http://www.topcareer.jp/inter/company_search/?id=001004網上提交申請截止日期截止日期: 一次報名: 2013年1月14日(星期一) 二次報名: 2013年1月31日(星期四)※請盡早提交申請。如有疑問，請電郵連絡asuka.liu@4th-valley.com。我們期待您的申請!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.177.145.69推 ilove1530:24萬日幣.......→ r3554943:怎麼覺得怪怪的...→ chousheen:因為日幣貶值 換回台幣比較少→ rockwho:可憐...  連國外都知道鬼島人便宜大碗@@推 bluestrike:稍微研究了一下 日本網頁有中途就職者 店長職30萬以上推 moelin2007:日便當600台便當60 除以10大約是台幣在台灣的消費力→ moelin2007:所以24K~60K 很多嗎?→ fang425:看不懂耶！主要究竟是在作什麼的啊→ bluestrike:丟了履歷到現在都沒回應推文自動更新已關閉