[請益] 精材面試內容 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jla107 (阿毛)看板Tech_Job標題[請益] 精材面試內容時間Wed Sep 16 15:23:28 2015最近剛收到精材的人資約面試，有先找過關鍵字，但無面試經驗分享故想請教版上各位的經驗:1.這間公司面試也是需要考英文和智力測驗等等嗎?2.而人資有email跟我說面試當天須要帶詳細履歷一份，可以將人力銀行上的履歷印下來帶去?3.小弟我是應徵製程整合工程師，裡面環境如何?小弟蠻想到這裡上班，希望能面試能成功!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.161.159.22※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442388210.A.956.html推 a528172002: 三年前面試過製程整合，只有主管跟HR面談→ a528172002: 沒有任何考試，面試時主管有一直說平均9點後下班→ a528172002: 不過我最後是沒錄取就是了...→ jla107: 那請問下主管和HR面談有問了些比較難回答的問題嗎?推 unwoman: 操推 wtiger0327: 會一直問你確定受到了？ 可以接受高工時 ？真的確定？→ shipinchi: 面試個屁!這家不恭維!→ lise1017: 很操又很凹 其中以製程 整合 製造的單位是操中之操→ lise1017: 如果可以 別去這三大單位 當然其他爽缺位置都被佔滿了→ stayinside: 請問精材有發到16嗎？推 eli7429: 偷回一下 希望有人要來的看到→ eli7429: 真心建議不要來 很操又很凹→ eli7429: 個人覺得很low的一間公司推文自動更新已關閉