[新聞] 聯詠Q4 挑戰續創新高 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mtx2001251 (隱藏人物)看板Tech_Job標題[新聞] 聯詠Q4 挑戰續創新高時間Fri Dec  7 10:32:50 2012聯詠Q4 挑戰續創新高來源:http://tinyurl.com/b73xszq作者： 記者楊曉芳╱台北報導 | 中時電子報 – 2012年12月7日 上午5:30驅動IC廠聯詠（3034）今年第4季有望優於預期，單季營收上看104億元，更勝第3季新高表現，續創歷史單季新高紀錄。聯詠總經理王守仁曾指出，第4季營收呈現逐步下滑，整體來看，表現將可與第3季持平。聯詠昨（6）日公布11月營收達36.14億元，較10月份下滑3.7％，較去年同期成長27.7％，法人預估12月至少仍可維持在30億元水準，第4季單季營收約103.66億元起跳，將可優於先前預估持平表現外，也可超過第3季以102.36億元寫下的單季歷史新高紀錄、續創新高。聯詠今年在智慧手機、平板電腦驅動IC市場布局有成，加上大尺寸驅動IC已開始供應4K2K高解析度面板驅動IC，有助整體平均單價提升，繼10月創下歷史新高後，11月仍力守在歷史第3高的營收水準，此外，12月中小尺寸驅動IC需求未減弱，法人預估12月營收約介於30億~35億元，第4季單季逆勢成長表現。電視面板價格止跌回穩，大尺寸面板驅動IC價格近期亦開始逐步止跌，隨著大尺寸面板需求回溫，加上高解析的4K2K產品逐步放量，在量與價皆正面發展下，聯詠第4季不但有望交出優於預期表現，甚至明年第1季亦被期待淡季不淡。聯詠昨日股價終場以123元作收，再創波段新高價位。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.116.92.107推文自動更新已關閉