[討論] 問一下科技業作十幾年的人阿~ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xxxKINGxxx (pretty)看板Tech_Job標題[討論] 問一下科技業作十幾年的人阿~時間Fri Dec 13 20:46:33 2013該怎問才好呢?想請問板上的前輩們大部分的人做了科技業十幾年之後會是甚麼樣子的婀.. 我是很認真的問的 所以就不要跟我說身體怎樣怎樣 或去賣雞排了雖然有一部分人真的是那樣但今天我還是想針對工作內容與薪資待遇 生活來討論一下我們把範圍縮小一點好了我想討論與知道的是 是當年 "中上學歷程度" 以上以及是"工學院"的 大部分的人們  (電機電子先不討論)想請問這些前輩 你們在科技業(晶圓、面板、筆電各種代工等等)做了十幾年後你們現在在做甚麼??  薪資你們滿意嗎到底該怎問好呢  因為我真的想知道一個普通人那時候會是如何為什麼這麼問 因為我也是一個普通人所以請給我最接近中值數那群的資料當然變成年收入3.5百萬 千萬的一定也有  但一定是少數人 不討論個案 也不討論轉行問題最後濃縮: 我只想知道符合上述條件的 "大部分的普通人阿"你們現在好嗎?  開心嗎? 生活平衡嗎? 後悔嗎? 薪資滿意嗎?可能問題有點混亂  請前輩多多包涵 並指教  謝謝!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.173.218.78推 alongalone:應該說你為什麼想問這個問題?→ michaelgodtw:自己跟自己的人馬出來開公司→ Funkylaba:天ㄚ..在PTT問這種問題..你應該先調查這種年紀還在逛PTT→ Funkylaba:的人到底有多少............................→ xxxKINGxxx:其實發文前我也在想樓上這個問題XDDD 而且變遷太快→ xxxKINGxxx:這年代就是只能走一步算一步 看誰挑對邊了吧→ cmjan0608:要不要順一下你的問題  看不懂@@→ smart1988:我公司內的部經理以上似乎都十年以上  課經理是7~9年推 lili110:基本上在這板上很有成就的都不太會出來發文,會出來發表心→ lili110:得很多都是___ bj4→ blackhippo:重點不是他們做了10幾年..而是他們剛好經歷真正所謂科→ blackhippo:技"新貴"那個年代..推 Abieee:就日復一日繼續做下去啊  薪水還是比非科技業的高啊推 s410294:我同學做兩年半輪班設備 臉已經不成人行了 都是痘痘→ xxxKINGxxx:再請問更簡潔一點的  現在10個人在GG輪班設備 10年後→ xxxKINGxxx:其中6~7個人 大家認為他們會在哪裡做甚麼?→ xxxKINGxxx:不可能全部賣雞排吧XDD→ daomen:工作十年的同事沒有一個會上枇踢踢→ xxxKINGxxx:哈哈現在已經是Q2了啦 Q2問題請看上上樓 感恩XDD推 bb101:強者我親戚在gg做十幾年 現在在台南有一棟透天三間店面收租→ bb101:夫妻倆應該不到45 都當全職寓公了推 bb101:不過強者我親戚說他很多同事到現在也走不了 錢都不知道去哪推 bb101:所以結論不是科技業如何 而是買房才是王道→ griffiths:在GG做十幾年，一定有搭到半導體起飛的那一波→ griffiths:現在的待遇有辦法買這麼多房地產嗎？→ griffiths:是不是強者跟時機有很大的關係吧。→ ipzerg:這裡是GG板...推 runnial:推Black大→ Xery:唉~年收入3.5百萬,那時"科技新貴"年代！現在台灣不比以前→ Xery:你現在要3.5百萬,我看只有經理級才有！→ Xery:工程/作業員給你調個年薪才多50-200多塊,你覺的薪水那裡會好→ Xery:說明白點,現在科技業領的是乾薪,連加班勞工局都規定不能>46hr→ Xery:規定一堆,結果還是有血汗工廠,做4休2 12hr這樣操,薪水才3萬初噓 j855102:N推文自動更新已關閉