[新聞] 面板轉好 液晶電視行情漲1% - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ItIs5FLa ( )看板Tech_Job標題[新聞] 面板轉好 液晶電視行情漲1%時間Tue Oct 23 00:30:34 2012http://udn.com/NEWS/BREAKINGNEWS/BREAKINGNEWS6/7447101.shtml【聯合報╱記者江碩涵／即時報導】2012.10.22 10:20 pm全文網址: 面板轉好 液晶電視行情漲1%市場研究機構NPD Display Search調查指出，部分液晶電視面板最新價格上漲1至3美元，漲幅1%，直接帶動面板廠第4季營運表現。面板雙虎友達 (2409)與奇美電子 (3481)分居台股交易量前2名，分別收在11.7元、11.5元。根據NPD DisplaySearch分析，受惠於中國十一長假，液晶電視全球銷量達300萬台，比去年同期成長15%，目前中國大陸廠商對於電視面板需求仍在高峰，面板供給吃緊，進一步帶動電視面板報價持續上漲，尤其是42吋面板的漲幅最為明顯。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.131.82→ airslas2012:有人要噓嗎→ yourock:怒漲一趴推 shter:這沒啥好噓的, 要過聖誕節了, 本來就會有商機→ shter:3C產品從歐美聖誕節賣到中國農曆新年都是高峰期,送禮或自用→ key9028:是指100元多賺1元意思嗎?看不出來有什麼意義?→ bkm1:樓上真的搞不清楚狀況 這1%直接貢獻在毛利率 以雙虎來說 假如→ bkm1:年營收原來是5000億 等於直接賺(少賠)50億 怎麼可能沒意義！推 ggfinger:無知的鄉民 .. 噓啥小 不要顯現你的無腦好嗎..我不想知道推文自動更新已關閉