Re: [討論] 科技業薪水還有甚麼期待 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Carjackers (卡爾傑克)看板Tech_Job標題Re: [討論] 科技業薪水還有甚麼期待時間Wed Nov 12 01:05:50 2014※ 引述《obov (來噓蒼真)》之銘言：: : 感覺要賺大錢很難了: : 現在不管一般大小廠頂多就那個數字上下: : 記得還沒分紅費用化前: : 舉奇美或茂德來說: : 股票隨便領都幾百萬...: : 月薪只是零用錢: : 感覺工作起來就算加班也值得: : 現在大部分的公司: : 有保14感覺就差不多....能到16~18就很好: : 跟以前科技業榮景差真的非常多: : 感覺去科技業不如考公務員: : 因為在科技業還怕中年失業....更要增加自己價值: : 有沒有現在科技業薪水還有甚麼期待的卦?: 講兩個東西給大家討論: 1.這幾年台灣年輕人瀰漫著一股絕望感: 我覺得很大的原因是新聞上很少有什麼公司: 賺很大分紅也給很大: 十幾年前很多人是看著mtk報平均分紅一千萬->七百萬->五百萬->三百萬: 這兩年是華碩一年26個月之類的也在報(26*5W=130W  恩): 其他產業也是  以前還有房地產可以炒: 現在一堆房仲在倒閉: 可是美國大陸還是時有公司IPO or 被高價買去的新聞: 大家可以想想問題到底在哪些地方: 2.錢賺不夠: 不知道該怎麼說: 大家都知道牙醫好賺: 啊你怎麼不去考？: 之前版上有個中字輩的分享說當年去晨星四年還五年: 然後拿到的股票現值六千萬: 請問這是實力還是運氣好？: 路上startup那麼多  你也可以去賭啊: 啊還有樂透一張50: 二十幾年前人家在談半導體: 那時候進去的賺翻惹: 十幾年前人家在談通訊光電豬屎屋: 那時候進去的也賺翻惹: 你現在去跟人家擠半導體通訊光電豬屎屋: 然後靠杯跟古代人同工時不同酬: 兄弟: 這就是科技業小魯我最近發現除了科技業 醫科其實還有一個行業也很賺 http://ppt.cc/Hg8H只是苦無門路 不知有沒有人能指點小弟一下不然小弟考不上醫科又進不去科技業大公司輪班越做實在越灰心既然都要做奴才 我真的寧可讓自己高薪一點唉  人生海海--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 112.148.190.104※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415725551.A.CC9.html→ PoorLoser: 有出海才有錢, 工作條件差, 娛樂差推 maypcc: 石油業也不錯推 duser: 石油業是美國德州吧 台灣有啥發展性推 yowru: 很賺啊 不過你要忍受長時間在船上、國外→ Kobe5210: 簽貨貿有很多成功機會，不簽只有進台積有成功機會...→ qweqweqweqwe: 在海軍看過不少商船  很累.. 浪很大也要跑 QQ推 ipod89757: 機師也很賺啊推 hikai: 比當兵好一點…→ Narcissuss: 存300去泰國變正妹回來嫁小開阿推 dakkk: 年薪高 船上不花錢  第一桶很好賺  適合宅男推 anandydy529: 你以為跑船那麼簡單嗎推 oplk: 散裝首選益航 光明再觀察推 kevin13r: 跑船要犧牲的東西很多推 ipod89757: 跑船終極boss叫引水人 待在陸地爽爽領600k推 zhanren: 引水人日夜工時也不固定，沒有很爽，而且引水人多為船長→ zhanren: 退下來，中間的艱苦路還是要走過。推 LINjimmy: 去泰國變正妹是三小啦推 SKTP: 海大輪機歡迎您推 mmkuo: 很累喔  一次可能三個月到半年都要待在船上推 lave70: 引水人壓力也很大的吧 引船入出港 一個不好撞船或撞岸→ lave70: 港口設備甚麼的 可是大災難推 futurestar19: 出海三年回來兒子都一歲了推文自動更新已關閉