[新聞] 分紅費用化 科技新貴感嘆是廉價勞工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 分紅費用化 科技新貴感嘆是廉價勞工時間Sun Jul 26 16:57:20 2015來源：http://udn.com/news/story/6/1080069原文：又到了科技業分紅發放的高峰期，不少科技人已少了興奮感，感嘆員工分紅費用化後，公司不再發股票，分紅跟早年已不可同日而語，若以工作時間看，算是廉價勞工。「成功的工作是必須犧牲個人生活的，當你個人生活全毀的時候，代表你要升遷了」，這是電影「穿著Prada的惡魔」的經典台詞。相信不少人對這句話有相當深的感觸，工作與生活間如何取捨，對多數人是一大難題。上周五，華碩財務長張偉明驚傳病逝，年僅50歲；茂迪榮譽董事長左元淮也在當天病逝，享壽68歲，台灣科技業一天內接連痛失二位英才，令人惋惜。想起世界先進前董事長章青駒才剛在7月初病逝，享壽67歲；還有國碩暨碩禾前董事長陳繼仁去年底因積勞成疾病逝，享年54歲。陳繼仁離世前曾留下一封給員工的公開信，信中提及過去創業拚鬥的歷程，當公司不好的時候，曾嘗過銀行的人間冷暖，不過，現在已經挺過來了，每月營收超過新台幣10億元。只是過去17年來過度超用了身體，陳繼仁說，未來要慢慢償還過去不當對待身體的債務。陳繼仁最終還是不敵病魔，壯年早逝，令人不勝唏噓。早出晚歸、壓力大，幾乎是科技業的常態，一直以來不時傳出有工程師過勞死；有不少科技人自嘲是「賣肝」一族。曾在科技業待了十餘年的Vivian，去年為了能有多點時間陪陪小孩，決定自行創業從事貿易。Vivian說，過去在科技業雖然是負責行政業務，不過，每天都要到晚上7、8點才下班，有時假日還要到公司弄報告。還有在IC設計大廠工作的工程師朋友，Vivian說，晚上10點下班對他們是常態，還常常要加班到晚上11、12點。Vivian感嘆道，科技業是採責任制，沒加班費，尤其，自從員工分紅費用化後，多數公司都不再發股票，收入大幅縮水，若以工時來看，科技人可說是廉價勞工。曾在新竹科學工業園區工作7、8年的Tim，今年也剛轉換跑道，回台北擔任金融業高階主管特助。對於外界將科技人視為是坐領高薪的新貴，Tim不平的說，這是對科技業分紅的污名化；過去分紅配股，其實有助科技公司留任人才，將員工與公司緊密連結，有利提升競爭力。現在企業分紅多以現金形式發放，要想早早退休可說是不可能，況且分紅多寡取決於公司獲利狀況，Tim說，當前產業競爭激烈，公司營運波動起伏劇烈，科技人分紅也隨之變化不定，科技業其實也算是高風險行業。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.242.28.8※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437901042.A.525.html推 newball: 是要講幾年→ tw00161122: 我想請教以下 分紅費用化是政府政策 還是公司政策阿?推 newball: 政府→ tige211: 阿扁時期的德政阿 ~→ mymars: 所以三星大陸他們留人也是靠配股?還是現金?推 coletrain: 好像是以前民進黨的政策 蔡英文決定的 有點忘了推 d147258: 蔡英文什麼時候有資格決定財政政策了？推 gbcowandy: 阿扁啊噓 HardyJJ: 馬的勒，都訪問假科技人在殺洨勒噓 llzzyy01: 說得好像 公司現在都不能發錢一樣 要發還是可以發→ futureBF: 菜英文的政見咧噓 menontw: 台灣有科技業嗎？→ futureBF: 不是vivian 就是tim 外國人??噓 Hateson: 奇怪 是有禁止公司發股票嗎  要列入費用就不敢發了?推 sentinels: 大型電子股最大股東是外資，外資爽歪歪噓 jasontmk: 馬英九這幾年根本把科技業弄爛→ bugg: 鋼鋼費用化後領最多  看老闆要不要給還是進口袋而已→ bugg: 呃~不過當時也是靠時也.運也推 e2000: 因為發股票是股東的錢，發錢的話是公司高層的錢，也就是說→ e2000: 老闆怎樣都不會發紅利出來的，要就發股東的要麻就不發錢推 pymax: 對員工來說有就好 管他發誰的錢噓 Jeph:    北七  只拿賺的百分之15出來分當然廉價  還在股票的錯噓 ghost008: 跟失落十年一樣的廢文 可以不用來洗版了噓 mikye: 是要講多久→ f204137: 好久的東西了 每次都突然拿出來提0.0推 successman: 費用化是2008馬幹的吧噓 f58rtht: 是馬幹的推 hegemon: 費用化是阿扁時代的德政推 oceanman: 至少是做對的事推 yujawe: 今天大家火氣好大XD→ chung74511: 垃圾政策推 unwoman: 扁朝德政推 SkyShih: 謝金河是當年廢這分紅的打手，每天上新聞講，這幾年還敢→ SkyShih: 講科技業，號稱最不要臉的老頭推 bloody089: 又一扁朝德政…→ hangl0: 沒在外商待過? 英文名很正常噓 twisters121: 馬英九該負最大責任推 expiate: 費用化是扁時期，因為我就是因為這個才離開科技業的噓 chermany: 搞不清楚問題點永遠一輩子為科技輪班奴！推文自動更新已關閉