[請益] 競業條款的不平等條約 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jeason1002 (我最愛yaya)看板Tech_Job標題[請益] 競業條款的不平等條約時間Wed Aug 12 16:11:54 2015最近小弟剛離職，在原公司其間有簽一式兩份競業禁止合約，內容有一條是：本人於競業禁止期間內，於其新任職公司到職一個月內，負有告知原公司其所任職新公司名稱及其職稱之義務，變更工作時亦同。違反則有逞罰金。我目前已找到新公司，但本人不願意讓舊東家知道我在哪，請問真的有需要回函給舊東家知道我在哪嗎？如果不回覆舊東家可以查到我的勞保記錄嗎？謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.142.16※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439367116.A.4EE.html→ Sana: No need→ avgirl: 不合理的條文都是寫爽的~→ oread168: 不用→ dogisburning: 除非握有公司機密不然通常都不會理你→ dogisburning: 可以不鳥它沒關係推 chensb: 不用鳥他 放心 親身經歷→ berserk117: 不用怕 先上網查台灣有判例的 再來想擔心是否多餘→ william7713: 記得競業條款的前提是公司要養你...推 luke72: 違反比例原則的條款是無效的  公司只能花錢跟你買資料推 chensb: 若真要你簽你也願意 是可以要求補償金的→ chensb: 若沒有任何補償 是無效的推 Fiona102: 不用理他 違法的合約就算你簽名還是無效的推 unojerry: 為什麼不合理的條約還要放在合約書裡?都不用管的?推 luke72: 因為放了強迫你簽  有機會勝訴  桃園曾經有勞工判賠50萬推 EasyVinus: 這哪間公司說出來讓大家笑一下推 stu85010: 之前上課時老師說 如果每個月薪水有一筆____津貼→ stu85010: 那公司就完全有立場主張這是平等條約推文自動更新已關閉