[請益] 研替offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MrWu (吳小正)看板Tech_Job標題[請益] 研替offer請益時間Mon Nov 26 15:39:32 2012公司       正文                  華碩                   台積電(還沒offer)地點       新竹                  關渡                        新竹(12廠)職務    軟體設計工程師         軟韌體(平板)              CIM自動化控制整合底薪      (N+2)*14             (N+5)*14                     (N-1)*14分紅      都不清楚    ,     覺得要看公司營運狀況    ,    不過台積聽人資說分紅很多工時     8~9點下班吧          應該很晚,九點後?           沒問,不過也是很晚?(沒問清楚)          (忙的時候12點吧)(感覺忙得時候,11點?)住所            都             是             租              屋台積電還沒拿到(研替or預聘)所以只是單純的問問看大家的意見,因為都跟自己研究所領域沒有任何相關,對於第一份工作的選則會考慮以後的發展性  和  三年下來的薪水彼此之間的權重 , 台積的部分還不知道結果也不確定年薪真的是如此高? 心理也有些排序了, 但還是想來聽聽大家的經驗(工作狀況,氣氛等等)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.113.166.214推 cool54390:華碩放榜了?推 beareyes:有上就會通知吧，怎麼每次都有人問這問題= =推 cool54390:XDDD會受不了想問，你接到通知了嗎?推 Heva:華碩印象中是上了一陣子才會通知，可以自己打去問提早知結果推 chister789:哇!! 原PO好強~~113神人!! 我都還沒接到通知呢>.<→ beareyes:我同學最慢一個禮拜內會通知，大家好好回答原PO吧推 cool54390:先承認你就是原波→ Korb:薪水當然是3多很多，不過F12 CIM很精實喔推 EragonJ:幹 原 PO 好強 ~~ N 和 夢想比起來哪個比較重要呢 ~~推 KillerBs:當然是當GG一哥囉                你的肝準備好了嗎? ^.<推 rebachess:好屌 強者我朋友推 EragonJ:樓上你朋友 @@" 好強 .... 113 都是人才嗎→ rebachess:原PO，不是已經上 哈哈哈  哈佛 了嗎？推 rx88941:113值得更好吧？推 chister789:怎麼都沒人給點正常的建議阿@@ 不過原PO很強是真的XD→ alaskanan:每次都有人都在說值得更好?! 這些offer都很好阿~推 KillerBs:很好是在國內很好,沒人說不好,更好指的是離開鬼島推 rebachess:樓上是哪間的？推 louliu:快去GG!自動化ㄟ!跟產能沒關係不會晚下班→ louliu:這三間絕對是GG自動化最早下班~錢也最多推 chaselsu:華碩好像十幾號就通知我了 然後定deadline = =推 sa074463:自動化不要我QQ...推 Assyla:去自動化，這跟趕出貨無關推文自動更新已關閉