Re: [請益] 在副總面前直接告知沒加班費不加班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者awaeleven (在植樹節植牙)看板Tech_Job標題Re: [請益] 在副總面前直接告知沒加班費不加班時間Fri Aug  8 21:31:57 2014※ 引述《x99 (XX噓)》之銘言：:         當場~副總假掰的說:你覺得我會在乎那個錢嘛?:         然後~~~過沒多久副總又補了一句:不過你的加班單不是我核的:         直屬主管:沒有在給報的啦!1. 你應該先沉住氣，等再下一次五點被叫進去，準備好錄音再問加班費。留下證據。2. 直屬主管說 沒在給報加班時，你應該當面笑著對副總說：『你看你的下屬主管都違背你的意思，明明副總就不在乎這點小錢。小主管卻要破壞副總的名聲。擅自不給員工報加班費』  當場把球推回去給副總跟主管。不給報就不給報，還要假裝說不在乎那個錢。噁心！無償加班陋習，更常常只是掩蓋住主管效率不彰。因為工程師的時間不算成本。所以主管們不用花時間做橫向的溝通來改善效率。或是有問題不敢向上反應。只會要下面的人加班完成。每個加班都要算時間，主管們才會好好計算什麼人該做什麼事，該如何將員工的效率最大化，而不是一堆錯誤決策、流程。反正錯了下面的工程師再加班重做就好了嘛~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.204.117※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407504719.A.7F9.html推 x99:的確!說的有理!錯誤的陋習不能繼續下去→ WenliYang:推推推 sai1268:很多主管甚至到協理等級的都很喜歡假裝不在乎錢...超假掰→ sai1268:在大家面前都會說錢不是問題,儘管發揮你們的創造力推 Swampert:推 找律師作法律顧問會更好 確保一切都有法律效力推 asd9: 上面都是做樣子而已推 darkkiwi: 講的太好了！這篇正解！噓 oolbazoz: 這麼有計畫 那也去做啊推 oolbazoz: 按錯 補推推文自動更新已關閉