[請益] 聯電的良率提升工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wowcowshm (歐巴醬)看板Tech_Job標題[請益] 聯電的良率提升工程師時間Wed Dec 18 21:52:03 2013幫友人代PO~想請問一下南科聯電的“良率提升工程師“這單位要常進無塵室麻？工作性質、工時如何，適合去嗎如果與天后宮的製程整合工程師比較的話(薪水好像差不多，都是租屋)，會比較推薦去哪個呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.129.15.110→ L9m:竹科 跟 南科薪水差不多的話我會選南科 公司我會選天后※ 編輯: wowcowshm       來自: 220.129.15.110       (12/18 22:02)→ L9m:職缺我會選聯電 整合太賽了..推 ptt123456:你要想想為什麼加20%還那麼多人走推 pizza2882525:真相就是沒有20%推 DRIFTWEI:20%應該還有吧想請問一下20%是甚麼意思!?※ 編輯: wowcowshm       來自: 220.129.15.110       (12/18 22:44)→ Fast5566:聯電吧!! 南科附近物價便宜很多!!→ cloud7515:你看看你文內有什麼東西能用20％去描述的 就是它了推 jerrywang528:應該還是有十幾%吧@@推 q169:理想上是推整合 但要看天后宮是哪種的整合 代工還是DRAM→ q169:如果是DRAM 以後想轉回正規晶圓代工有不少難度.....→ kevintw11:天后是哪間→ coollfd:利菁那有人知道聯電的良率整合需要進無塵室嗎~※ 編輯: wowcowshm       來自: 220.129.15.110       (12/19 00:29)推 VicLien:良率提升如果是DM，所學跟整合不會差太多吧。→ cardinlles:u良率整合就是DM 要進無陳室 所學跟整合差很多推 mikejason38:聯電推 inhouselife:待過南科聯電DM,單位不錯!!進無塵室很好啊.....推 HollyCross:樓上一定不是真的DM的人...= ="推 wearebest:DM是什麼意思啊？推 ryanshome888:看有沒有缺陷，分析產品在哪一道產生問題推 inhouselife:我覺得很好啊 整天都有事情做!? 至少不會感覺瞎忙→ inhouselife:DM不會是個閒閒的好缺  不過是個可以操一下的地方推文自動更新已關閉