[新聞] 不願調職　3400名富士康員工要求資遣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MeiHS (美HS)看板Tech_Job標題[新聞] 不願調職　3400名富士康員工要求資遣時間Sun Aug 11 21:25:56 2013不願調職　3400名富士康員工要求資遣TVBS – 2013年8月11日 下午4:36http://goo.gl/YcFnXK最新消息，不願調職，3400名富士康員工要求資遣。根據大陸經濟之聲《天下財經》的報導，富士康旗下的「群康科技」深圳工廠，自從5月份起全面停工後，工廠內3400多名等待被分配到其他單位的員工，因為不願意離開原有居住城市，主動向富士康提出希望「被資遣」的要求，而根據了解，這3400多名員工75%在群康科技工作3-5年，少數員工工作15年，因此如果富士康以「資遣」的方式解约的話，這筆資遣費將是一筆大數目。-----------------------------------------------------------------------------大陸員工真的很敢說呢,我的話,真的怕從此沒工作--請問有沒有問卦超貼,然後被劣退的八卦?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.161.72.200→ WenliYang:台灣勞工有時候只能說活該...→ l92873:台灣慣老闆在那頻頻踢鐵板→ MeiHS:你回這麼快 我也有點怕XD||推 cloud7515:只有一個人提出要被資遣 那個人很可能會黑掉沒工作→ cloud7515:3400人提資遣 就是…該地多了3400個新人力推 bioshark:大陸資遣費很高的 月薪*(年資+1)推 iuiuisme:大陸人月薪差100就跳了→ howtz:在中國願意接受資遣都算好處理的→ leotompp:反觀...推 bkm1:叫你從屏東去東沙工作  我就不相信你不敢說.....→ ganbatte:總是有老闆以為可以不付資遣費就解決問題,這下爆了吧推 dogface:台灣的勞動市場太小ㄚ     而且我們這邊是人求事→ dogface:籌碼都在資方身上推 kitten631:台灣會叫你簽自願離職~( ′-`)y-～推 f1234518456:爽→ f1234518456:從台北叫你去屏東工作 我不信你不會翻臉推 adm123:主要是他們工作隨便找都有→ adm123:等資遣賺一筆後，再找工作就好→ derekQQ:所以台商現在都回來，看準台灣人不敢出聲推 makewoman:臺灣勞基法也可依此提被資遣.一樣可拿資遣費推 llzzyy01:在台灣就算叫你去北極工作，也是叫你自己離職推 headiron:想拿在鬼島管理的方法去管26?→ hn85017889:當你不想幹的時候，當然會希望被資遣，多一筆錢阿推 wj1009:主要差在工作機會多寡。台灣的就業市場並不好……→ bxxl:只要你不怕暫時失業,在台灣一樣可以要求資遣.推 Azabulu:人多勢眾 3400願意資遣算還好 就怕不爽砸工廠虧更大→ pepeengle:有吵有糖吃。啞巴吃黃蓮。噓 kkk321:真孬噓 amethystboy:記者也不查證一下〝群〞康是誰的子公司→ TIC05:衝康科技推文自動更新已關閉