[請益] 台灣應材約聘製程工程師職缺 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者j19880706 (smallpig)看板Tech_Job標題[請益] 台灣應材約聘製程工程師職缺時間Sun Jul 24 00:09:04 2016小妹幫朋友代問請問約聘的職缺除了12個月的薪水外,還會有其餘的收入嗎?另外加班費的計算,和公司是否有公司餐等希望前輩們可以不吝指導:)感謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.83.112.4※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469290146.A.DED.html推 penBY: 想知道+1推 fruit1231: 製程的錢算法通常跟設備不一樣 之前在裡面當設備 知道→ fruit1231: 的是製程的薪水用談的 每個都不一樣 然後印象中也是14→ fruit1231: 個月→ fruit1231: 然後獎金 bonus也都沒有→ fruit1231: PS後來有改成要打考績(多的那兩個月) 也就是拿到→ fruit1231: A(1.05) B(0.95)半年打一次 一次發一個月→ fruit1231: A.B指考績推 penBY: 意思是 12+2（考績）+加班費=薪水嗎→ fruit1231: 然後早餐一餐25跟正職是一樣 午餐一餐正職25 約聘50→ fruit1231: 對 不過薪水每個人都不同 問他們 大家都很低調XD推 penBY: fruit 你方便站內信我嗎 我不會用寄信功能→ penBY: 想私下問你一些問題 感恩推 fruit1231: \已寄推 lin214: 這家新人是不是一定約聘?→ GUNDAM: 偶有正職缺。不過通常是找老鳥推 nctu113: Breakfast free→ GUNDAM: 早餐免費？秘書說要登記才能拿欸推 NewRoger: 早餐正職免費 約聘要登記推 yanagawa: 今年去某火山島上四週的課程不錯(誤)推 jvfa77: 英文沒中高級程度，你會很辛苦的，不管你是約聘還正職，都→ jvfa77: 吃很重的英文聽跟說，衡量看看推 jchao: 英文喔 見仁見智啦 能溝通就好 這裡不見得大家英文都很好推 kingtim: 應材已被某位大老板玩爛了。要考慮看看喔推 FORWHAT: 早餐都免費啊誰說要錢的推文自動更新已關閉