[討論] 奕力科技的業務工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Pachingo (能不能，不要說)看板Tech_Job標題[討論] 奕力科技的業務工程師時間Wed Feb 11 16:11:24 2015大家好小魯我又來請教板上各位人生勝利組希望各位給小魯一點建議這禮拜五要去台元面試奕力的驅動ic派駐大陸的業務工程師但礙於小魯我不是理工背景，之前做過dram產業的國外業務，電子業有約一年半的經驗但是對於面板和驅動ic的概念不了解想請教一下各位大大對於這個產業的建議還有小魯我應該注意的東西1. 看奕力主要是做大陸小尺寸的白牌手機，是否已經和中國廠有削價競爭的狀況產生？2. 若是只專攻驅動ic，小尺寸的產業經驗能否應用到大尺寸的如面板公司如himax呢？3. 驅動ic未來的發展趨勢是否穩定？ 對於國外業務這類的職務是否有學習的空間？希望各位大大不吝指教，謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.123.180※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423642289.A.21F.html推文自動更新已關閉