[請益] 華邦offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ooqooq (gogogo)看板Tech_Job標題[請益] 華邦offer請益時間Fri Mar 14 11:41:37 2014小弟目前3.5年經驗，有再考慮是否要轉職，目前確定確定一家offer想請教各位板友大大的意見原公司          華邦地點            新竹            竹北職稱            CQS             SQE工時            8h              未知薪資            (N)*16          (N+8K)*14+獎金???住宿            住家裡          住家裡謝謝各位前輩版友的幫忙現階段在原公司都正常上下班六點走, 故還在考慮是否需要轉職最希望獲得的訊息為以下：1.華邦實際工作時數？ (加班情形)2.華邦這家公司氣氛與與是否有分紅或季獎金的福利制度等--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.70.81.247噓 wj1009:分紅是工司有賺才有....華邦這幾年?推 locer:沒有獎金，看部門，有的很爽，有的很操→ ooqooq:那DE10-DRAM 外包測試工程 這單位呢？推 jfsu:有季獎金。話說1F應該沒領到...→ jfsu:工作時數的話，如果是常日班，就8:40~18:00，晚上7點前大家→ jfsu:就走的差不多了。工作氣氛的話，不止華邦，都要看各部門。→ bring777:如果想要獎金可以直接左轉推文自動更新已關閉