Re: [討論] 大家有沒有遇過完全擺爛或擺老的同事 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SuperModel (「超萌的」)看板Tech_Job標題Re: [討論] 大家有沒有遇過完全擺爛或擺老的同事時間Sun Oct  5 19:35:33 2014※ 引述《a770513tw (神騎貓)》之銘言：:    這樣的小弟我就是大家口中的輪班星人ME，最近換班跟到一個很老的前輩，:  修機選擇性的修那種很屎的，他完全不碰直接指使你去，然後自己只挑好搞的:  搞定以後每次看他不是在打世紀帝國就是在睡覺，我看他一天上班時間有9小時:  他休息時間也算進去最少休息5小時以上，其實很無奈主管也沒他資深，每次他:  晨會被老闆定完，他就來定我們資淺的真的還蠻悶的。:    之前在另一個組別也很神奇，有個來了約3年的也不算菜鳥了，不會修的一大: 堆於是這個人自然被排擠，可是被他交接到或是跟他同班別就很狗屎，他就是幾: 乎都不去學習然後不會就閃或是當作沒他的事，每次被交接到一火車心情總很煩: 介於這種中間區塊反而最常被主管定，真的很悶如果是大家該如何是好很無奈。我遇過的這類人士，本身就是公司負責人。這類人士有一個特性，一直會提到前公司或前前公司，尤其是前五百大，平時聊天順口提到也就算了，最慘的是開會中還會閉眼冥想狀態，講到先前的學經歷，兩個留美碩士學位跟網通產業的故事。偏偏開會只會提一些敲敲鍵盤、或是計算機概論的常識，連這一點基本的業內常識都不熟悉，開會耽誤時間，上班其實會想到業界名言，寧可要神一般的對手，也不要豬一般的隊友；有時受不了被拖到下班時間，在沒有趕著要出貨的情況之下，就準時待滿九到十小時就先離開，小公司剩老闆一個人，過幾天開會時間又開始拿大家放他一個人，什麼事都不能做，聽到這些話的瞬間，煞時間有一股無力感閃過腦海，做事沒效率能在五百大的企業爬到處長級，很難想像這些公司是怎麼挑人的。之前出的貨在離開臺灣海關被開箱查驗，更改了航班才到孟加拉，結果事情還沒完，客戶回信說根本沒收到，花了很多的時間去問貨運業者，才問到有抵達孟加拉海關，但之後沒下文，老闆是跟供應商PM窗口聯絡，才知道供應商在六月參加南港展覽館的活動，於是當週就無預警消失在上班時間，在外頭透過行動電話來遙控工作進度，比如說負責轟炸跨國貨運業者，那批貨為了省錢，沒加買遺失的保險。到了下午，在南港展覽館的前供應商業務打來公司哈啦，這才知道老闆自己一個人去南港攤位閒聊，因為業務覺得沒看到公司其他人隨行，才打來公司詢問，在公司拼命趕工追遺失貨物的員工，這才發現原來被老闆支開去忙這些瑣事。個人認為，如果這種個性與能力的人，可以在高度競爭的產業環境創業成功，沒出過國門、有認真學點計概、電腦軟硬體技能的年輕人，一定能夠成功，有些人就單純的以為，自己可以像馬雲一樣，不靠半點技術，只靠英文口語流利就能夠經營科技產業，在座各位會輸給這類的人嗎？遇到這類人，就當作修行吧，為人、處事、作學問，是人生三大課題，這樣的人就是退休制度保障了他們，所以他們才會覺得這樣混也可以卡到好位子，看輕後起之秀，好好充實自己，至少科技業還沒淪落變成種姓制度營運。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.131.143.14※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412508935.A.BD5.html推 VBT: 有時候看到一些老了沒工作的人，就常常想可憐之人必有可恨之→ zszsdd: 樓上未必，有些是只會傻做，以為上級會提拔，事實不然噓 daniel0424: 看不懂在寫啥噓 larry0624: 我倒真的有遇過....→ Fiona102: 原來也有人看不懂喔.. 害我剛剛不知道要怎麼推文噓 black205: ??推 asdfghjklasd: 你在寫什麼?→ tkjh90168: 看不懂→ cocolab: 看不懂+1→ LeonardoPika: 這篇比較像工作甘苦談推 synchronous: 排版很整齊，乍看好像條理分明，細看則是完全看不懂→ dinway: 中間為什麼有一段整個亂七八糟推 sai1268: 你真的是公司負責人嗎？→ michaelgodtw: 我還看過連物理定律都違反的(高中物理),XD推 Inductor: 這種情形 在系統廠最多推 carloscc: 看不懂 +1   文比似乎怪怪推 lym0715: 還好不是只有我一個人看不懂 呼~→ truehero: 看不懂+1 另外提醒公司負責人和一般員工作的事情不一樣→ truehero: 人家上個酒店對公司貢獻度可能都比一般員工高推 lave70: 這 都是公司負責人 那就無解囉推 Treant: 中間那段根本跟原文問題一點關係都沒......→ dolan: 這變成這篇作者的心情抒發文了...跟原原潑說得沒啥關係噓 dada333: 蠻屌的 好強的詞不達意推文自動更新已關閉