Re: [請益] 該不該閃人了..? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者csfgsj (Lazy bone)看板Tech_Job標題Re: [請益] 該不該閃人了..?時間Tue Oct 29 20:33:30 2013※ 引述《damm (Anubis)》之銘言：: → HolyBugTw:為啥公司必須花錢讓員工受訓？這邏輯層出不窮又無法理解  10/29 09:51: 推 b6byc:因為員工是資產,不是消耗品.  不過鬼島來說,應該是消耗品.    10/29 10:02: → b6byc:很多公司都有課程.  很正常的.                              10/29 10:03讓我來告訴你一件事實吧！台灣的會計法規，規定：RD的薪水歸類為成本(作帳科目)注意呦！是 "成本" 不是 "費用"秘書，行政人員的薪水才是費用，RD的薪水不是呦待過工廠的都知道，"成本" 科目通常是編給原料，消耗品一類的東西常設性的，與產出無直接相關的、無形的勞務才會在 "費用科目"台灣的會計法規，規定：RD的薪水科目為成本你就應該知道：賈伯斯到了台灣也是被當成電阻電容之流如果你不信就問問熟的會計人員吧！既然是成本，那當然就馬上就要有營收當政府的思維都是這樣了，你還想老闆會有多重視所謂人材屁啦！消耗品而已，操死一批，再換一批新的來如此而已--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.240.82.106推 T3T:糟糕  我開始相信你了推 f1234518456:→ shortoneal:長知識推 dakkk:這樣連行政人員都不如推 f4umoe:長知識推 windy7844:算進去COST就是了推 gos0940:是研發費用可減稅 但沒真的在研發 所以把RD薪水也灌進去？推 bxxl:我不相信你. 台灣的會計原則應該是跟國外接軌的→ bxxl:如果RD薪水列為直接費用,會直接減除在毛利上,→ bxxl:ic設計業的毛利不可能有40%以上推 urmfo:前公司真的是算進成本裡…→ b6byc:長知識→ hurtmind:我現在的公司是掛費用，一般管銷研這三個部門算費用→ ruthertw:行政人員長的漂亮一點的,我遇過某公司可以拿一個月120k!!推文自動更新已關閉