[請益] 台積電 14廠徵才 與 土木科系畢業 ? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者witmani (WitmanI)看板Tech_Job標題[請益] 台積電 14廠徵才 與 土木科系畢業 ?時間Sun Oct 21 17:14:03 2012大家好小弟我是成大土木碩士班應屆畢業生就如版上大家所討論的台積電有來徵才(台南善化14廠)開出的條件(薪水、福利、加班費) 遠非土木等傳統行業可想像但畢究工學院出身的我都受非管理、行政、企業文化 等的教育例如 : 部門之間的沖突身為主管的我該如何解決等問題加上我本身不是台灣人需要在限期前找到工作才有資格留台但土木工程顧問公司不確定能否支付 NT37619以上 (僑生留台工作薪水低線)所以請問在科技版上的大大能否提供我一點建議呢感激萬分 !!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.116.36.67推 sux0116:先   學好  中  文推 Greatgenius:不是想吐你嘈 你的中文可以再加油一點點 雖說很棒了推 Cisse:先錄取再說 有來徵才是通過履歷第一關而已...推 Doub1eK:為什麼 一堆 空格 呢→ bervis:先錄取再說→ azaz12345:這空格 還好阿 不影響閱讀噓 cmo2266:主管? 帶線?→ haze:你平常講話也這麼多頓點嗎推 yunruo:積極展現你的外語能力和溝通能力推 solarpower:我很多澳門僑生學長都進台積，面試態度積極就沒問題※ 編輯: witmani         來自: 140.116.36.67        (10/21 18:52)→ witmani:感謝大家建議  已改為易讀版 :)※ 編輯: witmani         來自: 140.116.36.67        (10/21 18:53)→ bascl:澳門的工程公司待遇不是聽說很好嗎? 何苦要留鬼島推 QQ5566:回澳門比較賺推 p23j8a4b9z:我朋友他大學畢業回澳門電信業好像有六萬一個月→ p23j8a4b9z:去賭場發牌應該更高→ soulgel:原來你不是台灣人 不然考高普農水會之類的就夠了→ soulgel:土木很好當公務員推 jamison0814:土木很難進電子業的，學得東西完全無關，找你跟找文商→ jamison0814:學院畢業的一樣→ witmani:話說大家怎樣知道我是澳門的  我好像文中沒說明 XD→ bigdraw:歡迎來到台灣推 add2451:土木當設備嗎!? 孩子 沒拿到書面offer一切都是假的~推 JAPTX4869:不要放假消息 理工都嘛可以進科技業→ echen34:土木當設備/製程很多的...要是能近四熙跟中興也付得起四萬推 qcuay:記得今年六月外國人底限改為37000多,可以去查一下推 solarpower:台積電不一定要電子的才能進!!基本上還是看學校先~~推 JohnyDamon:歡迎來到鬼島!→ diviner:製造課長沒門檻 國立碩就能進 看你要不要作而已→ diviner:我還有看過商科的 很多職缺跟你念什麼一堆關係都沒有噓 sendtony6:主管???????????你想太多~→ sendtony6:如果你都能進電子業~那叫我們這些血統純正是去跳樓嗎噓 sendtony6:台GG文化就是互相幹勦...你想當靶子...只會死第一個→ sendtony6:不好好去思考土木的發展~僵化的腦袋台灣留你何用→ blus:台積電也喜歡英文很好的，有學過物理化學就夠了→ blus1986:說的好像科技業很難進一樣噓 Quickspace:這文的邏輯？噓 treison:主管等你先做10年吧推 dreamcoast:土木的話~建議你回自己國家會有更好未來~成大土木學群→ dreamcoast:很威的~雖說在台灣被當不賺錢的鳥系~但在外就很吃香~~→ dreamcoast:而且台灣的工程公司除了中鼎外大概都還鎖在國內~往外跑→ dreamcoast:會看的較寬較廣~先進國外的公司吧 XDDD推文自動更新已關閉