[問卷] 科技業問卷，救救研究生(代po) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bonbon0727 (bonbon)看板Tech_Job標題[問卷] 科技業問卷，救救研究生(代po)時間Sat Mar 14 23:01:34 2015各位版友好：我是淡江企研所的學生，因為論文需要科技業且具有綠色產品開發經驗之人士填寫。如：具有環保相關製程、創新或包裝之經驗(例如：提升能源利用率、降低功耗、降低污染、省電、尋求無毒材料替代現有零件、電路板設計提升節能效果、研究太陽能板製造過程如何減少有毒物質排放、ECO NAVI之產品)。工作職務為產品行銷專員、業務專員、應用工程師、專案經理、產品經理等等。本問卷為匿名填答，所有資料僅供學術分析使用，絕不對外公開，個別資料亦將絕對保密，請安心作答。問卷網址：http://www.mysurvey.tw/s/Zd2Yhqct小妹在此感謝大家！麻煩大家了！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.15.130.128※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426345297.A.854.html推文自動更新已關閉