[請益] 台灣有多少公司真的從事RD中的"R"?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Qoo2222 (Qoo2222)看板Tech_Job標題[請益] 台灣有多少公司真的從事RD中的"R"??時間Sun Jul 24 11:41:40 2016RD 正式的全名的Research & Develop(不是rework and debug唷)如果是國外的公司Research 和 Develop 是完全不同的工作Research是比較前瞻 高不確定性 可能是N+2代後的產品做的是真正的研究 很多具有學術價值Develop則是比較像是產品化 大多是N+1代這塊不確定性遠低於Research 幾乎沒有任何學術價值嚴格講台灣99.9%的RD都是做這一塊吧台灣有多少公司真的從事RD中的"R"??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.97.125※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469331702.A.A2F.html※ 編輯: Qoo2222 (111.251.97.125), 07/24/2016 11:44:22→ JRD: 在科學家眼裡 R or D 都差不多吧可是看國外有些公司這兩部分 分得很開R的那票人 就真的學者樣 都有教授的氣質D這邊就是台灣一般熟知的RD→ badyy: 又沒人說R是research,也可以是reuse,rework啊~推 NCUking: 發哥跟GG都有真RD呀推 vchenkoshe: 多少都有吧,但部門不會大,可能你沒接觸到而已系統廠也會有類似的缺嗎??推 ptta: 照著spec做，但是有創新的方法，算R嗎？像這種創新嗎?? 這確實很厲害http://www.overclock3d.net/gfx/articles/2014/12/23080523212l.gif<img alt="" src="http://www.overclock3d.net/gfx/articles/2014/12/23080523212l.gif"/>推 zebracoco: 阿弟呀推 vchenkoshe: 如果是R別人N-1,N-2代的東西,這缺感覺不怎麼有前途推 vchenkoshe: R不一定會有結果,D則一定會有成果(if D的時間夠長)→ vchenkoshe: R跟D其實還蠻好分的沒錯 IBM講過很嗆的話 如果計畫的成功率很高 那代表不夠前瞻 得好好檢討※ 編輯: Qoo2222 (111.251.97.125), 07/24/2016 11:53:49推 bla: 有些公司用kpi管理RD,做R你年底就吃屎了推 kekul: 我們公司就從事 R  雖然是商業公司，但很有實驗室氣氛推 vanjoey: 統一的神奇食物就是產品啦XD→ vanjoey: 讓食物不會壞又檢查不出問題推 vanjoey: 但台灣年輕人想做R的不會比別國少，但會被R的薪資水準逼→ vanjoey: 走，因為老人看不出研究產值值多少錢→ childlike12: 至少演算法部門都是阿...推 vanjoey: 做R薪水可能只有GG一半，成功與否也不完全自己能決定推 QQ101: I'm always research spec PDF by Google.→ faniour: R了幾個月被老闆找去談績效就懂了推 mico409: 學術單位~推 A305: 有些公司用kpi管理RD,做R你年底就吃屎了推 vasia: 售服的一個環節→ LsugerI: 很多做演算法的最後都只剩maintain吧  不太可能有新產品→ LsugerI: 就有新架構推 yamakazi: 逆向工程別人的算法 修改避開專利後用到自家產品上算嗎推 tihs104: RDRD，做R年底就準備吃 D推 hulicha: R&D=rework and debug→ teardropbox: 小弟魯蛇就真的是做新鮮開發→ teardropbox: 不過開發產品通常時間長 績效變激笑推 XJY13: R 在台灣呷卡歹推 teardropbox: 對公司而言R是在燒錢→ transistopia: 不是研究發展的簡稱不是RD，是R&D→ wisdom: 臺灣的R通常都R別人N或N-1，D都是Debug為主...→ arcc: 要R就出國找,臺灣玩不起這一塊推 popopopopo: Asus 做出變形平板算創新嗎?推 Windcws9Z: 大多不都是RD(Rework and Debug)嗎？！ xDDDDDDDDD→ kissa0924307: 找有自己產品線的廠商吧 代工廠比較少囉～推 xyz30317: 台灣RD不是Real Dog嗎~→ caxz: R = rework  懂?推 DrTech: 少見多怪，寫論文，專利，研發非產品技術找大一點公司就→ DrTech: 有了推 clockyy: 假的!! 台灣號稱的RD中95%都是幹假的。推 mhliu8: R = refactor    懂?推 jameswang278: 遠東新世紀  有部門是在做R→ Taiwanbiru: N+1 至少還有Design的成份。有些RD根本是在現有產品→ Taiwanbiru: 的維修而已。推 f731227: 管他r是啥小，要做就做，不做後面很多人排隊→ mimikillua: R = replicate推 loadingN: R = recycle 回sow→ WenliYang: retry & debug is almost everything…噓 eatingshit: R = Refresh推 shakesper: 說個笑話：臺灣科技業會R&D推 mp3fbi: 想知道遠東新世紀那間公司做R…推 Simonfenix: 純R搞不好10年才一次產出 臺灣老闆怎麼受得了推 w9103: Recycle & Duplicate推 ljsnonocat2: 以前有些公司有發paper的單位啊→ litcurler: R=refurbish D=deduction on cost推 amatt: R = reduced cost, D = delete→ abyssa1: 生技應該不少吧 解盲失敗就GG 失敗率超高推 Simonfenix: 哦對 醫療可能有 之前聽過作膝關節的真的是10年磨一劍推 clamperni: 台灣人易焦慮 短期看不到成果的會怕怕啦推 duser: 機械 材料 汽車航太零件真的要十年磨一劍→ hober: 台灣的老闆、股東都是要立即見到成效，沒時間讓你R推 ji3g4m0: 很多公司都有啦 只是你沒注意過而已 因為多半都收博士→ ji3g4m0: GG 大M 小m 螃蟹 還有HTC的Studio 領的絕對屌打Develop→ ed78617: 浩鼎啊，R了好幾年，反正炒股賺不少推 pocw1100: 被Kpi管理，R都變成D了，老闆只看短期利益推 andykid: Rescue and disaster→ Leeng: 不是Retry&Debug嗎→ notfound0407: 有DPM 跟 Arcitect算是高端的RD→ notfound0407: R 只要是研究跨領域應用創新或是新應用都算吧→ Expend: 規格都國外訂的，鬼島RD在國外看來只是幫他實現規格的製程推 selfhu: KPI本身就是問題，壓榨用推 zzzuuu: 工研院推文自動更新已關閉