[討論] 科技業 多益 至少要幾分才有加分效果呢？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者y136397 (y136397)看板Tech_Job標題[討論] 科技業 多益 至少要幾分才有加分效果呢？時間Mon May 25 16:57:42 2015請問科技業 多益 至少要幾分才有加分的效果呢？如果中等還有需要附嗎？低於幾分的話，會建議不要附呢XD謝謝--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.189.217※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432544265.A.38A.html→ WenliYang: 沒用 學經歷先來推 rockss: 要看職務吧，有些職務會很要求英文推 hsujerry: TOEFL還較有可看性,TOEIC純看考試技巧,兩者都只是應附HR推 clanguage: 有用 當你念到某個分數 你英文已經有某種程度推 icelaw: 你先說你幾分 還有應徵的公司與職務 不然怎麼評估?→ hsujerry: 的資料,過初步screening後就沒啥影響力了吧~推 meowyih: 要用英文的不看這東西，會看這東西的用不到英文 XD→ meowyih: 我是說科技業啦 :p噓 icelaw: 當然要看工作阿 設備 製程500就夠了 國外業務700還嫌低推 hsujerry: 簡單來說就是一個方便HR作業的量化指標,很形式的東西,推 mimi0254didi: 請問 中央機械碩 800分 有加分嗎？→ hsujerry: 英文不用好,機械性作答就拿分了 https://goo.gl/BcvNfC噓 icelaw: 樓上的例子超好笑 人家的英文底子深厚 指考88分ㄟ→ icelaw: 然後考上112 聽得懂cnn 你跟我講英文不用好 根本莫名其妙→ assking92: 很重要所以說三次,重點是要有決心加強阿XD推 icelaw: 就好像張無忌放話說 乾坤大挪移 不難阿 幾個時辰就練完了→ icelaw: 廢話 你以為每個人都跟你一樣都練完九陽神功 內功深厚嗎→ s860134: 指考88分 不太容易 那是在有倒扣和作文的情形 錯沒幾題推 simple721: 人家要550，你考850幹嘛，當然沒加分阿推 chiahaug: 樓上good job，台灣老闆只要猴子，哈佛也只能吃香蕉→ goldduck: 只拿香蕉的猴子是不用講英文的 會講英文的猴子是找麻煩→ duser: 一些小公司學歷 英文太好還會被叫去羞辱推 ddey: 能用英文推卸責任或吵架才有加分效果  其他程度都沒用推 hij76128: 學歷和英文太好在小公司真的會被老闆找碴ㄎㄎ推 vq37vhr: 理工700就很好用垃→ Feting: 一般好像是700+吧, 沒700的話也不用特別附上去了...推 john0312: 感覺應該是900+吧, 看PTT上大家都900+, 還擔心TOEIC→ john0312: 不夠鑑別度, 考900+也不亮眼. (個人沒考過TOEIC.)推 KOEI56: 朋友有人900多問題是硬唸出來的 實際根本不太會講推 overhead: 感覺600以下別附，7xx叫堪用，9xx叫好→ ahoyhoy: 多益只是輔助推 gbcowandy: 990→ MeiHS: 金色私大 跟 綠色台大    我覺得主管還是要綠色那位推 sing10407: 我覺得聽和說成正比 考900不會說我不太相信 可能只是→ sing10407: 怕開口 沒開口經驗，我們小時候也是先會聽才會說的→ lave70: 聽說讀寫都能跟工作上或專業領域的老外或是講英語母語或→ lave70: 官方語言的互通  能這樣7~800分的還比900+但前述技能都差→ lave70: 得多的評價高很多推 ed78617: TOEIC真的不準，我有金色，卻不認為自己的語言能力足夠推 lave70: 如果拿金色或許"聽"跟"讀"某方面有一定水平→ lave70: 不過這兩項在工作需求標準卻可能更高  (當然還有說)推 rcak801: 我覺得700+就可以附在履歷上推 lst77: 文中指考88分 閱讀應該沒問題了+平時看美劇破百部、看英文→ rcak801: 面試的話可以  練習英文自我介紹或是基本對話→ lst77: 新聞等 就算是前一個月才做題庫 考高分不意外吧→ rcak801: 這樣基本可以應付面試官了  不過這是指一般國內工作而言推 Eric0605: 700就可以寫了啦 理工科也沒幾個700的 PTT例外→ Eric0605: 以前就查過 考750+的人只佔不到20%..這些人大概都在PTT推 kevin80112: 也沒必要酸 本來就考得不錯才會講 ptt每天幾十萬人→ kevin80112: 難道我考不到250也要到處嚷嚷嗎→ ljsnonocat2: 甚麼是多益?能當飯吃?→ ljsnonocat2: 不信去問水桶哥  看他有考多益嗎?推 museum41: 本魯114，大家參加校園考幾乎都800up→ UltraKill: 校園考的鑑別度…推 kazeni: 多益考高分，至少代表在聽讀上有一定的程度，也表示有花→ kazeni: 時間練習。個人覺得是態度的展現。當然，高分不等於說寫流→ kazeni: 利。最快知道的方式是直接去看職務需求。推 crazybass25: 真的不是很重要→ lave70: 20%其實還蠻多的說......推 s829307: 沒900別囂張推文自動更新已關閉