[請益] 現在結果都流行不回覆的嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ToyaErina (Erina)看板Tech_Job標題[請益] 現在結果都流行不回覆的嗎？時間Tue May 24 00:08:45 2016求職到這星期滿二個月了...理工學士，英日語專長但出乎意料的難找，主要以日商為主，美商投一點點，台商加減看一下目前面試7間(6日商1台商)，都相當有規模但到現在沒有一間回覆過我...包括二面過的也是請問現在是流行打槍也懶得用mail通知你嗎？每間都無聲卡連我其中一間仲介都辭職不幹了...(難怪介紹一次資訊給我後就沒再理我了)之前待過半導體設備商，請問像amat，asml，kla這種約聘的能邊做邊找工作(面試)嗎？看約聘都是一年一聘，若找到正職馬上辭掉好像又很黑(畢竟不是什麼爛公司)每天待在家壓力隨時間增加...平均一星期一間面試而已有人也是一樣狀況嗎？剛回國脫離職場有段時間...現在這時候是景氣不好嗎有鎖定外商轉職得，加油吧！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.121.44.83※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464019728.A.4E3.html推 curtpy: 美商最近開始會好找一點，日商一直有很多缺→ curtpy: 工作經驗？外語能力到哪？開多少價，有資訊嗎日語商用，英文金色(口說有點弱)，RD1.5年，客服設備1.5年，(之前底45k)6間是業務，1間是FAE，全都無聲卡(開35k~40k)→ GoalBased: 你到底是想問不回覆正不正常 還是你找不到工作正不正常推 juangpeiyi: 好像蠻強的  小魯我國立工程碩士英文爛   但是面試進→ juangpeiyi: 美商→ juangpeiyi: 你應該是求職時機問題？ 或是緣分問題？跟板上高手比起來還差得遠...但至少還不至於太廢，想說找工作怎麼有點慘...想找一間可以待久的公司，我轉職有點多，年紀也30了...推 juangpeiyi: 我怎麼覺得是板上大多人差你比較遠  你這精美的語文→ juangpeiyi: 能力與經歷語文方面目前是沒被嫌過，沒相關經驗部分有被講(但投的都是寫無經驗可的)只是為何都是無聲卡我就不太了解，原本很有信心的，變成現在連公司翻譯職缺都接受壓力真的越來越大推 Fradi: 要不要考慮再回日本做正社員？ 現在科技業景氣好像沒很好。我留學的時候找過了，沒日本學歷根本是碰壁的，包括我同學一堆日語系的26全都栽了只有幾個願意領15w~17w日幣的找到打雜的工作日本現在非常不景氣，約聘契約一堆...我有面試過幾間，都被打槍了如果沒相關工作經驗，中途轉職就算有面試，也非常困難，尤其我在台灣日商薪水都比日本小公司新人年薪高出一些，降低人家也不太想要(除非30人以下的小公司)推 FESTUM: 只有學士 台灣學歷不值錢的大環境可能HR直接掃掉不看...現在104好像不用開啟履歷就看得到資料...我投某公司他先邀我面試我投的職缺過1天才打開我履歷來看，有些公司連開啟履歷記錄都沒就把應徵人數清空了(似乎看過了)台灣確實很看學歷，只有我面試的那間台商一直跟我提學歷(說他部門多少名校)其他外商都不會提，想說業務也不需要看學歷...沒想到都吃鱉，不過我也沒洗學歷的打算推 Mark0330: 留在日本就好啦,你不是最推崇日本的嗎?我什麼時候有推崇？我好處跟壞處都有講過，希望別亂戰吧→ goldduck: 年紀大了推 hegemon: 只靠語言是不夠的…是啊，因為我電子電路都不是很好，面試其中一間日商希望我去RD，自知沒能力所以才想找業務，或是偏技術客服類的，做得也比較開心推 curtpy: 應該輕鬆找，3年的經驗+語言。...一點都不輕鬆，年紀跟工作經驗確實是個敗筆上星期左右看到板上一篇文章跟推文，連四大碩的強者也都有點不順利，景氣有這麼糟嗎→ xsoho: 你很重要嗎？推 clvin: 推！ 台灣一堆鳥公司也不回複的，真不知在跩三小！→ banana1225: 我日文 n3 多益只有六百  也才私立大學商科畢業  我進→ banana1225: 去日商當業務了…  四百人以上的公司 日商蠻看眼緣的→ banana1225: … 不一定能力要超強…推 HLiNaKRbCsFr: 最近景氣蠻悶的沒錯  公司支出當然謹慎  加油推 rattrapante: 本肥宅也深感最近景氣不佳推 tanakataro: 我兩個月收到五封感謝函 兩家確定無聲→ tanakataro: 反而是小公司無聲 比較大的有感謝函推 mlda888: 語言是溝通的媒介很重要，但專業也很重要→ mlda888: 你可能要盡量找遠離專業的職缺吧~→ mlda888: 別誤會，我的意思是語言當然也是一種專業→ mlda888: 加油推 ipod89757: 總覺得你的id很眼熟推 skyhigh8988: 我當年只有學士，沒幾間要我，最後去紅茶。→ skyhigh8988: 你那麼愛日本可以來念個碩士→ skyhigh8988: 只是看你說的年齡大概是新卒無望了推 skyhigh8988: 專挑日商，我想你也知道日商看重年齡跟好不好洗個性→ skyhigh8988: 。多試點其他公司吧在日本讀日文時成績可以推薦進大學院，但出來都32了，試著找看看了解日本就職狀況結果發現根本很難，讀不讀大學院也沒差了...讀了頂多進間小公司當底層還不如回台或去對岸求發展，不然2年學費+時間挺多的，我又是單親家庭...→ coon0512: 上面的N3就可上日商業務？請教是哪間？推 nicnic12: 真的不好找，繼續丟推 gogohc: 幾歲，RD 跟設備客服同產業嗎有無關聯推 leacks: 有語言很吃香，沒回表示沒上，蠻正常的台灣文化推 o760823: 新人?這不是很正常嗎推 jiroshi: 開太低有些公司中介已經先給我看薪資範圍了，日商就差不多這種薪資...偉麗自己找上我介紹，說40k很難(我說薪資都可以再談，他們就沒再聯絡了)推 banana1225: 半導體材料公司 我們只要能用英文溝通就好 日文其次→ banana1225:   比較需要日文能力→ banana1225: 而且公司有語言補助 之後再加強就好了 我猜我可能年→ banana1225: 紀吃香 但我同期30歲也進來 所以事情不是絕對 工作運→ banana1225: 有差→ DrTech: 自己算算看，邊工作邊面試人，如果要面試5個人→ DrTech: 每個人花兩次。會拉多長時間。→ DrTech: 如果你是備胎，等三個人的回覆，要多少時間。→ DrTech: 你的面試頻率低，等待時間當然長。推 windverb: 我面試十幾家公司也只有四家有回覆→ f124: 台商人資本來就沒什麼水準 你第一天出來嗎→ kashi77331: 因為這裡是台灣啊，人資不專業無聲卡不是基本的嗎呵→ kashi77331: 呵推 ioweya: 可以在面試時，問他會不會回覆推 balius: 自己也只是中年私立學士，上個月面試一間日商很快就確定了→ balius: 雖科技業的日商大多還是用英文，但如果日文夠好也是有加分→ kashi77331: 樓樓上此言差矣，遇過不少面試時問他都說會回覆，最→ kashi77331: 後都沒有下文的，現在不誠信的很多啦推 YummyOX: 我也找很久了...推 catvsdog: 現在不誠信的真的很多+1 面試時說會回覆但是無聲卡的一→ catvsdog: 堆→ chiupin: 有自信是好事,但放那麼高.....外商都要有經驗的...上一間外商，同一期新進的(有一個有7年相關經驗跳槽)薪水也是輸我更不用說他工作上被定到滿頭包，有好幾次跟他意見不同他就會惱羞發飆，說我做這麼久你沒經驗懂什麼，後來他又被資深員工打臉講錯，才跟我道歉說他脾氣不好我帶新人也是比我有經驗，其實還是要看學習能力，畢竟很多東西關聯性不大基礎能力好，學習理解自然會快，經驗確實重要，但不是絕對，我也是開無經驗的薪資呀我去面試的主管也有幾個說，公司做的進來在學就好，他大學讀相關也是用不到進來才再學的，基本上都不難。所以我也不是很了解無聲卡的原因。有沒有板友在amat，asml，kla邊做約聘邊找工作，能經驗分享的呢？推 valjoux: 只是好奇怎麼會有人換工作薪水反而越開越底主要是轉換跑道的關係，想說先求有機會，反正1~2年後，年薪算下去也是差不多的推 snowdarkness: 日商蠻講究忠誠的 如果經歷短或就職公司多→ snowdarkness: 他會考慮很久甚至不打算錄用推 fhjqwefs: 越是真日商越重視忠誠度 轉職多=GG推 ppgogo168: 你能力超好 想不到業界這麼慘 加油！→ skyhigh8988: 日本製造業風氣老封閉保守 當然更看重年齡與學歷→ skyhigh8988: 建議你別再想著日商會比較好→ skyhigh8988: 真有實力  美商德商荷商之類的去試看看吧→ skyhigh8988: 日商用中途採用失敗是很常見的→ veru: 坦白說 30歲的學士只是3年工作經驗 我不敢用→ cowbay97: 去日本賣雞排→ iomirror626: 從2月到5月缺都很少  最近才開始開缺→ iomirror626: BTW 如果你有機會進入半導體設備商…等轉正啊？！推 xiiuili: 跟你一樣...也完全都是如此→ santorini: 問題已經自己點出了 學歷是理工學是但是專長是英日文→ santorini:  加分項目變專長 那該有的專長就沒啦 自然就會辛苦點我大學是第一名畢業的喔...只是我的興趣是語言不可能原有的專長變沒有吧...專長拿來跟理工科的比還是有的就像是雙主修或三主修一樣，也不會失去原來的技能，只是跟自己比較起來強弱而已推 Jeph:    不回復就是沒有了  通常都會在三到五天回覆推 n0929303362: 跟你一樣的問題，實在不解寫個mail回覆需要多少時間→ n0929303362: …推 v32088964352: 35-40有沒搞錯？推 nVidiaMMA: 原po之前什麼產業?半導體設備商，回文中有人提到我前公司...→ timbrake: 可以找看看 美商科磊科林.最近F15B裝機潮友機會吧→ timbrake: 日商試試看TEL,DNS.聽他們在抱怨都是超缺人※ 編輯: ToyaErina (122.121.44.83), 05/26/2016 14:23:07推 zzxxzz: 女生的話來投我司推 knigg: 建議直接打電話問了，好過等推文自動更新已關閉