[請益] 中宇環保公司-約聘 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dora1125 (DORA)看板Tech_Job標題[請益] 中宇環保公司-約聘時間Tue Jun  9 23:39:42 2015以下是幫閃光代發一問是這樣的 小弟我投了履歷給中鋼子公司 中宇環保工程約聘 鋼廠駐廠維修 位於龍井中鋼是夢寐以求的工作 但是是在職的福利才比較好 而我投中的卻是約聘本來我是想往水電發展因為前幾天還沒有通知想說是不會被錄取了但結果這幾天給了我錄取通知現在我卻有點卻步了 因為我在台南 然後龍井有點遠 薪水一開始也不高加一加大概2萬7然後不知道維修是不是要焊接 我眼睛沒辦法整天處理焊接又看了很多現在水電技術很缺人 而且是很活的工作 其實我本身不太喜歡死工作 喜歡跑來跑去的但我不知道駐廠維修工作內容是什麼所以這之間不知道如何抉擇水電是從學徒學起 一開始或許比較累 但我在台南跟女友一起住一個月房租3千多 一個月省點可以存點但龍井的話光房租大概4～5千家裡的人一直希望我去龍井  他們是老觀念  深深覺得這份工作是鐵飯碗我需要有人給我點建議 感覺未來走向水電比較吃香 因為沒什麼人要做  而我本身對於學技術這方面的工作較有興趣但是中宇的維修工作  真的就這輩子跟鍋爐離不開關係了我比較偏向於水電 但家人一直洗腦我去龍井希望近期有在中宇待過或者了解中宇的人可以給我點建意 非常感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.240.40.250※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433864385.A.583.html推 u9111819: csc的免洗工；你做水電搞不好好多推 sue690226: 中鋼子公司就算了還約聘，不用考慮了！→ jonah88: 既然你都已經有這樣的想法，為何還要去應徵？→ jonah88: 駐廠的工作就是業主叫你做什麼你就去做，我想你這個應該→ jonah88: 是要輪班，那工作除了一般的維修外就是現場設備點檢囉！推 jpy: 台灣人= cost down.  唉推 vchin266: 水電根本是趨勢 熬出頭可以賺更多推 highman: 外包啊 不用去推 pilot1982: 如果很缺那份工作再去，不然約聘職沒必要再離鄉背井推 ghikml: 二萬七還要跑龍井…→ mmokcno: 不建議你來推文自動更新已關閉