[請益] 中科的科技業生態? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sky0503 (Cupid)看板Tech_Job標題[請益] 中科的科技業生態?時間Sat Sep  6 11:45:49 2014自己雖然是台中人，但對中科的了解，除了台g人人想進去以及目前開始衰退的友達以外一無所知雖然跑來竹科工作了(op)，還是想請問一下台中科技業有好公司嗎?大x光不算，SP據說中部以南都....還有甚麼公司是值得考慮進去的嗎?不能在板上說的也歡迎私信，想多了解一點，畢竟還是想待在家鄉比較熟悉感謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.34.216.162※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409975153.A.63B.html→ hebeisme5566: 去竹科→ hebeisme5566: 中科薪水根本ㄏㄏ→ sky0503: 我現在就在竹科啊.. 只是目前這工作的難易度感覺頗難→ sky0503: 中科薪水真的呵呵..  友達找了我好幾次 開出來的薪水傻眼推 ganninian: 康寧 日東光學 華邦推 ooxx123: 大立光算在精密園區吧?→ sky0503: 他算在工業區..但也算科技業 所以我算進去了→ sky0503: SP則是在潭子  我也算進去了=  ="→ schumi0903: 看你的描述，好像想進去就進的去?推 mim5566: 台積，康寧，友達，華邦推 evil0108: 台中除了GG其他根本呵呵→ NoCode: 台雞 康寧 LAM AMAT推 sandyweill: sp是哪一間?推 lave70: SPIL ?推 Hateson: 美光推 sandyweill: 美光是不是比台積硬，同學中字碩丟設備→ sandyweill: 台積有面試機會，美光直接被打槍XD→ schumi0903: 碩士?是怕你待不住才打槍吧推 sanctuary: 美光要求沒這麼高 被打槍正常也是好事推 william307: 美光逢甲學士也收，沒這麼難進推 Treant: 中科就GG 康寧阿 和一些外商 三口組的話就....推 oops66: 中科薪水根本ㄎㄎ推 forsam10: 美光主動找我同學面試，沒那麼難進→ survivaler: 90%O傳產,待遇很差,大學畢2萬左右,碩士3萬左右→ laohu: 中字輩丟美光設備被打槍絕對是因為學歷太高...→ laohu: 丟製程試試看吧推 g007: 之前很想進矽品，但有一次電話錄取被婊了以後不爽了！[部份違規或廣告推文已被系統自動刪除]推 octy: 美光裡面科大的一堆 學歷不會太挑 但真的很操推文自動更新已關閉