Re: [新聞] 宏達電ONE失靈 營收溜滑梯 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sandynic (單眼皮好ㄝ~)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 宏達電ONE失靈 營收溜滑梯時間Mon Aug 13 00:20:29 2012我是不太懂各家公司間有什麼利害關係但是台灣有沒有辦法屏除私心, 一致對抗國外大廠呢?比如紅茶店說用包子或是戀人的面板然後用大M的晶片這樣應該有互利共生的正面效果吧?是技術真的跟他們現在用的其他廠牌比其來差很多嗎?只要不要差太多的話, 應該是可以培養自己的供應商阿~不用每次都給別人刁難或許可以來個什麼"MIT愛台灣機種"之類的, 全用台廠零組件這樣不知道會不會勾起大家的愛國心購買慾~XD政府出手整合的話有機會一起救起所有產業嗎?※ 引述《ntucm (純po文...)》之銘言：: 看來 htc 這次應該很難爬起來了: 1. 技術能力不夠:    系統廠就是系統廠  技術受限 Q社  M$  谷歌大神:    沒有什麼自主研發能力   會加加  if else   不叫RD:    只能叫 debug & maintain  當當大廠們的 QA 而已:    另外htc的 QA也不夠力   才會造成那麼多產品的問題:    不過這不能怪QA   軟體專案管理能力更是重要   造成QA的漏洞百出: 2. 高層玩不出新把戲:    高層應該換人了  htc 每隻手機的外形都了無新意:    要規格沒規格   要外形沒外形   真不懂主管ID design的大頭有沒被換掉:    目前唯一看到的競爭力在於    一支案子  3~5 個月就要推出了:    但能力不夠   只會出更多的包    跟累死底下的基層工程師了:    我看如果大家期待的分紅沒了  還有多少人願意這樣拼死拼活的爆肝:    這些問題  都應該有高層人員出來  砍頭吧: 我之前聽說   有位主管RD 的大頭   很暢邱: 說不怕人跑掉   反正要進去 htc 的人多的是: 不知這位大頭  還敢這麼邱？: ※ 引述《cc1plus (廢柴聯盟盟主)》之銘言：: : 講到這個....: : 台灣的軟體公司有一些會在出貨之前, 命令 QA: : "不准測出太多 Bug, 以免影響出貨": : "不能寫的太嚴重, 以免影響出貨": : 要不然就是叫 QA: : 你們 Bugzilla 寫太多了, 寫少一點.: : 也有 QA 什麼都包的, 從 Software QA 做到 System QA 的.: : 有些 IC Design 連 Chip QA 也包了: : 當然最嚴重的還是幹 QA 的主管蠢蛋很多, 怎麼 Q 都不知道: : 只會打嘴泡.: : 不過我必需要說這不是 QA 的問題, 普遍來說很多主管都是這樣..: : 至於 HTC 的 QA 被當免洗這件事似乎不是新聞了...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.177.11.46→ chris234:手上這支AUO面板的HTC手機...耗電非常誇張...※ 編輯: sandynic        來自: 180.177.11.46        (08/13 00:28)推 lengcycat:都用國內的話 可能BUG解不完吧 會出不了貨的推 lengcycat:僥倖讓你出貨 AUO也比不上AMOLED吧→ lengcycat:沒有很強的基礎研發就是只能根國外買囉推 liteon:台灣廠商的意識會先集中在怎麼壓過別人 > 互惠(暫不提互信)→ kendiv:台灣公司光內部高層就鬥的很兇→ kendiv:跟別公司合作的就更不用說了→ sandynic:唉..所以可能真的要等台灣爛到谷底了,大家才願意團結吧推 sai1268:每個都想當頭~怎麼可能一起合作推 engeering:我只能說暑假作業要趕快寫了推 liteon:有趣的是..爭當頭的卻不想背當頭的責任，只想爽當頭的光環→ liteon:太極拳打完幾套下來..兩邊對說一句"你也不賴啊"後..沒了=.=→ Iemarah:先問問你自己 有無辦法"屏除私心"不在意個人考績與分紅...→ windlll:沒端出好料就想叫人支持，怎麼掏錢？→ juichangkuo:商場上團結是什麼? 要用M的AP/CP也要能端得上台面→ juichangkuo:開案是看市場要什麼來決定炒什麼菜，拿團結跟股東說嗎→ juichangkuo:要htc打山寨市場嗎? 那htc要怎麼quietly brilliant推 japan428:MTK?  不是之前有人說兩家有心結XD  有誰能講一下推 urocissa:真的這樣幹說不定會被外國廠商抽單死的更快推 XYH:hTC和大M 之前結下樑子，幾乎不可能合作.....推 kimfatt:甲級戰犯是作業系統 還是 面板推文自動更新已關閉