Re: [心得] 有沒有HTC嚴重缺人的八卦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者skevin (NG)看板Tech_Job標題Re: [心得] 有沒有HTC嚴重缺人的八卦時間Sat Jul 11 16:50:08 2015※ 引述《serken (........)》之銘言：: 原來這是標準面試喔!!: 7年前剛畢業也去面試過, 從一點半還兩點就面試到晚上7點多: 倒也不是關卡很多,真的是花很多時間在等待: 而且7點多走還沒面完, 是人資說第二位主管一直沒空, 說約改天: 記得當天跟第一位小主管面的還不錯阿~: 結果第二次面試被那位主管電的很慘: 報論文說明實驗結果和某某著名的公式結果一致: 當場被要求現場推導出該公式, 小弟能力不足, 會背會用,: 無奈推個幾行就卡住推不出來, 還被該主管酸: 你會背99乘法, 1+1就不會了嗎?: 最後結論的時候更是直白, 說前一位主管說我普普通通, 他面試結果也認為如此: 我心想這樣何必再找我第二次面試: 當初實力不夠上不了船, 現在那位主管不知道還在不在船上: ※ 引述《dakkk (我是牛我反芻)》之銘言：: :      印象中 HTC  面試標準就是面一個下午: :      考試共2.5hr沒錯  而且英文還有聽力  會自備音聽的機器: :      筆試完  通常會出動兩位主考官  第二位才是真正用人的主管: :      但如果筆試成績不理想  第一位出來應該就是打發你了: :      通常如果筆試ok 同一天兩位主管應該都會出現: :      二面的話 大概第二位主管當天沒空: :      再來 主考管出來  必定就是問論文的東西 (新鮮人的話): :      問的方式的確還蠻嚴格的   有些真的像罵人: :      如果是第一次出來的主考官   其實不用太在意 因為第一位只是小主管: :      但說真的 第二個主管問的東西  比第一位更深入: :      所以第一個招架不住    第二位恐怕不樂觀: :      但這是很久以前的記憶: :      現在這麼嚴格  還想找人嗎?沒想到大家經驗差不多2006-7左右去新店面試韌體開發考英文 跟專業新店辦公區因為小小的跟幾位面試者擠一個小透明房間可能程度太差花了二小時 很辛苦寫完考卷提交後就開始等等等....等等等...當下覺得是因為改考卷嗎？大概過了一個半小時 主管出現問了前公司工作內容及專業後碰巧被看到前公司開發的手機就開始酸這手機設計這麼...螢幕這麼小....怎麼用數落的一無是處最後主管表示他很忙後 結束面談離開時約莫吃晚飯時間主管門口拿了個什麼餐卷的給我當然 結果是無聲卡被酸是自找但尊重面試者 這家公司好像可以做更好想問版友 那餐卷是啥 怎麼用啊？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.141.232※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436604610.A.0C1.html推 vatog: 大家脾氣真好 要是我等30分鐘還沒人來 我就會直接走人了→ BlueSausage: 當初看來是很威的公司啊，所以氣焰很高推 tedrabbit:  http://miupix.cc/pm-RDS2NZ推 wtmi: 推樓上 跟裡面每天喊要走的人一個樣。推 ryu38: HTC還有拿餐卷給你不錯了..包子是讓你餓肚子到主管面試推 KMTATM: 推樓上t大連結 下半年秘密武器：hTㄈ Error→ yannkea: 喔喔 又一個進不去的 真強→ skevin: 呵呵，目前公司雖小，但我想收入屌打吧推文自動更新已關閉