[請益] offer請益(mstar/Asus) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者blue950303 (淳淳)看板Tech_Job標題[請益] offer請益(mstar/Asus)時間Mon Oct 10 14:14:48 2016各位版上的前輩好：我同學最近拿到兩個offer,想問問大家意見。背景為113學士 112電信碩士公司         晨星                   華碩職缺    音訊軟體工程師       IA技術研發工程師(zenbo)地點         竹北                   關渡工時    9:00~18:30（表定）       9:00~18:00主管說幾乎都會到         不強迫加班？21:00或22:00工作       軟韌體開發              語音辨識需出差               自然語言處理對話系統住宿         租屋                   住家裡薪資       N*14+分紅               尚未核薪有加班費N為MTK新人價想請問各位大大如何選擇？還有兩邊發展性呢？謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.25.224.244※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476080090.A.DE7.html推 Eleina: 推 m 加入年薪 200 的行列推 stud20806: 秒選推 tech1140: 左推 l802157: 不缺錢/重生活 選石頭,新竹 科科推 gn01216674: 看你要的發展是啥吧，活久一點就asus推 feverh: 右有比較有生活ㄇㄏㄏ推 xup6ru8up4: 以卵擊石有比較輕鬆??→ HarukaLM: m吧 年薪差很多..推 vgimi: 這不用問吧...選華碩的可能頭腦要去檢查一下推 feverh: 一樣被狗幹再怎麼選也不會選錢少的吧推 circusbd: 住在水鳥關渡公園一排豪宅可以選右邊→ circusbd: 還有看車都看立德路口那間的也可以考慮→ blue950303: 感謝大家回復！推 s1612316: 搞不好最後工時差不多 ..推 huhu5566: 選右邊會氣死吧，事情沒比較少，年薪倒是差一大截→ qoo9959: 不用比吧...石頭哪來的生活？→ bachelorette: 請選左...右邊你確定會有生活?左邊至少還有錢...→ cphe: 石頭再怎麼樣工時絕對比不上m，當然薪水也是推 transforman: 右邊的部門聽說是石頭CP值最高的ㄎㄎ→ StrKO: 兩個一樣操 選錢多的阿推 qsaw5326: 以完整分紅第一年來說就是2倍差距吧→ wake7078: 左推 softmm: 其實華碩不像板上說的那麼操→ softmm: 但是錢真的很少→ r04943026: 秒選小M推 chienk: 軟韌體的工作內容...恩會很枯燥 但是石頭的月薪~會很低推 yesheyman: 選右然後把薪水談高點 不要選FW拜託根本浪費才能推 jovekuo: 軟韌體無聊…不過錢多就醬→ hppd: 選小M，可以常常有出差機會出國見識推 HollyCross: 這不用選！石頭核薪你可能會哭推 End1essRain: 台北人去新竹可能沒多久就想跑了......而且石頭很多推 catvsdog: 這有什麼好猶豫的 秒選m 不要以為石頭不用加班→ End1essRain: 一天認真做事時間不是超過兩小的推 kof2200: 竹北也有華碩，有華碩過來晨星之後，大家都說回不去華碩→ kof2200: ，除非華碩月薪多晨星20k。→ kof2200: 選都一樣累的話，錢誰給的最多為首選！→ roy415012: 住家裡一票推 yozeng: 這算另類廢文嗎？ 當然選石頭 體驗人生，不然直接當勝利組→ yozeng: 無趣噓 childlike12: 幫右邊的這個缺低調推 cindy0114: 秒選左推 nctucch17170: 秒推左  右邊根本血汗+沒錢噓 lpoijk: 噓zenbo 是垃圾推 dirk147862: 秒選右邊推 labulato: 聽說zenbo很涼？→ stosto: 左邊，你有可能已經不到兩百了推 XJY13: 小m啊 石頭什麼鬼推 kyll: 推 m 加入年薪 200 的行列推 iamonmyway: 根本不用想, 秒選左推 iamonmyway: 語音辨識, 石頭怎麼做也不會打過Google的→ iamonmyway: 到時再出個家用機器人OS, Google又一統江湖推 QQeevv: 白癡才選右邊吧推 locer: 秒左，傻子才去石頭→ wb820524: 大師的實驗室?推 tobashi: 你還好嗎→ tedhut: m可能要重新考慮是否錄取你→ Eleina: 傑哥看到這篇文會不會重新找人?→ lammin: m至少還有錢推 ReBegin: 長遠來看怎麼都是選m啊→ toshiba978: 就看你是要錢沒生活, 還是沒錢沒生活, 自己選一個吧→ p23j8a4b9z: 問這問題腦子應該燒了 如果是涼錢少還有得問→ p23j8a4b9z: 台北比石頭爽的多得是 錢沒有 時間也沒有推 citywen: 看你學歷不錯，建議再找看看別家，如：錢多又早下班的外→ citywen: 商噓 brent43: 看標題就直接選m惹 這還用比?推 coolricky: 左囉，臺北的放假你在石頭不知道要賺多久。→ coolricky: 更正，房價推 Desperando: 先右 過個兩年在跳外商推 springsprout: 男友在石頭 不過是protocol 新機上市前非常常加班→ springsprout: 回家也要開筆電繼續忙  最長加班到晚上近11點...推 qsaw5326: 有甚麼問題嗎?? 這不用選吧推文自動更新已關閉