Re: [討論] 單身普妹進科技公司一定會很多來把嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者soi1dsnake (索立德史捏克)看板Tech_Job標題Re: [討論] 單身普妹進科技公司一定會很多來把嗎?時間Wed Dec 30 21:59:50 2015※ 引述《darkstar07 (真心不騙)》之銘言：: 我看網路討論，科技公司通常男女比很懸殊，而且很多工程師缺女友: 假如不用很正的妹，就皮膚白白的，五官正常沒眼鏡，cup B~A  長髮微染: 這樣的普妹如果去科技公司當總機或部門助理: 一進去就會行情很好? 工程師很疼?  很多工程師想把嗎?: 真的會這麼熱門嗎?原則上正妹的工作選擇很多除非這家科技廠的待遇特別好,不然科技廠內勤不太會是正妹的首選故一般科技廠大概中上妹可以排進前10%其他大多是你講的普妹而普妹熱門程度也如你講的最後也真的都交同公司的,但這男的通常條件也普普,甚至可能差因普妹對行情沒概念,被丟進這環境會造成1. 公主病2. 誤以為越多人約就是行情越好,隨便人約隨便出去,連魯蛇都約得出去這兩點不要說帥哥,稍微有一點品質要求的大概都嚇跑了最後普妹認清真正能挑的沒幾個,交個還在撐的應付了事公主病這點也會造成其他人職場上無端的麻煩,這點問題比較大講明白點男生條件越好只會越想出去獵豔,公司的女生滿足不了你的有本事的不太需要找同公司的多惹相關麻煩故提升自己才是王道--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.97.121※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451483993.A.AB7.html推 Ta152: 終於有人講實話了→ Adrian: GG取個31普妹 兩人年收至少300以上  看久就順眼了推 Nickxx: 提升自己才是王道推 Zeropapa:           帳戶噓 poiu1234: 你的正妹標準太低 真正妹看不上上班族的推 qoo9850: 你有錢管你小屁屁推文自動更新已關閉