[新聞] 中華電工會控勞工董事被偷走　五一發動 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者number89757 (===無言===)看板Tech_Job標題[新聞] 中華電工會控勞工董事被偷走　五一發動時間Fri Apr 29 21:15:48 2016針對中華電（2412）26日公布董事候選名單，工會今天發表聲明表示，多年來中華電工會透過代表大會推派勞工董事，中華電目前即有本會推派的蔡石朋擔任董事，但26日中華電公告股東常會董事被提名人名單，竟無任何1席工會推派的勞工董事，直接提名公告中華電公共關係處副總何旭輝，將工會依法推派的1席勞工董事給偷走！工會表示，之前勞動部片面以《勞動基準法施行細則》偷走了勞工7天的國定假日，引起全台勞工反彈，日前才遭立院院會決議退回，現在交通部身為中華電最大股東竟然公然違法，漠視立院決議，更無視工會推派勞工董事職權，公然介入工會內部事務，已構成違反《工會法》第30條不當勞動行為至明。中華電身為事業單位明知應有工會推派勞工董事，卻配合交通部違法作為，指派中華電副總取代工會勞工董事席次。對此中華電工會今天召開臨時理事會決議，於五一遊行結束後，由理事長朱傳炳及罷工小組召集人（副理事長）洪秀龍帶領途經中華電總公司表達工會意見後，前往交通部陳情，工會同時邀請參加五一遊行結束後的各友會團體前往交通部聲援。如果交通部違法剝奪工會勞工董事席次的作為不立即予以遏止，未來其他友會的勞工董事的席次也可能岌岌可危。而五一遊行後的陳情行動將只是工會的第一波行動，如果交通部不能懸崖勒馬，還給工會勞工董事，中華電工會臨時理事會也同時決議授權罷工小組籌畫後續抗爭行動（林韋伶／台北報導）http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20160429/849783/心得:蔡力行真的是台灣慣老闆的最佳代表...在GG搞死GG的員工  跑去中華電信後中華電就水深火熱--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.99.73※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461935750.A.A69.html推 highyzp: 中華電每年都參加啦，只是找個好聽的藉口而已推 mlda888: 推你的心得推 justinjan: 標準G8老闆的嘴臉，不知道靠什麼可以殘這麼多人推 mlda888: 能當上泛國營企業董事長的，首要條件當然是關係好→ mlda888: 沒關係能力再強還是洗洗睡噓 slugy: 如何證明蔡力行把中華電搞得水深火熱?→ Ec73Iwai: 張忠謀當年復辟真的救了GG推 jiannshiun: 賭懶→ daimlar: 和鋼鋼工會一樣，抗爭只是要糖吃的手法啦→ mozume: 在裡面的人可以說蔡力行搞得水深火熱嗎？ 現在看110很風光→ mozume: 三年後你再來看看，我是一點也不看好這種炒短線做法推 wordxp0815: 應該比賀陳旦好吧，至少還肯加薪噓 seebay: 減工程支出 重表面財報→ seebay: 過幾年人力缺口跟動能不足→ seebay: 公司有機會變成指叉球噓 seebay: 前輩們 論賀陳跟蔡兩位→ seebay: 反而是蔡評價低 丟裡子推 woulin: 蔡上來一年多 股價9x 漲到110推 futureBF: 我是覺得沒什麼差耶 等新的董事長上任了→ futureBF: 反正公司該給的$$ 1元都不能少給就是了...→ futureBF: 賀陳也沒好到哪去啦 印象中只有和小小郭拍廣告 沒了推 renice: 賀陳旦當交通部長~不曉得五等第考核會不會復辟推文自動更新已關閉