[討論] 對於人才政策台灣40年來都沒改變?! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NowQmmmmmmmm (腦蠶)看板Tech_Job標題[討論] 對於人才政策台灣40年來都沒改變?!時間Mon Dec 24 15:57:02 2012政府在1970年就高喊人才不足 結果政策制定卻一再的逼人才外流 這對不對阿?-----------------------------------------------------------------------------本文節錄自92年7月9日經濟日報，高希均教授所撰寫之文章。節錄本文之目的在於，有感於品質的世界極為浩瀚，中國人又極為聰明，在企業界戮力追求6 Sigma管理或卓越品質之際，其實是非常容易達到以最低成本做到最佳品質的境界，但我們卻將時間、精力用在遮掩問題，上欺下瞞不能誠實面對品質問題，造成客戶與供應商之間的對立，徒然浪費彼此的時間，讓追求卓越品質成為口號和無法達成的美麗願景，實在可惜！其實做好產品品質(以最低成本做到)是非常容易的！台灣最缺的不是人才，是人品從缺人才到缺人品在台灣經濟逐漸起飛，人才依然外流的1970年代，政府首長常常公開宣稱：『台灣缺資源、缺技術、缺資金、缺市場；最缺的還是人才。』時序進入2003年中，此刻的現狀是：『台灣最缺的不再是人才，而是「人品」。「人品」變成了台灣社會最希罕的資源。這真是社會進步中的弔詭。沒有人，不能做事；沒有人才，不能做大事；沒有人品，不論做小事大事，都會壞事。『你做事，我放心』的前提是這個人要有人品。回顧兩位蔣總統時代的財經人才吉他們的人品，就能體會為什麼此刻台灣經濟陷入困境！這幾年在全球化衝擊下，太多的『供給』超過了『需要』，不僅帶來人類60年罕見的通貨緊縮，也帶來了因『太多』而產生的『太濫』。李光耀的要求今天的台灣人民正痛苦地生活在『太濫』之中。例如政壇上不斷出現氾濫的政治秀與爭論性的議題；銀行體系中出現氾濫的呆帳與利益輸送，國家預算中出現氾濫的支出與赤字。從企業界來看，面對的則是太多的政策轉變，太掉軌的兩岸關係，太多口惠而實不至的政策宣示，太多臨時性的不顧後遺症的政策買票...這一切所帶來的不確定感，才是台灣吸引投資的最大障礙。這些公領域中『太濫』的例子，都來自握有政治權力的人的精心設計。這些決策人士及其左右都很幹練，都精於算計，都能言善道，都有對群眾的吸引力。換句話說，他們都是時下所謂的『人才』。新加坡的前總理李光耀對人才有嚴格的要求。他指出：除了教育程度、分析能力、實事求是、想像力、領導力、衝勁，『最重要的還是他的品德與動機，因為愈是聰明的人，對社會造成的損害可能愈大。』(參閱「李光耀治國之鑰」一書第四章)。如果以『品德』與動機來評斷台灣當前政治人物(包括民意代表)，能夠得到社會大眾高度評價的為數不會很多。人品的標準儘管台灣社會一直在力爭上游，但到處仍是缺少『品』的例子。消費者缺少『品味』，家庭生活缺少『品質』，政商人物缺少『品格』。『人品』是指：做事有原則；做人有誠信；態度上不爭、不貪、不獻媚；品德上有格、有節、有分寸。擁有這些『人品』的人，我們也可以尊稱他們為『君子』。當『人品』喪失時，『人才』就淪於『小人』，小人一旦當道，劣幣驅逐良幣的惡性循環就從此開始。遠在1932年，胡適之就指出：『領袖人物，必須要有足以引起多數人信仰的人格。』在公部門中，執行力渙散與公信力薄弱，正反映出人格及人品上的欠缺。原文中下面的段落為鼓吹設立人品獎，不再節錄----------------------------------------------------------------------這篇用在現在好像也很適合 台灣一向不注重人才已經四十年 每年都在喊缺少人才卻沒有留住人才的方式 尤其科技人材的不重視尤其嚴重 把在臺灣培養出理論結合實務的優秀人才白白送給各國資敵--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.228.140.182推 neptune317:人品很重要沒錯,不過現代教育不重視,從小看老師就知道→ neptune317:很多是一些自己沒什麼作為卻只會抱怨,古時候讀書人立志→ neptune317:經世濟民的風骨完全不見→ SuperModel:都說一路走來，始終如一。推文自動更新已關閉