Re: [心得] D塞屋 薪資分享 (代PO) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者KerP (柯P)看板Tech_Job標題Re: [心得] D塞屋 薪資分享 (代PO)時間Sun Mar 29 20:46:18 2015我家人 TSMC學歷 : 不知名4技職稱 : OP年資 : 4年薪水 : 55萬/年 (含季獎金+年度分紅) 2009進去的 所以沒領過股票他的小主管學歷:專科職稱:領班(OP)年資:8年年薪:80萬左右(含季獎金+年度分紅)  2008前有發股票時破百(那時還只是資深OP)準時上下班(2休2) 加班也是同事想連休幫忙代班以上 絕對真實OP技術員或領班甚至課長 很難不加班! 因為你想連續休假 對方也想連續休假所以一定會加班~ 且假一定要休完(今年的特休一定要再隔年年"中"休完)請特休~就一定會請人加班!OP加班~每個月上限48小時(也就是4天)~含開會(季會)....TSMC OP 我個人覺得CP值算很高!  至少準時下班(坐交通車又免費)※ 引述《andy310082 (陌生人!?)》之銘言：: 以下是夢中見聞，如有雷同純屬巧合: 公司: 三神卡: 職稱: RD: 學歷: 11x碩士, x <= 6: 年資: 一年以上: 薪水: 5x000 * 14: 分紅: 8月:1x000        12月:1x000: 總收入: 70W出頭: 夢中的朋友很無力，連我開玩笑說他考公職都比較贏都無法反駁: 責任制，又要看月打卡時間(還得補回請假時數): 加班費是價值50元以下的餅乾跟一瓶飲料，時間限定領取: 年前公告說有績效獎金，只是下落不明，估計是我朋友績效很差吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.230.114.114※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427633180.A.583.html推 ipod89757: GG的TE領超多！→ ipod89757: 快趕上其他公司的碩士工程師了推 Narcissuss: 屌打四大→ shaoweei: GG OP領班 vs 包子 ??→ Lindeman5566: OP有那麼少喔 O_O?→ rxhivzero: 不然OP是要多少.....推 Kyosera:                   70推 brucechiou: 是講固定做二休二沒有加班的年薪，做三休一起碼700k+推 mart9266: 做2休2一天是8小時嗎推 viskboy: gg的op不是說夜班月薪三萬左右(新人）這樣萬一分紅不好→ viskboy: 不就.....推 Kyosera:                     正常推 clamperni: 再過幾篇就又開始你兩百我兩百了→ lave70: 原來如此 這一系列是要在DH中比少的推 gn01660293: 樓樓上好好笑哈哈推 viskboy: 可以請問下gg  op調薪是固定3%嗎  一千內嗎※ 編輯: KerP (125.230.114.114), 03/29/2015 21:56:02推 gill0503: 為什麼原PO的文章被刪了?→ wowcowshm: 幫原原PO文章說一下話  確實屬實，不過$$還要加上績效→ wowcowshm: 獎金拉~(不至於沒有) 還有分紅是領部分的所以看起來才→ wowcowshm: 很少→ gill0503: 那請問三神卡指的是哪間呢@@?推 MrRedHair: 你兩百我兩百XDDD推 aresa: 金GY推 ljsnonocat2: 還是助工ETE CP值高推 mainsa: 這op的薪水真的太op了XD推 zxc2694: 之前一推喇叭說GG OP比系統廠PD高 原來是假的= =→ zxc2694: 才55...→ prpure: 55有含加班費嗎?→ Narcissuss: 人家高中畢業就55 很多人大學畢業不知道有沒有50→ xutsm788: 要打報告嗎？推文自動更新已關閉