[請益] offer選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者supremebboy (1234)看板Tech_Job標題[請益] offer選擇時間Fri Dec 26 02:44:41 2014大家好我是剛退伍新鮮人目前手頭上有兩個offer想請問大家該如何選擇背景是112碩公司     遊戲公司                                  群創工作     資料分析                                   pm(就是data science,做big data)地點     台北租屋                                 台南住家裡薪水     兩家月薪相同，年薪左邊多一個月或以上，看年終跟分紅。工時      9:30~6:30(有時要加班)                 應該都快11小時辦公室氣氛  沉悶                                      歡樂左邊的話，我自己是相關背景的。因為是公司內新建立的data science團隊，還在摸索方向中，如果有相關的研討會或課程會一起去參加，也可以學到很多東西，算是自由度比較高，但是也比較有挑戰性，畢竟方法很多，要找資料學新方法，甚至也要多摸新的軟體右邊的話就是我一直很想做pm(有人可以給我建言，澆熄我的熱情也歡迎)，經過爬文感覺工作內容很有趣，而且真的培養起這個專業的話，未來跳槽、升遷、晉升管理職，都很受用。兩個目前的喜好度不相上下，但是要考慮好多，未來前景、學到的東西...等。再請各位前輩提供意見了，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.143.65.189※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419533083.A.03B.html→ kenjy: 你把群創當工廠就對了  工廠思維推 maipeter: 群創就雜事一堆，一直打電話，正準備找新工作了推 gn01216674: 想當pm?撒嬌，吵架，求人這些技能有點滿嗎推 HardyJJ: pm只有嘴砲 排schedule沒啥技能推 tkhan: 想當PM要先學會怎麼選工作..推 cobrasgo: RD魂選左邊，PM魂選右邊推 thanksyou: 如果左邊是台灣的遊戲公司...勸你去群創吧推 thanksyou: 瘋了才會相信台灣遊戲業有技術可言→ cobrasgo: 另外pm只有嘴砲這個我是不同意的，要看人→ cobrasgo: 給好的pm和爛的pm帶到真的是天差地遠推 bigblack0921: pm建議有工程背景，不然就是要有辦法說服後面的RD,→ bigblack0921: 這也是為何很多PM都是正妹的原因→ cobrasgo: 只是正妹只有初期有用，你亂拉schedule一樣被幹爆→ bigblack0921: 但通常大PM都是男生就是了→ dragon2933: 群創PM辦公室氣氛歡樂？我沒在群創待過，但我覺得不可推 MIKEmike07: 遊戲公司是？→ dragon2933: 能歡樂啊。是說台灣遊戲業之所以沒技術是因為大老闆只→ dragon2933: 要錢，管你技術不技術，加上台灣玩加各種腦洞...推 pusomany: 112 ie?推 psinqoo: 如果資料分析，開不到五萬，煩請不要破壞行情→ psinqoo: 資料分析就算是新手也值五萬推 ju791221: 華人國際資料探勘研替給34~40推文自動更新已關閉