[新聞] 處理器、系統升級　HTC One X+ 正式發表 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iamcoolmano (coolman)看板Tech_Job標題[新聞] 處理器、系統升級　HTC One X+ 正式發表時間Tue Oct  2 23:02:45 2012http://ppt.cc/NMEr2.內容：最近這幾個月，HTC 即將推出 One X 的升級改款 One X+ 的傳言始終不斷，甚至在未發表前， 安兔兔系統評測的結果圖表中就已經有了它的成績，讓它可以說是 HTC 最沒神祕感的未發表新機；而 HTC 也在今（2）日正式發表這款機種，型號如預期稱為 One X+。小幅度升級改款由於型號稱為 One X+，因此可想而知它是由 One X 當為藍本，兩者的外觀可說幾乎完全相同，只在細部的配色上有些差異，像是 One X+ 改採黑紅配色，另外 Beats Audio的 logo 也改為較為簡潔的小 b 樣式。然而 One X+ 不僅機身尺寸與 One X 完全相同，它也同樣採用聚碳酸酯作為一體成形的機殼，同樣無法更換電池。不過，One X+ 在沒有更動外觀與尺寸的前提下，把內建電池容量提升到 2100 mAh，與以往的 1800 mAh 相比，根據 HTC 內部測試數據，通話時間可提高 37%（非 LTE 版，多出 4.7 小時）。One X+ 最為顯著的改變，在於處理器的效能升級。它採用一顆 1.7GHz 的 NVIDIATegra 3 AP37 四核心處理器，以安兔兔公布的效能數據來看，它的跑分可達 14xxx 左右，比起 One X 又有不少的提昇；而 HTC 的內部測試顯示，非 LTE 版本的 One X+ 比 OneX 的效能要高出 27%。而在內建記憶體部分，One X+ 的 RAM 一樣配置 1GB，而 ROM 記憶體容量則有 32GB 與 64GB 兩個版本，又比 One X 更多（One X 沒有 64GB 版本），但一樣不支援 microSD 擴充。在相機部分，One X+ 的主相機與 One X 相同，都是 800 萬畫素等級，並同樣採用背照式感光元件、內建 HTC ImageChip 影像晶片以及 F2.0 大光圈、28mm 廣角，也同樣擁有邊錄邊拍、快速連拍、快速對焦、1080p 錄影、錄影中拍照等 One X 主打功能，較不同的是 One X+ 的前相機進化到 160 萬畫素，相機介面並加入兩項新功能：前相機的自拍模式以及「旅遊」（Sightseeing）模式。當開啟前相機自拍時，自拍模式可以偵測不同角度的人臉，並在拍攝以後自動調整相片，增強皮膚與眼睛的色澤；另外所謂的「旅遊」模式開啟後，只要按一下電源鍵就可直接略過鎖定畫面並開啟相機，在旅遊時可更快速啟動相機拍照，不放過任一個時刻。Android 4.1 加 Sense 4+在軟體部分，One X+ 搭載最新的 Android 4.1 Jelly Bean 系統，並且搭載更新版的HTC Sense 4+。功能上，它同樣支援 Beats Audio 音效，並且首度搭載「Tap and Go」功能，搭配相容的 Beats 喇叭，使用者只要把手機與喇叭互相碰一下，手機就會自動連線喇叭並播放音樂；要斷線的話可再碰一下即可。另外，One X+ 中也加入新的 HTC Watch2.0 服務，讓使用者可線上觀看與租賃影片，對於手機的初次使用者來說，One X+ 導入的「HTC Get Started」應用程式可幫助用戶無痛設置自己的手機。除此之外，HTC 也宣布 One X 與 One S 的 Android 4.1 與 HTC Sense 4+ 更新將會從 10 月開始陸續推出。上市時間HTC One X+ 預計將於 10 月起在歐洲與北亞區國家陸續上市，由於在 HTC 的規劃中，台灣屬於北亞區，因此它會不會也是 10 月在台上市？小編詢問了 HTC，但他們表示目前台灣上市時程還不確定。而它之後也會在 11 月於南亞區上市，至於北美市場則會有另外的發表會公布時程。HTC One X+ 系統規格‧Android 4.1 Jelly Bean 作業系統‧Tegra3 1.7GHz 四核心處理器‧1GB RAM‧32 / 64 GB ROM‧4.7 吋 1280x720 Super LCD2 螢幕、Gorilla Glass 2 耐刮玻璃‧HTC Sense 4+ 介面‧800 萬畫素自動對焦相機，HTC ImageChip 影像處理晶片‧F2.0、28mm 大光圈廣角鏡頭‧LED 照相燈，支援 5 級智慧亮度感應‧130 萬畫素視訊相機 (720p 視訊通話)‧Beats Audio 音效技術‧GPS、NFC、DLNA‧MHL 影音輸出 (5 pin microUSB，需專用 HDMI 轉接器)‧2100mAh 內建式電池--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.150.206噓 onedvd:台灣為次等國推 rssh0106:看來要被Note2幹爆了...推 ewing112233:note2 IP5 S3 >>>>>>>>>>>>> One X+→ bervis:祖國品牌？推 ek0519:+++++++++++++夠了吧++++++++++→ WenliYang:根本懶的鳥.....iP5 Note2 S3都討論不完了推 h2897:哈 樓上有幾個人有買呢? XD 好奇~ 我有兩隻 我期待JB!噓 zaxscd0001:看不起台灣人的公司，走著瞧推 NetsFan:note 是打5吋以上市場 需求不同啦→ NetsFan:S3失真的螢幕 其實沒比較優秀→ JBNHT:這隻優勢在哪 看了好久都沒譜 ="=推 Francix:這隻是比S3的，比S3好(畢竟晚出半年)但一定賣輸噓 csii5566:請問台灣人買可以打八折嗎?推文自動更新已關閉