閱讀文章 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者: KBMJ (MTHung) 看板: Tech_Job標題: [請益] 土木新鮮人找工作時間: Sun Jul 20 23:57:24 2014各位鄉民大家好，小弟去年從某國立大學土木研究所畢業。即將於八月底退役。研究主題是平行運算和最佳化設計。研所學了C/C++, OOP, (stack, queue...)希望找軟體相關的工作，請問有哪些公司推薦？ＰＳ：目前投過科盛、GARMIN、tsmc的軟體相關職缺不意外的都是沒回ＱＱ會跳科技業是因為太晚發現自己的興趣，希望能以興趣找工作。謝謝閱讀--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.110.218※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405871847.A.6B3.html推 WenliYang:土木研究所.....投軟體 先想想前面有多少人在排隊吧...→ cmjan0608:有一條路  先投小公司  做出project再投大公司→ cmjan0608:不然你的年資是0  HR直接就用學校系名來篩  你的能見度→ cmjan0608:就會變得很低很低推 aric1985:土木去科盛比較難  去中字輩的試看看推 CIHM:土木的碩論怎麼會是平行處理@@推 jaywantw:土木.....撿角..→ KBMJ:c大請問有哪些小公司可以投？ 還是人力銀行點軟體業任選？→ KBMJ:a大是指中興中鼎世曦？ 小弟世曦有幸初試通過ＨＲ已安排九月→ KBMJ:複試..也是軟體職缺→ KBMJ:CI大 因為lab有做過相關的就跟做了推 Feting:很難講，晶圓代工廠也會收土木的當RD，但不一定和軟體有關→ KBMJ:有想重讀過..只是經濟上沒辦法克服推 a26732300:土木這些都沒機會吧.HR在相關科系就先篩掉了...推 NTOUME:土木不是都在做工地主任?推 haoboo:你該不會是作運輸的吧...推 NikolaTesla:是CAE組的吧推 popular10347:小公司先磨練再跳到其它公司→ KBMJ:是CAE組 請問小公司有推薦的嗎？推 dakkk:去土木事務所吧推 kj66:土木可以搞營造之類的嗎?推 great80268:土木跟建築不考公職？ 錄取率超高推 rex0707:應該是做計算力學相關的碩論吧?! 所以才會有計算的東西→ KBMJ:可以搞營造 土木公職好考是有原因的...→ KBMJ:rex大 專業！推 dakkk:工程力學吧推 nnkerker:難，你會的東西，EE／CS，大二學生就都會了。台灣EE/CS→ nnkerker:學生又一狗票多，你要怎競爭推 nnkerker:不過真正有興趣的話，高中就會去學了推 NSYSUEE:電子電機資工資管每年相關科系一堆畢業生，大公司不好進推 jasontmk:有興趣固然是好事 但……你學的只是皮毛→ jasontmk:繼續深入的話你會有興趣？→ poiu1234:笑死人了 那些不叫演算法→ poiu1234:土木很多軟體可以投 最夯的xxx 甚至偏電機的xxx都可 要作推 duser:有心的話沒甚麼不能做的 我朋友是讀機械所固力組 專長適用C→ duser:語言寫有限元素分析和數值最佳化 最後還不是跑去豬屎屋寫韌→ duser:體→ duser:不然原PO可以去做CAE工程師推 prise:我有個朋友讀土木的，在新加坡發展的很不錯，另一個思考方向噓 kingof303:你沒機會的→ sc1:阿比 檳榔 腳手梯 工地是你家→ sc1:重考啦 電機系→ sc1:我朋友科大土木系進papago月薪55k常白班推 thanksyou:4c. ctci→ evil0108:程式語言又不是電機系專門的...推 frank11118:stack, queue是資結吧?※ 編輯: KBMJ (223.136.248.140), 07/21/2014 14:04:22→ KBMJ:感謝指正推 cobrasgo:阿比配莎莎亞喝的習慣嗎推 guitaryuan:很多商科也要學計概,就說會寫程式~你有得排了推 grace120429:我是土木的....目前在你投的公司理當RD..還是有機會的→ DrTech:只靠資料結構，你只能去美國找工作吧推 wwwsky:別灰心   小公司還是有機會的  先求有再求好推 jammy50605:你提到的真的只是皮毛 建議你深入研究一個語言java and→ jammy50605:roid 網頁php .net JavaScript 資料庫mysql 簡單的先→ jammy50605:看看挑出你的興趣純軟體對土木學生可能真的比較辛苦。。推 memopage:科盛研發有幾個ncku碩博在那邊,等時機多試試吧...推 memopage:他們都是土木背景的...CAE也可以找看看...推 tedchang:能力好，念什麼都嘛沒差，有心繼續鑽研，專業能力就會上→ tedchang:來，有認識土木系的同事，月薪已經超過100k，有沒有念EE/→ tedchang:CE沒你想的那麼重要，遇到問題時有能力解決，EE/CE還不→ tedchang:見得會解，加油感謝 我會努力的推 JackyYC:只能說換跑道要有耐心，面板廠的設備工程師不是沒機會…推 Treant:土木直接拼公職吧...我認識的土木清一票全公職土木公職很好考但是要考很多次考到還可以的位子ＱＱ推 flylee:建議你就努力去考個技師執照→ flylee:等你幹了十年，有經驗有能力，日子快過得比電子工程師愉快→ flylee:社會地位也比電子工程師高，親朋好友三不五時就會跟你請教→ flylee:土木技師工會力量強大，常常出國旅遊訪問→ flylee:而且炒房炒地你可以先人一步→ flylee:退休年金也不用特別去準備，因為掛名一年就可以拿三十萬→ flylee:土木技師想在北中南生活都很容易找工作→ flylee:而且是越老越值錢其實有想過 但是興趣真的不在那讀起來很痛苦※ 編輯: KBMJ (114.37.98.95), 07/23/2014 21:45:32推 TomGlavine47:看您有沒有興趣把履歷給小弟參考一下，我可以試著幫推文自動更新已關閉