[請益] 你的朋友覺得你是怎樣的人? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者open000 (open)看板Tech_Job標題[請益] 你的朋友覺得你是怎樣的人?時間Thu Apr 21 21:29:25 2016代PO今天去面試，準備了1111人力銀行11個面試會問的問題。結果被問到一個問題不知道怎麼回答。你的朋友覺得你是怎樣的人?突然被問到實在不知道該怎麼回答...本魯肥宅當下的想法是:這題應該問我朋友比較準吧但是又覺得好像太直接了...不知道怎麼回答比較漂亮請問各位這題該怎麼回答?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.230.103.7※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461245368.A.0DC.html推 UCCD: 我沒朋友QQ推 xv1987: 樓上害我笑出來推 David1986: 好相處而且責任感很強的人→ open000: 嗯 下次就這麼回答好了→ open000: 1樓XD推 a00raso: 一樓回答的不錯....推 kerorofrog: 回答:公司就是我的家跟朋友推 yandin: 去問你朋友推 David1986: 然後人資就會再問：怎麼好相處？→ David1986: 怎麼舉例是個責任感很強的人？→ open000: 分組報告的時候不但完成自己的部分又協助組員?推 aaaming: 荒謬大師推 ashyang: 英俊 瀟灑 帥哥推 Rocker5566: 跟人資說可以當我朋友嗎推 coolricky: 直接回"30cm and 持久",因為我都是炮友(大誤)推 unwoman: 直接問人資，那你覺得我是怎樣的人?推 valjoux: 義薄雲天 豪氣干雲 帥哥→ open000: 人資是挺正的啦推文自動更新已關閉