[請益] 台積電面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者KOBEBRINT (天草26)看板Tech_Job標題[請益] 台積電面試時間Sat Jun 22 05:23:56 2013不知道有沒有17號去面試的，之前打電話說要面試順便參觀，結果面試完等了一下子，就被叫出去說今天面試到這邊也沒參觀，有大大還有進入下階段的嗎？還是都一樣說等消息。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 116.59.246.215推 rechen:如果只到副理就叫你回去  那就是GG  參觀沒聽過也不需要吧→ KOBEBRINT:忘記說，我是面試技術員，南科廠的。→ riggt123:我只到副理就拿offer了  1樓的依據是?推 fegat:技術員好像要全部面試完才有機會 進fab後還有一個副理推 kaxro:三樓有兩種可能：太優秀or屎缺推 cguchen:我是20號去面試設備 面試官請假 直接跟副理面試→ cguchen:面試到後面副理還問我 會不會打籃球、壘球.....推 gshocks:面完老闆沒面hr就差不多gg推 zoo90151:助工~部門面試->HR 隔天又去複試部門副理 錄取大嗎?推 tacoforever:面試完副理沒HR offer get 面試官請假通常會GG→ tacoforever:除非很優秀 不然她只能從別部門的副理聽說你而已→ KOBEBRINT:應該是GG了，在我前面有一個面試完，我進去完出來就說回→ KOBEBRINT:家等三到四周的通知。→ xyzxdream:筆試OK->第一次面試OK->參觀FAB->部門主管面試OK->HR→ xyzxdream:有面試到部門主管都還有機會~~~HR有談到薪水就穩上了~~~→ xyzxdream:沒談到HR別失望~~有時是HR太忙沒空~~隔1-2天會電話面試→ xyzxdream:沒上會發感謝函一張~~~有上會掛號寄OFFER給你~~~→ KOBEBRINT:HR有說最近很多人面試，可能要等 三到四周所只能等了。推 iamvicky:我有到hr，也以為會上，結果已經兩個月了，應該也GG了推文自動更新已關閉