[新聞] 威盛告侵權 華碩施崇棠：奉陪到底 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang (錢(貨幣)只是數字!!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 威盛告侵權 華碩施崇棠：奉陪到底時間Thu Dec 19 14:39:00 2013http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8369836.shtml【聯合報╱記者黃郁文／台北報導】             2013.12.19 03:16 amIC設計廠威盛（2388）以「侵權」為由，前天一狀告進法院，要求華碩（2357）及其子公司祥碩（5269）賠償41.37億元，對於威盛的「天價求償」，華碩董事長施崇棠昨天舉行記者會公開叫戰，四度向威盛喊話「奉陪到底」，施崇棠表示，「這是商業手段、意圖干擾營運。」威盛與華碩官司纏訟多時「剪不斷、理還亂」；華碩集團IC設計子公司祥碩股票去年底以62元掛牌上市，威盛卻在8月間指控祥碩「竊取威盛USB3.0技術」，控告祥碩總經理林哲偉等人「侵權」，全案進入司法調查。今年11月初全案偵結，台北地檢署以「違反著作權法」起訴祥碩科技4名員工，而董事長沈振來、林哲偉等人不起訴。北檢起訴後1個多月，威盛再舊案重提，控告沈振來、林哲偉等人，要求華碩賠償「竊取威盛USB3.0技術」所造成的損害。威盛纏訟不休，華碩昨天大陣仗舉行記者會，施崇棠親率財務長張偉明、委任律師陳玲玉，以及法務長洪崇仁等人表明立場。施崇棠表示，他站出來是因為「不忍心」，沈振來是全世界最忙碌的執行長，他不忍看沈被攻擊，而且華碩是技術起家，自家在3G、4G手機的相關IP的智慧財產權專利數量，絕對排得上前10名，強調華碩十分重視智財權及法律。施崇棠說，沈振來與林哲偉都已經不起訴，威盛還提訟，「這不是合理的法律行徑」，他期望威盛能以「正常、非惡意的商業手段」處理，同業不要「同室操戈」。【記者黃郁文／台北報導】長期只在國外受訪的華碩董事長施崇棠，昨天在反擊威盛（2388）記者會上「真情流露」。他說，執行長沈振來辛苦工作，還飽受對手抨擊，這段時間，沈在大陸與供應鏈開會，上禮拜從沒有一天在午夜12點前離開公司，周六、日又飛大陸，沈振來是「全世界最努力的執行長」。除了為沈振來抱不平，施崇棠也對華碩員工表示「感謝」，華碩過去比較幸運，5年前開始意識到趨勢轉變，灌注新的設計思維，以因應新的產業變局，他對於華碩的同仁非常感恩。施崇棠說「企業要以誠實態度來經營」，對於日月光（2311）廢水汙染案件，他也說，「地球只有一個」，或許事件之後，相關企業會有更深一層的創新。【2013/12/19 聯合報】@ http://udn.com/--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,是無中生有的東西,鈔票就是上面印有數字的一小張紙;錢的用途是為商(物)品定價計價,方便作交易而已.所以錢本身無任何的價值,被定價(交易)的商(物)品才有價值......資訊動畫：貨幣系統真相(讓你知道平常所用的"錢"是怎麼來的)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.146.133※ 編輯: gioiechang      來自: 36.233.146.133       (12/19 14:39)推 Mcdyess:沈真的很認真工作...推 xsoho:科科 華碩最強的不就是血輪眼嗎？→ ruthertw:爆米花準備好了~→ HERMES387:狗咬狗→ wondtty:台灣自家應該不要互告，團結起來對付韓國吧→ pepeengle:台場...GG推 smallz:覺得他太忙不會請他下來休息喔?推 meowyih:網路看太多, 每次看到 "地球只有一個" 都自動會接 "你媽的→ meowyih:ㄋ...."推 sanwa:告到國外會比較精彩 所以威盛 才會開那麼多的錢→ sanwa:台灣這邊會重判80萬  這個戰場明顯在國外推 smart1988:至少還會幫愛將說話  真好奇這場官司最後怎麼收尾→ csfgsj:小偷告小偷推文自動更新已關閉