[情報] 為何幾乎不可能有黃金十年,而是失落十年 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者egnaro123 (原po是大叔)看板Tech_Job標題[情報] 為何幾乎不可能有黃金十年,而是失落十年時間Mon May  6 20:56:40 2013誰把台灣經濟搞砸了？王伯達好書推:為何台灣實質薪水停滞,甚至倒退為何幾乎不可能有黃金十年,而是失落十年政府公銀為何不再注資DRAM和LCD虛胖的電子業何去何從核四的根本問題在那韓國是還是貿易競爭國嗎?這本書可以有正確解答書的文筆相當好且流暢,我一次看完5小時,尤其是最後二章很棒--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.204.83.21※ 編輯: egnaro123       來自: 123.204.83.21        (05/06 20:57)推 onedayoneman:幫推推 Baggio1125:再推+1→ Baggio1125:這本書真的寫得很棒※ 編輯: egnaro123       來自: 123.204.83.21        (05/06 22:15)※ 編輯: egnaro123       來自: 123.204.83.21        (05/06 22:53)→ cyw888:推王伯達選總統..這麼懂國家的問題不去治國太可惜..→ cyw888:還是事情用屁的都簡單..用做的都不可能？..推 asdfghjklasd:錢先A進口袋,然後佔住所有好位子,會黃金十年?推 newnokia:這本書的確很棒～觀點的確讓人發省～→ shipinchi:雞八蘇家拳那個阿舍農舍,讓馬膺酒繼續荼毒台灣囧民四年!→ shipinchi:訂正一下此蘇是這個輸,它酥讓小英英輸,讓洨英英氰官誤國推 b6byc:台灣人民自己選的. 你說要怪誰?推文自動更新已關閉