[請益] 華映研替or當兵 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lrsangah01 (看破世界 世界是黑暗的)看板Tech_Job標題[請益] 華映研替or當兵時間Sat Mar 15 22:54:02 2014小弟並非四大四中學生，且研替較晚找，故無收到大公司面試機會，之後猛找後也面試了許多間公司，最後(目前)僅收到華映研替，但目前為了碩論關係，也沒繼續投遞履歷了。目前考慮是加入華映還是當兵(海陸)，一般替代役目前無考慮，有幾件事比較擔心但自己也不清楚實際狀況會如何故才此詢問。由於華映目前得知工時穩定不怎麼加班，但薪水也是相對的，因為薪水的關係，故有考慮去當兵完再找工作(錢比較多的)，問題是，研替三年後出來比較好找工作還是當兵完後?(3年經驗與當兵何者優勢?)從事科技業的親戚認為，如果進去是打雜的話不如去當兵，出來找應該可以找到更好的工作之類的意思，但我不知道裡面是否打雜，故想聽聽各位先進的建議，謝謝。**************************3/16小補充1.小弟我的職位應該算是研發。2.個人原因不會想去當一般替代役。3.不擔心海陸操不操，個人心態認為別人可以我也一定可以，個人若當兵很想去當炒菜兵。若有違反版規請留言告知，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.205.99.71推 breader:友情推~推 w9103:幹嘛不替代役→ sux0116:她覺得可以找到更好的啊→ posaisavepo:...科技廠有打雜??→ dinway:什麼科系 非電子資工類 面板廠給的算不錯了推 w9103:4月替代役 可以去申請阿 2個都可以申請 入伍前放棄選一個推 kid1412815:華映哪個部門@@→ lrsangah01:我是電子類科的。→ mrecct:當兵吧~在華映對未來轉職沒幫助→ music78boy:我也剛從海軍退伍~研替簽三年想換公司還換不了，11個月→ music78boy:月很快就結束 ! 我包準你當完兵進化絕對不是草莓~→ music78boy:我得當兵的單位全是研究所畢業 ! 研替別把自己賣了~→ music78boy:研替完都30歲了~ 華映面試全都說你可以去大陸嗎 ? =..=→ music78boy:海陸沒你想得操啦! 我去年也是3/12去的高雄天氣剛剛好!推 ddss:華映對轉職有無幫助主要是看自己的造化，我是cell段處理光學→ music78boy:當兵很幹但會讓你的思維變得好~讓你永生難忘 !→ ddss:三年後成功跳design house , 其他研替有跳外商，asus的→ ddss:最糟也還有友達群創，跟你不太一樣大概只有我們都四大四中這→ ddss:點，只是非四大四中國防役跳AUO, 有人可以拿接近6開頭→ ddss:因為他會的電路比較特別~→ ddss:不過要簽與否還是要想清楚，沒有絕對的好與壞→ cstl:陸戰運氣不好應該會被操的很幹XD推 sexydiamond: 海陸練身體不錯啊！→ bob2003t:海陸是可以練身體 不過難在退伍後是否能維持→ bob2003t:強者我朋友退伍後半年內被打回原形推 Solitary:別再那邊換不了,當兵最好思維變好, 研替退下來變一般替代→ Solitary:即可三日抵一日,比當狗兵好推 bonny5566:11個月也不長 可以換一輩子的回憶推 music78boy:沒什麼好換不換！作戰部隊和替代役差很多，想法看個人推 swat3553:看你要什麼？沒標準達案 在公司造化全看個人做人與實力推 swat3553:當兵也看造化 當到爽兵你就會叫學弟當兵 不爽你就後悔沒→ swat3553:重點是 勇於對自己的選擇負責推 swat3553:另外請問 華映哪個部門？推 vrankovic:以前在裡面時我會說在外面一定比在CPT裡好→ vrankovic:現在我會說不見得  而且還不只我一個...推 ten9di9:一般替代役>>華映>當兵→ ddss:樓上  唉  貴司當時面試我的主管好像也被鬥走了 ~→ ddss:樓樓上推 newlly:我是華映第一屆研替 一堆同梯在裡面都不想走 XD推 hansand118:我哥成大,當兵海陸,當完續簽四年現在聯發科   你參考→ hansand118:看看XD推 word00474:研替玩30歲~你碩班讀幾年....※ 編輯: lrsangah01      來自: 140.125.31.215       (03/16 14:12)推 ten9di9:當兵最賽的不是體能消耗，而是跟爛官爛制度關在封閉空間→ artopll:海陸不錯 進來別受傷 平安退伍就贏了 下基地很好玩滴推文自動更新已關閉