Fw: [台北] 藝珂人事-中正區-Java工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Sedtionaries (Sedtionaries)看板Tech_Job標題Fw: [台北] 藝珂人事-中正區-Java工程師時間Thu Oct 25 10:54:57 2012※ [本文轉錄自 job 看板 #1GYAbxOm ]作者: Sedtionaries (Sedtionaries) 看板: job標題: [台北] 藝珂人事-中正區-Java工程師時間: Thu Oct 25 10:52:41 2012job版禁止張貼違反「就業服務法」、「性別平等工作法」、「勞基法」與其他法律之文章發文者已同意一切遵循現行法律，並確知文責自負。本工作確實勞健保!此兩行刪除，文章會被刪除不另通知。※請各位資方配合遵守。【公司名稱】 台灣藝珂人事顧問股份有限公司代徵※沒有填寫公司名稱將會被刪文。※人資沒有填寫人資公司名稱將會被刪文。【工作職缺】 台灣百大企業知名資訊服務廠商-誠徵Java工程師(正職)【工作內容】1.金融服務產業之系統開發撰寫【徵求條件】1.有金融產業背景2.Java工作經驗2年以上3.公司會培訓※為保障板友就業機會平等，雇主對求職人或所僱用員工，不得以種族、階級、語言、思想、宗教、黨派、籍貫、出生地、性別、性傾向、年齡、婚姻、容貌、五官、身心障礙或以往工會會員身分為由，予以歧視。【工作地點】 中正區羅斯福路【工作時間】 0900-1800※沒有填寫工作時間將會被刪文。【月休】 週休二日※沒有填寫月休及排班制度將會被刪文。【公司福利】 比照公司福利辦理請勿寫勞健保 無勞健保是違法的此欄請寫額外的福利【薪資範圍】 50K-80K (依學經歷敘薪)※行政院勞委會於101年1月1日起調漲基本工資為月薪18,780元，時薪103元※無薪資、比照國科會、比照本校規定、面議、電議，薪資不清等水桶一週時薪制請務必照板規要求寫計算式月薪總數未達18780一樣會被刪文【需求人數】 急徵2人【聯絡人/連絡方式】 黃小姐 emma.huang@adecco.com (代PO勿回)請將履歷附照片寄至聯絡人信箱，符合者電話聯繫，謝謝。【其他備註】--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.250.120.61※ Sedtionaries:轉錄至看板 java                                    10/25 10:53※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: Sedtionaries (60.250.120.61), 時間: 10/25/2012 10:54:57噓 nctuuser:三天兩頭看到這噓 keithmin:包了案子才找人 =,=推文自動更新已關閉