[請益] 國營事業 vs 台積電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ANYCALLX (隨便打)看板Tech_Job標題[請益] 國營事業 vs 台積電時間Fri Feb 19 20:05:33 2016近期油電水職員公佈筆試分數第一試過的不乏四大四中強者也有不少任職於全國各科技大廠如果以台積電作為指標性企業跟國營事業相比到底哪個好？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.18.111※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455883535.A.0B4.html→ raichu312: 國營事業也有人待不久阿，怎比？推 yoyoboy1: 懶趴想也知道選國營，一個穩穩到退休，一個一下就陣亡推 jacky77437: GG做一年抵兩年推 snoopyboy123: 要錢又待的住就gg首選  國營是生活品質勝→ Senkinyo: 重點是能待在gg多久?不是每個人能過那種生活的→ HarukaLM: 看你想過什麼樣的生活吧..國營錢少很多..→ snoopyboy123: 覺得最主要看個性 工作內容輕鬆度有差→ snoopyboy123: 我是科技業逃兵目前在國營沒壓力 但沒新聞說的好推 sunsonsam: 撐得住就GG  進去待個20年好好投資就能退休惹推 wangmelo: 我兩家都待過，tsmc5年，目前在國營推 Alphaz: 半年經文→ wangmelo: 錢差很多，人跟事也差很多，選擇而已！推 r30385: 看你想要的是什麼→ hongtm: 想長線就選國營 想短線就選台積→ hongtm: 人生是要即時行樂 錢能先賺到再說→ WarnLeadwar: 要長期在地就國營 打算賺夠前進海外當然就台積推 kess: GG現在CP值頗高吧 也沒以前操了推 gw112: 推中科院推 ipod89757: 我爸中油待20幾年了 朝八晚四年薪快100推 older: GG和國營我都待過，GG待的住就留下吧，錢差蠻多的。推 sin60: 20幾年才快100喔 @@推 kizzle: 20年才快100......推 ipod89757: 現在在養老了 有100不錯了推 steany: 當然是GG啊   GG都屌打園區其他了  還跟你國營XD推 mm19918s: 正解不是gg再國營嗎推 kuwanosan: 20年快一百...而且中油又沒銓敘，科推 Ec73Iwai: GG存五年 然後轉國營到退休 選我正解推 mlda888: 中華電信?推 renu186667: 技術員或雇員20幾年快100差不多啦推 corrona: 有比gg和國營更好的選擇啊:http://goo.gl/r19bQS推 hankwanghow: GG五年 付完房子頭期款轉戰公職→ DrTech: 怎麼一堆人老愛把國營事業當公務員，差太多了啦→ DrTech: 公務員比台積電才稍微需要花五分鐘考慮，國營事業...推 bhby: 我去年含加班大概210 考績普通5年設備 我學長台電第5年70推 MrRedHair: 要買房嗎? 要買房就不要去國營→ Narcissuss: GG 賺房子 之後去國營推 core168: Gg賺現金買樓買車娶某生小孩，再存5千萬就轉國營，一家過→ core168: 著幸福快樂的日子推 LiLiLaLa7: 先gg撈到房子再跳推 yoluofgiprts: 五年70萬是僱員吧推 yoluofgiprts: 我學長國營3年就破百了 五年70是哪招？推 ILOVEYAYA: GG現在幾乎七點半前下班 剛進來一年就破百 不選?→ ILOVEYAYA: 現在剛好是分紅分得亂七八糟高的時候 不挑這時候進來→ ILOVEYAYA: 而且又實施提早下班 至少先進來撈個三年分紅... 傻孩子推 ILOVEYAYA: 只要是能靠考試進去的甚麼時候進去都不遲 現在時機到了→ ILOVEYAYA: 不來GG 傻了嗎? 幾年前我可能不推薦你 現在 快來吧!→ ILOVEYAYA: 一日考試會上榜 之後一樣考試會上榜 考試就是這樣→ ILOVEYAYA: 別放棄大好機會了→ Darkbeat18: 很簡單，對人生沒目標的廢人會馬上告訴你選國營→ Darkbeat18: 要判斷一個人廢不廢，從他對國營跟公務員的熱愛就知道→ Darkbeat18: 基本上就是成正比推 zxcv5566: 原來我在外人眼裡是那麼廢 XD  不過至少我們不擔心裁員→ zxcv5566: 我當年就是連GG面試都不去(看不上眼)  去公營事業!!→ zxcv5566: 我待過業界後才了解   工作是要找一輩子的...→ zxcv5566: GG可以做多久??? 15年?? 25年???推 Hikkiaholic: 做不了多久啊 因為十年就退休了→ Hikkiaholic: 想廢到65歲是廢上癮了是嗎噓 lucas01: 2推 DrTech: 換工作要找到比國營事業高的薪水，很容易的，換工作根本沒→ DrTech: 什麼推 john97611017: 只想要不被裁員 你還是去公職吧...推 qswitch: 在GG板和GG比  真是... 國營是想養老才去的推 disyou: 以生命週期來看,國營事業比較偏向永續發展。推 f33783378: 人家不用十年就賺你一輩子的錢，老了在家都贏你上班→ bojan0701: GG這麼好,怎會有人離職而有空缺?爽不爽跟部門單位有關→ bojan0701: 當然國營屎缺也不少...將來也可能有淘汰制→ ZXCWS: GG 15年的不少    20年以上早賺飽飽→ ganninian: GG裡待超過10年的一堆 15年 20年 大有人在→ ganninian: 叫他們去國營事業 只會被笑吧→ ganninian: 身邊會去考國營的都是待不下去的→ ganninian: 我還有同事去中油一陣子不習慣回鍋的→ ganninian: 因為年薪太少 跳到中油年薪只剩一半推 kaubay: 會嗎?? 我們課長就台積過來的  月薪已經快10萬  每天準時→ kaubay: 下班  他說再給他選一次  他也是選傳產、國營事業→ kaubay: TSMC絕對沒有十年就賺國營一輩子的錢  不要小看電油薪資~推 kissa0924307: 國營也是有塞缺 中了就是慘上加慘推 kess: GG做十年以上一堆好嗎? 前陣子不是一篇夫妻雙GG ㄏㄏ→ kess: 待不下去那是外人再說的 裡面的可爽勒 說很操是怕大家都想來推 cLOUDK: ㄧ想到每年都要繳一堆稅，養一堆沒效率的人，想到就不爽。推 rosefan: 剛轉職進中油領那個三萬七真的很不習慣推 poi963841: 20幾年才快100…而且國營事業不是公務員，所以沒月退耶→ poi963841: …推 love072642: gg現在真的爽翻 現在正是近來的時候推 pilione: 臺中GG目前是人事凍結嗎……毫無音訊QQ推 Ax0101: 國營：長期薪資穩定成長，有生活品質可做到退休推 Ax0101: GG：拼一陣子薪資高，但要想如果有天GG不行了..另謀出路→ Ax0101: 時的風險，還有生活品質，有了家庭小孩後，陪伴家人老婆小→ Ax0101: 孩的時光→ Ax0101: 先拼個幾年GG賺了些錢，有了家庭後轉國營，很多眼光長遠→ Ax0101: 的人都這樣做噓 Ax0101: 畢竟陪伴家人的時光是錢買不到的，但有機會多賺點錢就趁年→ Ax0101: 輕時多賺些，之後再求穩定推 ILOVEYAYA: 看樣子有人抓不到重點 能用考試進去的 基本上甚麼時候→ ILOVEYAYA: 進去都可以 重點式抓準時機賺一波 跟股票賺了就跑一樣→ mm2kimo: 先去GG 賺幾年再休息.考慮換跑道到國營 畢積蓄也有些了→ mm2kimo: 反過來幾乎不可能 因為GG起碼七八成的缺都是靠體力→ mm2kimo: 扣除這一兩年GG成長外 之前一年大概可以存一百 或一百初→ mm2kimo: cp值跟國營比可以衡量一下 但可以睹GG未來幾年營運攀高推 BOBOCHACHA: 先考上再說噓 SaKerSPhone: 20年一百 拿高中學歷就能考的雇員跟科技業比?→ SaKerSPhone: 有興趣查查我ID吧 我早PO過薪資 後來還被主管關切XD推 SaKerSPhone: 另外ILOVEYAYA講的方向是對的 但是沒考慮到民營化→ SaKerSPhone: 台電因為吵民營化 有很多年沒招生了 晚個幾年近來推 SaKerSPhone: 你可能要卡好幾年的等數升不上去了XD→ SaKerSPhone: 因為短時間招太多人 主管職會出現很明顯的僧多粥少推 papahand: 加入GG  人生不GG推 jagger: GG待不住再考慮國營  年薪差太多了推 SaKerSPhone: 國營威的地方是不能說的秘密 純比錢當然被屌打→ SaKerSPhone: 純看科技業做起年退休是很不錯 可是國營也沒差到哪→ SaKerSPhone: 當然我講之前還是要強調 國營還是比不上科技業→ SaKerSPhone: 至少對許多老同事 假都休不完 也常看某某同事帶家人→ SaKerSPhone: 出國玩一周以上 請假誰敢擋?至於平日上班說真的 工作→ SaKerSPhone: 與其說工作 不如說整天動腦子防老人痴呆 嘴砲叫人做→ SaKerSPhone: 動手??那是雇員的事 也許有 但請當成特例 或是當成→ SaKerSPhone: 辦公室坐太久想活動一下→ SaKerSPhone: 如果要拿雇員出來比 那請拿科技業高中畢能做的職位比→ SaKerSPhone: 至於你要說賺錢 真的不快 但我同事中最有錢的身家兩→ SaKerSPhone: 億 那是早期去中國投資的 但我要強調的不是他身家→ SaKerSPhone: 而是有這種身家還不想這麼早退休 代表工作忙也有限→ SaKerSPhone: 當然各單位情況不一 多多少少有些出入推 SaKerSPhone: 附帶一提 不是所有科系職員都不用做現場 有些還是要推 SaKerSPhone: 再提一點好了 免得被抹屎 不用做現場 但是要了解現場推 qmei: 現在都要去台積吧。國營是三年前流行推文自動更新已關閉