Re: [討論] 為何不能取消股票分紅費用化 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pipi1983 (放手? ? 惽)看板Tech_Job標題Re: [討論] 為何不能取消股票分紅費用化時間Thu Oct 22 11:42:45 2015因為既得利益者他們也有分吧，都在玩股票回到最根本的計算獲利方式，以目前多數公司、多數部門名目上加班制實際上是責任制的狀況來算，假設帳面上EPS高達50塊好了，如果依照合理的加班制度去扣除人事成本，應該會瞬間掉到EPS剩個幾塊錢，原先喊「外國都是有費用化」的那票人可能都在耗子上班，所以很有臉喊外國都這樣，外國有像台灣一樣的方式過半責任制在計算低廉人事成本嗎？「那是你家的事」是這票人的嘴臉～ 省人事成本而建構出來的高EPS對他們來說才是公平正義人事成本也照國外那套走在來講公平正義，員工照實報加班費拿的不見得會比直接領股票或是省加班費而攢出來的分紅少，照國外公平正義的人事成本計算，看看還有多少公平正義的股利可領※ 引述《serflygod (Yourki)》之銘言：: 在臺灣實施股票分紅費用化之後: 臺灣科技業差不多就那時間跟著衰退: 而且最近大陸跑來挖人: 不少人跑過去了: 好奇結果都那麼明顯了: 為何政府沒考慮回到以前的制度呢？: 還提議讓大陸人才過來工作？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.14.227.251※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445485367.A.E41.html※ 編輯: pipi1983 (101.14.227.251), 10/22/2015 11:44:00→ IBIZA: 為什麼一堆人搞不清楚分紅費用化跟票面計價的差別?→ IBIZA: 真正影響比較大的配股從票面計價改實價, 而不是分紅費用化→ IBIZA: 如果還是票面計價, 即使費用化, 還是領爽爽啦XD→ pipi1983: 這是很簡單的數學，搬越多的專有名詞定義什麼錢該放哪→ pipi1983: 裏無非就是用文組那套來框住自己想拿的，最健康的方式就→ pipi1983: 是禁止責任制搭配費用化，不要兩者只執行一個，這才是→ pipi1983: 國外的玩法→ IBIZA: 分紅變少其實跟費用化沒有甚麼關係, 完全搞錯重點→ IBIZA: 以前分紅會那麼高 是因為公司把一張五六萬甚至幾十萬的股票→ IBIZA: 當作一張一萬塊錢給你推 jjkkl6512: 促產條例,台gg為何投資就可以免稅,這不合理阿→ IBIZA: 投資額度內免稅, 哪不合理? 這個要投資100塊才能省20塊的稅→ jjkkl6512: 但規定下去就合法了→ IBIZA: 這個規定是有合理性的  因為政府鼓勵企業多投資, 所以每投→ IBIZA: 資100塊讓你少20塊(也可能更少)的稅→ IBIZA: 就跟鼓勵公益捐款可以抵稅一樣推 jjkkl6512: 這我認為不合理→ jjkkl6512: 你卻認為合理→ IBIZA: 那是你家的事  反正這件事確實可以有合理解釋→ jjkkl6512: 合理為何又要取消?→ IBIZA: 六萬當一萬計價的合理解釋到底在哪? 你可以提一個嗎?→ IBIZA: 沒有取消 我前面就說過了 一直都有→ jjkkl6512: 說白了你也只是你認為合理才是合理→ IBIZA: 最早是六十年代的獎勵投資條例 到1991年改成促進產業升級→ IBIZA: 條例 現在則是產業創新條例→ IBIZA: 類似促產的條例一直都有 只是隨著產業不同發展階段→ jjkkl6512: 還在又怎樣,事實上gg已經沒有免稅→ IBIZA: 鼓勵不同的產業  一開始是有投資就有獎勵  後來變成要有升→ jjkkl6512: 以前投資免稅條款已經取消→ IBIZA: 級才有獎勵  現在則是有創新才有→ jjkkl6512: 所以還是變了阿→ IBIZA: 錯 台GG還是有一些投資符合產業創新條例→ jjkkl6512: 何必跳針一直說還在→ IBIZA: 所以我說你根本不懂 亂講→ IBIZA: 事實上就算是鴻海  也是有一些投資符合產業創新條例→ jjkkl6512: 重點是繳稅還是變多了阿→ jjkkl6512: 為何合理的制度要取消?→ jjkkl6512: 合理不合理全是你在說→ IBIZA: 胡說八道 產創之後台積電折抵稅率沒有變高啊→ IBIZA: 促產前 08是9.1%  09是9.85%  產創後 10是4.96%  11是6.69%→ jjkkl6512: 去看當時新聞吧→ IBIZA: 12是7.75%  13是9.8%→ IBIZA: 幹嘛看當時新聞 每年都有稅率可以看啊XD→ jjkkl6512: 就知道誰在胡說八道→ IBIZA: 當時新聞當然都說會變多 但那只是因為促產沒了 沒考慮的→ IBIZA: 產創之後會有新的東西符合免稅條件→ IBIZA: 你只看一半而已XD→ jjkkl6512: 失去開個會,開完才回來陪你推文自動更新已關閉