Re: [心得] 關於學歷 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ddss (像風一樣)看板Tech_Job標題Re: [心得] 關於學歷時間Sat Jul 20 15:25:38 2013我自己就是源自於師範體系，除了實習老師的體驗外，我從沒教過書。我一直都在電子業師範體系在業界的人數其實會比一般人想像的多非常多科系比學校的價值大一點不要因為什麼行業容易賺大錢而故意裝成對這個領域有興趣，這通常都工作的不太開心，也很難發揮實力不知道自己想要什麼，但很容易知道自己不想要什麼不想要的就不要裝做有興趣偶然的機會接觸經紀公司其實那個圈子捧紅的許多藝人，很多一開始都不是表演出身而是因為興趣，在正職之外的閒暇去接觸，也沒有想大紅大紫，就只是喜歡然後就意外被挖掘，然後私下秘密訓練一兩年，然後等大的機會出現跟我聊這個的是當過幾個一線男星MV女主角的麻豆，現在轉幕後 (36歲)大學念的是政治經濟一開始當某立委的助理，因為喜歡表演所以都會找空檔去參加試鏡，後來真的給她等到，打滾了十幾年轉電視台幕後專長訓練演員、培訓麻豆，然而她非本科系出身閒聊的期間，有華航機師也跑去那家經紀公司試鏡，把表演當副業拍拍平面廣告賺賺外快不要太過侷限自己了※ 引述《acers290 (mcse+ccna)》之銘言：: 其實還有一個有趣的事實,像某些學校畢業的人,其他行業也不收,: 比如說,台北商專畢業的,不管是念那一科,通常社會也只會給他們當: 銀行員的機會,這是真的,十幾年前我在台北的台灣企銀上班,上了兩個月,: 後來發現,坐在我的隔壁,當證券營業員的小姐,台北商專企管科的,: 坐櫃台的櫃員小姐,台北商專商文科的,: 而我也是台北商專資管科的,當時我的工作是看股票,我客戶很少啦,大部分自己做,: 台企銀一個月再給我25000的月薪.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 116.59.244.84推 HowLeeHi:沒錯 先要知道自己不想要什麼 ..→ hshk:呃~不是在講科技業的學歷 怎麼變生涯規畫版了XD→ robler:不要再戰學歷了好嗎，真的很膩了，無關的文章一直洗板..推 BearJW:版規八明明禁止討論學歷...→ mm2kimo:別說學歷 加強英文一堆上班族都只是說說 幾個真的開始?→ mm2kimo:說經驗>學歷的還不是因為缺學歷 甚麼都不做 用戰的最快?→ mrschiu:現在大部分的工作拿兩萬三萬四萬的其實都差不多..→ mrschiu:真的會因為你多念哪幾本書每月就多加一個零的很少很少..→ mrschiu:要開心主要還是要看興趣熱情..不然錢都差不多..→ mrschiu:盯著別人的飯碗裡面看多了幾個蘿蔔乾..其實自己便當裡面→ mrschiu:也只是別種口味的小菜.. 大同小異..→ mrschiu:同一個限度底下某些人有給人成功的感覺..這種感覺也不一定→ mrschiu:完全是從工作來的.. 更不一定是從學歷/薪水/職位來的..→ mrschiu:說到後來就很老套了.. 只能推要找到自己所要的..→ mrschiu:老一輩會這麼迷戀多背幾個英文單字因為他們那個年代..→ mrschiu:會講幾個英文字..去有美國人的餐廳端盤子/做貿易..→ mrschiu:收入可以比一般小職員增加10倍..現在隨便一個菲傭都會英文→ mrschiu:該是時候找新藍海了..→ mrschiu:學歷這種東西如果不看你對工作有什麼熱情..的確是在貶值中→ mrschiu:20年前只要有大學學歷到科技業當個課長不是很難..→ mrschiu:博班不管有沒有畢業有聽過不少幾年內當個副理經理的很多→ mrschiu:現在博士去應徵三萬五的工作做好幾年還是打雜的也有..→ mrschiu:總之都是很老套惹.. 喜歡念書就去念..想太多無益..推文自動更新已關閉