[請益] 104的投履歷 公司都沒讀 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者LaMaAldridge (阿基基)看板Tech_Job標題[請益] 104的投履歷 公司都沒讀時間Thu Nov 27 20:42:39 2014小魯國立中段大學碩士在學中目前正在找研替用104投了好幾十間公司的研替職缺但大部份都是未讀是我學歷太差連讀都不屑讀嗎QQ這樣要怎麼辦直接寄到人資信箱嗎?可是有些公司人資只有寫X先生/小姐而已感謝各位的幫忙--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.228.135.72※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417092162.A.D78.html推 ask5566: 繼續投→ cha122977: 如果是現在才投 確實有點晚@@推 eric111043: 晚了大概11月初開始投  目前十來間不到一半公司有讀取...※ 編輯: LaMaAldridge (61.228.135.72), 11/27/2014 20:48:30→ tw689: 準備抽替代役吧→ BME: 是真的有點晚了，一個多月前就好多人在問研替的事情了→ pinkowa: 你找什麼工作? 會要求很高嗎?推 jammy50605: 有點晚 不過還是有公司在收 我今天有接到華碩跟HTC的→ jammy50605: 電信→ jammy50605: 電話→ jammy50605: 7.8月就開始徵人了說= =→ pinkowa: 研替<<<沒看到...推 mixkkkkk: 太晚了，很多都面試完了→ pinkowa: 不過話說也怪,原PO是提早半年進Lab,還是晚半年? 求學中?推 Narcissuss: 要看有沒有官網吧→ QQ101: 比已讀不回還淒涼0.0推 wahaha456: 有些未讀取但是有接到電話推 nctucch17170: 有些中研院 中科院之類的 現在正在找 趕快投~推 godwed: 實驗室學弟8.9月就拿到offer了推 Pride5566: 研究一下履歷怎麼寫吧推 Nestarneal: 11月真的太晚...推 ting301: 乖乖去當兵吧陸軍等你推 mixkkkkk: 可以先練體力了，3000跑快一點才不會被噹推 dvr: 直接常備役好了 省時省力→ surfingbboy: 投拓荒者看看推 gbcowandy: 研替四大比較好找推 darkmore: 很正常啊! 很多都是人資直接打電話找 投得都未讀推 fewo: HTC和華碩還有再找喔@@推 waterydan: 主動寄信，我那時候是一堆公司已讀不回，寄信反而對方→ waterydan: 就有寄面試邀請了推 wxes60707: 投履歷盡量在人資上班前或是午休結束前,讀取的機率比→ wxes60707: 較高→ kevin33: 如果有轉到其他信箱看 會顯示讀取嗎?推文自動更新已關閉