閱讀文章 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊宏達電昨天宣布出售桃園TY5大樓與土地所有權，給予英業達做為台灣地區研發總部，總交易金額達60.6億元，處分利益21億餘元，將於明年第1季入帳。宏達電強調，此次出售桃園土地及建物，不影響公司組織架構、人事安排與企業營運，並否認還有新一波裁員計畫。現有位於桃園TY5大樓的產線與辦公人員將改至桃園總部其他大樓上班。至於此次將不動產出售予英業達，是否意味後續將發展策略合作關係？宏達電表示，這僅是單純的資產交易，但將持續尋求擁有相同理念的合作夥伴。據宏達電員工表示，桃園TY5大樓是宏達電全盛時期添置的廠辦大樓，如今出售後，等於回到過去在桃園總部的兩棟大樓上班，由於距離較近，內部聯繫會更緊密。宏達電則表示，未來產線將集中管理，產能不受影響，生產出貨仍按公司原計畫進行，至於是否持續出脫資產，將視業務狀況及未來營運需求，對帳上資產進行檢視。英業達則表示，新廠辦座落於新北市鶯歌區，總土地面積共約為1萬6873坪。此次購置廠辦大樓，主要為因應企業電腦事業單位未來產品業務擴充需求、集團台灣地區各單位整合規劃。英業達副總游進寶表示，新廠房初期以企業電腦為主，但未來會進行其他業務整合，不排除各種的可能。至於在士林的舊廠區也尚未擬定資產活化方向。-----hㄒ亡開始賣桃園祖產了前幾天不是還有人想進去... 研替?阿彌陀佛...※ 編輯: kinmogi (114.136.177.3), 12/30/2015 09:01:01推 b20026106: 小英有這麼賺？推 s2262: 依慣例推要到賣房產~看來紅茶差不多要消失了→ angusyu: 全盛時期買的，賣掉有什麼問題？這樣也可以說要倒推 dakkk: 產品不多 減少產線正常  可能專心發展高階吧推 hosthost: 原本裁員是為了買地推 tsairay: 人砍了大半,閒置大樓賣掉換現金啊→ yamakasi1986: 應該還撐得住 桃園還有前面一大片土地可以賣...→ gs5106: 萬一倒了就走去隔壁小英上班就好啦 原班人馬無縫接軌→ remmurds: 開始賣財產囉→ woulin: 其實htc創始團隊是小英大溪廠前身迪吉多出來的推 hsinggg: 火土伯不知道有沒有聊些什麼...推文自動更新已關閉