[好文] 請把我們當人看-ㄧ個洋華員工的心聲 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者paleshelter (天下布武)看板Tech_Job標題[好文] 請把我們當人看-ㄧ個洋華員工的心聲時間Tue Apr  6 02:00:08 2010※ [本文轉錄自 Employee 看板]作者: paleshelter (天下布武) 看板: Employee標題: [好文] 請把我們當人看-ㄧ個洋華員工的心聲時間: Tue Apr  6 01:58:56 2010請把我們當「人」看--一個洋華員工的投書出處:洋華工會後援會前幾個禮拜我們洋華光電廠內流傳了一份連署書，大意是說：「工會那些人都只爭取少數人的利益，不顧我們多數勞工聲音，存心要把公司搞垮」。我知道公司很多主管拿著這張連署書，興奮的要求底下的作業員簽署，要他們為這張不具名的連署書背書，說這「才真正代表洋華員工的心聲」。我也知道，很多人在主管一對一當面要求下，都簽了。真的是這樣嗎？「真正員工的心聲」，是這樣嗎？我是○○○，洋華光電產業工會的一份子。在去年的這個時候，我還只是一個普通的作業員，幾個月前我們成立了工會，這件事突然讓我明白，原來我一直想要的，並不是什麼遙不可及的，也不是什麼偉大的理想。我已經53歲了，在來到洋華之前，我換過幾個工作，最後來到洋華應徵的時候，公司告訴我：「我們這裡要配合廠商（如宏達電）的訂單季節，經常要加班趕單喔！你可以配合嗎？」我二話不說馬上就答應了。為甚麼我願意配合加班？因為我是一個單親爸爸，那時候我的女兒才剛上高中，兩個兒子還在念國小，一個快五十歲的失業中年人，能奢望什麼更好的條件？我是真的需要這份薪水。在洋華的日子裡，我的小孩都習慣了爸爸的早出晚歸。每天早上我出門前都會幫他們把上學的東西打點好，7：50刷卡進工廠，換上無塵衣，走出工廠的時候是晚上19：50，星星都已經出來了。當我騎40分鐘的摩托車到家，小孩才等我一起開動吃晚飯。其實我都有留錢給他們，但是他們都想等我一起吃。洋華的正常工時號稱是週一到週五，但大家都知道，一年裡面有12個月，我們週六日都要加班，訂單量大的時候，每個人平均一個月只休息3天，這些都是事實。每當新聞報導著洋華股價長紅，又創下新高，我們加班趕單出來的觸控面板，能跟Google這種國際品牌合作，還能變成HTC手機被當成馬總統送給邦交國的禮物，這樣的洋華光榮，我們看了也會微笑，即使眼角帶著眼淚。這麼多年來我過著這種生活並且毫無怨言。如果可以，我永遠都不會想去跟公司對立。我真的希望能在洋華好好做下去。每天我都戰戰兢兢，在工作上我不會犯一點錯誤，就是因為我是真心希望能和公司一起打拼，把我的兒女好好養大。我要的並不多，我配合了公司要求的一切，我只希望公司能把該給的，最基本的、符合法律要求的報酬給我。 然而，我沒想到這麼單純的願望，竟然這麼曲折困難，難道是因為公司虧損、營運不善沒賺錢嗎？錯了，隨著公司的獲利逐年升高，股價也一路攀升，看似風光的高科技廠，卻成為我們的地獄。因為訂單量爆增，洋華在短時間內擴張得太快，中間的管理階層卻還是停留在傳統的軍事化管理，當我們的主管接到上面通知：「這個月內產量要趕出來！」他們為了衝高產量就會逼我們每天延長下班時間，又把週末、國定假日的休假都取消，叫我們來工廠趕工。去年有一次颱風天，外面風雨淒厲，班長還打電話叫我去上班，可是如果出門發生什麼意外誰來照顧我的小孩呢？我就抵死不願意，那天就真的沒去上班，結果隔天我就馬上被班長約談了，說我態度不好，不配合加班，班長很生氣對我說：「我們洋華光電是沒在放颱風假的啦！」。大家還記得嗎？以前只要週六日加班，每天薪水就能多加五百元。一個月拼一點不要休息，就能多三、四千元，算一算一個月就有三萬四、五了。這筆加班費對很多人來說，只是一筆小錢，有必要為了這樣搞壞身體嗎？但是對我來說，一個月三千元，就可以幫我兒子多繳一學期的營養午餐費，就可以讓我女兒自己去買晚餐的時候吃好一點的東西。你問我這麼累、錢這麼少，為甚麼不去找好一點的工作？找不到啊！我年紀這麼大了，外面還有誰要我?我有工作就要盡量做啊！做到死也要做啊！後來，公司竟然改成，週末兩天都要加班才能加五百！再後來五百元完全取消了，如果不去加班還會威脅我們要倒扣！結果現在每個月做到要死要活，每天都12個小時，星期六星期日還要來，整個月下來只能領到三萬一、三萬二，主管還跟大家說，五百塊本來就是誤解，這不是常態性的，他都有問過勞工局了。這些規則朝令夕改，扣錢名目總是很多，我只是很想問問大家，公司這種條件，為甚麼還有什麼資格一直要求我們加班趕訂單？還要求我們要對公司有什麼向心力？我們公司的員工餐廳，每到假日，就有很多幼童在那裡看電視，難道是因為公司的電視比較好看嗎？就是因為公司強迫加班，我們的員工裡面有很多單親媽媽、或者沒辦法請人顧小孩的弱勢家庭，所以他們只好把小孩帶來員工餐廳，把小孩丟在那裡看電視，下班再接他們回家。那些父母的心也懸在那裡，小還在那裡沒有人顧，發生意外誰要負責呢？我假日加班的時候，我的女兒都單獨在家我也不放心，要是有個地震、還是火災怎麼辦？每天我都在擔心的氣氛底下工作，但是不工作又不行，我也很想要有時間陪陪孩子。幸好他們現在都大一點了，不然我真的會很苦惱。我們為公司做牛做馬，得到了什麼？去年公司股票大漲，所有主管級以上人員、工程師、行政人員、連總機小妹，都有分紅或配股大賺了一筆，年終都分到可觀的紅利。唯獨我們這幾百個第一線技術員，沒有股票不說，年終還少得可憐。我覺得很不解，為公司創造可觀的淨利的這一塊一塊漂亮的智慧型觸控面板，這麼高級和尖端的高科技，難道不是靠我們這些學歷不高的工人日日夜夜把生命消耗在生產線上，犧牲身體，犧牲家庭才製造出來的嗎？為什麼好像所有光環都集中在公司的招牌上，卻從不善待我們這些真正流血流汗的人?我很希望公司的高層主管，你們能聽見我們的心聲，當你們迎接國際大廠的訂單笑呵呵的時候，你們的員工卻已經快走光了，就是因為你們的主管長期使用高壓的管理方法。不但強迫我們加班、假日工作，犯一點小錯就會被辱罵、約談，動不動就扣錢，管理的制度和薪資明細都很不透明，讓很多同事都心生不滿。看到公司那麼賺錢，還一邊大幅縮減我們的福利、薪資和加班費，只要是正常人都快受不了了，到過年後情況已經嚴重到每天都有人離職。有一個班長，他的股票還有一百多萬沒有領，竟然就離職了，就是因為受不了這種變態的環境。流動率這麼高，新進的人員根本來不及訓練，就必須上線，良率自然就沒辦法衝高，上面看到了，一個口令下來，管理人員還是只會：罵罵罵、壓壓壓。長久下來，洋華工作環境就充滿了負面情緒，工作累又沒有誘因，也沒有鼓勵，即使是少數忍受留下來老員工都很不舒服，所以資深的也留不住，就算勉強留下來也無心幫公司訓練新人，看到那麼爛的環境新人當然也留不住，所以就有更多人又離職了。我不知道公司高層能不能了解，這是一個恐怖的惡性循環，而公司每次發現這種情形，應付的方法卻永遠只有一種：加強更高壓的管理！更嚴厲的要求！所以問題永遠沒辦法解決。到我們組工會以前，所有剩下沒走的人每天都怨聲載道，這些人要不是已經在找工作了，就是像我一樣走不掉的人。那時候離職的同事，現在都已經找到更好的工作了，我也很羨慕他們。那麼如果你們問我，為甚麼那麼久以來都忍了，現在為什麼不繼續忍下去？為甚麼我們要組工會？為甚麼現在我們要出來抗議？忍得夠久了。大家認識我，都知道，我不是好事的人，我的負擔很重，每個月我都還要跟別人借錢，才能應付家裡的開支。公司叫我加班，我忍住了，公司每個月都苛扣我的錢，我也忍了，因為想到我的小孩。但是這幾年來一步一步退讓的忍耐，換來的是什麼？我們以為只要忍耐，就會帶來和平，我們以為只要努力加班、幫公司賺錢，我們就也能過好日子。去年三月公司上櫃上市了，還當上股王，董事長和高階主管風風光光的迎接每一季的獲利，創造出來的的龐大市場需求，在軍事化管理下，壓力全部轉嫁到我們第一線作業員身上，變成我們的惡夢，越來越惡劣的環境，越來越嚴苛的條件。我不懂公司管理的邏輯，如果希望我們對公司掏心掏肺，那不是更該回饋第一線員工嗎？我們勞工也是人，為甚麼公司要用這種不人性的管理方法，好像把我們當成畜生，只是要逼迫我們，從我們身上壓榨出最大的價值嗎？我不是刁民，我只是有太多的疑惑，我想問問還在廠內的同仁，難道你們沒有跟我一樣的疑惑：為甚麼不能用更人性化的方式管理？為甚麼加班費不按照合法的計算方式給我們？為甚麼國定假日和颱風假，都不讓我們放假？為甚麼我們只是向上面反應說要求法律明定的權益，就要被約談，接下來反應的人就會被調到清潔大隊、如果繼續反應，還會被資遣？為甚麼公司的人資、管理人員，好像從來沒受過什麼「人力資源管理」的專業訓練，也沒聽過《勞基法》是什麼？當他們要叫我們工作的時候，不擇手段的逼迫恐嚇，但當我們拿著白紙黑字的法律去問他們：為甚麼扣我這些錢，這是違法的，請把我的錢還我。他們卻能輕鬆愉快的說：一切合法！我們決定組工會，根本不是要造反，也不是要跟公司作對，雖然「高壓管理、超時加班、亂扣工資」是公司打死不承認的指控，但大家都不必騙自己了，這就是我們洋華勞工的「真實處境」；相反地，每次公司都口口聲聲說他們希望「勞資和諧、安穩工作、永續經營」，所以叫我們不要組工會，說會破壞勞資合諧，但看看公司對我們做的！所以，我們工會剛成立時，根本沒有什麼激烈的動作還是抗議，一開始，我們只是溫和的向公司提出一些訴求，拜託公司能安排一些時間跟我們談談，讓工會代表（幹部）能請公假，去服務其他辛苦工作的同仁，拿回一些他們被積欠的薪水和福利，我後來去翻書，才知道這都是工會法明文保障我們的權利，公司如果不准假都是違法的。　　　　那時候，我們根本還沒有提到要公司一次解決我們所有問題、或者一下子就要求所有法律上保障的權益，只是希望公司至少能先正視我們作業員的不人道待遇，尊重我們這些勞工的代表，一起來協商共存共榮的方法。想不到，公司對外完全否認這些情形，連縣政府勞動處去檢查，發現公司違法是真的，他們還是死不承認。對內他們也拒絕跟工會坐下來協商，當工會提出疑問的時候，公司只是敷衍和推託，卻趁機一次開除了這麼多工會成員。是誰在破壞勞資和諧？是誰不顧所有同仁的安穩工作？是誰不想讓所有勞工過好日子？當主管知道我們成立工會的時候，氣得把那些帶頭的幹部約談，破口大罵我們這些技術員：「沒有資格組工會」，在他眼中，根本不覺得我們這些沒學歷又沒地位的低層員工，有資格組織起來要求這些東西，更沒有資格擔任工會幹部。我很想問問大家，為什麼洋華的主管要那麼瞧不起我們現場技術員的人格和能力？我們學歷不高、薪水微薄，就應該被這樣對待、污辱，並且永遠不得翻身、不該反抗嗎？當他這樣說，我們還沉默，難道也是瞧不起自己嗎？我以前以為，那些會出來上街頭、爭權益的人，要得都太多了。直到今天，我才知道，原來我只是想被當作「人」看而已。我的女兒今年要考大學了。我對她要求很嚴格，因為我自己學歷不高，找不到好工作，因此我更希望她努力唸書、考上國立大學（事實上私立我也負擔不起了），雖然我沒錢讓她補習，但我很希望她能考上台大，這樣子她就可以出人頭地，不要像她老爸這樣，做這麼累又辛苦的工作，卻只能掙這一點點的錢，所以我每天深夜下班都對她碎碎念：「妳不好好唸書，以後會沒有好工作」。她的成績一直非常好，讓我很驕傲，這陣子她正在青春期，常常跟我吵架，我們的關係很緊張，我很挫折。但是這一陣子我們成立工會、跟公司談判、被公司打壓，她都看在眼裡。上禮拜她看到電視，看到他老爸和洋華工會的夥伴，在電視上舉白布條、呼口號。那天我下班回家，她一直對我比大拇指說：「把拔，你好正！」直到今天，我終於能勇敢說出我的感受，請求各位洋華的夥伴聽一聽：我不想對抗公司，也不想傷害任何人，說我們想把公司搞垮、害大家沒工作，那是不可能的。我跟大家一樣，只能靠著這份微薄到難以溫飽的薪水，來養活我全家人。我願意每天、每天都盡忠職守、我願意做到不能再做為止，我願意做到我死的那一天。為了我摯愛的家人，我對這份工作只有最卑微的請求：請公司把我們當成「人」看。遵守法律最低的規定，讓我們休息，付我們足夠的薪水可以養家，就只是這樣，就只是這樣，我要的就只是這樣。當我深夜回到家，看見我女兒熟睡的臉龐，她以我為榮，我卻不想要她長大以後仍然必須面對我們這種處境：會不會還有公司像洋華這樣刻薄廉價的勞動條件？像洋華這種惡劣粗暴的管理對待？而這整個社會可以容許洋華這樣對待我們，不就是我們自己這些在裡面的勞工不斷縱容惡質資方，才養成的不良風氣嗎？現在外面的經濟條件那麼差，年輕人的工作也不好找，我們自己都被欺壓一輩子了，難道還想看到我們的兒女遇到一樣的待遇？想改變這個結構，就是想告訴公司不可以這樣對待我們，我不只是為了自己在奮戰，而是為了我們愛的家人、我們後代子子孫孫能不要重複經歷我們現在遭遇的悲劇。各位一起共事的夥伴們，當我看見你們當中這麼多人都因為主管的壓力，而簽下反對工會的同意書時，我覺得很難受。我只想問你們，當你們簽下連署書的那一刻，你們真心相信公司說的是對的？當工會為了洋華欠全體員工的幾千萬加班費在前線奮戰，這一刻，你難道真的心甘情願去幫公司大恩大德的「多數人心聲」背書？多年的痛苦，難道你能忘懷？我們組成工會，要的就是希望洋華公司把我們當「人」看，工會爭的只是最基本的：讓我們都能安心留在這裡工作，讓洋華能成為養家活口卻不會讓勞工感到那麼痛苦、屈辱、被剝削的地方；希望我們奉獻的生命都有價值；希望我們身為人的自尊、成就都能得到滿足。我們靠著自己的勞力，不偷不搶，讓公司賺了那麼多錢，但我們也想活得有品質，活得有尊嚴。出來打拼的人，要的不過就是這個。當這麼基本的生存權利都被公司一點一點的剝奪，當我們苟且偷生卻還是快活不下去，不是我們要對抗公司，我們只是在捍衛作為人的最後一點尊嚴，我們只是為了家人而要堅持下去，這就是我單純卑微的願望。為了這個願望，我會加倍認真工作，也會盡我最大的力氣、釋出最大的善意跟公司溝通，希望各位洋華的夥伴，大家可以瞭解我的真誠，我的努力！希望大家不要誤會工會，也不要輕言放棄，如果你還沒有加入工會，請一起加入工會，讓我們共同跟公司溝通，改變這個環境，我們才有希望，我們的下一代也才有希望！--存在主義與馬克斯主義的目標是同一個，但後者把人吸收在理念中，前者則在他所在的所有地方，即在他工作的地方、在他家裡、在街上尋找他。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.251.218.169--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.251.218.169→ wake7078:這跟王雪紅有什麼關係?推 sam0819:加油→ CSer:跟王雪紅有沒有關係不重要 有吸引到大家注意 目的達到就好→ CSer:聽了蠻心酸的就是了→ PSptt:台灣版的血鑽石!?  科技業的獲利都建立在這種模式下也很悲哀推 l8lcm:...看完眼淚都快掉下來了QQ→ joijoe:別人的性命　是框金又包銀 阮的性命不值錢推 mouseshit:推~跟我們公司很像~颱風不放假~假日遇假不補~工作超時~→ mouseshit:資方總躲避勞基法壓榨員工來省錢~以為沒人告就能省一筆~推 TT1:推~~~推 WithAlice:推這篇 不過要是洋華快倒了 還會有人組公會嗎？推 mingtejhi:媽逼....你他媽的顧一下基層員工是會少多少錢啊...&gt;"&lt;→ ddss:我同學剛出社會的第一間公司，就是吃人夠夠的小公司，自己跑→ ddss:去台北市勞工局申訴，以為是一定是資方贏嗎? 政府一定跟資方→ ddss:合作無間嗎?  我同學只是大學畢業剛工作兩個月的社會新鮮人，推 gush0905:推~ 第一線的勞工真的要加油..→ gush0905:站出來爭取自己的權益..→ ddss:那個申訴，把所有該拿到的錢全部追回來了~  我知道以前news98→ ddss:有專門在處理勞資糾紛的節目，會請律師上節目，主持人基本上→ ddss:是挺勞方的，可以試試這個電台，下午兩點的節目，這個輿論效→ ddss:果會比隨便去人家家裡鬧還要好推 JizzInGirls:幹!恁爸都要加班到凌晨一兩點的都沒在叫了推 Kurosagi5566:這間公司黑到爆了推 tonyd:推！看完掉眼淚 +1推 piyomac:直接置底吧推 oijkue:幫高調推 piyomac:請板主直接置底吧推 snap007:你不做,有別人會做,台灣資方就是用這種心態壓榨員工的→ snap007:工資低工時長,最後債留台灣錢進大陸,可憐可悲啊→ snap007:大部份的台灣勞工都是善良誠實的,為什麼還要這樣欺負人※ freeunixer:轉錄至看板 Gossiping                                 04/06 03:34推 santababala:讓它成為台灣之光!!~  登上國際舞台ㄅ推 ArgusX:基本上打壓的....大概也沒想過自己小孩以後是怎樣吧→ ArgusX:台灣人溫良恭儉讓...專打出頭鳥→ ArgusX:歐洲人美國人福利好...大概是天生的...不是祖先抗爭來的推 dmnsj:跟某教滿像的公司~推 eladamri:支持洋華工會！！推 handikeshiu:推~跟神壇有的比.....推 zeroxod:這時候不站出來 以後就沒人會替你們說話了 GJ!推 Phoenix0115:Push~推 bearlee:推推 ArgusX:其實台灣人作不作賤自己就看這一次了...都有人先出頭了推 astray99:snap007+1 老闆只顧著賺錢 員工只能操到死推 godisempty:工程師真的分很多呀?!推 leoz69927:只要抵制h的手機讓洋的面板沒銷路讓市場自然淘汰推 gary123366:籲抵制h的手機~~~籲抵制h的手機~~~推 previa:好險我都用apple 至少人家會注意供應鏈人不人道推 tahohoe:小弟是技術員也能感同身受 但恕我直言這跟王雪紅沒有關係→ tahohoe:不能因為自己不幸就去鬧別人的場 那只是自以為是的正當推 afoofa:HTC也是這種生態啦...推 chrisjohn214:推～若沒有改善  拒買HTC手機！推 purun:跟HTC有什麼關係呢?...@@→ centra:之前颱風政府宣布停止上班上課，打電話跟老闆確認→ centra:老闆很好心的提醒我！  記得騎摩托車要小心喔→ mvbkoko:去鬧場只是要讓HTC知道人家Apple是怎麼處理這類問題的→ mvbkoko:http://blog.roodo.com/torrent/archives/8840743.html→ mvbkoko:當然, HTC 願不願意採用跟 Apple 一樣的作法, 至少是官樣→ mvbkoko:文章, 那又是另一回事. 不過台灣的公司嘛, 大家都知道....推 hagary:不能讓這樣的資方 持續欺負弱勢的員工  推到爆→ mailismine:加油→ sapdavid:政府都不管了，員工叫有屁用，自覺才是王道(我文章砍了)→ sapdavid:XDDDD推 et303997:樓上文砍了來不及噓→ sapdavid:樓上下次請早 ( ′-`)y-～推 cobrasgo:這間太囂張了吧，看！→ sapdavid:是很囂張，不過還有人願意進去再去ㄞ，到底要怪誰? XDDD→ sapdavid:                                 哎→ sapdavid:你會自己跳樓，然後說"唉，我跳樓好可憐喔"→ sapdavid:無良公司太多了，政府也不管，天天有力氣唉，倒不如早點→ sapdavid:找好工作才是王道，抱怨有屁用，錢還是在老闆身上→ iele:我只覺得HTC很倒楣..........→ iele:洋華有多爛員工應該找勞委會找院長找總統找立委 要一家企業負→ iele:起責任 難道上至總統下至主委成天作秀領薪水就好嗎→ iele:跑去HTC場子鬧 感覺很不明事理→ iele:難道HTC的勞工也要跑去洋華喊救救她們 叫洋華不要供應HTC觸控→ iele:嗎推 voilaspirit:sap是在靠杯甚麼？人家5x歲了要怎麼找好工作？→ mvbkoko:下單的人有權力對供應商作點事情, 不然你以為為什麼Apple→ mvbkoko:要調查他的供應商? 這是企業責任, 當你的供應商壓榨勞工你→ mvbkoko:還持續對他下單, 你就成了壓榨勞工的幫凶→ mvbkoko:這哪有什麼明不明事理? 難道台灣的勞方就該不懂為自己爭取→ mvbkoko:權益嗎?噓 sapdavid:==========請他來找我，我幫他介紹三萬多的工作=========推 SLDTS:HTC本身就是個高級血汗工廠了...底下供應商一個樣剛好而已..→ leavefly:沒辦法~洋華老闆不像台積老張愛面子~走台積抗議模式可能→ sapdavid:這樣總行了吧....站內信即可 (夠誠意了吧)推 jaceda:自己都說無良公司多,好工作是很好找嗎??→ leavefly:行不通..→ jaceda:就算能力強一定能有所謂的好工作?推 MPSSC:老實講 台灣工會早就該開始運作了;台灣資方就是在長期靠政商→ MPSSC:關係下才敢無限壓榨勞工→ MPSSC:不過老張其實自己也發現蔡某的搞法讓人才流失太大所以才亡羊→ MPSSC:補牢推 alpha008:一直在等Nexus one出來  不過看樣子還是去買iphone好了→ MPSSC:要不是台灣人民風如此 在韓國或對岸老早暴動了噓 suyisan:純噓sap,是怎樣 你很屌?推 abscented:管理階層的無恥不是一兩天的事了→ Ubuntx:樓上，不是不報，時候未到，善哉。善哉，善惡到頭終有報。→ Ubuntx:樓樓上→ MPSSC:我倒更好奇 管理階層的惡質 上面完全都看不到?還是視若無睹?→ MPSSC:還是說 這是默許下的行為?→ MPSSC:如果是默許 台灣某個行業早晚要鬧革命→ Ubuntx:上面?你指的上面是?換種說法好了，你覺得誰是主謀?太好笑了→ Ubuntx:台灣勞工連真正賣掉自己的主使者是何方都搞不清楚→ Ubuntx:好可悲好想笑→ Ubuntx:以前我家養的狗是聽我的命令在做動作的 事實上家犬都是這樣推 tompy:樓上他們有去找勞委會阿 也找過吳敦義了 他們是走投無路了→ tompy:阿不是樓上 是很上面的某樓 = =→ skyracer:推臺灣企業轉型 道德轉型推 poiu1234:加油吧 台灣阿宅是不會去聲援你們的 上次版上的遊行根本→ poiu1234:沒幾的人參加 看透台灣勞工的程度到哪裡了 只想靠政府推 gmoz:歡迎大家多介紹幾百個婆婆媽媽中年老爸去找sap要30K的工作→ chadzen:洋華的聲明稿:本公司向來對員工照護不遺餘力，→ chadzen:勞資關係向來和諧..噗..推 sw86:推推 diablo1117:看了很心酸...推一個推 anout00110:淚推...QQ推 yuhjia:真的，看完真的很感動，一定要給他們支持推 vespel:淚推QQ推 alertalert:台灣需要大破大立推 nicholas0422:權益靠自己爭取 要當奴才的人還真不少推 nznz:推推 oklaaccc:sa還滿誇張的  明明就是認真的員工  還在酸人家推 knightwww:推 haleny:推，台灣勞工需要改變，迫使資方正視問題!→ haleny:越善良在台灣只是越容易被壓榨...推 askey:天龍人如果多點同理心...台灣會更好推 roadofmajor:推推 csii5566:看完好心酸...血汗阿...感覺呆灣根本就是未開發國家嘛!推 hhuunngg1:大力的推唷  相信這是許多電子工廠基層的心聲唷推 daimlar:老董:"馬上清查哪個技術員53歲有一個剛上高中的女兒和兩個→ daimlar:國小的兒子,查到火了他~~"→ ubei:看剛真得好心酸,加班加成這樣一個月也才領三萬多..說實話→ ubei:HTC或是其他電子廠也是亂加一通，但是至少年薪加班費給得夠多推 jesson:身為低階勞動階層..資方的眼光就是把這些人當"人體機器"→ jesson:公司賺錢都是研發.管理.業務部門的功勞..機器人有啥功勞?推 kirchize:淚推.....我們公司也是這種壓榨勞工的爛公司推 Transformers:推辛酸血淚文推 Substrate:淚推...※ leebj:轉錄至看板 Salary                                         04/06 13:16推 aappe:推.........推 a7v333:推推 qqpbpp:唉推 ivdialoque:關心莫過於鼓勵 推...→ dennis945:我能幫你的只是不買HTC的產品..不過我也買不起..推 ewing112233:有人可以轉到總統信箱嗎推 hamk5202:樓上，都是中文而且字數那樣多，就算收的到，也看不懂吧推 sapdavid:還好我都沒用過HTC的產品 = =推 GC500:推推 forman:看完真的很感動很可憐～推 scudracer:唉..看完好心酸丫推 sqt:淚推~ 高階人員心態別瞧不起人~推 viel:淚推~真的覺得很心酸推 lightstars:加油阿!!!!!!推 nfsong:水拉推 etonman:馬上去買iphone啦 這什麼鬼公司 台灣就是很多這種老闆推 ULISS:推!推 asiu:這種公司很多..傳產..電子都有..推 anderwu:台灣太多這種公司了! 你們敢同一天罷工嗎?推 facts:再台灣組工會只有死路一條 碩博士論文可以查很多實際案例→ facts:組工會的幹部 下場都很慘推 Risk2001:真的是台版的血鑽石~  有心酸到~推 laker020:叫洋華要撤快撤....滾去中國啦~推 chorngder:推!!我拒買HTC爛機!!推 Smile:請加油,另外想辦法去找其他台灣大公會的協助,民代,媒體也找→ Smile:                               工推 icebone:推..推 riker729:這也是為什麼大家都得研究所畢業的原因 雖然高級勞工一樣→ riker729:被壓榨 但至少有些技術可以多領一些推 MoCu:  sapdavid:===請他來找我，我幫他介紹三萬多的工作==推 onlyforu:淚推~~加油!!推 kevin190:加油~推 tupacshkur:淚推〒△〒推 aheurter:當一個人被逼到什麼都沒有時候，是會發生很恐怖的事情...推 skypro:為什麻老闆都把技術員看得很低推 chiel:一堆天才以為HTC只用洋華面版喔 傻了嗎※ wsx1983:轉錄至看板 Salary                                       04/06 21:50推 Bradboston:推!  加油推 iapptt:知道找客戶王雪紅訴求，這很正確!王若不幫忙講話就是幫凶！推 taxuan:拒買HTC沒良心爛貨推 ohiu:有人要翻譯轉貼到國外嗎~看HTC管不管....推 kevin506kimo:其實好奇這跟 HTC什關西？　　要是ＨＴＣ不管....→ kevin506kimo:換要去抗議中華電信＆台灣大哥大不要跟HTC買手機嗎？→ kevin506kimo:這樣到處牽扯 這樣照I的講法 又有許多幫凶推 a19897811:推阿!!真的要加油!!推 ohiu:來一個全國勞工罷工日吧!!!推 mickeyyaya:加油!推 pokai0923:反資方壓榨!!加油!!推 ky301:PUSH~推 benting:推~推 benson998:推推 SkyIllusionn:推啦！推 hihello:洋華先把欠的加班費補齊再說吧推 child47:推~推 pumping:淚推推 jiveBryan:淚推~~推 Akiqiori:幫推  我媽媽也是技術員  看他工作我都好心疼推 wgjj:好像很多公司都是這種心態推 ru8ru8:淚推~推 kentrose:勞工的血淚......勞委會在哪? 主管機關在哪?推 wwwsky:鳥公司推 ssatin:推~推 vividly0318:看了好難過...推 phgz1:看完也覺得很難~其實大部份的人要的只是一份溫飽.現在卻連這→ phgz1:樣都變成了一種奢侈.推 LittleMiko:幫推- - 這種情況還幫資方講話的會不會太....推 noqq54321:看完超想哭的 加油~~!推 chiachenyu:可惡的資方推 keithmin:推&gt;&gt;集結跟王如璇嗆啦推 kidd0426:加油!!!!!!!!!!!!我快哭了推 cerwvk:我都快哭了~似乎政府不幫助勞工,那麼就用鄉民力量抵制~→ cerwvk:自己來還比較實在,決不去這間公司當RD...xd~~推 vergo:超狠的 政府都沒看到就對了 政見只要提落實勞基法就夠了推 honestfairy:推推 bluebluelan:2013/2/11 洋華股價52.8推文自動更新已關閉