[請益] 最後7個月出社會..求指引 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者happy10026 (WoBianGrass)看板Tech_Job標題[請益] 最後7個月出社會..求指引時間Sun Jul 13 16:40:09 2014求前輩指引方向還不清楚業界有哪些工作..私立中後段大學 電機系(自動控制與訊號處理)但不用侷限在此兵役還有7個月(替代役有時間可以看點書)因為晚入伍..同屆第一批已退伍開始找工作也跟著緊張起來發現自己完全是個阿Q一直自以為1.很多人畢業也說不出學了甚麼(曾聽過中字輩的也這樣說..但發現跟我之間所"不知道"的差距還是很大阿..)2.工作跟學校學的是兩回事3.電機可以找的工作都缺很大(覺得"電機系"是個門票)4.退伍時間在過年前 離職潮 以為很好找工作想請問自學的話，有甚麼算是專長可以找好工作(目前努力加強自己的爛英文)(之前在讀基本電學..後來發現作用可能不大 就先專讀英文)個人認為的好工作是錢多.有機會升遷不要有危險性的(爬高..之類願意辛苦 (工時長之類?有意出國 (但英文很爛，所以考慮去對岸雖然聽說對岸平均薪水已經高於台灣但好像都是挖角人才...我不是人才對岸還會比較好嗎?他們會要我嗎?目前不打算讀研究所不打算考公職 (先不說考不上...不喜歡那體制謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.26.181.187※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405240842.A.245.html→ MOONY135:GG輪班 群創 日月光 設備或者製程→ TTLKING:你怎麼會有去對岸不要求英文的錯覺推 zomzom:讀個四大電機研所...推 pdaer:對岸搶著考他們那邊自己的英檢勒..怎麼會不要求英文→ happy10026:我知道對岸也需要英文.. 但起碼溝通上比較沒壓力QQ→ pdaer:英文幾乎是求職基本門檻了→ happy10026:努力增強英文中推 billandcs:以前會英文是比人家多點機會，現在不會等於沒機會了→ lihsien:對岸對於英文要求比我們還嚴重.......推 rushaun:設備歡迎您→ happy10026:那我可以趁這段時間自學甚麼?  只看英文太悶→ wumingxian:二三線廠的產線輪班缺~→ wumingxian:對岸薪水高是對中高階人才而言，小咖人家多到滿出來~推 apple514:讀研究所推 Q00863:去設備練英文推 pdaer:規劃退伍先去環島一下? 7個月讀英文讀不出什麼來→ pdaer:環島一圈順便重新規劃人生比較實在→ happy10026:環島當然沒問題  但人生規劃.. 最多就變成去考個四大..→ happy10026:但四大也不好考吧.不如拼公職? 這樣不知道要在花了幾年→ happy10026:阿 好狹隘的人生...   所以想趕快出來卡個位QQ→ MOONY135:目標設備的話 七個月養肝跟練身體吧推 ming70017:我家副理要跳去對岸了 人家去大陸薪水跟台灣一樣 只是真→ ming70017:的用人民幣計算 我家副理年薪80萬 從事節能 供參考→ xmann:18k推 chuegou:有正視自己的問題給個推，看起來是個輪班的人才推 pdaer:我覺得公職比四大難考...推 knifechen:有種沒救的感覺..推 showhere:就是設備了阿，練練英文吧~→ c41231717:中國挖的是有工作經歷的 新鮮人不用想→ c41231717:大學專題有做嗎？ 有什麼特殊經歷嗎？→ Friis:私立中後段到底是哪些學校啊? 滿好奇的推 f18g16h14:好歹讀個電子學，基本電學國中讀的吧→ happy10026:什麼都沒有呢… 打過消防設備的工算嗎→ happy10026:真別問哪“些” 啊  是小魯太廢 不好扯學校QQ→ happy10026:基本電學是大學範圍啊推 Thinkmore:運氣好的話可以找系統硬體推 kizo555:在台灣電子電機系學士畢業    往科技廠發展通常都是當設備→ kizo555:或者想轉往生管品管產品工程師發展也可考慮→ playerst:設備歡迎你!!!推 evil0108:說認真的 基本電學是高中職範圍。什麼戴維寧等效電路諾頓→ evil0108:等效電路，那在高職電機科就都會敎了，不然普考也不會考→ evil0108:(考普考限制是高中畢業，範圍當然也算高中職範圍)→ evil0108:會認為是國中範圍大概是以為基本電學只是基本的串並聯吧→ evil0108:我朋友(非電機)聽到基本電學，還真的以為是"基本"的電學→ lyochang:公職推 jusjusjus:我也差不多是7個月後退伍 前途堪憂= =→ pisces3310:基本電學是高中的事情吧!?這樣只能往服務業或作業員了推 readonly:你…首先要有信心…找工作不要用求的…推文自動更新已關閉