Re: [請益] 我到底要不要主動問加班事誼 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SuperModel (「博聞而讓，敦善不怠」)看板Tech_Job標題Re: [請益] 我到底要不要主動問加班事誼時間Sun Jul 14 10:57:16 2013貴公司大概沒有KPI評核吧？如果分子不變，分母的時間放大，你知道結果是什麼嗎？首先日報、週報會在開會時，要你說明人出現在公司，忙了一些什麼業務，是份內的，亦或是份外的，解釋不出來，就會開始盯識別證刷進刷出的時間，進出太頻繁，你就要想好為何上班不專心，事情要拖到下班時間，工時拉長，績效卻沒成長，每天上班都要被找去問，這樣工作能做得長久，你的心臟一定異於常人。有公司敢冒險不給優渥報酬，卻讓勞工拉長工時留證據，只能說公司的背景很硬，大多數正常的公司，都是發現異常就修正，勸不聽就會讓您收東西走人，有道是養老鼠咬布袋，留在公司那麼久，績效沒有倍增，您所圖的可能就不是那麼單純。有做事就是有錢拿，不收錢還照樣做事，公司不會覺得受惠，君不見提出無薪實習、無薪上班的104楊基寬先生，聘人也是會給錢，提出這樣的構想，卻從沒在平台上發佈無薪聘熱血員工來賣命，您有仔細想過為什麼嗎？如果每個人都跟反敗為勝的艾科卡一樣，那麼反敗為勝的書就不會那麼經典了；陳前總統也曾主動減半薪，但後來問他海外存款的動機，回答是存一筆建國基金；這幾天賣場都會利用低價商品來拉抬買氣，而那類看似賠本賣的商品，就是俗稱的帶路貨，是為了讓人跑一趟來消費，再連帶把別項目標拉上來，而人也是如此，看似待公司與人交流，希望有裙帶關係，但難保哪一天，時機成熟了，公司反而受到損失。蹲下，是為了更強的躍起。一個人不會無故蹲下或是弓身、舉起手臂，一定是為了將動能積蓄，在看似平常的動作下，絕對隱藏有其他用意。也許貴公司真的是需要您這樣積極上進不求回報的職員，但在臺灣職場不是放諸皆準的情況，人是英雄錢是膽，大家銀貨兩訖。※ 引述《qa12345 (希望)》之銘言：: 其實，蠻建議新人: 在開剛始接觸工作時: 不要計較工作時間: 真正的工作時間再好好做好表現: 但如果是有多餘的時間: 例如晚上有空閒: 假日有時間: 就多去公司: 體會公司文化: 了解公司運作: 總會有人在非工作時間的時候: 去公司加班: 雖然有很多人是非自願的: 但也有些人是自願來加班的: 你可以把這種多餘時間: 當作是學習: 當作是進一部認識其他部門的同事: 或者是更認識自己部門的同事: 最重要的部分: 是你有沒有想要往上爬的企圖心: 是你有沒有想要掌握一切的野心: 有這種心態: 就要多付出比別人更多的時間: 去做所謂的"學習": 因為大公司的資源實在大龐大了!!!: 不這麼做: 也有很多人每天都在進步: 怎麼會有機會"壓"著別人往上爬呢？: 尤其是面對資深前輩的時候: 更要展現你的企圖心: 讓你身邊的資深同事知道你真的: "很優秀": 而公司內的表現: 態度要保持謙虛，不懂的定要發問: 切記不要不懂裝懂，是大忌!!!: 但做事手腕要積極: 一定要懂得互相合作: 更一定要懂得合理的分配資源: 請內行的同事幫忙!!!: 最後，給自己至少三年的磨練時間: 不要急也不要裝忙: 好好的做好自己的本分: 定會讓你體會"有成就感"的滋味!!!: 祝福你!!!: ※ 引述《rat6101 (好大一支槍)》之銘言：: : 我新人 來公司要兩個禮拜了 幾乎每天加班到10點: : 上個禮拜週末也來公司加班 這禮拜我們這團隊的老鳥都被叫來加班: : 那因為很忙 根本沒人理我 也沒人叫我來加班 我該不該直接打電話給前輩: : 或是裝死呢..--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 163.21.76.20推 Alstom:所以某些公司的做法是加班不能報 所以看不出來分母變大...→ Alstom:台灣 啥都是假的...KPI..目標達成率100% 超屌 ...推 f1234518456:薪水又不會倍增 還要求績效倍增勒XDDD推 leotompp:台中股王表示:加班工時與績效成 完全正比例推文自動更新已關閉