[請益] 日月光是否會停工呢? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gacktson1102 (趴代)看板Tech_Job標題[請益] 日月光是否會停工呢?時間Mon Dec 16 05:01:25 2013小弟魯蛇最近有面試上高雄楠梓的日月光，因為目前小弟住在楠梓有考慮說要放棄前鎮那邊的工作，選擇楠梓這邊的日月光會比較近，但近期看新聞報導日月光廢水排放的情況好像很嚴重，似乎會停工，但是現在也不知道到底會不會被分到K7、K5、K11嗎?想說打電話去問問看，只是若真的被分到這3廠的話，感覺還挺危險的，很怕換過去就發生停工，不知道有大大知道內部有可能會停工的消息嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 182.234.73.207推 qwqwsos0066:正常上工。推 wyvernlee:放心，停工也是員工放無薪假，沒在怕的推 a777starmy:停工後還有錢領，不是很好嗎，接著可以繼續找工作  @@推 xup6fm06:朋友聊天聊到，之前有人被用(你自己走，以後還能來面試→ xup6fm06:有機會回來工作，如果讓公司資遣你，就連回來的機會都沒→ xup6fm06:有了，你要留條後路，還是想要資遣費？)，原po你覺得要去→ xup6fm06:嗎？→ lionheartmax:有幾個從設備逃出來後再也沒機會進去賣身體賺錢朋友→ lionheartmax:日月光幾乎是不收離職過的,聰明都知道拿現金才是真的→ kuasnetwork:日月光會收離職，不過要經過審核→ Poseidon4:日月神教有這麼了不得嗎?推 ase810308:日月光有三進三出機會,一但用完就永不入用~別再問了推 qwqwsos0066:擔心的是放無薪假超過一個月，雇主可以解雇員工…→ MOONY135:朋友被排成夜班推 cutecrv:日月光是不收資遣的推 junkosan:資遣可回去阿，但是要將資遣費還公司就可以了→ junkosan:離職的也可以回去……噓 visa9527:連資遣都不敢拿，難怪台灣勞工被資方吃死，怪自己吧→ visa9527:日月光有偉大到將來非回去工作不可嗎?推 spectroscopy:推樓上噓 QQ5566:連資遣都不敢拿，難怪台灣勞工被資方吃死，怪自己吧推 junkosan:那是之前被裁的同事說的，聽完立馬離職……還有被裁重新→ junkosan:回去年資歸零打掉重來，也就是為什麼某些員工現在如此緊→ junkosan:張的原因噓 imafox:台灣勞工真可憐，被吃夠夠，連骨頭都不剩推 cutecrv:被日月光資遣是回不去的，若是離職會問之前主管要不要你回→ cutecrv:資遣可來的例外是，上次金融危機裁員，後來生產線缺op→ cutecrv:缺夜班op，有寄信給裁員的員工，問要不要回來作夜班op，→ cutecrv:不要的話，要依這個名額去申請外勞(裁完你還可再次利用)→ cutecrv:若要回來要年資請繳回資遣費，不退資遣費，年資重算推 cutecrv:那波裁員很多是間接人員，結果要找你回去是當op，誰不寒心→ cutecrv:跟台積電裁員找人回去是回原職是大大不同。→ stanleyplus:還有很多可待~~為何要選ASE推 junkosan:髒董推的很乾淨→ Xery:不會停工，政府不敢~~現在政府是軟實力政府→ Xery:看看新聞吧~董座說要連續30年1年捐1E做公益環保推 ww:一般百姓勞工沒錢就沒骨氣 沒法生活就沒有反抗的意志→ Xery:不要做沒10年倒閉~或董座換人~那這1年捐1E話還算數嗎？→ ww:這個政府想盡辦法搞低百姓收入不是沒有原因的→ Xery:沒辦法~現在台灣企業愛用派遣~~說真的派遣應該從台灣妒絕才是推 junkosan:日月光滾出高雄，薪水才不會被22k壓著→ Xery:他沒停工,以後小公司也可以排污水丫~等上法院在拿日月光前例→ Xery:出來做比較丫~反正從輕量刑,罰錢了事不痛不癢→ lecod:日月光在高雄，扣掉國營事業，薪水不是還算中上嗎推 cutecrv:薪水是中上沒錯 但不代表可以污染環境 使用大量外勞 派遣→ lecod:嗯~薪水跟污染是兩回事，只是有點訝異很多人認為日月光在高→ lecod:雄薪水是倒數的推 taiwan2000:明教停工 國軍明年剛好加薪 可以補充國軍軍力推 ganla:員工算不算是污染間接破壞者？推 llzzyy01:年資重算很正常啊 正常公司離開再回去都重算吧推 sfking:現在都勞退新制了 年資重算頂多影響特休假 沒這麼重要了吧→ sfking:若是被資遣還可先拿一筆資遣費 不覺得拿資遣費有啥不好推文自動更新已關閉