Re: [新聞] 台灣勞工時薪、休假日 慘輸澳、韓 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者whackup (伍陸鈽儜莣)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 台灣勞工時薪、休假日 慘輸澳、韓時間Wed Nov  7 01:22:36 2012※ 引述《sazabi1983 (ALPHA3)》之銘言：:   只剩下元旦  228紀念日  兒童節+清明節  端午節  中秋節  國慶日...十三四天...:   這麼吃苦耐勞的台灣人竟然做得要死要活還輸韓國  我也想不透...作的要死要活?台灣公司常常真正工作只有一部份人在作.裝忙的一大堆.很多人自稱很辛苦, 實際 review 工作下來只有垃圾一堆.(當然, 真的很認真就會堆更多工作, 然後薪水不會加多少.)主管和老闆也一堆白癡. 只會開會... 開會... 開廢會.然後決策亂開, 出一堆沒用的意見, 下面也只敢拍馬屁.會有成果才有鬼.--台灣一堆準時下班的外商, 人均績效怎麼都比台商好太多.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.250.52.217推 ABBOBO:你太中肯→ pulseclean:你知道的太多了推 bomei:推推推 ASKR:責任制 不能先走 只好裝忙推 spanish26:去當公務員當米蟲 會不會比當奴隸好?推 yushiung:幹中肯推文自動更新已關閉