[聘書] 正新&旭硝子選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者austin1999 (閃亮生物)看板Tech_Job標題[聘書] 正新&旭硝子選擇時間Sat Mar  5 15:30:48 2016小弟剛退伍,畢業於國立科大材料系目前有兩個OFFER選擇公司              正新                             旭硝子職稱        生產技術工程師                         技術員工作地點        斗六廠                             斗六廠月薪       試用期約30K(三個月後35K)                含所有津貼約35K年薪                               皆未知工時          試用期準時上下班                     三班制,需輪班期滿須輪班,可能三班                  周休二日或兩班制,周休一日不排斥輪班,目前只拿到這兩個OFFER,若勉強要挑一個哪一個比較推薦?家住雲林,離這兩個工作地點騎機車20分左右--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.165.33.73※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457163051.A.83E.html推 f33783378: 我會去正新推 lovela33: 旭硝子待遇算好的了推 RollDa: 正新推 swatch3484: 工程師吧 這個抬頭 將來轉職level也不一樣推 a8330028: 正新 技術員什麼時候去可能都會有缺推 hongtm: 國立科大當然當工程師→ austin1999: 不過旭硝子方面,主管說沒工作經驗先從基層做起推 Isaac202: 正薪→ Mary5566: 如果你是要當技術員,別就說自己國立科大.....推 KurakiMaki: 國立科大有很厲害嗎？為何不能當技術員...推 Isaac202: 除了台 北科 其他...推 ayen1985: 旭硝子只想找奴隸→ moonpaper: #1MsQHo82 以後被公司狂凹,不要上來討拍推 accin: 技術員搞不好學歷比主管高...→ st930617: 樓樓上那篇看一下吧推 soulgel: 旭銷子 某輪胎廠=屎→ soulgel: 旭銷子年中6個月→ soulgel: 年終→ jackypaul: 樓上對正新怨念很大 XD→ jehovahlove: 雲林人不考慮塑化嗎？→ austin1999: 以這學歷投台塑大專或化工人員有機會嗎？ 因為多益成→ austin1999: 績過期要重考，所以暫時沒投推 thorging: 我認識私大化工系學士有上台塑化工人員給你參考→ heuer: 雲林台中首選JSR...日商、福利也不錯、一年17個月左右推 SORAChung: 樓上不會是同事吧推 thorging: 捷時雅邁板上資訊似乎不多，不曉得好不好進推 nVidiaMMA: JSR薪資...恩...推 COMEUPPANCE: 台塑塑化超愛雲科雲林人 不去嘛 新進人員離職率20幾%→ COMEUPPANCE: 原因不外乎就是不想待麥寮 可是如果是雲林人可以通勤→ kmaster: 不要做技術員，我說真的。→ kmaster: 如果輪胎廠你能接受，那為何不試試FPG?→ ToyaErina: 之前也看過這間徵人資料，已經local化的日商推 heuer: JSR有租屋津貼補助5000、交通津貼、語言津貼2000、員工旅遊→ heuer: 一年國內一年國外。不過月薪低但17個月。所以算不錯了…推 heuer: 加班也有加班費、大概晚上8點過後就沒人了。除了現場輪班人推 rubberking: 既然推JSR 那小林光學呢?→ heuer: 是小原光學吧…→ patear: 聽說輪胎廠的塑膠味不是人人都能習慣，這點可能也要考慮推 ff910721: 雲林人還不來FPCC 洗一洗一定有機會推 bryantiswill: 現在塑化人員也幾乎都要碩士………推 rtwodtwo: 去FPC洗不好吧 離職全集團永不錄用喔推 lazy2000: 旭硝子就是把你當工人用，正新給職稱工程師，但似乎還是→ lazy2000: 當工人用，你的學歷出了什麼問題嗎????→ fanix21: 說6個月年終你肯定只看網站→ fanix21: 我只能說有那麼好，人員流動不會那麼高→ esc0523: XD推 FREEDINO: JSR薪資屌打旭硝子喲推 MerciQ: JSR不清楚 據說不錯  但旭硝子不、要、去推文自動更新已關閉