[新聞] 輝能生產0.36毫米超薄電池 能彎又安全 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者exponential7 (臺科萬歲)看板Tech_Job標題[新聞] 輝能生產0.36毫米超薄電池 能彎又安全時間Wed Jan 15 09:04:55 2014輝能科技生產「超薄軟板鋰陶瓷電池」，比名片還薄，輕輕一拗，電池就跟著彎曲，相當神奇；輝能科技是新北市經濟發展局扶植廠商之一，昨天發表成果，這種可彎電池相當吸睛。輝能科技行銷部長許容禎表示，超薄軟板鋰陶瓷電池（FLCB）厚度僅0.36毫米，性能「超安全」，「即使被剪開再大力搓揉、用火槍燒，都不會爆炸，還可繼續使用」且由於內部是類固態電解質，不會有「漏汁」的問題。FLCB是採用軟性電路板為電池基材及封裝材，以全印刷、塗布方式，製作出向軟性電路板一樣薄、又可彎曲的固態鋰電池。除電性與一般鋰電池相同，續航力約有市面上鋰電池的9成，目前正在持續研發增量，5年內可望推出續航力達2倍的電池。許容禎指出，目前已與三星、HTC合作，推出內嵌電池的背蓋，直接增加手機電池續航力，但幾乎不增加重量；公司也與華碩的超薄筆電合作，成功幫電腦「減重」。由於FLCB可塑性高，未來還可應用在平板電腦、電動車、智慧衣等。經發局去年祭出稅金減免等獎勵投資方案，鼓勵高創新、低汙染產業進駐新北市，昨天包含輝能科技，共有10家公司進行成果發表會，展現一年的成果。經發局長葉惠青表示，10家公司在新北市投資已超過63億元，透過企業創新的軟實力提升，可望在5年內創造1099億元的產值，並帶動上下游產業1600個工作機會，「全新產業面貌及創新的經營模式，已在新北悄然成形。」http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8425946.shtml--e = 2.71828182845904523536--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.181.224推文自動更新已關閉