[請益] 台積電 自動整合工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lawonder (Biga)看板Tech_Job標題[請益] 台積電 自動整合工程師時間Mon Nov 17 10:34:31 2014今天收到台積電面試邀請自動整合工程師ㄧ職想要請問這個職位的工作內容？因為上網查沒看到相關資訊因為我不是理工碩（資管所以有點困惑這個算是台積IT部門的職位嗎？請各位版友解惑 感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.232.125.211※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416191673.A.BDB.html推 jammy50605: 在製造部底下的IT 寫流程類的app推 k45324: CIM,簡單來說工作內容就是寫程式。推 ljsnonocat2: 會不會以後用手機app帶lot??推 forsam10: t-phone問世後應該就是了..推 lazycowbay: 現在不是已經有用ipad的了嗎→ lawonder: 請問有輪班嗎？推 zoeysui: 要對軟體設計&撰寫有一定的水準→ zoeysui: 現在已經不在製造部底下了，是獨立的部門→ zoeysui: 2~3個月輪on call一週推 eiji5909: 蠻硬的, 要有心裡準備~→ eiji5909: 離fab端近, 程式的交期都很短, 一有狀況需立即support推文自動更新已關閉