[請益] offer選擇晉倫 南電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者blockspider (yoyoyo)看板Tech_Job標題[請益] offer選擇晉倫 南電時間Tue Jul 30 22:23:07 2013小弟今年是新鮮人不知該怎麼選(私立中字輩化工畢)公司    晉倫科技               南電PCB職稱              皆為製程工程師薪水       40K                     42K時間     隔周休8小三班制         8~12H常態加班須輪班一星期換一次      周休二日住處    通勤約40分               20分福利都說比照勞基法~~難選的是第一家車程長需輪班但可準時上下班網路上的討論並不多而南電真的有大家說的這麼差嗎??朋友是說很適合練工他可周休二日也有加班費薪水也還OK只是工作內容跟環境沒看到年終部分他說看ESP可知應該領不多....想問問大家意見這二家會選哪一家??最近職缺少應該沒辦法都不選....煩請大大們給個建議了謝謝!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.36.154.178噓 j855102:N→ blockspider:現在不能用N嗎??那我改※ 編輯: blockspider     來自: 114.36.154.178       (07/30 22:39)※ 編輯: blockspider     來自: 114.36.154.178       (07/30 22:40)→ MeiHS:妳可用暗示的...推 MeiHS:1不知道  就南電吧,業界算知名,下一份工作會考慮這經歷進去推 peter80142:輪班一星期換一次你會崩潰推 ru7787:你被他拐了 他專噓N...推 TllDA:反正繼續N也無所謂 幫忙資方薪資保密 沒什麼不好推 harea:南電好一點推 ARAYA:良心建議:去南電   然後104不要關.....→ ARAYA:練功不是你想得那麼天真   打GAME是拿時間練  南店是拿尊嚴噓 WonderH2O:噓N魔人 噓完順便講出自己薪水才夠誠意吧→ WonderH2O:講一堆大道理 什麼幫資方保密→ WonderH2O:只是你自己想知道而已 滿嘴什麼漂亮話→ WonderH2O:別人沒必要告訴你N多少 你也沒必要給建議 可是噓N? 科科推 j855102:顆顆推 mdjason:我也覺得因為被噓N就講出來有點笨 相信本版也有些主管在看→ goldduck:有很多嗎?推 chenyu2526:怎麼會這麼衝動.......你可以再編輯回去!別裡他~推 wj1009:坦白說提供n。本來就是個重要依據→ wj1009:一樣是n跟n+10。如果n很小當然選前者→ wj1009:如果n都大於100了。那個+10就沒那麼重要了推 twwo:推有數字!!推 achosid:會看這版的主管還不都是鄉民，鄉民何苦為難鄉民推 yenshen:真不巧 這兩家都待過推文自動更新已關閉