[新聞] 創傑每股143元售予美Microchip  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dakkk (達克)看板Tech_Job標題[新聞] 創傑每股143元售予美Microchip 時間Fri May 23 22:49:53 2014http://news.cnyes.com/Content/20140522/KIVGVZ2BB20RI.shtml?c=detail創傑每股143元售予美Microchip 溢價16.7% 總金額99億元IC設計創傑(5261-TW)今(22)日宣布，考量長期發展與策略所需，並為整合資源提升整體競爭力，因此決議與美國Microchip 100%持股之開曼子公司Microchip Technology(Barbados) II Incorporated (簡稱開曼Microchip)進行合併，每股現金收購價143元，以今(22)日收盤價計算，溢價幅度約16.7%，總交易金額為99億元，合併預計自5月26日開始公開收購，預計到7月14日為第一階段收購，之後會進入到第二階段，全案預計年底前完成，合併案完成後，創傑將成消滅公司，變成Microchip底下一個子公司。創傑董事長吳廣義表示，考量長期發展與策略所需，並為整合資源、提升整體競爭力，經創傑審計委員會及董事會決議，與美國大廠Microchip進行合併，創傑將與Microchip直接與間接持股100%之開曼子公司開曼Microchip，雙方簽署合併合約進行合併，創傑將是消滅公司，開曼Microchip為存續公司。吳廣義指出，依據雙方合併契約，開曼Microchip將先進行公開收購，以每股143元之現金收購創傑所有在外流通普通股，公開收購後雙方將進行現金合併案，合併之對價為創傑一股換取143元，相關法令規範與雙方合併合約規定進行調整。吳廣義強調，本案已獲雙方董事會核准，不過前述公開收購完成或公開收購期間屆滿後，創傑將依合併契約約定另行召開股東會決議合併及其他相關事宜，合併案完成以合併契約所定之先決條件成就為前提，並代先決條件完成後，30個營業日內由雙方董事會決定合併基準日，整體合併案交易金額約99億元，約合3.28億美元。--不是前幾天還有人在徵fae?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.184.32.135※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400856595.A.91D.html推 tomcloze:會裁嗎?推 yudofu:應該是microchip在擴充產品線而已，它買的公司可多著。推 bdenken:公司併購的多,功能重疊的人當然砍掉,外商沒在手軟的吧…推 efiefi:樓上是認真的嗎？ 感覺好可怕O_Q→ dakkk:樓上是創傑呀^^→ efiefi:小蛇我只是個小小雜工XXD推文自動更新已關閉