[徵才] 理工科福音  臺灣銀行歡迎您 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tttttt898 (薛能吳)看板Tech_Job標題[徵才] 理工科福音  臺灣銀行歡迎您時間Fri Aug  5 21:31:47 2016【工作職缺】臺灣銀行105年新進人員甄試--報名期間自105年09月02日09:00至105年09月12日18:00止數位金融業務規劃人員(8職等；正取1名、備取1名)、產業分析人員(7職等；正取1名、備取1名)、數位金融人員(6職等；正取8名、備取2名)【工作時間】早上0850-下午1700 周休二日【工作內容】因各職缺而異(詳簡章連結)，包含產業分析、電子金融支付相關工作【其他條件】徵才條件(與理工科相關者如下)1.數位金融業務規劃人員(8職等)※必要資格條件(均須取得)(1)學歷：國內外經濟、金融、統計、企管、資管、理工相關科系研究所畢業，且已取得碩士(含)以上學位證書。(2)工作經驗：具資訊、數位金融或電子支付相關工作合計3年以上經驗。2.產業分析人員產業(7職等)※必要資格條件(均須取得)(1)學歷：國內外研究所畢業，且已取得碩士(含)以上學位證書，惟取得碩士(含)以上學位之系所非理工相關科系者，應具國內外大學理工相關科系學士學位證書。(2)工作經歷：具國內外產業資料庫分析2年以上工作經驗。3.數位金融人員(6職等)※必要資格條件(均須取得)(1)學歷：國內外大學理工相關科系畢業，且已取得學士(含)以上學位證書。(2)工作經驗：具專案管理、電子商務、資訊、數位金融、統計分析相關工作合計2年以上經驗。【薪資】 根據職等而定，獎金、加班費另計8職等人員月薪約51,000元7職等人員月薪約44,000元6職等人員月薪約38,000元【需求人數】 正取10位、備取4位【工作地點】 台北市【徵才網頁】金融研訓院網站http://ptc.tabf.org.tw/tw/ptc_10502botbank/BotDownload.asp--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.196.57※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470403930.A.B4D.html※ 編輯: tttttt898 (223.140.196.57), 08/05/2016 21:43:15推 reyaprincess: 不錯推 bbcrecord: 進行不曉得要不要拉保險跟推信用卡 真可怕→ bonaqabo: 不用 這應該是專門開發Fintech的 台銀也沒在推信用卡推 masayasuwu: 感覺像幕僚企劃單位推 stork: 原PO是帥哥推 masayasuwu: 五樓認識原po推 w9103: 應該要標注“可以認識正妹行員“推 xxyyzz4901: 還要有兩年工作經驗→ dirk147862: 還以為聯誼咧 福音~推 HONGFONG: 原po是帥哥推 Narcissuss: 51000→ kingofsdtw: 中國算國外嗎?推 nemies: 感覺很困難，我去澳加念個商，移民失敗，回來還可領五萬推 nccukaga: 還是得拉保險 做業績噓 hb0922: 工商兩棲然後給這鳥薪水，這叫福音? 第一噓我來，大家太→ hb0922: 客氣了推 best1026: 51k*13等於年薪??   科推 fishlinghu: 可以認識女生就是最好的福利惹噓 hegemon: 這個薪水還是洗洗睡吧噓 wtfconk: 唯一好處是穩定,不犯錯基本上做到退休,但人生就定型這樣→ wtfconk: 了,可以撐到三十年年資的話基本上薪水東加西拿的話破十萬→ wtfconk: 不難,裡面事情少的老人所在多有...但如果真的有本事又有→ wtfconk: 企圖心的人應該待不久,裡面的文化不適合啊→ cookie1115: 親戚在台銀 年終都有4個月以上 還有另外行存推 Simonfenix: 這個一堆人搶著去好嗎推 bbcrecord: 搶著去拉保險？？→ DrTech: 銀行IT本來就是死薪水，我是不要去啦，不到噓。→ DrTech: 年薪差不多百萬上下，然後準時下班，吸引蠻多人去而已。→ DrTech: 待遇應該比技術類財團法人好。→ DrTech: 福利更差的經濟部公營事業被推爆，這篇卻噓，不懂行情吧推 BSX: 專研fintech的  我們公司這個部門很好推 qazsedcft402: 51居士噓 lavign: 台銀網銀和app都爛到有剩噓 bluestar8783: 看到同行被盜了, 才在想資安....要出多少請人???推 qazwsx176: 公股行庫幾乎不用拉卡和拉保險，已將算很爽了推 pepeengle: 呆毀舊趣擡淫領前推 bbcrecord: 公股行庫不用拉保險？？？ 你那國的？？推 gn0369258: 台銀裡面一堆年輕正妹好嘛，男生是稀有動物→ sc1: 考試賺大錢推 yainman: 台銀不用推銷推 ntg: 業界進來的同事後悔到爆,正常上下班一個月兩三天而已,慎入!推 maurlice: 做玩具都超過51k推文自動更新已關閉