Re: [新聞] 比比看！日本大學畢業生起薪70629台幣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cutem (大少爺)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 比比看！日本大學畢業生起薪70629台幣時間Tue Nov 27 23:48:47 2012不要再安慰自己了~~常見的安慰文如下：1. 亞洲四小龍 balabala~~~   (連金磚四國都快沒人談論了，還在亞洲四小龍~~)2. 台灣競爭力排名世界~~~~balabala~~~  (壓低薪資得來的排名一點都不好)3. 無薪價是偉大的發明....太多了~~真的懶得說~~基本上~~薪資下滑、物價上漲、不到週年慶就不消費，失業率高，年輕人賺不到錢~~~一件件一樁樁都顯示了台灣走下坡的事實，能不能再次雄起？這是全國民眾心中的企盼也是一直螢繞心頭的問號~~※ 引述《ASKA (壞羊男有點溫柔)》之銘言：: ※ 引述《twsucks (優越的澳大利亞公民)》之銘言：: : http://www.cs.nctu.edu.tw/cht/announcements/post/post_t.php?news_sn=3495: : 台大(應該不算鳥校吧)畢業10年 不分科系的薪資中位數也才約5萬而已: : 台大文組 更只有3萬: : 說真的蠻悲哀的 扣除鳥蛋大學 還要扣除鳥蛋科系: : 才有比較像樣的薪資(雖然工作10年中位數也才人家的起薪): : 不過這就是待灣的命啊  現在這島上有兩種人 共通點都是逃不走: : 一種是自我安慰人 安慰自己其實台灣沒這麼差啦: : 但一種是該該叫人 該說台灣環境爛啦 看到自我安慰人就會爆走: : 然後這兩種人每天都在網路上pk: : 我自己是覺得很可憐啦 呵呵: 拜託，你看人家國外雖然賺那麼多，但是真的用得了這麼多嗎？: 政府的PPP數據都告訴你了，台灣的平均購買力還是比較強的。: 雖然國外買東西(ex. 買品牌服飾、買3C、買重機、買車)或許比較便宜。: 但你看每天的飯錢好了，歐美日一餐都接近台幣200，: 光是生活費可能就是台灣的三倍以上了。: 房租和交通費這些也是。: 只是要溫飽的小確幸，還是待在台灣最好啊…: 光是吃就可以吃得比國外飽了。: 這遠比買有的沒的東西不貴，但是吃住貴得要死來得爽多了吧。: 偶而花大錢買名牌、手機、重機、跑車之類的快樂，: 應該比國外鄉民隨便拿零頭出來就能買同樣的東西來得快樂吧。: (畢竟噴錢的比例不一樣): 台灣鄉民要知足啊...: (...逃)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.165.233.236推 runnial:推!→ lave70:現在是金磚五國~推文自動更新已關閉