[新聞] 健保補充保費拍板 扣費門檻提高至5千元 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eatsomuch (愛吃)看板Tech_Job標題[新聞] 健保補充保費拍板 扣費門檻提高至5千元時間Sun Sep 30 00:11:29 2012健保補充保費拍板 扣費門檻提高至5千元預定在2013年1月上路的二代健保補充保費，衛生署今天(29日)拍板定案。衛生署長邱文達表示，補充保費的扣費下限定為新台幣5千元，民眾一年定存達36萬元者，將被扣約100元的補充保費。另外股票股利也要納入補充保費。　　二代健保將自明年起實施，除了基本保費外，租金收入、高額獎金、執行業務收入、兼職所得、股利所得和利息所得等6項收入，都要繳2%的補充保險費，除了高額獎金外，其他項目的扣費下限都是新台幣5,000元(含)以上。　　衛生署長邱文達29日表示，原來的扣費下限為2千元，不過為了照顧弱勢跟順應民意，最後衛生署決定將門檻提至5千元。邱文達：『(原音)(補充保費扣費下限)訂為5千元，那麼同時股票股利也納入計收。朝野立委都提出5千元為下限，所以最後我們還是在最重要的，主要的原因，我是覺得它是照顧弱勢。』　　邱文達並表示，扣費下限調整後，影響人數比例將由17%降到15%。而先前引發定存族拆單潮的問題，以目前計算方式，一年定存36萬元則扣約100元的補充保費。　　不過這樣勢必影響補充保費挹注健保財務的金額，衛生署副署長戴桂英估計，補充保費將因此一年少收30億元。　　另外，股票股利也將納入補充保費，衛生署表示，以面額10元計算，單筆股票股利500股以上，就會被扣補充保費100元，並先由合併發放的現金股利中扣繳收取；如果金額不足或沒有現金可扣取，則由健保局開單處理。http://news.rti.org.tw/index_newsContent.aspx?nid=380819&id=6&id2=1--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 199.255.213.191→ Hanbor:完全不懂定存 股票獲利跟健保補充保費有什麼屁關係...推 jyeabcb:就想辦法從人民身上挖錢, 如此簡單推 LeoAquarius:租金要是拿現金的它怎麼查的到??推 sexaluba:租金補充保費最後也是轉嫁給承租人推 Brotherone:租金一定是轉嫁給承租人阿  就說我要漲房租就好推 z110663:算了吧~有錢人買房租屋給同學，從來就沒報過稅 = =→ z110663:合約上都要求不含稅的....推文自動更新已關閉