[討論] 轉換跑道或是生涯規劃 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ali1999 (銀河之星)看板Tech_Job標題[討論] 轉換跑道或是生涯規劃時間Wed Mar  2 04:05:31 2016去年底離職換到現在這家公司, 新同事普遍年紀都高我不少,子女大多已經在念大學或是大學剛畢業, 有好幾位閒聊時說很希望被裁員然後拿一筆遣散費去逍遙一下或是發展事業第二春.....其實從前一份工作開始, 跟同事們聊天時就會發現, 大多數人都不想一直在這一行走下去, 很多人一邊工作就一邊找其他興趣或是專長..若是不想偏離所學太多的:ex:有人會去接一些外包寫FPGA的case.有朋友自己開了一間layout house有的人則是完全不想再碰這一塊:ex. 去教書的, 補習班學校都有為了白天有時間研究買賣股票去考警官的...(有考上)前公司的同事還曾經找我一起去報名道士職訓...(因為是禮儀道士所以作罷)大家會去考慮以後轉跑道的事嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 216.31.219.19※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456862733.A.CD6.html→ king19880326: 不考慮不行，中年失業等著你→ s860134: 其實要做到60歲也不是問題 只是薪水就像打麻藥，回不去的推 c1823akimo: 有時候是奇蒙子的問題...→ c1823akimo: 如果自己的第二事業有發展起來...做自己的事業比較快→ c1823akimo: 樂，但老闆壓力不小，但還是比給人請好推 michaelgodtw: 一直在考慮! 找不到出口推 ljsnonocat2: 不然你以為為啥國考版那麼夯?→ WenliYang: 一直都是如此，老闆只想上市炒股炒地，員工想撈一票快→ WenliYang: 點退休，一旦錢不夠多，幾乎沒人想幹這些屎缺。 整體想→ WenliYang: 法一直相當同調，這種產業的未來會怎樣？我那知道…→ king19880326: 所以老闆想開放低階白領啊，到時再說台灣人不願意做推文自動更新已關閉