Re: [新聞] 聯發科獲利不妙 員工年度分紅可能打折 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kiwidoit (;)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 聯發科獲利不妙 員工年度分紅可能打折時間Sat Jan 16 13:50:35 2016原來對宅宅而言，找妹唱唱歌去山上看夜景就算是會玩了........唉 聽了真的覺得很可憐又可悲那種學生時代就該已經玩膩的東西...我還以為出社會後會玩是比較高檔的不是應該是跟一堆朋友暢飲討論進口紅酒、玩進口名貴跑車、到處出國增加見識然後到處搞小三嗎... 到處約外拍小模，看對眼就打砲假日出遊該考慮的是今天要帶哪一個女友出去玩根本不用約，妹子早就等在手機前 ON CALL 在那邊等了※ 引述《pipi1983 (放手￼ ￼ ￼N)》之銘言：: 我同學一男一女在聯發科待超過五年，兩個都是RD。一個在新竹總部一個在內湖分部，女: 生是在總部，存夠買房（新北樹林區）加上歐洲自助旅行半年的錢，就離職。在歐洲學彩: 妝、攝影跟做菜，現在待HTC, 為什麼選這家，老實說我不知道，不過上妝後是不錯正，: 偶爾會兼外拍麻豆～ 這是女溫拿，學士中正資工、研所台大ICS: 男溫拿一開始也受不了高壓高工時，不過他說熬過來就是你的了。女朋友是花旗正妹，內: 湖是個好地方，銀行除了錢多外就是單身女行員也多，他女友常常在幫內湖聯發科的單身: 宅男撮合對象，成功幾對未知，兩個應該會結婚，男生現在已下手1700萬的房子，他學碩: 都清華資工，實驗室老闆被挖去 Google 當主管，但其實是有名無實嘴砲型學者，實際是: 博班太強，補足老闆的嘴砲，然而因為名氣太大，所以實驗室全壘打沒有一個不在聯發科: 其實內湖聯發科要找休閒還蠻容易找的，之前被找唱歌湊人數，所以多少觀察到他們的生: 活型態。週六加班，但想發洩就約妹在附近的星聚點唱歌，唱完再回去加班，有時後晚上: 約一約去草山夜未眠看夜景之類，他們可能比在這邊酸的更懂得玩。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.117.170.72※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452923439.A.F44.html※ 編輯: kiwidoit (122.117.170.72), 01/16/2016 13:52:28推 TalkToMe: 可以完這些的大概出社會前就玩過了※ 編輯: kiwidoit (122.117.170.72), 01/16/2016 13:59:24推 justadreamer: 我以為最會玩的是在ptt上po文的推 cka: 真的 去O2看那些徵女文 一個一個都超優秀工作認真又很會玩→ cka: 連我都想報名了推 synchronous: 會玩看定義吧，我就覺得全馬sub3很會玩→ synchronous: 用錢堆出來的會玩，頗無趣的推 synchronous: 或是能跟阿伯一樣騎北高380k也不錯推 obov: 有些牙醫就真的你講的那樣耶真的 內行的... 看來你也有認識的牙醫這樣玩齁噓 final01: 這才是宅宅會幻想的吧…※ 編輯: kiwidoit (122.117.170.72), 01/16/2016 14:34:31推 Iamjkc: 你這是要申請adsl吧→ Darkbeat18: 相當幼稚的思維推 JRD: 真心覺得這個才是男人的'玩'推 Narcissuss: 輸八家將 人家18歲 沒花錢就辦到這些了→ king19880326: 醫牙不用死守新竹台北被建商當肥羊宰就大勝了推 g10: 這篇才是幻想文→ Narcissuss: 拿發哥跟醫牙比? 台大電機分數+100也上不了台大醫牙推 wweewweewwee: 樓上有考過大學嗎?三類多考一科生物推 obov: 樓上  現在三十幾歲賺很大的開業牙  很多當年考不上台大電機→ wweewweewwee: 所以差距不是這樣比的喔@@→ obov: 我是說樓樓上QQ→ obov: 牙醫分數爆衝是這幾年惹→ obov: 更早大概四十年前  分數比藥學還低推 fewen: 出社會就該參加紈褲子弟的團體推 Narcissuss: 所以 事實是 考80分的屌打95分的囉 那要怪誰? 爸媽嗎推 atpx: 樓上搞不清狀況, 3類多考生物而已→ atpx: 想當醫生台大資工+生物就不要考太差就可以去掉車尾醫學系了推 straggler7: 牙醫在醫界就像是GG設備在科技業推 Narcissuss: 調車尾醫學系跟台大醫學系是有一樣→ Narcissuss: 你要念台大生科 還是元智電機?推 qwqc: 樓上obov推 Narcissuss: ob'_'ov→ tonybin: 拜託出社會那麼久別談這些高中生話題可以嗎→ zhanren: 你讀大學時還真有錢。平行世界？推 mouryou: 而且發哥也不用大學112吧 我認識有人大學海洋洗到116延所→ mouryou: 就去發哥了orz運氣真好→ laker020: 原文講的是富二代的生活~噓 wwwsky: 人生只剩下這些  很可悲推 getbacker: 你說的這種生活基本上出生就決定是不是這樣過了推 SCLEE5566: 林原申表示：→ king19880326: 人生只剩下加班中年被裁就不可悲嗎→ king19880326: 這就是多數科技業人的寫照噓 cityhunter04: 你有做到再說!!噓 pipi1983: 原來你的會玩就是玩女人嘛，現在吃魚喝茶很方便，作業→ pipi1983: 員敢花也是叫的到志玲等級的推文自動更新已關閉