[請益] 請教劍揚 (IDTI) IC設計工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fangjw1211 (fangjw1211)看板Tech_Job標題[請益] 請教劍揚 (IDTI) IC設計工程師時間Sun Jul  8 13:41:38 2012小弟有幸錄取此公司的職缺, 但是版上似乎沒有這間公司的文, 請問各位前輩,有人知道這間公司的狀況嗎? 有沒有賺錢? 工作風氣如何?請前輩不吝分享? 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.200.179推 dakkk:沒聽過 查查有沒有富爸爸吧推 obov:輪班星人表示:N=多少嗆出來大家笑笑推 hhcelll:還沒有開始賺錢,今年能不能賺錢是關鍵→ hhcelll:副爸爸持續投資好幾年了,賭in cell技術,→ hhcelll:萬一現在面板廠都自己作出來了,那建楊就沒價值了,被踢一邊→ hhcelll:據不可靠消息說,六月展的最新的in cell,不好用→ echen34:該技術有他的應用限制...但是公司人都很nice啦→ echen34:該in cell有好處是良率高?製程簡單...但是應用受限推 casehsu:總機很正...→ dennisiver:因為這個面板是用太陽能的技術...老闆在清大教書...推 youarestupid:老闆叫黃惠良推 Linvina:公司總經理也很年輕 裡面人很好 中午都一起吃便當 @@推 laker020:之前報紙有大篇幅報導..跟華映合作的→ dennisiver:總經理人很好，但副總...推 coolscott:之前的總機真的很正→ ttakrommel:騙錢的公司 = =→ pipoinglee:這是一家努力成為台灣之光的公司~→ pipoinglee:在技術開發的過程中, 難免會燒錢~→ pipoinglee:但燒錢並不等於騙錢~推文自動更新已關閉