[情報] <<電資工會擴大招募成員>> - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者narrokhan (奈羅)看板Tech_Job標題[情報] <<電資工會擴大招募成員>>時間Wed Dec 19 14:12:54 20122008到2009年的金融風暴，有如才剛過一般，許多人甚至感覺不到景氣有復甦。台灣的就業環境，整體而言是每況愈下；而工作者的痛苦指數，卻是不斷的升高。除了萬物皆漲獨有薪資不漲外，工時隨著老闆「彈性化」的要求，病態責任制幾乎遍布每個行業。從2000年至今，台灣就業者的實質平均薪資幾乎沒有成長，儘管企業盈餘在這段時間成長了將近60%，房價飆升了400%到500%。有些人認為老闆吃肉，我們可以喝湯；事實上卻是我們割下自己的肉給老闆吃，卻連骨頭都要不回來！所以問題從來不在於經濟成長，問題從來不在於要用怎樣的方式吸引企業投資。問題在於既有的經濟成長果實，要分配給每一個為了台灣這個寶島付出汗水與青春的勞工，就是我們這些勞工！正在看這著篇文章的你／妳感覺忿忿不平嗎？這絕對不是因為妳憤世嫉俗，而是你心中還充滿著熱血，心中還有衡量是非的一把尺在。財團有錢，而我們有勇氣；政客無恥，而我們有良心；多數人冷漠，而我們有熱忱！在這個時代，工廠屬於資方，政府屬於資方，連媒體也屬於資方，甚至有部分工會都屬於資方！一切東西似乎都可用錢來收買的時代，有一個錢買不到的東西，那就是我們的勇氣，我們不願繼續姑息壓迫者！請大家加入電資工會，工會或許在短時間內還無法談團體協約，但已經是個活躍的工運團體。我們有著開放式的共同管理風氣，凡事多數決的民主作風，每個人都可以直接監督，並且提出自己想作的企畫案。不論妳是作業員／工程師／行銷／財會／行政，甚至是曾經或將要進入電子業的勞工，只要你有熱忱，我們都歡迎你／妳加入我們。請馬上填寫入會申請書！http://www.tueeit.org.tw/home/union/apply_form工會粉司頁:http://www.facebook.com/TUEEIT--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.133.14.43推 johnlin35:推一個~推 nctuuser:推推 jiannshiun:推!!!推 alef:推一個~無法幫忙因為已經加入了XD推 WenliYang:推喔!!推 huangckqq22:推一個推 cwfy:推推 josh227:推唷`推 khm123:推一下推 wefun:推了　然後呢　參加了嗎→ l8lcm:喔喔！推～推 pinkowa:失業的可以來參加嗎?→ narrokhan:都可以阿 只要曾經(或將要)在電子業工作 都可參加→ narrokhan:然後失業的話有會費減免........→ QQ5566:就算在祖國 還是申請一下好了XD→ sword1542:可以問一下數據怎算的嗎?→ narrokhan:薪資根企業盈餘是引用美國勞工部跟主計處之數據→ narrokhan:房地產則是自2000年以來之統計推 pnity:一直都在傳產，電子業只待了半年...推 pantim5661:推一個，小弟也入會了~~><"~~推 nctuuser:可以問一下會費到底多少錢嗎? 一年要繳多少?推 nksp:推推→ nksp:會費一個月300 初次加入費用為1000 也就是說第一個月要繳1300推 ryanlei:一年後補推  日期差不多XD推文自動更新已關閉