Fw: [新聞] 北市252家血汗企業違反勞基法 中研院、華碩皆上榜 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者asadman1523 (黑炭)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 北市252家血汗企業違反勞基法 中研院、華碩皆上榜時間Fri May 27 01:48:58 2016※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1NHltmyV ]作者: JinCheng5566 (金城五洗髮精) 看板: Gossiping標題: [新聞] 北市252家血汗企業違反勞基法 中研院、華碩皆上榜時間: Thu May 26 21:45:17 2016北市252家血汗企業違反勞基法 中研院、華碩皆上榜風傳媒 – 2016年5月26日 下午7:32勞工的苦誰人知！台北市勞動局26日公布今年第5波違反勞基法事業單位名單，前3名違規法令包括：加班未依規定給付加班費，總計81家企業上榜；未依規定置備出勤紀錄，總計58家企業違規；每7日中未有1日作為例假，總計42家企業違規，每項法令可裁罰2萬至30萬元罰鍰，知名企業中研院、華碩都是榜上名單。因法令未授權公布金額與案由，因此僅公布違規單位名單。華德保全公司違規6項 成此波名單之冠其中華德保全公司共違反超時工作、每7日中未有1日作為例假、假日工資未給或休假日工作沒有依照規定加給工資、以及未經工會或勞資會議同意使女性夜間工作，違反勞基法共6項，違規項目為名單中最多。知名企業榜上有名 勞工血汗須被重視本次依舊有不少知名企業單位上榜，包含：華碩電腦違反3項法令（未給加班費、加班超過規定、每7日中未有1日例假）、東森電視違反3項法令（未給加班費、加班超過規定、未設置勞工出勤紀錄）、台肥違反2項法令（未給加班費、延長工作未經工會或勞資會議同意）、中研院違反2項法令（以定期契約雇用勞工從事繼續性工作、未給予特休）、新光人壽違反1項法令（未給加班費）、三立電視違反1項法令（未設置勞工出勤紀錄）、台開違反1項法令（未給加班費）等。美國國務院今年4月公布最新年度人權報告，指出台灣勞工超時工作等非人權平等問題，如今勞動局新公布的違規名單，更讓人對於台灣勞工應得福利備感不公。勞動局呼籲事業單位，不得強制勞工於延長工時等事實發生後，僅以補休代替延長工時工資，否則將再重罰處2萬至30萬元不等罰鍰。http://www.storm.mg/article/122889--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.155.95.49※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1464270320.A.F1F.html推 ams9: 蔡英文何時才要修法加重罰鍰 抓老闆去關推 logojuju55: 公務員:勞工福利比較好→ pkmu8426: 統一咧  連上12天ㄟ→ oldbear: 鬼島勞基鬼法推 gulugulupp: 兩萬真重→ bossonwin: 所以改變了什麼→ cvnn: 重罰兩萬 推不下去推 artdeco1: 重罰兩萬...打電話給立委修法啊！看誰在擋→ jaceda: DPP有立委提要修勞基法漏洞了,希望不要拖太久噓 EggAcme: 2萬叫重罰? 酒駕都4倍了→ angell543: 2萬~不痛不癢→ LeonardoChen: 噗罰處2萬推 Tiphareth: 修一下勞基法吧...推 shiaujau: 確定只有252家企業而已嗎？推 hoe1101: 還我台肥新產品→ linfon00: 反正大家都這樣 這些大企業哪會顧面子 繼續血汗噓 wind0710: 每7日中未有1日作為例假-->之前不是才說沒違法,現在?推 Alphaz: 應該先查公家機關啊  加班還不給報班費多的是→ tctv2002: 有紀錄的 252家 沒紀錄的上千家 高雄隨便都超過→ mrl1116: 高雄呢？推 chinafree: 血汗之都絕非天龍國，18%血汗嗎？→ newstyle: 台北市政府呢?!噓 imjanicefu: 企業表示才2萬-30萬也太划算了 繼續違法推 sid300: 政府應該是覺得勞工加班太少  繳2萬可以享加班加到飽※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: asadman1523 (111.250.56.28), 05/27/2016 01:48:58推 jakkx: 沒抓不用繳，抓到繳2萬，相對於獲利這接近無本生意了啊…→ WenliYang: 乾脆罰200好了，反正差不多…→ allofchen: 新竹也該查查→ AlphaMC: 看來這次只查了252家業者而已推 amethystboy: 勞檢根本國庫小金庫啊 還不增加勞檢人力→ milanookimo: 可以重罰個三百萬嗎？推 willie0171: 慣老闆表示：給假給錢太多，年輕人沒競爭力，不排除出→ willie0171: 走!推 sc85508: 不只這麼少公司吧推 codehard: 應該照人數罰 一人一罰推 dns7977: 一罪一罰!!!!推 TDF009: 重罰處2萬至30萬元不等罰鍰 好好笑喔推 monofather: 應該估算短發加班費用，再加罰十倍噓 imafox: 重罰處2萬，幹我都想出來開公司當老闆惹推 kingofsdtw: 我也要當老闆惹→ letmesee3085: 罰200不好嗎，罰兩萬，不如抓負責人去關，還讓勞工→ letmesee3085: 爽一點→ kentyeh: 賣黃牛票都要關5年罰3百萬了,才2萬，好重喔推 unwoman: 重罰“2萬”推 godenassx2: 不排除出走→ snowdarkness: 開罰到複審期間，1次的不給付加班，又可以再拖→ snowdarkness: 幾十次了。呵 呵噓 alotofjeff: 未設置勞工出勤紀錄, 請問後續要怎麼查有沒有給加班費→ alotofjeff: 七天有沒有放假一天?→ kobeyo: 有石頭欸推 david810205: 多隆:這些是有紀錄的噓 jab: 我公務員朋友都朝7晚10.. 噓2F→ jab: 指責別人慣老闆，結果自己就是慣老闆推 kuyafrog: 重罰2萬推 straggler7: 保護費推 foreverwings: 罰個營收百分比應該才會痛～推 aacs0130: 不知道新北市跟新竹市有沒有公布？噓 tttttttiger: 重罰2~30萬....肏你媽資委會...噓 mnmnooo: 這罰款連一個員工年薪1/2都不到XD 不痛不癢推 mycat77: 才2萬！不痛不癢噓 asdg62558: 罰個200W 再說吧推 yichengchu: 我一個海關朋友 連續上班上35天..推文自動更新已關閉