[心得] 給找第一份工作的新鮮人參考 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cg26 (小G)看板Tech_Job標題[心得] 給找第一份工作的新鮮人參考時間Thu Jul 28 13:03:09 2016有感而發 來發篇文章給找第一份工作的新鮮人看我本身是國立普大CS學士 自認英文能力算優秀的而 沒太久前的面試經驗已經去過...鴻海、華碩、華擎、研華、仁寶、廣達、鼎新、樺漢、英業達...等等(沒赴約面試的廠不寫)從產品應用、技術服務到認證測試...系統工程到雲端技術以及RD都有此外 金融業證券銀行甚至保險業和電商的資訊處也面過幾家細節先不贅述 本文講大方向的心得和建議面試心得:很多公司面試前都要考試 英文和專業知識多少都要隨著面試經驗增加了以後 考試和口試就沒什麼concern了 因為知道要考啥反而 面試時的重點比較會放在"互動了解"從單方面 公司對你 的心態轉換為 雙方面的互相瞭解很慶幸自己在所有的面試經驗中學到不少 對產業工作更為了解也更明白怎麼樣面試才會有勝算(應該是說如何揣摩主管心思)但即便面試經驗多了 也還是無法避免慣主管避重就輕的話術所有的面試經驗統合起來的概論是-本國的就業環境相當的惡劣企業再怎麼缺工卻都不願意開高一點的薪水...技術成份低的工作也就罷了 可是連取代性低的工作也都是如此低薪難怪人才外流問題常常被拿來詬病此外 企業也相當的怕你練一練功之後跑掉=.=遇到七成的HR在亂來 兩成的HR睜眼說瞎話遇到大部分的主管也是在當慣老闆幫兇不是說所有人都爛 但爛的實在不少無論如何...面試...老是會讓你有資訊不對稱的噁心反感...我自己是自認心機較重 所以會推敲察覺出以上想法對於新鮮人找工作面試 我整理出的建議是:1. 想辦法摸清楚自己要做什麼工作職務以及目標這問題講起來很簡單 做起來跟登天一樣難= =例如 你要當寫哪種程式的軟體工程師? 開發ERP還是演算法?又例如 你想當哪一種MIS工程師? 搞SQL的還是VM虛擬化?所以以前學校作的專題論文會有影響此外 不要小看自己的興趣和專長例如你很喜歡組裝電腦其實就代表你對硬體技術規格瞭解很多又例如你的興趣很愛鑽研伺服器也就表示系統管理對你來說不難應徵對了工作 就會有很關鍵的差別2. 對未來茫然的話 靠面試來獲得資訊找方向也可我自己在面試中的收穫 除了體認到現實的缺德以外重要的之一是 從中搞清楚兩種相似職稱之間的差別例如 技術服務和客服 兩種工作要做的其實不太一樣一個是高階打雜 另一個是低階打雜也因為眾多的面試經驗而讓我得知職業類別的細項工作到底是不是我喜歡的邊面試邊學 問出職務的關鍵技術需求這會是很重要的tips3. 面試前想辦法獲知該職位的需求面試前先摸清楚公司缺不缺人?未來前景如何?跟你所學的相關度? 敘薪水平?了解這些你才有夠多的籌碼(儘管台廠還是吃定你)面試時講出你會的東西(說中關鍵字)而且要貼近職務需求例如 你的專長是開發板coding 若去應徵IC設計有沒有用?如果去面試 什麼跟職務相關的都不知道會非常傷4. 沒事盡量別屈就低薪 市場會亂掉尤其是四大四中的畢業生算是指標 各位的價值其實很高學校表現稍微好點的...語言能力稍微好點的...真的很優秀了只是公司(台廠)總是很習慣耍手段把應徵者批的一文不值在學以致用的前提下 大家在科技業本來就該有一定的身價沒有人能規定 "因為你是新鮮人"所以永遠只能領"多少"的薪水每家公司給新人的待遇都是不同的 對起薪的定義也不同5. 面試不要說真話但也不能撒謊 要裝純真建議不要講真話的原因是你講出了對方覺得不好的東西 人家就直接感謝函了大家都是靠直覺來下判斷在公司想宰你的情況下 你只能挖坑裝乖來對付撒謊就別想了 不要膨風新鮮人的優勢就是可以利用面試官"認定新鮮人單純好騙"這一點 來將計就計6. 說到期望薪資時 建議用底薪談 並且先讓公司講出第一個數字我自己一向是習慣拿底薪來談 這樣心中才踏實用底薪來談的原因很簡單也很複雜同樣月薪全薪40K "底薪20K+加給20K" 跟 "底薪就是月薪40K"兩個的差別 可以自己研究一下所以我必定說"我希望我的<<底薪>>..."而非純粹說"薪資"或"薪水"HR或主管面試時基本上一定會問 你的期望待遇是多少請對方先講出來! 這樣你心裡才有個底往上加若是你先講 公司就直接往下砍 不會理你了談薪水就跟談判一樣 知己知彼是最基本的搞清楚"我有多少籌碼"以及"我的籌碼夠不夠分量"是不容易的別忘了自己的期望薪資不只是代表自己的價值某種程度上也相對代表企業的價值7. 正式聘書OFFER到手才算是錄取不管是紙本的還是電子的正式OFFER都好就算正式OFFER到手了 公司還是可能毀你約跟公司要求正式聘書的原因在於聘書對於資方的約束力比較大例如 有聘書寫明保障年薪 跟沒有聘書的口頭保障年薪兩者天差地遠 對你的權益影響不小面對只給口頭錄取通知的公司 還是稍微注意一下吧!8. 先同意來上班/接受OFFER後再反悔你是在社會上打交道不是學校社會上的現實比你還狠心 人家不會管你"有道德"你反悔不去某公司上班不是什麼天塌下來的大事別忘了 有的公司是會反悔你來上班的...唯三要注意的是想清楚、圓融還有被公司黑掉的可能9. 該問的項目要問清楚 這樣可以幫助判斷公司/部門值不值得待薪資結構、保障年薪、勞保勞退計算基準、特休、加班費...只要你想知道的都要問 爭取到就是你的沒有人規定 "你是新鮮人"所以不能問什麼10. 特別留意工作內容和加班費問題主管跟你介紹職位時若提到工作內容很雜/很廣的話 你可能要提高警覺這有可能是剝削人的打雜缺還有就是 主管會說該工作有時要"怎樣怎樣"你可以接受嗎?當你聽到"你可以接受嗎?"這句話 你也要小心因此 面試必問:我可以在這個工作中學到什麼?然後有的主管會說 在他的管理風格下只給補休不給加班費並且威脅利誘你放棄加班費...這個細節有手腳可以動 自己小心"實際上"領不領的到加班費 問部門主管答案會比較正確事實上公司說會給加班費=/=部門主管會讓你報11. 拉長報到時間、取得OFFER後繼續去別家面試這是個找工作的小技巧打比方說 若5月取得OFFER但是報到時間故意約在9月讓你有時間可以考慮和比較也讓你找下一家公司時因為握有OFFER 心裡比較有安全感12. 面試前是可以先詢問待遇的個人的經驗是 對我的履歷很有興趣的公司...有些HR聯絡我就主動講月薪/年薪工時等等這樣就方便我來決定要不要赴約去面試同樣的 你可以事先跟HR/主管問薪資水平以避免舟車往返卻又因為期待落空而浪費時間所以 沒有人規定說可不可以先問薪水開多少只有雙方之間怎麼互相看待這個問題罷了13. 面試時可以問對方以下問題(1) 這部門未來會存在多久?(2) 這部門如何凝聚員工的向心力和熱忱?(3) 公司對留才和育才的策略大致為何?(4) 未來一年內公司希望我達成什麼目標?以上對面試官來說應該會是"壓迫感"很重的好問題至於你會得到什麼答案 該怎麼解讀就心照不宣了總結:有很多面試的細節要靠自己去發掘和判斷我個人的心得只是提供給大家做參考罷了而且是拿相對蠻糟的前提狀況做警示分享實際上 找工作時...遇到什麼看到什麼 只有自己才是最清楚的自己做自己的主人 才能學到經驗和教訓若有想知道的問題 歡迎私信 希望能給板上更多有用的資訊--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.224.160.33※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469682191.A.F21.html→ fester: 不用給啥參考了啦 菜就是等著被壓榨→ fester: 新鮮人在系統廠一定要會裝弱 太強系統廠廢物主管會不喜歡推 ThunderLord: 認真推推 david831029: wow推 Anakinstyle: 實用推（但第6點很難,因面試官會再把問題推回來,→ Anakinstyle: 不會直接回答）推 Eastdoor5566: 感謝分享!!推 MachiQ: 推 謝謝分享→ snowdarkness: 第六點要怎麼迴避？如果對方答：基本上會依照您的期→ snowdarkness: 望薪資再去調整，可以的話麻煩您給個範圍？這時候我一定會加碼推 xarch:推 sjclivelo: 打電話來的人資幾乎都是回答薪水依公司規定其實薪資這種東西 永遠都是有彈性可言的推 damm: 推分享推 nemies: 真der，裝白癡比較容易拿到offer→ nemies: 有的廠的待同一個地方很久了，官也做到不小，但是對外面推 windverb: 不錯推→ nemies: 產業不了解，就算一個新鮮人做很多功課，對產業認識很多→ nemies: 那老人也會認為你一個菜鳥會比我待二十年得懂嗎。推 loveyet: 菜鳥推推 fwiller: 新手推推 isscc2014: 推個推 skypatrick: 用心給推！謝謝分享推 jimt10010: 感謝分享推 jerryyyyy: 新手找工作推~原PO打算去哪裡這是個會讓人陷入長考的好問題:))推 joescott: 推推 shawn1116: 推~推 boardway: 推 第五點推 sukai1010: 二樓正解推 jab: 推 市場不外乎就是供需推 escrowdis: 有看有推→ gn01216674: 怎麼都系統廠…不走軟體嗎？推 joe7078: 系統廠就是被各種廢物主管壓榨 除非運氣很好找到一個不→ joe7078: 怎麼廢的主管推 cowuu: 淚推噓 pig2014: 學士跟碩士在老闆定位不同，敘薪也不同。你的心得還是參→ pig2014: 考一下就好推 passTWth: 台灣環境惡劣 原po不出國工作嗎?→ KernelChen: 要出國就快滾 不用在這po這種參考價值不知多少的東西→ mico409: 新鮮人又是學士本來談薪就沒啥條件了推 totocc: 推推 bab7171: 科技業市場真的很惡劣，系統廠沒幾年可以活了，去那邊練→ bab7171: 練功就好推 mornstar524: 面試真的有很多眉角   推→ bab7171: 有些系統廠從上層做到下層，一個人負責推 zenuo: 推推 georgetaipei: 感謝分享推 PTTerJim: 謝謝您的分享，有用心有推：D推 lena411100: 菜比巴給推推 a53862002: 感謝分享!!推 rosefan: 系統廠沒幾年能活？那誰要組系統？噓 eatingshit: 機器人啊 都沒在fellow新事物 可悲啊→ joremy628: 樓上...推 whoyoulove: 推啊→ wizard7442: follow 可以拼錯，也是好棒棒~~~推 gp500adsl: 真的別屈就薪水 應該多少就多少→ avgirl: 不錯喇推 Argos: 實用 但仔細想想真的蠻可悲的 這幾間公司都不小 還這副德行→ avgirl: 反正要用就用，不用在找，浪費時間做沒意義的事不如不要做→ avgirl: 自己想要什麼人生才比較重要喇推 feverh: 哈哈哈哈哈哈哈被某樓逗到笑出來推 xiaoyao: fellow新事物 ? XDDDDDDDD推 victor33: Fellow XD推 ACDC69: 傳產口頭offer 怎辦？→ coollfd: fellow ?推 bbcrecord: 推推 hank830320: 我也學士 期望薪資原本開N結果敘薪出來N+8 有時候感覺→ hank830320: 公司對新鮮人定價就都蠻固定orz→ Ommm5566: fellow就是新事物  你們太落後了  還笑人家推 rdcf: 比較好奇怎麽把報到時間延四個月，感覺兩個月都很難推 bellei72973: 先推推 mit007187747: 讚讚讚推 powergreen: 推推 benden: 第一份工作真的很重要。不用好，可是別歪了。推 SIRYLLA: 好文值得推推 wavek: 推推 ct4hboa76530: 讚讚讚推 e781103: 某樓頗呵推 jammy50605: 期望薪資要自己先開 沒到自己標準就不用浪費雙方時間→ jammy50605: 了→ jammy50605: 讓對方開自己再喊高更花成本推 bjk: 11推 ct0806449: 推推 jammy50605: HR會比較喜歡標準清楚的人 別討價還價推 jammy50605: 直接說如果沒到幾k 應該就不會考慮貴公司 是節省雙方→ jammy50605: 時間的好方法推 bopanda: 感謝分享推 elyoje: 推,在台灣當勞方真的很可憐推 j02850: 好文推推 PottyMouth: _推 k55623: 某樓就愛嗆又沒料呵呵推 jontaxx: 你真棒推 Roderickey: 這篇該M 是不是新鮮人要面試 都該來看看這篇推 louis1704: 中肯推推 nyy820902: 推認真文→ laker020: 第13..面試官根本回答不出來推 masterlynn: 推 原po真是太厲害了 想知道後來選擇哪間offer推 kyo629607: 推推 a010380: 好文必推!!推 zirkey: 謝謝分享推 chjanaa: 謝謝分享推 UCLA: 感謝分享推 lammin: 13的問題不錯推 wadxmjh: 推用心推 ge86532: 推！推 frank910138: 推推 dirk147862: 推好聞推 ttuys: 推推 nemies: 我都問產品，客戶，大概就知道部門賺不賺錢了。推 dsct: 精闢分析 已收藏推 ProChristian: 好文先收藏  目前大學生推 ak1103: 幫助很大→ leacks: offer其實很難拖很長，尤其下一家offer很容易遙遙無期時推 roger00: 好建議推 eggwraprice: 優文收藏QVQ推 franklee0402: 新鮮人推推 tsuneo: 推...新鮮人跟社會人都適用的好文推 hic003cih: 優質好文～推推 k58953817: 只能推了推 pizza0903: 找工作面試中推推 c40110y: 大推推 kangta0819: 推好文，抵制惡質台商文化跟參差不齊的HR推 zzzxxx382: 真的優文推 bemyself0: 推 感謝分享 很受用推 abola921: 第六點，有底子，多面試幾次，就不會覺得困難了推 crane96208: 好文 大推推 mathlover: 推市場會亂掉那點！推 Gabre: 很多HR確實是來亂的XDDD推 cml0123: 用心推推 david1229: 推用心分享→ cml0123: 第11點感覺有困難, 我覺得公司等你一個月已經是極限了推 nenuphar: 實用好文！推 kuro50304: 推推 tasira520: 推推 Dreik: 好文推 montieddie: 推分享推 u9824078: 好文感謝※ 編輯: cg26 (1.165.124.196), 07/30/2016 11:53:50推 PetWife: 推推 askia: 很有想法的年輕人，推一下推 evelyn790730: 很多都只要碩士的，還會問你你怎麼不讀碩士然後打槍→ evelyn790730: 你(浪費時間面試超無言推 mattkuo5: 推推 tweence: 感謝分享。推 alanbriansam: 推推推推 sylviashy: 推推→ weisuika: 8.不建議 業界很小 不適合這樣玩壞自己→ weisuika: 除非你有一輩子絕對不會碰到原offer公司的把握推文自動更新已關閉