[請益]雲林麥寮六輕工作環境 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wuharti0726 (Chris Wu)看板Tech_Job標題[請益]雲林麥寮六輕工作環境時間Thu Jun 23 23:13:52 2016是這樣的，小弟雲林人，離家多年想回家鄉工作最近錄取了一份麥寮外包公司的工作，主要是做空汙偵測儀器的維修保養工作(儀電工程師)，工作內容大約是要進到煙囪裡的機房作業，目前只知道工作環境很熱，一直有聽說六輕空汙很嚴重，進去工作是在拿健康換錢，但六輕空汙影響健康一直都是個爭議性的話題，如果真的很差應該也沒人敢在那工作吧?想請教版上大大，知道六輕的工作環境或是儀電保養這份工作的內容是如何嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.136.120.35※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466694841.A.7FC.html推 nicklyyyy: 把自己當黑手就可以了推 guest0079: 六輕工作環境很差 空汙就是空汙 一點爭議也沒有 別傻了→ guest0079: 就是差到沒人敢在那附近工作 你看六輕園區外方園十里→ guest0079: 有什麼店家就知道了 只有一間7-11 沒啥人住&做生意→ guest0079: 園區大門內一堆公司、員工與外勞 全為一口飯吃不得已的→ guest0079: 你要看是否有人在園區外圍工作才準 你看竹科一堆包租公→ guest0079: 在六輕工作的人也不少 為啥外圍的地沒炒作起來蓋房子?→ guest0079: 真的六輕海邊空氣好棒棒為啥沒人買地蓋房子? 學竹北啊→ guest0079: 就是因為沒人敢住在那邊啊 以上是十幾年前的資訊→ guest0079: 我大學時代為了錢暑假在那邊賣命的心得 你參考一下→ guest0079: 你在地人自已騎車去那邊看看(別開車)是否現在變繁容了→ guest0079: 回來再跟大家分享一下→ wuharti0726: 我再找時間去看看， guest0079說的有理→ mtg: 可以參考南風那本攝影集推 fallforward: 不要去→ jaywantw: 那邊真的起不來推 andyxstussy: 麥寮工業區附近好像有比較好啦 再出去一點好像就沒東→ andyxstussy: 西了 我聽在台塑同學說的推 f33783378: 車停那3天你就知道多可怕了，更何況人在那吸→ f33783378: 不過選擇到化工廠了，吸那些很正常推 ots625: 相信偶FAB電子廠裡的化學味道 更嚇人→ nenini: 偏僻靠海鳥屎多罷了，我個人覺得沒那麼恐怖，化工廠看多了→ nenini: 六輕這規模這樣算還可以了，做化工心理建設要做好。。。推 alamabarry: 別去..............推 hypolen: 去短期就好推 ddos: 空氣中有細粉塵粒，吸附一堆化合物再進去你的肺→ jaywantw: 職業病就是這樣來了 噢 對了 保險是不賠的哦→ wuharti0726: 那大家六輕跟那些Fab廠的，哪個比較毒?→ wuharti0726: 大家覺得六輕跟FAB哪個毒?→ fanix21: 樓上，六輕，只要找到就會走→ blue8909: 個人覺得還好 就是無聊了一點 空汙喔 台北市內的汽機車→ blue8909: 更嚴重→ herrowui: 覺得六輕毒的肯定沒逛過高雄的工業區。再說麥寮天生就是→ herrowui: 的風沙很強的地方，在你還沒被毒死前沙塵就會要你半條命→ herrowui: 了推 LUXGEN711: 石化工業區在台灣哪個不是這樣?推 f33783378: 但原po沒有一定要到石化業工作→ wuharti0726: 我朋友也說台北市車子排出來的PM2.5 造成的危害也不→ wuharti0726: 輸六輕耶推文自動更新已關閉