[面試] 請問新竹湖口新能光電好嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hwni (大圓呆)看板Tech_Job標題[面試] 請問新竹湖口新能光電好嗎？時間Wed Oct 22 14:28:53 2014魯蛇小弟不才日前接獲新能光電的技術員職缺，請問裡面風氣如何？爬文知道是昇陽光電的轉投資公司，且版上大大們不推薦大腸能。小弟目前待業中，因家住新北不知該不該去新竹面試，想先詢問該司內部風氣文化和同事相處如何？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.161.152.234※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413959335.A.873.html推 action7788: 外地工作最少48k才值得..除非你要練功推 sky0503: 48k... 又不是工程師→ hcpeng: 太陽能電池前景在哪?→ kidd0730: 湖口月薪都不會太高喔 而且還是太陽能  深思~~→ hwni: 瞭解，謝謝大大們回答給我參考，感謝大家。噓 c15ggyy: 新能一直起不來，PV轉換率似乎連只有個位數很久囉..→ ru04hj4: 面試是可以去 剩下...→ hwni: 謝c15大大解說，小弟心裡有底了。推 sky0503: 找封測廠吧 住宿問題的話 可以找艾克爾T3 應該還有→ sky0503: 或是聯電也不錯→ hwni: 謝sky大大指點迷津，不過新能是公司104主動找我，不熟那間→ hwni: ，所以問一下版上意見作參考，謝回覆。→ hwni: 其實主要怕.........浪費車錢啦，哈。推文自動更新已關閉