Re: [新聞] 科技人悲歌！「為什麼八點之後叫正常？」 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者EChih (星星)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 科技人悲歌！「為什麼八點之後叫正常？」時間Thu Sep 10 23:37:08 2015台灣人很多人常常會有錯誤的觀念就是認真工作會獲得上司的賞識而升官實際上這個觀念可能是錯誤的因為你越認真工作 你上司越可以高枕無憂如果你要升官     除非你上司也一起升官  你才一起升官否則一旦你升官   就代表你跟你上司同等級然後你上司就失去一個可以做很多事情的人如果你是上司     你內心會怎樣想當然是全力阻止你升官自立團隊而你升官唯一的路徑就是你上司也升官而你上司往往是更高層的人決定的   這基本上不是你可以決定的至於你要升官最快的方法就是你上司走人  不管是基於任何原因走人這時候上面有空缺    除非要外找   否則就會從下面提拔一個人上去至於提拔這個人跟能力有沒有關係   其實也不一定但是有一點可以確定就是    如果你沒有能力升官然後下面有沒有神人可以幫你    你的官做不久學校教我們  認真做事會受到肯定業界教我們  認真做事做到死  也沒人肯定--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.102.6※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441899430.A.E72.html→ aben112008: 學校哪時教你認真做事會受到肯定了?推 yamakazi: 東混西混一帆風順 苦幹實幹移送法辦推 Biatch5566: 大學教你認真做事報告都你做 報告都你報 分數大家分→ Biatch5566: 碩班則是越好用教授越凹你做事不放你走→ Biatch5566: 跟業界有什麼不同？推 gooalter: 樓上好像有點忠肯推 famet: 你講的根本沒有邏輯, 誰說你升官就是和你上司同等→ famet: 常常你上司和你中間還差很多個職等→ famet: 很多時候要的是ㄧ個升官的路, 那條路沒鋪出來你永遠升不上→ famet: 而這條路就是要得到你上司的認可以及信任甚至要幫忙說服→ famet: 上面的長官, 你是適合的人選, 之後有官升才會考慮到你推 docker: 學校有成績分數評比，升官沒分數，有也是假的推 famet: 當然就是這篇文章的問題, 要怎麼得到長官的信任→ famet: 現在普遍就是用自己的時間換取績效去得到信任, 這個就通病→ famet: 沒有分數不過還是大家都會有感覺, 比如長官有事代理人是誰→ famet: 某些管理的事漸漸分給誰做, 這都可以窺知一二→ famet: 你鋪了這條路, 最後沒有升也是可能, 不過沒鋪不可能天降→ famet: 一個官下來給你做, 除非team內沒能人了→ famet: 當你看到有些同事做了十幾年還在跟你一樣當做底層的工作→ famet: 你就會想, 是不是要努力卡到個位置才不會做到老還是工程師推 sean12345678: 又不是加入黑社會, 不能跳槽嗎?推 kenjy: 很明顯捧錯LP 當然是要捧高階LP噓 murray5566: 學校教的跟業界一樣好嗎 不一樣代表不夠精實推 WenliYang: 中肯！推 asin404: 進台灣科技業想升官??除非是不賺錢的公司不然頂多給頭銜→ asin404: 在高EPS股價250以上的當紅公司要升官??除非有過人運氣→ asin404: 不然先擔心每年10%的自行離職汰舊換新可以撐多久不會輪→ asin404: 到你吧這個10%可不是只看績效的還會看年資和薪資的年資→ asin404: 和薪資越高的非主管職是會越容易被輪到這10%管你多會做事→ asin404: 一點都不重要推 asin404: 只有剛畢業的菜鳥工程師才會傻傻的認為要拚就會贏推 fencingboy: X1要做你主管喜歡的事情 不然就算你12點下班 還是有可→ fencingboy: 被六點下班的人秒殺推 jpwd: asin大指的該不是你ＩＤ中的數字公司吧？推 k91011022: 現在的拚得做對方向 甚至要會演戲 不是單純做就好了推文自動更新已關閉