[公告] 關於「這種筆試題目不容易」討論串 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cloud7515 (殿)看板Tech_Job標題[公告] 關於「這種筆試題目不容易」討論串時間Wed Jan 13 15:16:21 2010由於已經造成洗板，且內容重複性高。故於此公告停止回覆「這種筆試題目不容易」討論串。稍候會將討論串收錄精華區，並保留首串砍除其他回文。若於此篇公告之後出現相關回文則直接刪除文章。註記：收錄至 Z-3-40是說題目的敘述方式不完整就會造成不同的答案同時存在。面試的時候對於面試官所題的問題，要一字不漏記下來也不容易，所以可能會有些差錯也不一定，板友們還是不要太認真吧XD--　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　  ▁　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　▕殿▏　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　  ￣http://lang-8.com/member/32973--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.195.253.46→ erotic:可以保留有創意的回文、推文嗎? = =→ akiss818:題目或許真的有問題 人資答案是1/4 = =→ cloud7515:我要每篇看過再做決定...囧→ tw00088437:根本沒人想李那個答案= =→ erotic:我看八成是原po記錯題目，留下原文，讓他遺留千史吧 = =※ 編輯: cloud7515       來自: 123.195.253.46       (01/13 15:23)推 avhacker:這種問題可以討論那麼長，看來一堆人活該領 22k→ erotic:科技業不是很操嗎? 怎還有時間上b? = =推 avhacker:被裁員了啊推 iamdada:因為上BBS的學生居多阿....推 chagy:版面乾淨多了 ^ ^推 furuuchi:推av.推 richbankk:超推　avhacker→ carlcarl:有些人也只是純粹矇對= =推 meanother:每次這種文章出現,都會有一長串回文XD推 avhacker:我的推文最棒的是我沒講我的答案，這樣兩邊都會認同→ avhacker:這算不算職場生存之道?→ lighterbooks:"人資答案是1/4" 1/4是國中生在寫得答案→ lighterbooks:只有國中生才會寫1/4. (1/4是錯誤的答案)→ lighterbooks:國中(生)學得機率,只能寫出1/4這種(簡單的)答案而已.→ lighterbooks:但 1/4 這答案 在這題是錯誤的.推文自動更新已關閉