Re: [請益] 研究助理 or 就業 ? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者su35 (謠指部-指揮官)看板Tech_Job標題Re: [請益] 研究助理 or 就業 ?時間Mon Jan 20 23:39:15 2014教你念博士班吧然後你開始收集你教授的報假發票的資料之前不是一堆教授因為國科會報發票 依貪汙罪被抓嗎哥 我一個之前中x博士班 生醫組的博士生跟我當同事時 跟我講他很擔心他畢業後沒工作做他打算收集他教授的資料 讓他的教授抓去關 他就能頂他教授的位置我當時聽到以為他在開玩笑之後發現原來他真的不是在開玩笑他在第一次離職時跟我講 他主管要被拉下來了我聽到還很震驚問他 你聽誰講的他說你自己等著看吧結果還真的他自己講 他以前在混的搞自己大學同學的馬子我問他 你同學不會打你嗎她竟然回我因為我比他大尾他講那句話的表情讓我嚇一跳記住要跟那xx一樣狠 才能上位知道嗎※ 引述《tyyy (Husky)》之銘言：: 版友們好：: 小弟是今年即將畢業的電子工程所碩班生: 我指導教授的朋友缺一名研究助理，因此他想引薦我過去: 計畫從今年開始，計畫執行四年: 如果我要就會保留職缺讓我畢業直接去工作: 如果不要他現在就要另外聘助理了: 我知道做助理是沒有遠景的，而且對業界而言沒有年資: 那位教授有開公司，是學術界的學會，所以一旦計畫結束就會以公司名義聘我: 只是覺得自己是工科出身，未來要做跟自己科系無關的工作實在有點可惜: 我的朋友就用比較尖銳的字眼跟我說，我做文書的工作取代性很高: 而且他說這種工作沒人想做，真的是這樣嗎？: 我現在就處在很兩難的階段，不知道要接受還是拒絕: 請各位版友們給我一點建議吧！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 49.75.0.13噓 sanctuary:又不是老師走了學生就能當教授 報帳的博班也會一起出事我只念到科大學士 那種碩博士的問題我不懂我只是把我知道的 一五一十的講出來以上的絕對沒加油添醋今天有個人講 我都唬爛的 得妄想症 把我惹火了明明確有其事我也從未無中生有我有時雖然是有點加油添醋 可是事實就是這樣※ 編輯: su35            來自: 49.75.0.13           (01/21 00:25)中Ｘ大學教授的mail怎麼都寄不了是當機了嗎我機天跟那個講我唬爛的說　說我要把這件事跟中ｘ大學的教授講晚上要寄信都寄不出去　是怎麼回事※ 編輯: su35            來自: 49.75.0.13           (01/21 00:55)推 cafopupu:最好本土博士這麼好當教授推 cafopupu:要當也是從助理教授當 升上去還要考核→ sanctuary:助理教授也很難 況且搞走教授後 誰會讓他進來XDD推 cafopupu:你同學投的期刊是小牛頓跟國語日報嗎推 maikxz:真的想頂教授位置的就努力巴結他等他退休 不然無解→ maikxz:而且還要教授本身還有點勢力 不過夠大咖話遇到機會還是可以→ maikxz:生位置出來我知道 這正常人都知道可是以前自稱混黑道的人不是這樣想我當時也以為它在開玩笑 後來證明 他想法就是那樣哥剛從11點一直寄信給他們系上的老師要小心因為真的是養老鼠XXX 哥深知這樣的痛(聽他自己講 還打過自己的教授)所以要寫信警告他的老師  必免步入我們的後塵中午跟他講我要寫信給他的教授 沒想到馬上不收我的信我現在想寄信給他們教授也寄不了不知道是不是恰巧 還是神通廣大※ 編輯: su35            來自: 49.75.0.13           (01/21 01:29)推 cafopupu:你大概被加入垃圾信名單才寄不出去不太可能 我第一次用學校的mail我打定 不是要寄黑函要告來告 我有line往來訊息要測謊來測之後一直寄不出去 用另一個mail寄還是寄不出去所以應該是他們學校的mail掛掉沒錯※ 編輯: su35            來自: 49.75.0.13           (01/21 01:35)→ cafopupu:黑道這麼厲害是不需要賺教書這種小錢→ cafopupu:你看每個教授都有很多學術著作跟研究成果你應該知道黑道想的都是幹掉自己的大哥 自己就能上位吧我發覺他就是這樣想當時他在我們公司待不下去 他教授還好心幫他在產學合作的醫院找一份薪水很高的工作結果他去一天後 回來跟我講 那裡只有他一個人做所以它不要去了我現在這工作從產品韌體到生產線自動化軟韌體只有我一個人做 我都不怕不去難不成怕根本不會嗎※ 編輯: su35            來自: 49.75.0.13           (01/21 01:40)→ cafopupu:投小牛頓跟蘋果日報是行不通的推 maikxz:這種搞掉老師後接的也不會是他 沒大咖教授保的土博鐵定被洋→ cafopupu:中X大學副設幼稚園才可以投小牛頓啦→ maikxz:博吃掉 除非是私立國立 插秧大學的推 cafopupu:私立助理教授沒升上去也要滾蛋啊推 cafopupu:真是有想法的朋友 讓他去鬧吧 不會有事的噓 gn01216674:靠鬥的是能爬多高?→ LVboy:感覺你同事入錯行，去當兵或是進入官僚體系比較看好...噓 fanlander:鬥推 jessti:你的同事被手下挖洞搞走了，你會投票讓他手下→ jessti:進來搞自己嗎？貼文前想一想再說→ jessti:進學界要的是人脈，進入前就搞掉自己老闆，只會黑到亮→ jessti:你這說法已經不是第一次貼了吧？省省力氣吧我上次有PO文過沒錯不知道為什麼 文被刪掉昨天有個人開免洗ID把我惹毛最後我故意套他話 他回我 我沒接案子及從對話中 猜出是他推 s006664:想太多 進去當教授須要學校教授投票決定→ s006664:哪有鬥倒自己老闆就接位子的 而且沒有實力發論文也沒屁用推 a777starmy:_______________滿推薦你去搞政治的，將來總統一定選你哥是屬於魯蛇類的 沒有魅力 也沒那個能力 假裝跟你是好朋友然後背後為了權力 把你幹掉※ 編輯: su35            來自: 58.209.137.110       (01/21 14:09)噓 ted32407:抱歉，看到最後竟然看不到重點噓 cmjan0608:真的看不到重點推文自動更新已關閉