Re: [請益] 隆成集團 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qoo77613 (.....)看板Tech_Job標題Re: [請益] 隆成集團時間Sat May 10 19:36:54 2014謝謝matsunitsuru分享，也去面試完大概分享一下原PO剛好是嘉義人，後來發現騎到那以40-50 km/h要50分鐘路程...大致上筆試就跟前面說的一樣，真的考這麼多!考完後，等主管來面談，來的是CAE課的主管，一開始先介紹他們公司是在做什麼東西，台灣這邊是專門在研發的(約150人)，大陸那邊是工廠，要量產時會出差到大陸去，"材料研發"這職缺，是在他CAE下新開的部門，說是公司內部討論，繼續做嬰兒車可能會被市場淘汰，所以打算往其他領域發展，聽他說完感覺我所學好像有點用不上...他說會找我去是看我研究領域是偏醫工的，跟他博士時做的很像，他說這部門因為是新設的，所以要找其他不同領域的人(約4-6人)，我就順勢問他大致上會往哪方向發展?說目前是還沒有說明確方向...但是會先以材料方面先下手，後續可能會往醫療用品發展，說這部門是純研究的，可能短期內會沒有什麼成果，後來再問一下工時方面，0830 - 1730(責任制)，無加班費，周休2日這邊他突然跟我說，他看公司有的人明明就事情做完了，到下班時間也不下班，就留在公司很晚，說是不是這樣就感覺很像有在做事...就說他很不喜歡這樣，公司有員工餐廳，離公司15 km以上有附宿舍(free)，民房4個人一棟，2個月補助水電2000元。薪資方面我是寫38k，他說這方面如果我有要來公司的時候再來談，給我張名片後，要我回家考慮看看，說如果我有更喜歡的公司，可以去沒關係，不免強。以上就是去面試完的過程。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.198.139.3※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399721817.A.208.html推 ck24680:整個過程和描述正確無誤，感謝經驗分享！推文自動更新已關閉