[新聞] 年薪400萬 蘋果高層來台獵才 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者satokuzao (NONO)看板Tech_Job標題[新聞] 年薪400萬 蘋果高層來台獵才時間Tue Nov  5 20:40:37 2013原文連結：http://ppt.cc/qwdx作者： 華舜嘉 | TVBS – 2013年11月5日 下午12:24台灣科技圈要注意了！因為蘋果大軍入侵，將來台灣大規模搶人才，11月5日在台北面試，預計徵求約20位工程師，整個過程保密到家，只透露面試地點在台北市信義區某家五星級酒店，但內容完全不透露，就是怕引起國內騷動，因為條件很誘人，年薪可能達400萬，主管階層更可能達千萬。記者華舜嘉：「蘋果高層來台灣『獵才』，時間點就在11月5日要面試了，地點很有可能就在這家信義區飯店，但也很有可能在另外這家酒店，至於這家飯店同樣機率也很高，面試徵才秘密進行，蘋果保密到家。」徵才耍神秘，就連徵才邀請函，也只在某家科技網站刊登，內容提到，將在台北建立一個工程師團隊，希望推動新iPhone發展，很低調，就是怕國內引起騷動，因為這次挖角，條件很誘人，預計徵求光學、面板、軟體品管、測試等工程師，一共20人，在台灣已經算是大規模挖角。端出牛肉，年薪400萬起跳，主管階層更可能達年薪千萬，看中的就是台灣擁有豐富高科技人才，加上完整供應鏈，蘋果挖角大動作，台灣廠商可頭大，要留才，也得爭市占。蘋果專賣店業者莊勝堯：「這是我們昨天才去日本買到手的iPad air。」熱騰騰秀出的就是蘋果最新平板，台灣最快12月才上市，已經有資訊公司飛往日本搶貨。蘋果專賣店業者莊勝堯：「以往我們對於蘋果新產品，都是在網路上做研究，因為這次發表會後，我們對這款新品期待非常高。」台灣對新平板很期待，9.7吋、64位元A7雙核心處理器，速度更快，重量469克，也比前一代輕了約200克，厚度7.55公厘，前有挖角大動作，後有新品將登台，台灣科技界不能大意。=============================在台灣能夠領到美國等級的Global pay真的厲害了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.253.157.220※ 編輯: satokuzao       來自: 111.253.157.220      (11/05 20:41)※ 編輯: satokuzao       來自: 111.253.157.220      (11/05 20:43)※ 編輯: satokuzao       來自: 111.253.157.220      (11/05 20:43)推 dakkk:我還以為面完了→ sai1268:台灣團隊麻煩把輸入法寫好可以嗎?推 conshelity:400萬 ？ 有那麼高？ 主管上千？推 pepeengle:iphone加油推 moboo:有聽到版友這批又去面試了~→ moboo:應該跟前兩批職缺不同  每個team都有來招人 這次有iPadteam→ moboo:是真的有研發團隊缺推 moboo:oversea_job有人有貼心得啊→ gk001:上次聽到研發主管..18萬鎂..→ avgirl:是台灣薪水太低，不是人家開太高!→ wilam:是抹布大？！推 asleisureto:海外版有人說親友在美領10w鎂  這裡的能在台領400已經→ asleisureto:比美國還高了XD→ USkitty:400萬要很資深的工程師吧，不可能同經歷的美國領的比台灣→ USkitty:少→ USkitty:有可能是把股票選擇權也算進去了→ bervis:新聞數字參考就好→ llzzyy01:台灣老闆：會去應徵的都沒有愛國心→ synd:20個沒很多，200個會比較有影響力推 khalid:媒體報的通常除以2差不多..→ jj09:才400萬，去美國總公司吧！會比這好很多。→ littlebau:樓上嘴砲推 voidvoid:樓上的樓上 嘴砲！推 AdHocLZM:樓上的樓上的樓上 中肯!→ mayasky:不可能比美國高-.-...400比美國高ㄟ推 xmann:聽樓上放屁推 Surrounder:連稅金都考慮進去的話,400比美國還高很多...→ geminison:主管被挖走了...囧推文自動更新已關閉