[請益] 聯電廈門廠設備 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者PPPGGG (三重連勝紋)看板Tech_Job標題[請益] 聯電廈門廠設備時間Mon Mar  7 14:24:14 2016最近有機會跳槽廈門廠不知是幸還是不幸，有個在聯電的朋友強烈建議我別去，但他也說不出個所以然來...=_=目前在應用材料任職但遲遲無正職缺，近日獲邀面試敘薪，但不知聯電廈門廠的工作如何，工時如何，生活開銷如何，所以月薪年薪不知從何談起...請問有在廈門聯電或者廈門待過的前輩以工作量和生活所需以及遮羞費來看的話月薪至少要多少才夠用??借來參考談年薪的價碼謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.236.40.155※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457331860.A.A02.html→ gmd93: 廈門物價跟台北差不多→ SuperModel: 鄭成功就是廈門發跡的！推 WangFrank: 續留Applied,選我正解。推 rockalife: 純屬我的猜測 既然要出去 新加坡應該好很多吧?→ SuperModel: 曹興誠已經落戶了！→ oneonephy: 台灣年薪+40%→ mmxmmxmmx: 人體清淨機推 adorama: AMAT跑去u...推 pttuser: 有個朋友說去廈門，過幾年賺得就夠買房，不知道有沒有虎→ pttuser: 爛推 kusojoke: 你朋友沒有說留在12A才是不幸嗎!?我們都看破離開了XD推 centra: 當然是唬爛的...去廈門還不如去T推 InsIdE: 你在AMAT是AE嗎？如果是應該離開→ InsIdE: 但也別去U阿→ roller39: 感覺留在AMAT比較好推 jerome20106: 應材來U....你是受到什麼創傷嗎?? 去T試試看吧推 ree9856: 約1.5倍U的年薪推 ggyy58582000: 會不會是光洋應材推 ardella: 你要的是未來，那請把握機會，因為這是最後一波了，下一→ ardella: 波就要到東南亞去了→ ardella: 想在臺灣養老，就別考慮了推 ardella: 我連package都還沒出來，就報名要去，沒這種決心，怎麼→ ardella: 當一隻狼跟人家互咬？就算是去新加坡，也只是一隻待宰的→ ardella: 羊推 ardella: 很多人問我，我怎不去T,對我而言，那是個沒有未來的地方→ ardella: ，你的人生應該要自己思考，而不是來這裡聽大家叫你去T→ ardella: 或是哪裡推 rrwang: 年前去面試被打槍,今天人資打來說要面試不只一個缺→ rrwang: 是都跑光了是嗎?推 stosto: 跟朋友聊天已經聽到部分先遣部隊的主管陣亡離職了推 adorama: 進U有未來阿...??? 反串？推 centra: 為什麼去對岸當設備會有未來啊→ centra: 之前直銷的朋友也跟我說他們要進軍印度→ centra: 這是最後機會 要我不要後悔→ centra: 難道廈門的設備是設備中的霸主嗎→ audi0318xd: 其實廈門還不差啦...我待半年了。還適應推 fruit1231: 不會去AMAT廈門的正職缺嗎? 不過是AMC  我都離職快一年→ fruit1231: 了 還來找我推文自動更新已關閉