[新聞] 119勞工大遊行 號召5千人上街 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者narrokhan (奈羅)看板Tech_Job標題[新聞] 119勞工大遊行 號召5千人上街時間Fri Jan 18 10:30:12 2013【聯合報╱記者陳幸萱／即時報導】2013.01.15 10:37 pm各縣市產業總工會及工運團體今天舉行記者會表示，將於本周六舉辦「顧老本、爭生存：119勞工自救大遊行」，號召5千人上街，從西門町遊行至凱達格蘭大道，向政府宣示「勞工的生存應優於財團利潤」。119勞工自救大遊行提出5項訴求，包括反對降低勞保年金給付，平均投保薪資計算期間維持最高60個月不延長；退休應有基本保障，勞保年金應按台灣每人平均月消費設定最低給付金額；勞保基金準備不足及基本保障給付差額，應由政府預算撥補，並向財團課稅、收繳資本利得做為收入來源；反對自由經濟示範區；以及修正勞基法28條，將積欠工資墊償基金墊償範圍擴大至資遣費、退休金。【2013/01/15 聯合報】@ http://udn.com/全文網址: 119勞工大遊行 號召5千人上街 | 要聞 | 即時新聞 | 聯合新聞網http://udn.com/NEWS/BREAKINGNEWS/BREAKINGNEWS1/7638881.shtml#ixzz2II44vrNkPower By udn.com--台灣電子電機資訊產業工會 http://www.facebook.com/TUEEIT在這個時代，工廠屬於資方，政府屬於資方，連媒體也屬於資方，甚至有部分工會都屬於資方！一切東西似乎都可用錢來收買的時代，有一個錢買不到的東西，那就是我們的勇氣，我們不願繼續姑息壓迫者！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.34.12.218推 welcome:等著看有多少人→ visa9527:我敢說超過五千人                        在網路上聲援推 evil0108: 5千人?連民進黨都有10萬人了。 難怪台灣勞工永遠被資方→ evil0108: 吃死死...推 evil0108: 900萬勞工只號召5千，我看還是繼續領22k吧!沒救了!噓 minsu0330:五千人要搞啥？不如去郊遊,十萬人他都不理你了,真是奇→ minsu0330:怪耶你！→ b6byc:不支持也就算了,還要酸,難怪台灣變成這樣.推 visa9527:政府: 不支持我的政策就算了，還要酸我，難怪台灣變這樣噓 poiu1234:九百萬勞工在幹啥?推 wefun:明天你不說話 出事時 沒人幫你說話→ b6byc:政府站在對立面,而勞工團體站在我們這面,自己人酸自己人,→ b6byc:有這麼難懂嗎? 或者,根本不想懂??推 darote:奴隸 , 只有站著的才是對的→ welcome:對了,明天隔周休的公司要上班唷推 yrrh:一定又是萬人響應 __人到場推 creulfact:不出門的請問你是再酸屁阿???→ crazyman7011:wego：才5000！推 jeff94lee:不聲援就算了，酸的人真是夠了推 skidrow1130:同意樓上→ cobrasgo:不去就算了，鍵盤人沒資格嗆行動派噓 ppm100:不出門 還這麼酸 是阿 台灣人就是不團結 他們行動沒效→ ppm100:對大家 都沒好處~~等你自己被欺負的時候 才知道沒人能幫你→ narrokhan:不管是怎樣的意見 都很感謝各位的熱心喔→ narrokhan:當然可以的話 明天一起來凱道前散散步→ narrokhan:有沒有效 其實很多事 是事在人為→ narrokhan:有時馬上見效 有時要時間蘊釀→ narrokhan:酸也是一種意見的表達 至少還不是冷漠 只是需要多點動力→ narrokhan:所以就算是酸的人 我門也感謝您的意見→ narrokhan:當然 更希望您可以一起 跟我門做更多的事 萬事皆可能推 egojustin:不出門的~你酸個屁啊推文自動更新已關閉