Re: [新聞] 張忠謀18吋廠蓋不成，原因是狗花椒? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sunplus (天氣好)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 張忠謀18吋廠蓋不成，原因是狗花椒?時間Sat Jan 17 08:42:15 2015事實上南科也都還有很多地可供建廠，會想選中科也許只是要分散製造基地、分散風險吧。而這篇文章的標題比較"特別"，事實上環團反對的原因應該不只這原因。(並不是說環保團體一定是對的，也有人打著環保名義爭取補助的)而支持台積電台中建廠的很多人士是已經在附近圈地或者買房投資的，當然會希望促成這一件"好事"。很多時候事情看到的與真實狀況的並不一樣。正方與反方可能都不如我們想的那樣單純。----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.240.236.19※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421455337.A.701.html推 ccworker: 拜託不要去南科.....推 mecca: 按照前天法會的說法好像頗堅持在中科→ mecca:          ^說推 pipi1983: 非常多時候台灣人是扛著正義大旗來實現自己自私的想望→ pipi1983: 有正義大旗簡直就像擁有尚方寶劍那樣，任何人都能斬推 goatyoung: 同學面試中科研替 主管說是要去新廠→ goatyoung: 還會再協商 應該是沒問題XD推 rubberking: 去南科也要再環評 光水就不一定有→ rubberking: 如果去南科 農田的水會被拿來用光→ rubberking: 不是說有地就蓋的推 waylong: 拜託不要來南科 台南房價已經漲成什麼樣了推 ganninian: 不要去南科+1 南部已經很缺水 再蓋是叫農民不用活?推 mooma: 南科用水跟農用是不同水庫→ mooma: 不過水還是不太夠推 Narcissuss: 來北科  這樣台科就哭哭了推 waeting: 大陸G!!!!!!!!!!Y→ smoker1225: GG廢水再生應該是很徹底，所以用水量應該還好吧！推 kimfatt: 製程用廢水處理後會被廠務拉去冷卻水塔補水用 製程用水→ kimfatt: 還是要新的吧？→ lionheartmax: 樓上內行推 sendtony6: 拜託快滾去台南推文自動更新已關閉