Re: [討論] 台灣還存在40~50y憑本薪可退休的科技業? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ludden (John Ludden)看板Tech_Job標題Re: [討論] 台灣還存在40~50y憑本薪可退休的科技業?時間Mon Jul  7 17:11:51 201450歲財富自由怎麼定義？  我們讓問題明確一點不工作就每個月有5萬穩定收入可花用算嗎？以台銀定存利率(http://goo.gl/vxKxLx)目前最高1.47%來算，只要從25歲起每月定存11.4萬，50歲時，利滾利25年後就可以有本金4097萬接下來就可以不工作穩定月領5萬利息花用了呀，還有勞退，算入勞退，一個大約只要存10.5萬就夠了這樣我們的問題簡化成:可以讓員工月存10.5萬，連續25年的公司有那些？http://goo.gl/aFYztH -> 50歲後不工作月領5萬的另一個方法※ 引述《MeiHS (囧)》之銘言：: 想當年，年幼無知，: 聽聞"科技新貴"40~50歲就賺飽飽，財富自由，退休去: 到金山街找租屋時，就有包租公自稱老GG工程師，竹科GG待過3~4個廠，: 貌似年近六旬，那棟不知租給了幾個小GG工程師: 這問題可能很幼稚，小弟也只是好奇，: 就算年薪全算+股票，: 考慮未來一家花費，一位現時進入科技業<10年的科技新貴，: 哪家可以在40~50y達到財富自由呢？: 免強也算上投資好了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.61.82.125※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404724313.A.877.html→ x000032001:那如果把本金也拿出來花 不要留太多遺產呢推 lave70:你把這些錢都放在銀行吃他的利息就虧了→ ludden:不確定會活多久 要穩定領 只能這樣了→ droors0108:同樣的錢拿去炒房可能更早退休推 sychang0807:問題基本勞工誰可以一個月存10.5萬→ willism:這算法很明確。讚！推 willism:不過就像一樓說的，做牛做馬一輩子，遺產還是自己花吧→ willism:試算一下,月存10k,存25年有3.63M,假設活到80歲，每月有1萬→ willism:假設最高60個月投保薪資22k,退休時每月還有7000可領→ willism:結:50歲退休時每月有17k可花，至少可花到80歲(if政府沒倒)→ willism:以上還不計入勞退，難度似乎沒想像中高?推 sqt:那是不是不要結婚比較有可能～ 悲哀的鬼島阿～推 Seshon:要把通澎考慮進去, 25年後的5萬塊,→ Seshon:實質購買力搞不好只剩2萬5→ Seshon:利率3%以下的, 存越久, 縮越多推文自動更新已關閉