[新聞] 鄉民有話說／勞工不夠團結？　勞工遊行人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jokeduck (小化)看板Tech_Job標題[新聞] 鄉民有話說／勞工不夠團結？　勞工遊行人時間Tue Oct 30 13:19:21 2012鄉民有話說／勞工不夠團結？　勞工遊行人數比同志遊行少政治中心／綜合報導28日的「政府混蛋、台灣人民完蛋」大遊行，有網友認為，雖有中南部民眾北上聲援，但當日僅3千人參加，比前一天的同志大遊行少上許多。讓網友不禁想問：為什麼？全台灣勞工團體在28日發出怒吼，在凱達格蘭大道上蛋洗總統府，雖有一部分雞蛋打中無辜的警察，仍讓行政院聽到了。行政院發言人鄭麗文在遊行結束後，公開表示「我們聽到了」，這句話也被批為一句大笑話。在勞工大遊行當日，總統馬英九竟出席國片放映會，被網友批評「躲去看電影」。有部分鄉民分享參與本次勞工遊行的經驗，直稱看到的人大多為長輩，年輕人並不多。更有還在念大學的網友批評，身邊同年的大學生很少注意這樣的事件，還是只想著玩樂。27日的第十屆同志大遊行人數突破5萬人，但隔一天的讓雞蛋飛勞工遊行卻不到一萬人，這樣的差距也讓網友戲稱，也許有老闆故意要求當天加班，讓勞工無法上街。勞工上街遊行如何吸引關心該議題的人參與，恐需要再思考。http://news.msn.com.tw/news2884820.aspx--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 編輯: jokeduck        來自: 223.140.68.92        (10/30 13:21)推 obov:好慘輸給肛肛甲推 tomet:都在加班的樣子...推 b6byc:因為台灣大多數是奴工,我也是,所以嚮往外商.→ b6byc:或是宅宅太多/推 fcueeman:宅宅鍵盤聲援→ ksxo:看電視有些去的是領最低薪資的 要真的危及自身才會挺身而出推 sunday0913:恁爸在加班....WTF.....→ ksxo:其他勞工雖然也感到環境惡劣 但不到活不下去 還是得過且過推 poiu1234:正常 台勞不自愛 又懶 比甲甲還沒用 整天只會鍵盤靠北推 befriend:呆丸郎不團結已不是一天二天的事→ befriend:26仔都比我們團結義氣多了推 kimo0211:勞工軟成這樣 不欺負你欺負誰→ ms0007912:不是在玩樂 是怕參加了上電視會黑掉推 xSAUCEx:上班阿推 Ubuntx:最近只鬥公務員 台灣慣老闆暗爽到都要潮吹了XD 勞工自己→ Ubuntx:幫老闆們鬼隱 轉移焦點 爽死XD→ Ubuntx:poiu跟kimo中肯 資方欺負勞工 然後勞工忙著幫資方掩護推 ww:因為今上愛同志勝過勞工→ Ubuntx:自己知道資方跟政務官、高階事務官得罪不起 就集中火力在→ Ubuntx:基層公務員 事實上上一行那三種人不知道心裡有多爽→ Ubuntx:被欺負的勞工朋友們還會幫掩護轉焦點→ furuuchi:廢物的嘴炮, 火力是能有多強? XD→ furuuchi:不依勞基法工時, 超時加班換來年終領獎金, 很好啊,→ furuuchi:過勞死, 是自找的, 別把茅頭指向依勞基法上班的公司,→ Ubuntx:這也算是一種哪壺不開提哪壺啦 那麼正義 就一視同仁→ Ubuntx:不要碰到特定人就當作沒看到 然後集火在不會反擊的人身上→ Ubuntx:不爽權貴欺負人 結果把砲口對準非決策圈的基層得利人→ Ubuntx:然後對決策圈的那些人裝聾作啞 嗯......→ furuuchi:講政務官, 事務官, 基層公務員, 奴才是分辨不出來的→ Ubuntx:可見得不是只有海豚會轉彎......→ Ubuntx:被媒體煽動集火基層公務員 考績3%發酵 資方 政務官 事務官→ Ubuntx:確實沒他們的事阿 阿就真的有幾個人搞的清楚 媒體指的公務推 newfolder:反過來講 知道問題根本出在某三種人上 認定勞方幫資方轉→ Ubuntx:員是什麼東東？3%是什麼運作？看到黑影先炸再說→ newfolder:移焦點 這是不是也算對決策圈的人裝聾作啞....?→ Ubuntx:阿就知道問題在哪裡 有講出來 哪來的裝聾作啞？XDD→ newfolder:勞方不知道問題在哪裡嗎 沒講出來嗎 XD→ newfolder:講出來都很簡單  問題都是同一個點 可是要抗議大家都縮→ newfolder:五十步笑百步→ Ubuntx:歐 那加油阿 祝福祝福 趕快把砲口對準該對準的人阿→ newfolder:同感 該對準的是決策圈的人而不是無奈的勞工囉推 Ubuntx:那就趕快對準阿 不要FB跟新聞媒體 輿論的反應又轉彎囉→ newfolder:那也請軍公教不要再對準輿論了 去抗議決策圈不自清如何?→ newfolder:我想如果軍公教自動發起對決策圈的抗議 一定更有效的~→ Ubuntx:先後關係？XD 目前輿論是誰對準誰 XD→ Ubuntx:勞工朋友先擔心自己吧....→ newfolder:因果關係? XD 問題的根本是在輿論還是決策圈 XD→ newfolder:勞工朋友就是太擔心自己了 都怕抗議完失業 才會上街的少→ newfolder:這很合理啊  你叫軍人上街去抗議軍方政策 看有沒有人敢→ newfolder:就會知道問題其實很類似 (攤手→ newfolder:所以我才說要抗議時大家都縮了...推 Ubuntx:所以我說那壺不開提那壺阿@@ 阿就挑不會還手的打不是？→ newfolder:你的意思是只要軍公教也上街抗議會還手 輿論就不會打了?→ Ubuntx:所以也不是什麼正不正義 也只是奇蒙子的問題而已....→ newfolder:奇怪了 同樣是抗議決策圈有問題 勞工迴避就叫沒膽→ newfolder:軍公教迴避就叫不會還手 不是這種道理吧....→ Ubuntx:問題是軍公教現在就沒有集火誰 要假設可以到時在假設→ Ubuntx:軍公教也是一樣 我可沒有說不一樣 XD→ newfolder:軍公教福利都要被砍 一堆出來抱怨了 這是不是導火線?→ Ubuntx:不要斷章取義歐 有些話我的意思不是這樣→ newfolder:"決策圈有問題不是我們有問題"這說法明明很常見吧→ newfolder:所以囉 我才說五十步笑百步 我原本就說沒有不一樣啊 XD→ furuuchi:沒用的奴才, 準備被裁員吧...→ iammc:台灣人 內鬥內行 外鬥外行 ..科科推 rainbow321:我在加班 沒辦法去推 magamanzero:沒有明確訴求的遊行 是要怎麼吸引人去噓 e2000:操XX，本篇就兩個不長進的勞工嘴起來了，何須上街頭?沒用的推 nastika:今週刊 813期: LGBT奴性重 生產力高 大家都要跟他們學!→ forcetod:"躲去看電影"...XD推文自動更新已關閉