[請益] 宏碁大數據分析師研替面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s7602 (huanggggggg)看板Tech_Job標題[請益] 宏碁大數據分析師研替面試時間Fri Nov  6 00:42:40 2015各位大大好，小弟114碩主修資料探勘領域，前幾天接到宏碁大數據分析師的研替面試機會，想說在去面試之前詢問一下有沒有板上大大曾經面試過這個職缺，想瞭解一下大致的工作內容、此職位的狀況等等，也希望在面試前能多瞭解一下可以有什麼樣的準備方向，第一次在本版發文，如果發文有什麼問題還請大大們鞭小力一點，謝謝～～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.114.134.2※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446741763.A.000.html→ pillowYUI: 那個部門的知道嗎？→ s7602: 前輩您好，通知信中只有告知職缺耶→ pillowYUI: 就我所知，面試只有40分鐘。沒有考試，有做過什麼都拿→ pillowYUI: 出來講這樣→ s7602: 好的我知道了 謝謝!推 weiwei63: 我前幾天面試這個職缺有考試欸！推 pillowYUI: 考些什嗎？因為很多部門都有這職缺，樓上知道是那個部→ pillowYUI: 門的嗎？推 present0618: 宏碁就算了吧，第一份工作？推 jqpp3210: 數據分析相關的研替真的不多耶QQ推文自動更新已關閉