Fw: [台北] 藝珂人事-信義區-street driver's Leader - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Irisha (Irisha)看板Tech_Job標題Fw: [台北] 藝珂人事-信義區-street driver's Leader時間Tue Jan  8 19:29:36 2013※ [本文轉錄自 job 看板 #1Gx0CACx ]作者: Irisha (Irisha) 看板: job標題: [台北] 藝珂人事-信義區-street driver's Leader時間: Tue Jan  8 19:29:11 2013job版禁止張貼違反「就業服務法」、「性別平等工作法」、「勞基法」與其他法律之文章發文者已同意一切遵循現行法律，並確知文責自負。本工作確實勞健保!此兩行刪除，文章會被刪除不另通知。※請各位資方配合遵守。【公司名稱】 台灣藝珂人事顧問股份有限公司※沒有填寫公司名稱將會被刪文。※人資沒有填寫人資公司名稱將會被刪文。【工作職缺】 知名科技公司誠徵leader of street drivers team【工作內容】1. 管理street drivers2. 司機們的出缺勤及臨時狀況管理3. 與外國主管溝通與匯報【徵求條件】1. 危機處理強、反應快，中英文務必精通流利，可與外國人溝通2. 願意接受出國出差的可能性。3. 大學以上畢業，管院背景佳，工作經驗三年以上，會開車、熟悉路況。4. 認真負責5. 文書處理能力及電腦應用程度※為保障板友就業機會平等，雇主對求職人或所僱用員工，不得以種族、階級、語言、思想、宗教、黨派、籍貫、出生地、性別、性傾向、年齡、婚姻、容貌、五官、身心障礙或以往工會會員身分為由，予以歧視。【工作地點】 信義計劃區黃金地段【工作時間】 0900-1800※沒有填寫工作時間將會被刪文。【月休】 週休二日※沒有填寫月休及排班制度將會被刪文。【公司福利】 比照勞基法請勿寫勞健保 無勞健保是違法的此欄請寫額外的福利【薪資範圍】 75K-100K※行政院勞委會於102年1月1日起調漲基本工資為月薪18,780元，時薪109元※無薪資、比照國科會、比照本校規定、面議、電議，薪資不清等水桶一週時薪制請務必照板規要求寫計算式月薪總數未達18780一樣會被刪文【需求人數】 1人【聯絡人/連絡方式】 來信履歷請寄 黃小姐emma.huang@adecco.com【其他備註】 履歷務必檢附中英文雙版本，及完整自傳和照片預計1月底前確認，年後報到，歡迎推薦親友~機會難得。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.250.120.61※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: Irisha (60.250.120.61), 時間: 01/08/2013 19:29:36※ 編輯: Irisha          來自: 60.250.120.61        (01/08 19:30)※ 編輯: Irisha          來自: 60.250.120.61        (01/08 19:43)推文自動更新已關閉