Re: [心得] IC驗證工程師工作經驗分享 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者twicm (WhyMe)看板Tech_Job標題Re: [心得] IC驗證工程師工作經驗分享時間Sun Oct 30 09:21:38 2016目前就業市場上是缺沒錯有專職 DV 的公司也偏大間, 例如幾家在台規模大的外商, 國內如 R,M,P,H至於薪水跟Digital engineer 差多少? 每家狀況不同, 有些差異沒很大選公司首重老闆的觀念如果老闆想法是沒 DV 照樣 tapeout那就你去明顯就是裝飾用的國內就我所知大M, DCN的 DV 就還不錯.R 的某些部門可以去外商普遍可以去--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.228.237.201※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477790501.A.6BB.html推 cyshowen: 國內只有MRHF可以去，其他都裝飾→ cyshowen: 很缺 但也把路走窄了，這幾家產品差異很大推 cyshowen: 跳槽機會相對少很多，進這行自己先想清楚！推 pwh17: 推推，感謝分享和推文~推 flqb: DV有需要這麼考慮產品? 選老闆比較重要→ Holysml: DV看產品的重點是, CHIP總產值;出包隱性損失大 DV越吃香→ Holysml: 做消費性出包跟企業性出包公司合約賠多少推 timtim01: 我後來也是去外商作DV 但是可以跟著做design也不錯推 sweetpotatoa: DCN早就被大M拋出了推文自動更新已關閉