Re: [新聞] 台積電招新血 鎖定女工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sageisis (shiny)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 台積電招新血 鎖定女工程師時間Wed Mar 11 02:23:55 2015※ 引述《realtimepcr (RT)》之銘言：: 全台大學就業博覽會陸續開跑，台大就業博覽會今天打頭陣，超過四成求才領域集中資訊科: 技業，國內大廠台積電、聯發科今年都開出至少上千職缺，趁景氣轉好，積極準備「搶人」: ，其中台積電還對女性求職者招手，希望能增加女性工程師比重。: 缺，不同於往年的是，今年要向更多女性工程師招手，喊出「工作、生活、家庭平衡，都不: 是問題」。聯發科則將釋約一千個職缺，董事長蔡明介今天也將親赴就博會「搶人」，為未: 來手機４Ｇ晶片、穿戴裝置等備戰。: 積電內男、女比重約是九比一，今年將加強招募女性工程師，至少和畢業生比例持平。: 律及專業。該主管也不諱言，半導體屬製造科技業，從業人員可能得經常配合公司業務加班: ，且需熟悉工作職務的ＳＯＰ（標準作業流程）。: http://tinyurl.com/kkkv69c在科技業好像因為女生是少數所以比較受到眷顧想要問問各位跟女工程師合作真的會提升戰力嗎除了因為是女生這個原因之外還有其他嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.166.160.67※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426011838.A.94C.html推 kevin0508: 來，哥代妳做^^→ s860134: 怎麼不會提升戰力? 士氣很重要推 cuteSquirrel: 會。推 Keelungman: 長官的士氣會提升，男同事的士氣要看狀況。→ acebruce: 是buff機推 CERIUSK: 前提不能太醜推 john11894324: 如果有個性好、漂亮的女同事工作是不是會比較愉快?→ john11894324: 反觀有個帥氣、風趣的帥哥同事也會是如此推 smallmao0525: 這跟在醫院男護理師比較受寵愛的意思ㄧ樣啊→ b18902040: 請問如果是肥宅或肥女，，，，，，，→ b18902040: 我寧願要個男的，戰力穩定，最差最差也還能做事→ b18902040: 打雜工作都還能做。女的要是不能做事就麻煩了→ b18902040: 換個方式說，你的工作環境越像戰場，你會越不希望有沒→ b18902040: 戰力的隊友。你在諾曼第登陸，旁邊放個不能碰的花瓶有→ b18902040: 用嗎?推 Eric0605: 戰場也要有激勵士氣的人啊→ b18902040: 到時花瓶太多，操死的可是自己，畢竟整體工作不會減少→ b18902040: ，永遠都要有人去做。→ b18902040: 真的是牡丹花下死，做鬼也風流。      當然我也是喜歡→ b18902040: 正妹啦。但我還是希望同事是可以做事的人。正妹就留在→ b18902040: 文書單位給大家把就好推 mlda888: b大中肯→ b18902040: 順便提，從儀分那些單位的變態老查某的個性來看。工作→ b18902040: 上真的不要有女的比較好→ b18902040: 出了個性差的，做什麼事都要看她臉色，整天大小聲→ jengmei: 當過兵就知道、女官兵跟本是亂源、簡單的事都被搞的很複→ jengmei: 雜推 yudofu: 有甚麼好激勵的，人家是來作事不是來給你幹的，每天在別人→ yudofu: 的老婆前面耍帥、顯威風然後幫忙作這個作那個，花了一堆時→ yudofu: 間搞不好還要幫忙加班、結果人家下了班準時回去在床上腿開→ yudofu: 開等人家(搞不好還是你上面的主管)說有多悲哀就有多悲哀。→ lun1110: 希望是有能力的女工程師而不是只會推…→ fullhouse: 我寧可要會做事的男的 女的在正X不到有洨用→ fg008kimo: 真的不知道雇來增加工作氣氛是三小  是幹的到喔→ fg008kimo: 多請幾個戰力高的比較有用啦  請正的不做事不如請雞來→ rabbit2233: 樓上異常中肯...............推 mickeyha: 這樣講女生好嗎…→ sageisis: 女工程師真的都不會做事嗎？推 yudofu: 會做事的女工程師很多，但是那些找女工程師的目的是來改→ yudofu: 變氣氛的人只會找到那些不會做事的。推文自動更新已關閉