Re: [心得] 近一年面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者leron ()看板Tech_Job標題Re: [心得] 近一年面試心得時間Tue Jul 15 00:10:03 2014※ 引述《Weikoala (wei)》之銘言：:     這裡想提到為什麼小弟只想選不用一直加班的公司，先想想加班會得到什麼，除了天: 經地義該得到的加班費(若沒有加班費請大家一起抵制，台灣的勞工真的被老闆壓榨太久: 太久了)，勞工會付出什麼機會成本呢?答案是:健康，進修機會，發展其他事業的可能性，: 以及家人小孩之間親情的心靈滋養等等。::     再來，加班是老闆賺到，原本應該要多請一個人力的支出(含全薪/勞健保/退休金等): ，被大家利用少量的加班費給分散掉了，所以常態性加班的公司到年底一定要有分紅，否: 則上述的機會成本將變成勞工自行吸收，可惜在我看來現階段只有台積電做這事情(但我認: 為仍嚴重不足，熬夜受到的身體危害不是幾十萬可以打發的)。::      在目前電子代工業無法產生高額附加價值且需要大量體力負擔的情況之下，35歲過: 後沒有升到主管的員工普遍面臨離職轉行的關卡，無良一點的公司甚至會因為沒接到單子: 開始裁員。此有單子操員工，沒單字裁員或放無薪假的這種將營運風險成本完全轉嫁到: 員工身上的經營模式是連我們的副總統都稱讚可得諾貝爾獎的，也難過敢像教師或小黃: 公會站出來為自己發聲的工程師寥寥無幾，因此我對這產業沒信心。::     那麼年輕人該怎麼辦呢? 首先重不加班。不加班後才有健康的身體，才有體力進修，: 不論是英文或其他專業知識。在康寧我曾問主管薪資的問題，主管答:除非擁有世界top50: 的碩士或以上學歷，否則在台灣仍舊以低廉的人力成本來敘薪，也就是我們做同樣的事情: 美國人可能擁有我們至少3倍的購買力，還不考量台灣的房子是美國平均的N倍，車子是課: 2倍的關稅等，認清這些候我只想唱:我難過...。所以不加班，年輕人才可以顧好身體以: 及維持進修的可能性，才不會被鎖死在台灣，也才有機會將歐美的先進技術及管理思維帶: 回來這塊已經生病的故鄉:台灣。: 希望有幫助到大家，謝謝大家!推這段話...當初股票分紅都比月薪高所以天天加班也無所謂因為光領那堆股票做到35歲就能退休但是現在真的不一樣月薪只剩那一點..出的錢甚至比大陸少這樣還想叫人拼命?重點是COSTDOWN的錢都被拿董事長拿去養小三你叫下面為了生活拼死工作的員工情何以堪?所以等它們出得起高考的薪水再來考慮吧大學畢業就能考的三等起薪都46K高職畢業的四等也有36K國外IT產業的工程師都是平均薪資的兩倍所以以這個價位來看並不為過如果連這點錢也出不起的話就不要怪找不到人才因為人才會為自己找到最好的出路--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.62.189.220※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405354206.A.B81.html※ 編輯: leron (61.62.189.220), 07/15/2014 00:14:51→ saininniang:找免洗奴才推 yudofu:以前做記憶體、面板、不都發爽爽，最後還不是做輸韓國人。推文自動更新已關閉