Re: [討論] 在鬼島...拼命到底為了什麼? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ntu112 (台大就是屌)看板Tech_Job標題Re: [討論] 在鬼島...拼命到底為了什麼?時間Sat Dec  8 23:05:22 2012※ 引述《XXXD (C冠陳重三)》之銘言：: 從小的傳統教育告訴我們, 努力才能出頭天,: 所以台灣人多半很拼命很努力很聽話,: 可是在現在全球化的影響下,: 卻發現, 努力認真的前提應該在於"有效率下", 努力認真才有意義...: 如果今天很努力很拼命很操時工作,: 卻只是在末端的技術下耗盡生命力, 實在沒什麼意思,: 台灣人這麼努力, 錢沒賺多少, 技術也沒多前瞻, 人生也沒享受到,: 人家瑞士工作17的小時可以買一隻iphone; 台灣人卻要工作71小時,: 突然感嘆,: 好像一生就會在莫名其妙的瞎忙中渡過.....藉個標題問一下假設如果和幾個普通家有錢朋友一個人和家裡拿兩千五百萬湊一億在台灣一起搞投資有可能比去公司上班賺的多嗎?現在鬼島感覺只有不要當最底下的壓炸血汗員工就好--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.245.65.195→ htp:跟我朋友一樣嗎? 幾個人千萬燒了一年之後解散公司，出來找工作→ leouni:你瘋了嗎 這是鬼島內 百業蕭條 勸你不要想不開推 genius945:有本事就可,況且員工成本低廉是你的優勢推 syterol:2500萬去炒房比較快拉推 morrischen2:你可以創立第二個王品集團推 ccr123:沒技術或創意的話 建議去炒地皮→ ccr123:PF2的成功 規功於創意+規格 也燒了不少錢研發→ ccr123:技術跟業務推廣很重要 不然客戶為什麼選你→ ccr123:三爽強在抄襲+行銷 手段夠贓就成功了推 clanguage:台廠還不也都在抄嘛..→ sai1268:台廠還抄一半...說難聽一點 連抄都不會 會被幹掉也不意外→ setunarx:台廠有研發? 不是都叫供應商們的FAE來作??→ setunarx:講錯.. 台廠有花心思在抄??推 lpoijk:莫非樓上認為padfone是壓榨FAE出來的嗎?→ G8AJ:有錢就去炒房  沒錢就走偏門  才會賺大錢→ G8AJ:其他人沒做PADFONE不代表沒有這個想法  但應該是評估之後→ G8AJ:覺得沒賺頭就放棄了  PADFONE到底有賣多少台  真好奇推 matsui32:第一個月賣了兩三萬台→ zhi5566:家裡拿得出2500萬給你玩 那就直接繼承家業啦 路都幫你打好推 LionRafale:創業的關鍵不是在資金. 在技術. 市場. 態度上→ LionRafale:一般食衣住行行業有個一兩百萬就可以起來了→ LionRafale:如果目標只是"想拿得比上班多"應該沒問題噓 jjandy:幾個人千萬燒了一年之後解散公司，出來找工作→ jjandy:技術跟業務推廣很重要 不然客戶為什麼選你推 k6870:沒問題 一千萬就可以賺的比上班多了推 k6870:買一百張中華電信就好了 一年五十萬 比22K多了很多吧→ kof70380:2500萬買中華電信~一年躺著領至少125萬推 guardangelEX:我好想直接拿來花→ PPTAlex:真的台廠現在的哪有RD一堆工程師連抄都懶~只call原廠→ Snapple:中華電信已經不適合當定存股了推文自動更新已關閉