Re: HTC 開獎了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shouyun51 (shou)看板Tech_Job標題Re: HTC 開獎了時間Wed Dec 31 13:37:08 2014※ 引述《FedererSwiss (費神)》之銘言：: 四年年資 1.8個月: 整年 15.8個月 其他啥都沒: 怒了單純請問一下大大你這樣子31~32歲的工程師一年存的到多少錢呢?我有個同學台大電機畢業年資1.5年現在存款都還沒破50萬不知道算不算正常他一天也是工作12+感覺他有點唬爛成份!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.227.169.81※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420004230.A.8CE.html→ petercoin: 1.5年要存50萬代表一個月要存2.7萬推 sunsonsam: 沒家庭住家裡不用給孝親一個月存2.7萬還好吧@@→ petercoin: 如果不住家裡有多少人一個月存得到2.7萬住家?不是公司都會提供免費宿舍嗎?有差?※ 編輯: shouyun51 (36.227.169.81), 12/31/2014 13:41:33→ petercoin: 住家裡 早餐吃家裡 中午晚上吃公司當然是很簡單啊XD→ petercoin: 問題是有多少人有這個機會可以住家裡?推 smarttb1: 都沒算獎金喔??  不難吧→ petercoin: 不是每一間公司都有免費宿舍好嗎→ petercoin: 不過還是要看自己想要什麼樣的生活啦 要省當然可以非常→ petercoin: 省的過日子 獎金的話很多公司都只有保14了不是嗎→ abiggun: 都在工作應該很好存錢吧XD推 grief3: htc 再不濟還是輕鬆破百吧  假設一個月花3W不就年存50W?→ grief3: 一個月花3W也不算非常省了啊...→ robler: 就學貸款還一還還有剩的就不錯了吧噓 DaFoo: 這ID每篇都我同學 我朋友的 是啥鬼?推 grief3: 1.5年存不到50W肯定唬爛 大公司是沒以前好 但也沒這麼慘→ WenliYang: 免費宿舍勒= =→ grief3: 可能他沒把拿去投資的算進去吧...錢不放銀行存款當然不到→ petercoin: HTC 1.5年年資有破百嗎? 我怎麼記得底薪沒那麼高推 grief3: 破百是低標吧...怎麼說的好像很難的樣子推 kyo06: 存款多寡跟你薪水多少不一定有直接關係啊→ kyo06: 我看過我去年的記帳，一年可以花超過七十萬XD→ kyo06: 我存的比我年薪少三分之一的同學還少Orz推 simonho: 存跟領 可以天差地遠 看自己的消費習慣推 Laoda245566: 可能買車之類的噓 poiu1234: 我朋友已經存一棟台北房惹推 MerciQ: 1.5年存不到50萬 除非有貸款/負債或其他投資 不然簡直...推 woulin: 可能有買車吧。噓 jeff94lee: 多的是每年賺不到50萬的人，樓樓上這種口吻讓人不太舒→ jeff94lee: 服推 cobrasgo: 我有認識在HTC一年存80萬以上，不過他是真的很省→ Iamjkc: 太弱了  我工作八年才存100萬推 samejoe: 呃...1.5年破百算低標不難? 這應該要看部門吧 囧>推 samejoe: 算原文中的16個月，要破百也要6萬多推 HTConeplus: 應該除了今年的 還有去年跟前年的? 只是年中就領了?→ cha122977: 家住台北+不用孝親費是會有多少人…推 MerciQ: 我是以原po說的"T大EE畢業"去推估可能年薪 某樓別誤會阿推 mart9266: 一個月孝親費34k 根本存不到→ WrathWizard: 的確是看部門啦 ... 不過破百大多不會太慢→ WrathWizard: 除非人太黑考績很難看 ...→ WrathWizard: (啊我是說HTC 0.0)→ BDF: 怎麼好像給孝親費的人很少一樣，不是至少10k嗎推 mao520s: 聽同事說 換部門前沒分  一換就分紅惹推 pezon123: 完全沒給孝親費 大家都有給嗎？噓 poiu1234: 當然有給 沒給真不孝推 gosonic99: 孝親費10k/月 住宿舍研替完約存140→ ffboy: 正常啊！噓 xanter: 這id給噓推 a00682566: 我住公司宿舍 一個月大概可存35k→ michaelgodtw: 連治肝錢都沒給→ bbbing: 比起住宿，孝親費影響比較大吧推 semihumanity: 大部分公司沒宿舍吧！推 ting301: 那些公司有提供宿舍啊....我不想擠金山街的違建啊推 lineak: 工作邁向第五年 才存180萬 會不會太慢?推 gn01216674: 不會阿 5年180 一個月要三萬  很多阿推 jasontmk: 爛透了 我讀碩班都比你存的多推 secondbanana: 兩個人不算住跟交通 都花不到一萬五 是朋友太會花了→ LeonardoPika: 又是我同學推 wine1215: 存錢個人因素實在是佔太多XD  不適合當個議題噓 childlike12: 公司都會提供免費宿舍？？？→ p23j8a4b9z: 1.5要存到50 八成很宅→ p23j8a4b9z: 不然就什麼都沒買推 p23j8a4b9z: 18個月存50每個月存3w 薪水45k一個月只能花1w5 東西沒→ p23j8a4b9z: 買有可能啦 沒女朋友就更簡單了推 waterydan: 要存錢  沒女友 不吃大餐 整天當宅宅  不給孝親費→ waterydan: 吃住都用公司的  當然可以存很多  但不是每家都有公司→ waterydan: 我覺得1.5年存50萬很合理阿..推 f204137: 樓上1.5年 又存多少了 可以分享嗎0.0推 botno1: 有無女友存的錢會差很多，還有原來不給孝親費的人大有人在→ botno1: ，長知識惹推 peterlei: 1.5年存多少要看你給家裡多少錢吧...一堆沒給家裡錢的推 asdfghjkl220: 你回的推文令人傻眼噓 Arnol: you gg→ funloser: 有人可以不靠父母補助自己買房的嗎？推文自動更新已關閉