Re: [新聞] 聯發科晨星整併 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DontGoRTK (RTK TV ^.<)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 聯發科晨星整併時間Sat Jun 23 10:31:33 2012※ 引述《BorrasH (生物資訊)》之銘言：: 早就該併了: 看看20大IC廠: 中國已經起來了: 而且 還有一家新加坡的: 去年已經超越晨星了: 台灣IC公司不併 遲早被玩死: 接下來該併的: 應該就NOVA & HIMAX: 合起來一舉進入前十: 順便把ORISE那些公司清一清: 至於REALTEK: 舊時代的公司 也該倒下了: 而說到群聯: 我想他跟韓國人正面對決也沒問題: 這家公司並不令人擔心B大十分合理.M先併購了R, 為網通整併.M再併了m, 手機TV一次搞定.除了手機, 同時擁有網通和TV, 一再強調自己有兩隻螯的r呢.內容看起來應該很合M的胃口啊.就可惜在於兩個螯不一樣大啊,一隻營養不良, 一隻也老了, 口感比較差.http://ppt.cc/5vFu寶傑你說說看,這樣有賣相嗎?不過這樣對於去r的新人也有不錯的地方啦,新訓完就比較不用煩惱要去哪一間了.r也許可以考慮再減資一次,留那麼多錢幹嘛, 又不向外投資, 又捨不得給員工,那是為了營運困難時可以撐久一點嗎?也可以spin off TV. 不要虛胖,就像資本市場, 本來就不存在的, 就讓他泡沫掉吧.從股市新聞也早早可見r的價值,哪一次可以看到有機構調升r目標價, trading buy.沒有嘛, 看看那時候大家在公司關心r的新聞 股價的時候,買超都沒有他的份, 調降目標價一定有.苦撐死守在r, 每年十幾二十萬獎金是哪招,還不如天天放空來得實際.另外,聽說有的螃蟹在逃亡的時候,會自己剪斷自己的螯,不知道某天能不能看到這樣的新聞.看看最近DMP又鬧得風風雨雨. 停車場又空了吧.r是自己內部鬥爭併購的消息沒停過吧.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.228.57.32推 jusiya:有掛哦?→ ertyws:有掛!→ shinza:不只一二十萬喔 那是DMP的價錢 網通大概兩倍→ LearnRPG:有啥掛?DMP都多久的事情了 還在停車場啊?? 換點新的吧→ ecknair:這位仁兄跟螃蟹到底是有多深仇大恨XD 還要申請id來反→ DontGoRTK:這樣知道rtk tv有多慘了吧, 網通我是一直建議要去→ LearnRPG:rtk tv有多慘? 不太清楚 現在電視人生 全球剩下哪些廠?→ LearnRPG:願聞 DontGo 大大分析一下看看 rtk tv 的慘 ...推 maneatis:可以開個rtk tv的討論串唷 ^_<→ mmnnoo:停車場的事講反了推文自動更新已關閉