Re: [心得] 一代拳王~倒下後 還有站起來過嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sary (Hello Opera !)看板Tech_Job標題Re: [心得] 一代拳王~倒下後 還有站起來過嗎時間Sun Jan 13 20:36:49 2013※ 引述《bigbigbig123 (阿布)》之銘言：國外一代拳王掛掉, 則代表後面有後起的新秀.微軟是當初桌面系統/辦公室軟體的霸王,但是在搜尋引擎, 社群網站, 平板,手機輸了市場 !但是後起的Google, Apple iPhone, Facebook 取而代之!不是像台灣, 硬撐著不讓拳王倒下, 運用政府力量要求銀行團繼續金援!NOKIA不行了, 有看到芬蘭政府說甚麼嗎?一代拳王為何會掛掉? 代表他在新的階段沒有競爭能力了!為何不就讓他倒下? 讓後面新起之秀取而代之?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.248.6.119推 beyondthee:今天你最中肯推 xxyxx:因為一代拳王和很多人利益交關推 evil0108: 非常中肯推 cccssszzz:芬蘭政府什麼都沒做讓他倒? 還是有但不見成效?推 jeross:芬蘭政府當然去愛新歡憤怒鳥母公司，而且免費贊助新創公司→ jeross:。噓 final01:跟米國比？？我沒看錯吧...→ brightest:講米國超好笑的 2009年 一堆銀行不是靠政府教的→ brightest:別跟我說銀行業跟科技業不一樣→ brightest:                                        救→ brightest:另外NOKIA 不用人救 看一下最近股價漲多少了...推 buddar:中肯,所以就不進步,甚至大家一起陪葬,舉債→ allenmusic:美國開先例去救 就已經違反自由經濟啦 後果則以後才知推 zhi5566:拜託 這樣老闆怎樣住帝寶 怎樣開錢養小三 小四 小五→ zhi5566:政府執政方針 ===> 財團說的算推 Suppan:不要懷疑，芬蘭政府當初把錢投入新創企業而不是去救Nokia→ Suppan:憤怒鳥就是那次投資的成功典範，商週好像有報導過。→ Suppan:憤怒鳥也會成為過去，然後新東西再出來。→ Suppan:我問過我瑞典同事為什麼不救SAAB→ Suppan:他就說因為「投資其他東西更賺錢」→ Suppan:台灣的話大概SAAB的老板跟政府官員都是好朋友吧(笑)→ Suppan:結果拿政府錢去救已經沒有競爭力的企業推 Delisaac:銀行業跟科技業本來就不一樣  看看金融海嘯跟科技泡沫後→ Delisaac:美國就業的復甦趨勢就知道推 tiuseensii:銀行業跟科技業當然不一樣,NOKIA股價再起不是因為紓困推 tw54585:真的是這樣 很同意推 tw54585:銀行業科技業真的不一樣 看看美國2008救後 改善多少?噓 LLN858:你怎麼知道芬蘭政府沒怎樣？推 b2209187:微軟被FB取而代之？可能嗎？→ s0450336:因為後面沒拳王了，從缺噓 pumpkinnn:不忠肯推文自動更新已關閉