[聘書] offer選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pttlick36 (G˙JENSEN)看板Tech_Job標題[聘書] offer選擇時間Fri Aug 17 14:46:23 2012朋友沒有ptt帳號，又被聘書所困擾，她請我上來問問高手們的意見前段國立大學碩士班應屆畢業生，沒有工作經驗因不想要輪晚上班或薪水太少，因此推掉了一些公司的offer因是第一份工作，想說要進大公司學些東西似乎這樣之後比較好跳，所以也不太知道要不要考慮公司前景希望大家可以給些建議和經驗，請鞭小力點，謝謝:)公司        奇美電子                 友達光電地點          竹南                     竹科職務     Array研發工程師        前瞻顯示器研發工程師薪水            N                        N福利    ------ 14個月 沒賺錢沒分紅 績效獎金未知 ------工時       主管都說最晚六點半，偶爾八點多，週休二日---- 也不知道是不是騙人 ----Bouns      調薪制度未知             一年調一次薪住所       租屋(較便宜?)                租屋備註         -----  主管人看似都蠻好相處的  -----如果以考慮未來比較好跳槽或轉職的話，這份工作大家會怎麼選擇呢？謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.126.141.67推 VBT:offer怎都在問戀人&包子推 drwhmsjustdo:因為這兩家最近找很多應屆畢業生去面試…→ MikiChen0819:再找過吧 進了這兩家以後還想跳去哪→ kinoko:互跳  XD推 bervis:2→ Iemarah:兩個都是慘業推 NicoToscani:前段國立..唉推 royshih0418:最晚8點半都是騙人的推 meatchou:騙人的 我剛下班推 ansonandan:6點就可以下班了 只是員工基於責任感 自發性加班^.<推 hsnumax:Array研發是平台還是整合? 選不用進無塵室的比較(可能)好→ hsnumax:要跳去哪真的是師傅領進門修行在個人 有跳gg的也有跳三星推 candon:互跳滿好笑的→ hsnumax:互跳的也是有啊 有本事談薪水當然要跳囉~→ hsnumax:畢竟兩間都大公司 同公司不同部門就是兩種命 XD推 dearauster:去ARC吧推 cafopupu:眼球計畫開了很多公司,包子師傅都跳去那推 FK6819:這2間錢很多ㄇ??推 chingjang:大公司跟好老闆兩者要是待遇沒差很多我會選後者耶...推 z2243390:前段國立～應該是四中吧>0<推文自動更新已關閉