Re: [心得] 台灣老闆的通病就是這兩大問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者taipoo (要成功要積極)看板Tech_Job標題Re: [心得] 台灣老闆的通病就是這兩大問題時間Sat Jan 30 11:52:58 2016其實，我覺得台灣老闆......不，廣泛地說應該是上級長官的通病就是沒有以身作則、上行下效其實，很多人都知道也都看得到很多上級長官其實是不做事的只出一張嘴、開開會打開電腦查資料?(真的是查資料嗎?)哈！應該有眼睛的都看得到只是，礙於身分職位低微說起來沒有什麼效果可能還會招致小人妒忌久而久之，有衝勁的人鬥志就消散了漸漸地有模有樣的學起來形成公司最大的蠹蟲文化所以說，我真的很好奇一間大公司，如果有1萬人到底真的認真上班的有多少人如果談正常的良率只有10%那1萬人的公司只有一千人那400人的公司就只有40人當然少數人要服從多數人就只能忍辱偷生過日子囉若不願意的話，要馬你跟長官學習榜樣不然，難道要叫長官跟你學習榜樣嗎？※ 引述《corrona (弱酸性)》之銘言：: 亂逛論壇看到這篇：「台灣老闆的通病就是這兩大問題，難怪有國際級競爭力的公司沒幾間」: 裡面「三流老闆檢核表」我頂頭那隻就中7點！: 先別講是不是尊重專業，不會把員工當奴工就很不錯了: 無薪假如果是本世紀最偉大的發明，那「責任制」可以拿諾貝爾獎了: 文章全文：: 昨天我有個老朋友突然打電話跟我說，想換工作，問我APPWORKS大徵才裡面那些公司比較好比較值得去。: 說真的，接到他的電話我還蠻驚訝的，因為他的工作薪水其實不差，而且在現在公司已經待了快十年，好歹也是個小主管的位置，理論上應該不會想換工作才對。詳細一問之下，才知道他老闆插手他負責的專案，把專案搞得亂七八糟，一個好端端原本大有機會的新產品，現在被搞成四不像，他實在受不了了，這次鐵了心就是想換工作。: 我這朋友還算幸運，因為還沒結婚 (四十歲科技宅男，有人想應徵嗎?)，沒有養家活口壓力，換工作的風險對他來說還算承擔得起。但如果是一個已經成家立業的人，即使遇到這種老闆，恐怕都還是得吞下去。: 老實說，台灣過去七八年的經濟慘況，雖然很多人把氣出在政府上，但台灣的老闆們恐怕要負上更大的責任。: 如果我把身邊的朋友做個調查，會認為他現在的老闆是個好老闆的，恐怕不會超過 1/3。: 台灣老闆的通病就是不尊重專業跟對員工小氣，難怪有國際級競爭力的公司沒幾間: 1. 不尊重專業: 這在台灣大小公司都很常看見，簡單來講，就是老闆要的最重要，其他一切專業意見都不重要。: 工程師說 "這個案子一定要三個月才能開發完成喔"，不尊重專業的老闆的回答是 "不行，我要求你們一個月內一定得完成，否則就沒有年終獎金了。喔，對了，我還要加某某功能，但時程不能延後喔。": 業務說 "我們的產品價格太貴沒人要買"，不尊重專業的老闆就會說 "你看AAA公司的BBB產品就可以賣這個價格，我們的一定也可以(即使自己的產品其實爛很多)。": 以上場景有沒有似曾相似?: 不尊重專業的老闆，基本上只會讓公司永遠成長不上去。: 舉例來說，很多公司的老闆，明明沒有行銷專業，卻在公司花大錢拍廣告的時候，親自下來告訴廣告公司我覺得怎樣怎樣才對，那個鏡頭可不可以慢一點，這個演員的台詞我不喜歡，搞得好像自己是廣告專家一樣。最後廣告花大錢打了，但效果怎麼可能會好? 等於是把錢都丟到水裡去，這樣的公司怎麼可能成長呢?: 2. 對員工小氣: 台灣大多數的老闆的第二個大問題，就是太小氣，不管是不賺錢的公司或者是賺很多錢的公司都一樣。看看台灣的薪資被其他周邊國家海放就知道，連中國都追上來了。: 當老闆不願意給員工好的薪資待遇的時候，員工要不就是工作打混，然後私下接副業賺錢，不然就是乾脆跳槽到海外去工作。而如果一間公司的好員工都跑掉，留下來的都是打混偷兼差的員工，這公司能夠好到哪裡?: 其他國家的企業，把員工當成人才，但只有台灣的老闆們，把員工當成耗材。: 我還看過某個老闆很得意地跟我炫耀說他公司的員工只是零件，他一點都不擔心任何一個人離職，新人只要訓練一下就馬上可以上手。: 有這樣的老闆，怎麼可能會願意給員工好的薪水呢? 這種老闆腦中想的永遠只有，怎麼樣讓 "我自己" 賺最多，至於員工? 能少花錢就少花錢，最好是騙一些免費的實習生來做免錢的。: 有這樣的老闆，台灣的企業怎麼可能會有國際化的競爭力呢?: 這些慣老闆永遠喜歡大談狼性，但卻忘了，狼群是一起分享獵物，但慣老闆永遠想要獨佔成果。: 台灣經濟環節裡面，最沒有國際競爭力的，其實並不是年輕人，而是台灣的老闆們。: 下面列一個表，姑且稱之為 "三流老闆檢核表" 吧: 台灣慣老闆特質檢核表，你的老闆中槍了嗎?: 準時下班會引來他的注意與關心: 半夜或周末打電話給你交辦公事: 依照他自己個人的喜好來告訴你該怎麼處理你的工作: 要你加班卻不給加班費: 請假的時候常常刁難: 增加你的工作項目，卻要求你在原定時程完成: 常常昨天說要做A，今天就跟你說要改做 B: 常常找他的專家朋友或家人來指導你怎麼工作: 喜歡賣弄大數據、雲端等術語但其實根本不懂: 認為公司裡的問題都是員工太爛造成的: 如果你的老闆在上面的列表得分超過兩項，真的要趕快換工作，跟著這種老闆絕對不會有前途: 一個沒辦法帶領公司成功的老闆，你還期待在他身邊跟著雞犬升天嗎?: 一起下地獄的機率恐怕還高一點--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.91.208※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454125980.A.C44.html推 powerking01: 不知道領300萬的人有沒有好好上班?科科!→ les0818: 羊群效應！所以成功的就只有那幾間公司～其他就...推 Beatles5566: 可以爽爽領高薪幹嘛做榜樣  除非員工都是你親兒子推 Vincent6964: 親兒子更想爽 靠爸推 TllDA: 我覺得台灣員工的通病 就是每個都自以為自己很強老人很爛→ magamanzero: 老人很爛是事實 日本也這樣...推 cherokee2006: 長官本來就只是動動嘴啊，第ㄧ天上班???推 Baggio1125: 老人很爛是事實→ Baggio1125: 尤其是有工廠的公司推 zszsdd: 老人確實很爛，還是以為同一招能再騙推 ganninian: 長官本來就負責動嘴 不然請你來幹嘛 長官也是從基層出→ ganninian: 來的 坐什麼位置就有他該做的事→ ed78617: 聽起來是系統廠生態噓 benden: 等變老人的時候再回來看自己的推文吧推 grayluck: 認清事實的就會不如求去，老人就坐得更穩~ OhYa!推 nec1002: 說不定以後你當長官也是這樣推 r2038182: 某人不是說行政院只有3人上班→ MyGG: 你是在講公家機關嗎?我認識的台商老闆，巴不得推 MyGG: 下面的人，一天工作24小時，天天都擔心底下的人偷懶→ MyGG: 怎麼可能讓只有10%的人在工作噓 jannine: 哩洗哩共啥小噓 yan760422: 老闆有以身作則~每天都很晚下班~顆顆→ MyGG: 對啊，每天很晚下班，因為怕員工太早下班，看不到…顆顆噓 austin985: 覺得主管那麼爽又好當的話，換你做做看啊噓 hahafox: 你還太年輕了推 Belanice: 沒遇過這種的，不過辛苦你了推 Glock17: 老人真的很爛+1推文自動更新已關閉