[請益] 請問巨研科技待遇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者startac28 (小狐狸)看板Tech_Job標題[請益] 請問巨研科技待遇時間Sun Aug 30 21:03:04 2015如題 ，請問有人知道高雄巨研科技的待遇及福利如何嗎? 我知道的是上下班不用打卡的責任制，沒加班費，看情況可以報補休，想知道每年調薪的情況，年終和三節等訊息，感謝--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.14.179.194※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440939787.A.F84.html→ moon963: 童乳推 iceberg: ......1F推 neotek: 1F壓力可能有點大推 yehshiuhwen: 徐佳瑩推 marslgj: 1f→ startac28: 請問這是....?→ girljuice: 上下班不用打卡的你想呢?→ girljuice: 但該公司算大公司 可以進去看看→ startac28: 上下班不用打卡代表什麼呢？很操嗎？推 ng0529: 職缺是什麼也不講，代理安捷倫儀器，公司OK去談吧推 ng0529: 業務薪水要去談才知道，這家薪水我知道技術服務的工程師→ ng0529: 有經驗可以40K起，朋友表現好調了一次5K後來不清楚(北部)→ startac28: 抱歉忘了是工程師沒錯，感謝分享推 ng0529: 我看了工作內容 比較像技術服務，但也要支援業務感覺→ startac28: 目前聽到工作內容是幫客戶開發方法，偶爾需要到客戶那→ startac28: 邊→ startac28: 薪水可以開到45k，但年終沒問到，這個我覺得也滿重要→ startac28: 的...→ startac28: 所以才想問看看有沒有人知道年終這些的資訊推文自動更新已關閉