[請益] 台北科技業的環境? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者konayuki (粉雪)看板Tech_Job標題[請益] 台北科技業的環境?時間Fri May 29 16:57:02 2015認真請教~我現在26歲 在美國矽谷某個大公司工作兩年左右薪水很不錯 工作時間很自由有彈性也不算長 做的事也是很核心的design沒什麼不好 但某些理由最近有了想回家(台北)工作的心情去竹科工作是被排除的 因為對我來說矽谷就是個什麼都比竹科好的美國竹科要去新竹不如留在灣區那天查了一下發現聯發科台北也很多工作機會, 可能也很多科技業外商在台北我有幾個以前的同學在台北的外商感覺都過得不錯不知道這一兩年內回台北發展如何呢?薪水還OK就好並不要求真的很高 主要希望做的事有趣有意義 上下班時間自由 在台北還是應該再多待個五六年回台北看有沒有機會直接當主管?目前認識幾個非常優秀的朋友在美國工作後後來(非科技業)回台灣都覺得有點後悔但他們也不是科技業就是了想知道在台北的engineering/management工作或外商現在環境如何謝謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 50.161.99.114※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432889825.A.843.html→ psinqoo: 回這幹嗎?? 鬼島目前沒改善推 png: 相信我 你也會跟你同學一樣後悔的推 fongminp: 別回鬼島推 l8lcm: 幹嘛想不開回台灣呀→ roamer1005: 你朋友都比網友清楚吧  你不是都問到了嗎?(後悔XD→ sean2449: 軟體業跳主管五六年後也一樣。台灣要賺還是偏硬體好推 crazybass25: 哥 千萬不要回台灣呀，ㄧ定會後悔的推 sakeru: 幹麻想不開推 kissa0924307: 朋友都跟你講實話了 你還不信邪  不見棺材不掉淚?→ crazybass25: 當然如果你是google或apple,郭董表示：來ㄧ個收ㄧ個→ crazybass25: ，但你還是要外派大陸→ sean2449: 建議轉PM或能接觸到台灣客戶的才好跳推 xx60732: 想知道你的還ok薪水是多少工作兩年了.. 至少年薪有個130 就可以接受推 GaoYY: 真的別回來推 ipod89757: 有請obov開導→ kissa0924307: 你該不會以為會台灣當主管會比在國外當工程師好吧？→ kissa0924307: 你開的那幾個條件 在台灣是空集合→ sean2449: 外商有需要能私信問→ TokiyaWu: 希望，是人類的優點，也是弱點推 loseptt: 誠心推薦包子年薪上看200推 UltraKill: 別回來推 desk90147: 除非回來自己創業 不然還是算了吧推 ssswitch: 高手※ 編輯: konayuki (50.161.99.114), 05/29/2015 17:23:00推 gowaa: 這不是找死 還是在美國吧....推 justinian555: 遲早得回來啊 家人都在台灣 除非接過去推 docker: QQ鴨→ gong0304: 主要希望做的事有趣有意義 上下班時間自由=>還真沒看過→ gong0304: 有工作壓力下，會有做有趣有意義的事情，至於上下班時→ gong0304: 間自由，那邊的RD都做不到吧噓 KMTATM: 做的事有趣有意義 上下班時間自由 台灣科技業你在開玩笑？→ gong0304: 美國可能有吧，台灣就別想了推 justinian555: 責任制的初衷 上下班時間自由→ booloo: 你聽過有人從北韓逃出來之後又自己回去的嗎？沒有嗎～推 wellkom: 別回來，不喜歡灣區可以去去別的地方住啊推 damm: 聯發科上下班不自由吧→ damm: 再來是回來空降的機率低，你要有點門道，結束→ damm: 我也是不建議回來，以前景論→ hydefate: 自殺不能解決問題  請撥1234567推 AboveTheRim: 符合你條件的大概就是"創業"   而且是成功的創業推 Armuu: 個人也覺得光上班時間自由又要薪水多 在台灣不太可能→ f1234518456: 130 你睡飽一點咖實在推 setsuan: @原po:除非有持續經營台灣人脈，否則不建議→ setsuan: 但非常現實的是終就還是得回台，不太可能一輩子都在外地推 Ds209j: 要當老闆再回來(認真推 setsuan: 建議原po多停看聽衡量情況推 tonyd: 彭油~ 請泥多想三分鐘推 sing10407: 台北外商推 moaice: 台灣沒有工作時間彈性這件事， 連外商都要白天上辦， 晚上→ moaice: 和美國concall, 上班時間更長， 台商要找到2y, 130w以上→ moaice: 更困難， 除非外派→ nanahala: 千萬不要，台灣廠人都在內鬥內耗→ nanahala: 不是重工就是到處highlight人，國外好不是沒原因的推 maypcc: 建議多待幾年再回來，台灣軟體業可能會被陸商佔領到時就→ maypcc: 有機會paid更高了推 sendtony6: 千萬不要回來推 sai1268: 想不開推 insanebull: 千萬不要想不開推 sendtony6: 我是逃不出去，不然我根本不想待鬼島推 WenliYang: 只送你一句話：千千萬萬別回台灣！推 Twinkling: 台灣 yahoo 的 search team 不錯，report line 是到美→ Twinkling: 國，工作時間自由，不加班，年薪也有超過你要求的水準→ Twinkling: ！→ WenliYang: 做的事有趣有意義 上下班時間自由 薪水還OK 交集為零→ WenliYang: 真要找 找純種外商吧推 Twinkling: 台灣還是有不少爽缺的，只要1.你能力/學歷好 2.有人幫→ Twinkling: 忙引薦 再搭配一點運氣就可以了，在這版上9成都是沒出→ Twinkling: 國工作過的，覺得外國月亮圓的，這些人的答案永遠只有→ Twinkling: 一種，不夠客觀推 oscar721: 年薪才130在台北不夠吧→ roamer1005: 很多人35K還不是在台北活得好好的→ WenliYang: 才130!? 是怎樣不夠法= =→ roamer1005: 原po認為夠就夠,家在台北不用買房就活得很滋潤了→ stonko: 年薪130除了外商別無選擇推 s910: 聯發科 大間外商→ s910: 群暉→ wellkom: 有10w鎂不要，硬要回台灣領130w台幣的我沒話說→ wellkom: 如果能克服想家這因素，灣區環境其實好太多推 screamout: 你可以考慮趨勢科技推 lineak: 想辦法把家人接過去，比較實在→ KMTATM: 不是外國的月亮圓 是台灣看不到月亮 只有日出推 ABJones: 真是天堂有路不走…→ csii5566: 鬼島呆丸歡迎您 保重喔!→ s860134: 群暉 RD加班工時不少喔...新思你可以考慮看看 破百又準時推 SONIX: 兩年經驗台灣很難130推 hesashiaaron: Intel推 Sana: Fairchild→ Sana: Qualcomm→ Sana: Google→ dslite: 人家張忠謀2.0不行嗎推 csfgsj: 天堂有路你不走，地獄無門硬要闖推 newton12: intel 台北丟看看，但好像FAE多些推 lkyo: 五年130有搞頭嗎？推 wtmi: 紅茶有130但是是加前兩年分紅 時薪比小七低→ wtmi: 去國外打怪另計推 daieiso: 別回來→ yolasiku: 你哪來的自信認為你可以空降主管 幹掉原本的老廢物推 annie: MTK不是你要的公司 不自由 也不有趣推 walkroad: 包子讚讚讚呀   先生…推 loseptt: 聯發科250 HTC150 群暉180  趨勢130  華碩150→ loseptt: 建議去發哥  可以談比較高推 darkangel119: 想不開？推 Roger37: 留在美國拿假期回台灣不是更好？這樣可以保有高收入+被→ Roger37: 當人看&能繼續將台灣維持在你想「回去」的地方的地位推 carrotkaka: 兩年經驗在台北外商也很難達到130萬，事實上這些外商→ carrotkaka: 都外商皮台骨，大概要主管級的才有130,再等個三五年吧→ carrotkaka: ！推 davild54849: 回來自己開!!!推 billandcs: 台灣公司也有領global pay的…我同事很多都是外派回台→ billandcs: 灣領美元推 hirosue5566: 天堂有路你不走XD推 Mtcat: 回來創業啊推 SSbb5566: 鬼島有鬼島的玩法，你知道的。推 ting301: 在美國拿綠卡>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>回鬼島推 creulfact: 130! 我覺得你別回來被當賤人糟蹋會比較好!!~XD推 ogcman: 別想不開推 KenBlock: 台北有mtk，聯詠，奇景光電都不錯推 jenniferflow: 別回鬼島+1推 dluog: 除非台北GOOGLE吧 台北聯發薪水高(聽說有300)可是非常操→ dluog: 平日10~11點下班 有時週末要上班那種@@→ dluog: 公司內鬥>本業  跟你的希望南轅北轍→ SuperModel: 你要比莫里司強喔！推 bboman: 聯發科300，可以去談看看推 Lorekeeper: 真的要想清楚，我朋友回來後,後悔的要死...推 joknight: 內鬥很兇是真的...→ xhung: 你才26所以是碩士+2年工作 在MTK沒啥機會談到300→ xhung: 年資太淺 難讓台灣老闆認為有明顯差別 繼續待矽谷磨練吧→ SuperModel: 前幾天有脫北者回去北韓生活，過得很滿意的新聞喔！噓 havanabay: 講鬼島的那幾個ID 有幾位出國工作5年以上的？→ kissa0924307: 樓上都不會懷疑新聞是不是北韓發的?推 catvsdog: 上下班時間自由  鬼島科技業大概不存在這種東西喔→ catvsdog: 除非自己當老闆推 pega5566: MicroSoft intel AMD nVidia HP DELL Google推 steed: 我在臺北科技業，教教我怎樣才出得去推 heater2000: 有好的機會再說，否則不建議回台推 Fiona102: 我懂你的想法 之前像你這樣 家人也都會說工作條件這麼好→ Fiona102: 不過自己單獨在美國有很多看不到的隱性壓力 真的滿辛苦→ Fiona102: 建議你排個假出國旅遊或者回台灣和家人朋友聊天 別提要→ Fiona102: 回台灣工作的事讓自己換換心情 不然你一時決定回來怕你→ Fiona102: 到時候會悔不當初 鬼島就是鬼島推 greg19: 你想→ greg19: 十點下班，可以回來→ prpure: 130很好找...如果學歷跟兩年經歷都不錯的話推 fantasywater: 結論:賺飽再回來推 botno1: ２年１３０除了發哥很難吧推 gooalter: 別回來  先幫我投履歷XD→ Pride5566: 為啥我看起來覺得很假推 wefun: 賺夠了厚推 ganninian: 想回來也是為家人吧?那把家人接去美國就好→ ganninian: 像我這種魯魯想去美國還沒機會XD→ twisters121: 台灣不叫科技業捌!千萬別回來推 ebeta: 你回來只會後悔！一起回來沉淪吧！推 poiu1234: 130很好找阿 只要剛好是公司需要的 不過你原來領多少?推 guoching5566: 粉雪哥加油啊推文自動更新已關閉