[請益] 一個小留學生對台灣科技業的一些疑問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者irwinner (Scott)看板Tech_Job標題[請益] 一個小留學生對台灣科技業的一些疑問時間Sat Jul 21 18:41:02 2012我想請教前輩們一些問題...先自我介紹一下，我在台灣讀完高中後去美國留學，現在快要從華盛頓大學(University of Washington - Seattle)電機系畢業，完成了digital VLSI circuit的concentration，現在正在拿embedded computing system 的課，想說畢業前可以完成這兩個競爭力可能會比較強一些。因為我個人喜歡台灣的生活環境、小吃、人情味、還有家人在台灣的關係，所以想之後在台灣發展。可是稍微了解了台灣科技業的情形後，我發現要找到好工作好像都要有碩士畢業...所以我應該要先讀個研究所嗎?可是讀了研究所後去找工作，雖然起薪會比較高，但很多東西都還是要從頭學起吧?如果省去讀研究所的時間，先進一家公司後，好好的學那公司所需要的技術，這樣會不會更好?真的很不想因為讀研究所是趨勢就跟著去讀研究所...讀研究所真的是必要的嗎?還有，台灣是不是比較沒有純數位IC設計的工作?是不是類比、混合信號、RF都要很懂?如果只有digital VLSI找電路設計的工作是不是根本不可能?最後一個問題...在台灣，VLSI跟embedded哪一個工作環境會比較好呢?這是我第一次發文，也對台灣科技業充滿疑問如果問題很白癡，我在這裡先說聲對不起...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 24.17.228.235※ 編輯: irwinner        來自: 24.17.228.235        (07/21 18:43)→ wumingxian:台灣純數位的IC designer非常多!! 沒類比 RF都要懂→ wumingxian:自己本身就是純數位設計  也沒在碰DAC 或ADC 甚至DF推 psinqoo:建議你景氣好再回來→ wumingxian:現在新人要走IC設計的確 門檻要有碩士 重學到不至於推 likehate:建議留在國外推 gdluck:去歐美...工時短..榨壓少→ ia:國外混不下去再回來吧 ...→ wumingxian:能留在國外當然最好 去外商再以外派身分回到台灣更好!推 dakkk:建議你別回來 台灣IC設計只有四大好進→ gdluck:是白皮膚的話來台灣教英文會比較好...科技業就算了推 dakkk:要回來找 fae對你比較有幫助推 faway:千萬不要回台灣!!! 回台灣只是當奴才而已推 tyc5116:能在國外就留在國啦,我認識一個港大畢業,31k.....慘推 book2381:沒錯，即使你是天才，沒碩畢還是輸白痴不知名碩畢推 ilw4e:你應該在國外工作賺幾年回台灣花→ wumingxian:坦白說 就國外名校學士畢業 回台還是搶不贏四大碩畢推 ilw4e:國外一年抵台灣三年，不用急著回來→ wumingxian:很多主管只知 哈佛 史丹佛 普林斯頓.連卡內基都沒聽過推 cobrasgo:不知卡內基的那是主管自己的問題→ nakadachi:在美國  也要碩士畢業才能找到好工作 畢竟你是華裔→ nakadachi:不然你只能做一些entry-level的工作 那是什麼也學不到→ plsung:建議繼續念華盛頓大學電機碩士,在當地找IC設計公司先做幾年→ nakadachi:我覺得當地找不如去加州找 個人覺得機會多一些→ nakadachi:因為經濟未見明顯好轉 美國也開始出現壓榨或大材小用推 runnial:為什們你不學軟體,去微軟....推 Darkword1987:不要回來...→ wumingxian:回來台灣 以學士的起薪 你的學費可能要好幾年才賺得回推 nakadachi:推樓樓上 碩士改學CS 出來薪水就是US$10/yr(加州價)→ ilw4e:對，轉CS吧，美國CS應該更好找推 plsung:我指當地是整個美國,並不是只有西雅圖,如果只想呆西雅圖,推 Brotherone:都出去國外了  就待在國外領global pay吧 不然你會後悔→ plsung:就推微軟了,或許碩士轉CS也是不錯選擇...推 dakkk:沒錯 碩士改學cs推 lucas01:推 Darkword1987→ Neurontin:大家都同胞自己人 一句良心話:別回台灣了推 busta51:真的非得自投羅網嗎?推 gdluck:蹲補習班洗碩士學歷→ wumingxian:我相信家人都在台灣 國外不是長久之計! 偏偏CS在台灣→ wumingxian:待遇又沒EE來的好 台灣純軟體的公司 不多吧!推 zomzom:1不要回來 你已經強到爆了..→ byebye0714:找在台灣有設廠的外商，以外派回來台灣。推 freezee:不要回來→ trashsuede:不要來，現在只剩下那幾間還有的分，其他的都快死光了→ trashsuede:想想看，一樣操，年薪還是人家二分之一就算了→ trashsuede:假如躺在棺材裡，請問還需要拼甚麼東西?→ trashsuede:設計類的，程式類的可以參考，製造端就免了推 eric03032001:推 不回台灣推 ckai1983:去大M阿推 alex31101:我建議先在國外磨經驗吧 至少5年以上推 im5566:鬼島有能力的拼命想出去...怎麼會有人想回來 瘋了推 goocool:工作在國外作；建議退休後才回來台灣享福。→ gtomina8810:鬼島  塊陶吧推 lzze:有錢留學真好  狗島還是不用留戀了  連回來享福都不用考慮推 littleantAC:真的...我都巴不得現在就逃離鬼島...真的別回來了....推 dm2520:做IC類的請先讀到博士吧 基本門檻→ dm2520:先在國外混幾年  沒做IC也在國外混幾年推 Eos:絕對不要回來→ cc1plus:台灣只有小吃好, 在國外混一下再回來....推 gdluck:走在國外到處都有女生把奶奶拿出來曬太陽推 milknike:樓上一定是看了一段神秘影片推 stevenwin:別回鬼島了推 spock:薪水至少差三倍，千萬別回來啊！= ="推 chunny:學弟哪位阿？研究所讀一讀比較實在！推 Hall:建議先在國外工作幾年再回來吧，臺灣需要更多外來的刺激。→ Hall:不過國外工作競爭更大，20年經驗的還在研發的應該也不少。臺→ Hall:灣買國外公司多數也都要有經驗的。推 qitisland:我現在也跟你同樣狀況，我也覺得請先念碩士吧!UW有很好→ qitisland:的實驗室 教授也都很強 試著跟你的教授們談談吧!→ qitisland:可以的話，也請對台灣和美國科技產業多做點 research吧→ qitisland:(你大三之後有去做 intern 嗎??→ qitisland:總之，加油了!!  =)→ zoliasm:不要自尋死路 謝謝 離開鬼島就別回來了 中肯建議推 qitisland:對了 上面有說 可以找 Field Application Engineer (FAE→ qitisland:真的 還蠻建議你可以從外商的FAE 切入看看的→ qitisland:總之都丟丟看 試試看了! : P推 MiLu307:去過SF出差, 原本不認為台灣鬼島的我也開始認為了, 千萬別→ MiLu307:回台灣...唉→ qmomo:國外唸研究所不會虧的 但是一定要選1-2個暑假去intern→ qmomo:不然畢業幾乎不可能留在美國→ ppc:回來幹嘛= =推 amozartea:別回來推 kevin190:繼續念研究所啊,你們系上很多老師都不錯推 hsinggg:UW往上念MS或ME都好, 想回來再忍一忍, 現在景氣下滑 你也→ hsinggg:談不到好價錢, 加上沒碩士學歷在台灣真的很虧; 拿了UW的MS→ hsinggg:之後在國外找CS的工作吧, 先待個三四年或五年 轉回台灣當→ hsinggg:FAE或小管, 忍一下, 真的推 oscarnevan:我認識的幾個ABC回台灣都是轉業務比待原專業領域好推 sunnypeng:UW CS沒那麼容易進去，EE出來要找cs工作也不容易→ sunnypeng:我跟你一樣，今年剛從UW undergrad畢業 cs major→ sunnypeng:半年前微軟就給了offer了 一個月之後要去微軟工作→ sunnypeng:uw ee現在出來平均年薪應該有六萬吧？ 如果有找到的話推 sunnypeng:如果找的到工作的話台灣薪水還是沒得比推 shietsd:當然呆國外啊 念cs,我高中同學大學還在台灣念 出國轉念CS→ shietsd:在國外工作3~4年後 申請回台灣在家工作 爽吧→ shietsd:不過還是有期間限制 然後固定時間視訊會議就好 時間自己定推 fumini:對不起 國內是資方市場 回來準備當奴隸→ fumini:老闆表示: 喔~~~國外回來的 看來只不過是英文強了點→ fumini:給你37K 要不要 部要拉倒→ crusoe:別來這鬼島...→ irwinner:qitisland:謝謝!你也在UW嗎?因為我是transfer來的，→ irwinner:大三大四都在忙著拿課，沒有intern或research經驗..唉→ irwinner:現在剩下最後一個quarter 我應該會去做research!→ irwinner:sunnypeng:恭喜你進微軟!!XD推 hightech:先去矽谷找過做看看阿，有的公司也會讓你在職繼續唸碩士→ hightech:這樣到時錢也有，學位也有，怎樣都比回台灣好推 williamCHOM:回來會後悔的....推 bomei:別回來鬼島 拜託推 leocat:回來絕對會後悔  每個回來的都是這樣跟我說的!!→ leocat:早知道就絕對不會回台灣了!!  妳再把家人接去美國就好→ echen34:進公司學習??在美國工作都是要即戰力...剛畢業也是一樣的推 pinkkate:懷念歸懷念 等你回台灣體驗過高工時+低薪水後..會超後悔推 jack0419:不要鐵齒說 超時低薪我ok的  到時候會覺得回台灣只是瞎忙推 blabla123:不要回來呀…這裡一堆人等不及想出去 T_T推文自動更新已關閉