Re: [新聞] HTC發佈形象廣告 為台灣加油 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Dav12345 (@@)看板Tech_Job標題Re: [新聞] HTC發佈形象廣告 為台灣加油時間Wed Jan  2 21:06:32 2013我是一個用心生活的人,看到這個廣告, 我的感覺跟你是不一樣的,但我也是只有三個字形容, 就是 X 哩 X,我現在用XTC Desire, 因為我窮, 所以我苟且偷生, 我不能砸爛它.當初買Desire時, 純粹因為他是台灣品牌, 這丟系愛胎玩~!可是後來選舉的時候, 有人出來說挺92共識, 我覺得我被消費了.這個廣告讓我想到一句成語和一個人, 還有一件事, 此地無銀三百兩 & 嚴程序.此地無銀三百兩的意思是, XTC的廣告告訴大家, 縱使你們對XTC有意見,但是我在XTC工作我很開心, 而且我是積極正面的, 我並沒有被流言蜚語影響.我知道你們看衰我, 但是我一點兒都不care.標準的此地無銀三百兩.想到嚴程序是因為, 顏程序在五月天阿信的演唱會上去站台,強調他要把這首歌送給一個他心目中很重要的人,顏程序以為全世界的人, 都記得他跟林志玲有一段情,而且自以為大家都在關心這件事情, 殊不知我們關心的是馬桶小開.就像XTC做廣告竟然可以把自己心裡的創傷, 拿出來當橋段,完全不知道板上討論的不是GG就是發哥.至於我想到哪一件事呢?as to 最後的台灣加油四個字, 整個廣告前段都在掩飾自己內心的創傷, 最後卻推出一句台灣加油, 讓我想到選舉時出來挺92共識"我們又被消費了"至於有多自以為, 就像我硬要用"as to"一樣自以為跟無聊.※ 引述《stockking11 (臺灣人民革命組織)》之銘言：:   剛剛在電視看到這個廣告:   老實說  我只有 三個字形容:   有夠爛:   這個廣告我的感覺只是 從頭到尾 感到 很噁心  很不實際 沒創意:   之前三星有個廣告真的好多了  也讓我目不轉睛  觸動人心:   宏達電 我看你還是去賣鹹鴨蛋比較實際:   有稍微有點智慧的人   我認為都不應該用 htc: ※ 引述《popowl (小竹)》之銘言：: : 【台灣醒報記者劉彥萱台北報導】廣告中，宏達電員工舉著「遇到困境」、「怎麼辦」，: : 到最後「相信夢想」，「台灣加油」等字卡，音樂也從一開始憂鬱傷感的節奏，到最後變: : 為輕快有朝氣夢想的旋律。這是宏達電發佈2013年全新的企業形象廣告：「我們相信夢想: : 的力量」。: : 宏達電31日舉辦「HTC年度企業形象廣告記者會」，廣告全由宏達電員工擔綱，並以舉牌: : 的方式，傳遞HTC對夢想的堅持，為台灣加油。此外，這次取景則選擇在台北街道與HTC總: : 部大樓作為廣告影片場景。: : HTC企業形象廣告從「人」的角度出發，HTC執行長周永明說，2013年希望與大家一起努力: : 向前，對於未來很有信心，大家團結一致，因此邀請所有員工，透過這個影片傳遞HTC積: : 極樂觀的態度，堅持夢想的力量。「因為HTC的成長來自每一個員工，每一位員工的感受: : 、價值與想法正是HTC體現而出的精神與概念。」: : 周永明表示，2012年全球經濟面臨重大挑戰，而台灣企業有著不服輸、腳踏實地的硬頸精: : 神，因此經濟仍有相當競爭力的。周永明進一步表示，如前副總統蕭萬長所說，因為台灣: : 人有足夠的智慧，台灣企業更有打拚的精神，總是能絕處逢生，開創一片天。HTC年度企: : 業形象廣告將於跨年前夕在台灣各大電視台同步播放。: : 另外，新任行銷長何永生曾擔任遠傳行銷事業群執行副總經理、摩托羅拉公司亞太區副總: : 經理等職，在行銷廣告領域中，資歷相當豐富。而何永生上任後，將會把Marketing 2.0: : 將帶入宏達電，並將重心放在整體行銷，再加上這次新的企業形象廣告，讓宏達電的未來: : ，有了更多無限可能性。: : http://ppt.cc/kaaS--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.161.187.97推 mos888tw:我覺得這個廣告的文宣企劃好怪 搞不懂想表達什麼推 master555:我看完廣告 問我家人有啥感想 只能說失敗中的失敗推 xxyxx:+1→ sai1268:我一直覺得這廣告是給員工看的吧?推 vecstar:推推~推 loveroll:給員工看這廣告只會有反效果吧推 WenliYang:推推 在裡面工作最好會很開心= =推 bunjie:也許他想表示自己的動盪和台灣最近的亂有幾分類似吧→ bunjie:不過過度的正面會覺得膩加自我感覺良好...推 xavierliu:看完只有噁心的感覺....爛死了噓 eddie04:還在92共識  加油好嗎?  孩子→ ohyalikisi:如人飲水 冷暖自知 版上諸公到底有幾位在裡面待過?→ ohyalikisi:聽說聽說 總是聽說, 今天並不會因為你多酸別人幾句→ ohyalikisi:自己的價值就會提高→ Csir:那到底今年12月有沒有發績效獎金→ Csir:說錯  去年...→ NaouZ:討厭 htc 不需要特別理由, 就是討厭.推 zenk0113:沒看到HTC前 我真的有感動...不過看到是HTC就是翻白眼= =推 PonBu:最後那四個意思是說台灣現在不好，需要多加油，股價要創新高推 sadbay:ㄧ堆聽說 都是聽說推 RealJustice:看完還是找不到購買HTC的動機 你快樂否 關我甚麼事→ RealJustice:如果是張老師的廣告就很成功→ wnlee:我就不相信在那邊當工程師有妹一起工作。都是<30的臉孔。→ wnlee:明顯就是要招新人的廣告。→ holybible:廣告那幾個妹的確是同事，不過30以上的蠻多的啊 w推文自動更新已關閉