[請益] 暉盛科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dancemoon (文少)看板Tech_Job標題[請益] 暉盛科技時間Sat Jan 12 21:41:19 2013最近面試了這間位於台南安平工業區的小設備商，不過在網路上除了人力銀行跟官網外幾乎找不到相關資料。面試時詢問部門主管，聽說加班頻率不高，加上比起南科離家算非常近所以還蠻有興趣的。薪資的部分，如果以在南科的同學平均起薪算 N，這間是開 N-7左右，而且沒有保14個月，但主管說這兩年公司賺錢加上獎金大約可以拿到18個月。主要供應半導體封裝測試、電路板印刷、 LCD廠的電漿設備，傳產的電漿設備也有做，還有大陸、東南亞的客戶。以上都是面試時聽面試主管說的，但考量到是比較冷門的公司，不知道前景好不好，如果以後才發現入了坑想跳怕也沒什麼優勢。想知道有沒有板友接觸過這家公司可以給一些資訊，謝謝～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.40.29.23推 mavericks28:文少推 eddie04:不要想太多  就算真的爛面試也不會說實話→ eddie04:所以...看感覺 很多都是做了才會知道好不好.千算萬算算不→ eddie04:到→ eddie04:18個月基本上算OK了....→ s110205:設備商應該都還不錯 至少現在很多家科技廠都需要用到推 Wenjiabao:電漿設備應該不錯 公司人數不多的話 分紅的確可能蠻高→ march30201:不要做夢了 真的有18個月他還會跟你說沒有保14個月?→ dancemoon:"沒有保14"是我的結論 因為面試時談到薪資規定就是12+年→ dancemoon:終三節分紅 除了12之外都是看公司營運狀況而定推 nsmmsn:謝分享推文自動更新已關閉