[請益] 面試完說會請ＨＲ聯絡？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cathierus (cathierus)看板Tech_Job標題[請益] 面試完說會請ＨＲ聯絡？時間Wed Sep  5 15:52:02 2012第一次面試完，隔天接到電話安排第二次第二次面試高層主管後回家寫感謝信給他他回信說很高興和我見面會請ＨＲ follow up接下來過了三天都無消無息請問說會請ＨＲ聯絡這樣是什麼意思，是委婉的發卡嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.50.53.77→ sapdavid:恭喜...打槍卡一張推 SamMark:打電話確認一下好了→ E1000:也許時間還沒到吧，記得都要等上一、兩個禮拜，除非急用..→ SON118:再找吧→ werws:別理它啦 再找 唬爛的主管不意外.....推 a654:100% 發卡推 q1mail:如果急就問吧 不過公司應該也不是只面試你一個→ popileds:應該是發卡 以我目前的情況推 jimmycycu:別想太多 自己打電話比較準→ jimmycycu:當然工作還是要繼續找下去 避免空窗期推 giantwinter:88推 ansonandan:沒聘書前都是假的  妳認真就輸了 別浪費時間白等→ ansonandan:繼續找工作推 eiji5909:gg 下一間謝謝推 kuego:沒有面試當天拿到offer,上的機率就很低→ kuego:其他說再好聽的都只是客套話.不能信推 ilgafu:才三天而已....→ ksxo:他的意思是 如果沒錄取不管我的事喔噓 YunJonWei:難道跟董事長聯絡嗎? 錄不錄取本來就是跟HR聯絡推文自動更新已關閉