Re: [新聞] 一份薪要養8人　台化員工失業要求國賠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者femlro (母豬教謀神異端審問官1.5)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 一份薪要養8人　台化員工失業要求國賠時間Wed Oct  5 16:50:41 2016簡單談一下這案子喇台化要不要滾蛋先放一邊現在有一個問題很嚴重就是縣府強制關廠有一個關鍵很重要台化申請的指示展延許可縣府卻是要求他異動這是國賠成立的關鍵，的確是有可能。異常的要求異動導致展延失敗而且其實台化的廠沒有整個被關他是把它的源頭汽電共生廠許可關掉所以這就又更加重了異常的情況呵呵這就有趣了，其實也都承認了，就是為了嘟嘟好嘟羹嘟羹勒 區段徵收以當地地主意願小於一成這下有趣了，其實那邊地主更幹，徵收起來要幹麻？台化設備要是停工全部都是廢鐵民意是一回事，只是要是到高等行政法院這沒依據的縣府我不知道他要拿這些日子的賠償怎麼算就是了天價賠償全民幫縣府買單？稍微有點法律概念的人會擔心的是國家到時候為了縣府的腦包決策真的輸了就ＧＧ惹不過是說這塊地喇檢調不查一查那些周邊土地都是誰持有嗎？然後這決策過程是怎麼發生？不然到時候判下來我看又是頭板頭條發生一件事情，如果要進行環保而關廠這件事情是對的就要趕快立法可以關掉更多的廠如果都是用個人心證沒法源依據去處理的話那後面還很有得收拾情緒跟法律完全是兩回事情法律不見得符合情緒與邏輯，但民主國家要處理事情就是要依法但很多政客嘴巴講的那個法是他心裡的法，不是真實的法。真正的結果是法院判下來才知道。再來就是操你妹的七天假砍三small假越多愈能提高競爭力，懂嗎？全年工時我掐指一算跟德國看齊就來的1700就好剩下自己想辦法提高效率，不然整天待在那邊演戲怎麼會有效率勒，科技廠又不是演員訓練班，一堆演員把科技業當立法院喔科技業老闆頭腦裝香蕉？天天請猴子？這麼簡單的道理都不懂然後操你妹的違反勞基法刑罰還不定一定還在重罰兩萬？修法抓去槍斃，轟轟轟一槍給他死，這樣就不會一堆勞資糾紛惹節省社會成本，反正老闆被槍斃，再換一個老闆就好了免洗老闆正夯台灣應該要立法建立這樣的比例原則違反勞基法 = 唯一死刑跟鄭捷一樣可惡，抓去槍斃，效法羅瑩雪精神兩年內槍斃這樣超英趕美，指日可待，治亂世用重典。治慣老闆用槍斃，轟轟老闆轟轟。※ 引述《wer11 (小陳)》之銘言：: 一份薪要養8人　台化員工失業要求國賠: 2016年10月04日18:05: 台化彰化廠汽電共生鍋爐操作許可證申請展延過期失效，無法再生產，許多員工帶著兒女: 、孫子女到彰化縣政府前抗議，其中不乏夫妻檔、父子檔、母女檔等，員工說，全家就靠: 這份薪水吃穿，沒了工作就要申請國賠，也已經準備好「埋鍋造飯」、要長期抗爭。在台: 化工作達35年的員工陳哲夫說，一份薪水要養爸媽、妻子、3個兒女，甚至孫子也要靠這: 份薪水，彰化縣府不應不顧員工生計。: 帶著高燒38度女兒來抗議的員工洪嘉隆（32歲）父子都在台化工作，父親洪永書（61歲）: 是台化專員，洪永書說，說一輩子都在台化工作，到現在已經37年了，兒子也在7年前進: 台化，如今父子雙雙面臨失業，全家頓失經濟來源，為吃一口飯要爭權利也爭公道，決定: 全家一起上街頭到縣府抗議。: 洪嘉隆說，高燒到38度多的大女兒（3歲）、二女兒（2歲）都一起來抗議，他在台化工作: 7年了，本想可以安身立命一輩子，卻因彰化縣政府卻沒有依法行政、台化被迫停爐，都: 快失業了，只能帶著兩位小女兒出來抗議，替她們爭奶粉錢。: 單親媽媽許素玲（49歲）與女兒林欣儒（27歲）都是台化員工，靠她一份薪水拉拔女兒、: 兒子長大，女兒3年多前好不容易也畢業考上台化，兒子還在當兵，一旦關廠，一家人生: 活將無以為繼。: 在台化27年的員工王許瑞珠說，一旦關廠，上有老母，下有小孩，還有每月房貸1萬多元: 要繳，沒有這份工作根本無法維持生計。: 在台化工作20年的員工粘仁湧說，每個月要繳房貸，還要養老母，還有小孩讀大學、高中: 都要學費，一旦沒有這份薪水，全家不知道該怎麼辦。（詹智淵、鄧惠珍／彰化報導）: http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20161004/961604/--Every man for himself and God against them all.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.98.15※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475657444.A.A6F.html※ 編輯: femlro (114.43.98.15), 10/05/2016 17:05:04→ pttworld: 法律的修訂與裁決是不暴走的人。→ robber1234: 支持軟宮板主→ appoo: 縣府不是不給展延，跟異動無關吧→ femlro: 去餵狗就就知道了 台化高層說的噓 DontGoCMI: 好激動推 awayaway: 其實我比較想看被關廠然後打國賠官司看哪邊吃屎lol→ appoo: 台化高層啊…等拿公文出來證明吧推 bla: 現在是公說公有理 婆說婆有理 就打官司看誰對吧推 SniperLiu: 清新推 locklose: 告官吧。推 sjclivelo: 我覺得違反勞基法除了雇主要重刑 勞工也要去上課 不然→ sjclivelo: 永遠被凹推 msn31912:推 f58rtht: 唯有死刑能治慣老人推 PTTcrazy: 坦白說，根本談不到國賠，當初台化廠申請是石化→ PTTcrazy: 台化擅自變更為發電營利，國家沒叫他賠就不錯了推 zhenglack: 依法行政噓 CH22: 台化去吃屎，拿員工威脅噓 cerwvk: 看的出來過於情緒化. 台化這件事,誰先做錯. 已經很明白.推 doomsdaylex: 推槍斃慣老闆推 dreamnook: XDDDDDDD→ vn513016: 我只知道，一樣的條件，開在臺北，台化一定開不下去。我→ vn513016: 有印象，超過三十年，附近臭得要死。被越南罰150億就惦→ vn513016: 惦，彰化人比較好欺負就是了。噓 CappuCat: 台化臭臭的推 Kobe5210: 如果是政府違法叫人家停工的,確實有理由申請國(政府)賠→ Kobe5210: 就跟大巨蛋一樣,沒違法卻擅自叫人停工,當自己是皇帝?→ Kobe5210: 不是把KMT弄倒了,就可以自己關起門來寫六法全書推 ivylinlin: 台化高層想利用勞工當籌碼 結果勞工在那邊喊國賠...推 michaelgodtw: 彰化那附近是臭臭的沒錯，而很久了推 d147258: 台化早就該遷走了推 tyndall: 所以請那些出來發誓的里長說看看鼻子是不是壞了推 apley: 我覺得啦，不管KMT/DPP，依法行政就是沒錯推 snthasin: 支持先公佈近年廠區周圍交易紀錄吧→ snthasin: 看是哪些人近來有大筆交易，環保只是慫恿民眾的議題→ snthasin: 我家房子從工業區要變商業區了，誰不支持啊 ?推 rew5368: 大推這篇論點！！推 vespar: 推你這篇頭腦才清楚 一堆人喊打喊殺的 覺得可笑...→ vespar: 台化公用廠未違反排放標準 要遷走可以 但絕不是這種粗暴式→ teddy81807: 當初環評承諾做不到，不該關廠嗎？推 Birthday5566: 彰化 < 台北 <<< 越南推 angre: 附近的民眾就是知道可能要都更，所以卯起來要求台化關廠推 dendrimer: 應該想辦法讓那些慣老闆改觀念噓 suntex01: 工廠違規叫他停工是粗暴，這太好笑了。你去台化旁邊住一→ suntex01: 個禮拜再來跟我說粗暴啦→ suntex01: 違規的還敢那麼大聲。幹在越南就不敢丘推文自動更新已關閉