Re: [請益] offer 選擇 GG vs 教職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者XJY13 (You'll never walk alone)看板Tech_Job標題Re: [請益] offer 選擇 GG vs 教職時間Mon May  2 02:19:17 2016你當GG有辦法做副業嗎輪班都累死了，休息就是養肝反觀大學老師，你接國科會案子報經費，這邊讀過碩班的應該都有耳聞另外，當老師有機會教在職班的EMBA尤佳因為那群人根本是來騙學歷跟搞人脈關係我老闆原本的辦公室普普的，但是那群事業有成的學長花幾十萬幫他的辦公室裝潢的跟飯店一樣據說在EMBA裡面可以了解一些公司內線消息股票懂什麼線，都不如有一條好的內線還有學長們論文通過後，帶有些老師去五木所以別到GG了，想想你兒子畫爸爸結果是隔壁老王--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.141.64.162※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462126760.A.F8B.html推 verylikeTN: 其實不是我想吐槽你...但是裡面真的一堆人有副業→ verylikeTN: 且很多人都是準時上下班的 不在裡面還是洗洗睡別亂回→ verylikeTN: 大學的老師很多看到台積工程師都是畢恭畢敬的...推 MeiHS: 五木是什麼?推 toeic101: 林森北路推 note100: 這篇雖沒待過GG 還是有參考價值! 老師真的愛從EMBA那裏撈推 NSYSUEE: 居居明明一堆有副業的人推 tiku123: 手機自製Ic 難度一定有啊。但是也沒高到做不出來。推 ark7912: 畢恭畢敬僅限真RD部門的PHD吧→ ark7912: PHD對一個設備碩畢恭畢敬的畫面也是怪怪der推 mlda888: 回sow也算是一種副業!?→ byrt: 大學老師看到台積工程師都畢恭畢敬?在台積時都沒這樣的感覺→ LOVEMS: 為什麼大學老師要對GG工程師必恭必敬?推 Narcissuss: Gg學管理  出去後弄死學生推 StrKO: 要弄死學生何必學管理 心夠黑就行了...推 MrMagnus: 業界要找產學的時候吧  這時教授都低聲下氣的沒什麼骨氣→ MrMagnus:     不過騙到錢就會換張臉推 Smile365Day: GG的副業就是直銷吧，哈→ Qcloud: 明明就一堆人有噓 iverson22: 畢恭畢敬...噗噓 FESTUM: 畢恭畢敬www 笑死人了 我們學校一堆畢業的去GG 是他們回來→ FESTUM: 看到老師禮貌問好還差不多推 FESTUM: 不對 噓錯人了 補推回來....噓 WangDaMing: 感覺你就是學生啥都不懂....推 futureBF: 為什麼GG要學管理??→ st930617: 教授對gg工程師畢恭畢敬？？？推 edison0927: 推誠心建議噓 apttman: 都在亂寫推文自動更新已關閉