[新聞] 中市廠商徵才三千多職缺求職者不到一半 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者enjoylove (小不點)看板Tech_Job標題[新聞] 中市廠商徵才三千多職缺求職者不到一半時間Sun Nov  4 15:34:32 2012台中市勞工局在「龍井區公所」舉辦一場就業博覽會，總計有45家廠商設攤，釋出3千8百多個職缺，不過求職民眾不到職缺的一半，有些公司提供的薪資達三萬多元，卻還是面臨找不到人的窘境，勞工局就業服務處處長李文煥分析，有的民眾對於輪班的工作興趣缺缺，有的則是認為薪資不符預期，因此仍持觀望態度。（張文祿報導）台中市勞工局三號在龍井區舉辦的就業博覽會，需才的廠商不少，永豐餘、台積電都在列，勞工局用了不少心找廠商，勞工局長賴淑惠也在現場穿梭，關心民眾求職狀況，不過，三千八百多個職缺，卻只有一千五百多人到場，最後媒合約六成多的求職者，其中，有些廠商開出的條件不錯，達三萬元，可是還是找不到人，宣佈發放基層員工一萬兩千元獎金的台積電，照理說，應該很多人搶著要，現場卻只有不到兩百人面試，讓人跌破眼鏡，勞工局就業服務處處長李文煥分析，有的民眾對於輪班的工作興趣缺缺，有的則是認為薪資不符預期，因此，持觀望態度。另外，永豐餘紙廠釋出10多名技術員，薪水3萬元，但是需要三班輪值，廠商表示職缺一直補不滿。勞工局說，十七號還要在豐原陽明大樓舉辦徵才博覽會，一共有七十家廠商參與，各類型工作都有，勞工局籲請民眾把握機會。http://ppt.cc/acYD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.137.50.19推 morrischen2:澳洲隨便都超過這價碼推 Emerson158:那把這些職缺讓給外勞也不該有什麼批評了 本勞不削嘛..推 Idempotent:三萬元 不錯的價錢 記者腦殘嗎→ popileds:二樓 那你應該可以領低於三萬 快去!!給你一萬八→ Emerson158:是 我承認自己不值錢 謝謝指教推 yurikim:放屁 最好是有三萬 月休三萬 才是台中的價碼→ alex650129:"有些公司提供的薪資達三萬多元"，三萬算多?推 b6byc:...能養家活口嗎? 我想最近應該會把台灣勞工打成好吃懶做,→ b6byc:眼高手低,搞爛你,才能順理成章引進外勞,會不會?鬼島說明一切噓 VBT:沒人噓？噓 ykjiang:求職者少不會再加碼喔，連市場都不懂怎麼跟人做生意噓 evil0108: 輪班只給三萬...難怪徵不到人→ evil0108: 說實話 台中除了台積電 其他的薪水真的低到可憐噓 xSAUCEx:三萬算多 鬼島無誤→ composite:輪班這種東西本來就是沒人性的工作制度  還有on call推 artjio:我個人也覺得輪班實在是拿命來拼...噓 trashsuede:我噓了噓 ganla:妓者越來越沒sense...有好工作還會怕沒員工嗎？..→ ganla:沒有做一個真實的報導......腦子不知道裝什麼！推 yauli:龍井上新聞給推→ key9028:這可證明記者薪水比3萬還要多喔?噓 Ninesuns:又再發假新聞，對外開缺內部人事凍結是有屁用喔推文自動更新已關閉