[新聞] 群創布局一條龍 徵才3,000人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 群創布局一條龍 徵才3,000人時間Thu Aug 15 12:27:54 2013群創布局一條龍 徵才3,000人群創強化營運模式，因應自動化與供應鏈整合，將在南科及竹南廠區建置一條龍工廠(All in one FAB)，提供客戶一站購足 (one stopshopping)服務。群創因為具備cover glass、sensor以及LCM前中後段製造能力，2012年底陸續在南科投入觸控一條龍產線建置，運輸里程降低95%，績效提升20%，今年規劃將一條龍導入各廠產線中。群創光電中央人資管理總處長簡惠娟表示，因應下半年一條龍產線升級，群創大舉召募三千名製造技術人員。她說，群創積極與科管局、就業服務站合作，進行18場群創專場技術員人才媒合徵才，其中以8/31高雄三民就服站，以及9/29台南永華就服站規模最大。群創並參加五場由1111人力銀行、、高雄市及台南市勞工局舉辦大型就業博覽會，，希望延攬高中職以上，對面板光電業有興趣的新血加入。此外，群創光電在八、九月同時於竹南JOC廠 (原T2廠)，以及台南六廠舉辦周六假日專場徵才活動，歡迎預約面試。針對社會大眾關注奇力光電一事，群創基於企業社會責任立場，第一時間即透過奇力顧問向員工傳達召募之意，保障員工工作權，降低奇力員工及家庭之衝擊。但受限於奇力員工自組自救會，以及銀行團擬選任臨時管理人等因素，群創光電於法、於理，無法召募在職員工。對於債權銀行聲請法院選任奇力臨時管理人一事，群創予以尊重。為善盡企業社會責任，，群創將於8/17、8/24於台南六廠進行奇力轉職面試，並設立奇力轉職專線: 0968-960-118電話預約，提供轉職事宜相關諮詢服務。全文網址: 群創布局一條龍 徵才3,000人 | 財經 | 即時新聞 | 聯合新聞網http://udn.com/NEWS/BREAKINGNEWS/BREAKINGNEWS6/8097458.shtml#ixzz2c0b8xi6BPower By udn.com--推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈   07/25 22:26推 cafopupu:包子好評大放送!!!海公公60吋電視大熱銷,包子營運大爆衝   11/27 21:01→ cafopupu:觸控觸控滿天下~ 越賺它越擴產~~                         03/28 01:05推 cafopupu:讚阿~~包子不久將要成為觸控龍頭了,TPK應該不是對手       04/02 01:37推 cafopupu:包子讚讚讚!!!4k2k引爆十一強勁拉貨需求,包子火要飛天拉   07/06 02:54→ cafopupu:來!跟哥哥一起推:觸控包子讚讚讚!!!歡天喜地迎十一搶貨潮  08/09 00:23--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.248.186.157→ afters:台灣現在夠便宜，把後段也拉回來做了推 f1234518456:支那找不到人就說企業社會責任 XDDDDDDDD推 ogiricelee:政府可以開放外勞呀 沒差→ afters:今天蘋果，林百里在靠北台灣缺工政府不解決→ lionheartmax:聽說巴西勞工很便宜 叫他去那邊設廠吧→ png:巴西不給超時的 動不動就會被罰款XD→ ny024365:巴西不便宜,低階勞工英文不太通,工會power超大很保護→ michaelgodtw:最差應該是台灣吧,連大陸都比台灣好了,雖然台灣目前→ michaelgodtw:比較高,但是大陸對勞工的保護早就遠高於台灣→ litcurler:LCM又回游台灣了 XD推文自動更新已關閉