[徵才] 交通大學誠徵博士後研究員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ctl224611 ()看板Tech_Job標題[徵才] 交通大學誠徵博士後研究員時間Mon Mar 10 16:50:53 2014[誠徵 PostDoc]國立交通大學「智慧資通訊(頂尖)中心」誠徵博士後研究員(「助理研究員」)一、資格專長需求：*  國內外大學電子、電機、資訊、數學等相關科系博士畢業*  研究領域：多媒體視訊影像處理、電腦視覺、圖型識別等相關領域*  技術知能： video coding, 3D computer vision的知識與電腦模擬，英語報告撰寫。*  具有良好的獨立研究能力*  具有國際學術競爭的企圖心*  具有良好的團隊合作與溝表達通能力二、名額：博士後研究員一名三、地點：國立交通大學電子系工程四館杭學鳴教授實驗室四、待遇：起薪台幣 56,650 元，依學經歷敘薪，面議(未來如晉升為「助理研究員」，起薪台幣 70,985 元，依學經歷敘薪)五、工作內容：*  協助執行教育部與國科會計畫*  參與國際多媒體標準(MPEG)制定*  研究論文撰寫與發表*  其他相關研究事項六、應備文件：*  個人履歷自傳 (請附近照)*  大學及研究所成績單影本*  最高學位證書影本*  博士論文名稱及摘要 (含指導教授姓名)*  著作目錄*  研究計畫書*  推薦函 2 封*  其他有利審查之資料七、應徵方式：意者請於4月1日前來函應徵並載明* 「應徵博士後研究員_OOO」*  Email:  朱素旻 <chuming@mail.nctu.edu.tw>*  或郵寄「300 新竹市大學路1001號 國立交通大學 電子工程系 朱素旻 小姐收」若有合適人選，即不再收件，合者安排面試，不合者恕不另行通知，應徵文件亦不退還。如有相關問題，歡迎來電洽詢：聯絡人：朱素旻聯絡電話：(03)5731790--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.113.241.192推 jamesyu545:文化大學表示:   3萬收推 cafopupu:七萬!!!推 ilovewrestle:不知道要多久才能升啊? 有夢最美~推 rubberking:在園區幹七年應該也到七萬了→ cmjan0608:升哦?  慢慢等 洗洗睡推文自動更新已關閉