Re: [心得] ic廠的工程師真的那麼好拗嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者helppo (helppo)看板Tech_Job標題Re: [心得] ic廠的工程師真的那麼好拗嗎？時間Sun Jun 15 01:32:34 2014不唸一下不行…如果系統廠都這麼無所謂，台灣科技業要長久很難…今天，你看看畫面閃屏或者有黑線，肉眼看不出來的確似乎不太嚴重沒錯，可是你敢就這樣出貨？？你不知道root cause就要出貨？如果閃屏之後越來越嚴重呢？閃一條黑線變成全黑呢？越來越頻繁呢？等到客戶求訴你，你才發現一堆貨都出去了！！賠一堆錢你怎辦？IC廠這麼緊張就是怕IC有大問題在裡面，就算是小問題，也要趕緊澄清對未來量產有無影響…並不是好凹的問題，而是做事心態的問題，也看過系統廠比IC廠還要緊張的…※ 引述《typeking (  )》之銘言：: 在系統廠工作一段時間了，發現ic廠很好笑的一個現象就是當你跟那邊的工程師說: 「我不斷進出某兩個頁面大概一天，會突然出現"畫面停止回應"」: 然後這些ic廠的PM就會很緊張，馬上叫他們下面的工程師要在幾天內解決，: 解決不了的話周末也要加班解。: 但其實一般生活當中，我們使用者遇到這個問題的話會去退費嗎？: 或者是畫面偶爾閃了一下，或者是營幕右邊有一個0.1公分都不到的黑線，會因為這樣: 就去退費或者客訴嗎？我倒是我沒有聽過我身邊的親人抱怨過這樣的問題。: 可是為什麼那些IC廠的客戶聽到我們回報這種問題跟聽到鬼一樣？ 不知道這是不是: 台灣獨有的生態。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.76.119.35※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402767157.A.D77.html→ silver010261:在某家IC廠工作，會接觸到客戶的面板，只能說越做越→ silver010261:難以置信這樣的產品也能出貨→ iamsink:公司都是出貨導向，通常工廠都會被業務壓著出貨→ iamsink:然後出包了以後就要Q快點解~→ silver010261:只是覺得很無奈，IC廠的工程師們認真的面對問題以及→ silver010261:努力的解決問題，卻被原原PO講說很好笑→ hpo14:typeking 的文需要認真嗎？→ michaelgodtw:出貨導向!+N!推 lave70:這篇才是正確的態度啊→ robler:沒有必要花時間去回某t發的文吧  一般連看都懶的看推 sweettin:推 "做事心態問題"。→ WTF1111:出貨導向!! Q三小，交給客戶去Q喇.....推 taurus1981:為了出貨放寬spec工程師不是常幹嗎推 ptta:1995年Intel為了一個發生機率低於萬分之一的浮點bug→ ptta:賠了四億多美金→ shaneyeh:等出問題再說，第一天上班啊-_-#→ shaneyeh:用白工賠，所以台灣走到今天→ lave70:一個不注意  等一下賠到公司倒掉 你就知......推 dasala:好奇tau大你是在哪家做ic→ concord:4195835/3145727 當時也換了兩顆...→ summer08818:spec只敢壓緊不敢放鬆, 除非你覺得你很多資本重來→ summer08818:ic上的雜訊放到系統裡會被放大, 差一點就差很多推 dasala:講放鬆spec跟bug遇到再說的，這種態度出的ic賣的好嗎？還是→ dasala:錢太多讓你改每個bug都出新製程啊？→ dasala:還是打打嘴泡，其實只是個掛工程師的操作員推 nick0506:作IC九年多了, 量產也有數顆, 經常放spec提高良率,→ nick0506:也有幾次靠AE加電路解BUG,  不要當RD都是神...推 lave70:有可能是一開始開發時spec開的嚴很多 之後才有空間調整?→ lave70:但是不管怎麼調整最後還是要meet standard或客戶需求推文自動更新已關閉