Re: [討論] 低薪？能不能多給大家一些正面的例子 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SuperModel (Q奶嫩模虎牙糖糖常上報耶)看板Tech_Job標題Re: [討論] 低薪？能不能多給大家一些正面的例子時間Fri Oct 19 10:30:11 2012※ 引述《pinkybobo (pinky真好吃)》之銘言：: 新聞、媒體 瘋狂在報低薪工作一堆，: 碩士找不到工作，大學生薪水22K: 是的，是不否定現在大環境沒有幾年前好。: 但也不是每個人都只能做22K工作，: 重點是很努力的人還是很多，那些人也都還是有得到相對合理報酬: 現在碩士多到數不清，學店太多，: 整體來說，文組的工作機會確實不多，但工科來講機會還是不少，: 台北新竹都還是很多缺，只差在可能中南部畢業的人要離鄉背景: 大家應該拋磚引玉，分享一下自己學歷 工作年資 地區 產業 職務 月薪 年薪: 看到大家推文 了解台灣不是只有科技產業: 但其實以台灣的外銷主力而言 還是科技業占大宗: 只是因為這幾年 世界工廠在中國 所以製造為主的職缺很多都轉往中國: 萬事起頭難 一開始薪水不要求高 基本合理就好: 我只是看到 很多新鮮人 會比較薪水 看到別人月薪6,7萬 好像很好賺: 但也不能這樣比 很多坐領高薪的人也都是一路打拼過來: 又或者那些我們看似肥貓的主管管理階層: 那些人都35歲以上 或年記再大一點: 他們即便現在相對過的好一些 在剛進職場時也是打拼的很兇: 就電子業 產線基層人員 有輪班 日班加上加班 月薪4萬多的不在少數: 也聽過一些帶線的基層主任 輪班加津貼還有加班 月薪6~8萬的也不少: 但說真的 累是真的: 只是我也看到很多日本韓國中國的同事 一些客戶: 他們工作其實也不輕鬆 假日on call也不少: 這年頭 要錢多 真的是要拼一點: 拼一點一定有錢 本身的實力夠又肯拼 那錢當然更多: 很多公司薪水給的高 那些人其實工作就算工時普通: 但工作時的壓力也不小 我們真的太多人看到別人光鮮一面: 其實背後都是有不為人知的一面: 不管什麼工作都是啊: 只要有合理回報 努力下去 還是值得: 這在科技業 至少還看的到: ex :: 碩士 5年 新竹 光電業 FAE 68K 1300K你少考慮比氣長這個因素，因為我遇過53天賺到你的1300K，一個趨勢反轉，本來你連車尾燈都看不到，反而跟舊八六對上須藤京一那次的情況，整輛車掛在山道上，重回職場，想法就不會跟以前一樣。賺錢這檔事跟學經歷，有時不是正相關，只是當下有沒有抓到機會罷了!你如果要正面的例子，推薦一本很老的暢銷書，"反敗為勝"這本書，印象中是講艾科卡這個執行長，以一元年薪，重新改造了組織，順利轉虧為盈。還有陳前總統，上任後減薪五成，之後連任，百萬人上街都無法動搖他撐到任期結束的決心，充份展現"撼山易，撼扁的意志難"。蹲下，是為了更強的躍起!現在賺得少，等待下一波熱帶氣旋，就趁勢而起，商場上亦是如此，你先進職場卡位，等到技術與關鍵技術在你手上，屆時就是人家拿錢來跟你交換。以上淺見，勿作過多聯想。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.250.36.211→ iceonly:我抓不到這篇要講啥，樓下能解釋嗎?推 k1400:恩...就是..有點複雜....但是..   做就對了!!!推 visa9527:兩個字    硬幹推 ckai1983:意思是要成為股神?推 piolet:這篇講的偏向創業做老闆  不是上班族→ piolet:在財富累積中創造、把握突起的peak  不是靠平順的曲線推 porching:一切都是命推 liscu:這篇講的完全命中我所想的,  先進冷門領域作到頂尖, 等冷門→ liscu:爆紅變熱門時 就是飛黃騰達之日→ templar44:樓上眼光如此之好,都知道哪個領域可以從冷門變熱門→ templar44:那你不應該去做,你應該去買那間公司的股票...→ yjkuo:沒錯,能夠預測未來的話根本就是躺著賺...還需要工作嘛?→ perhot9:這篇有馬皇說話的感覺      蹲多低?  躺下會不會比較快?→ Mzn:過於理想化→ blackjack0s:趁勢而起原來這麼簡單 現在社會上99%以上的人都太遜了噓 shawncarter:通篇廢文噓 DoD2:XD推文自動更新已關閉