[新聞] 半導體設備展五日登場 規模擴大 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iammc (教主)看板Tech_Job標題[新聞] 半導體設備展五日登場 規模擴大時間Sun Sep  2 03:54:44 2012【經濟日報╱記者李珣瑛／新竹報導】2012.09.02 02:20 am半導體設備及產業的年度盛事SEMICON Taiwan2012將自9月5日登場，今年共有來自全球20國近600家廠商參展，規模較去年成長，超過1,250個攤位，將吸引超過3萬人觀展、4,000人參加論壇。主辦單位SEMI表示，今年展期總共3天，包括東芝、Panasonic、Siltronic都將擴大對台的零組件和設備材料採購，更有近20家大廠釋出近百職缺。SEMI指出，今年擴大設置主題專區，聚焦微系統、先進封測技術、綠色製程、二手設備等產業熱門議題，並舉辦30場創新技術發表會和50篇產學研究發表，讓參觀者深入了解各項熱門技術發展。SEMICON Taiwan2012並於9月5日舉辦半導體市場趨勢論壇與CEO高峰論壇。5日上午的半導體市場趨勢論壇邀請高盛證券、花旗環球證券、瑞銀證券、市調公司Yole Developpment與SEMI產業趨勢分析師。下午的CEO高峰論壇邀請美光執行長Mark Durcan、安謀營運長Graham Budd、台積電執行副總經理暨共同營運長劉德音、康寧技術長Peter Bocko等，剖析半導體產業的現況以及未來趨勢。美光Mark Durcan在入主爾必達和瑞晶後首次在台公開演說，剖析DRAM市場動態發展；台積電劉德音針對半導體趨勢勾勒開發重點；ARM營運長Graham Budd從IP供應商的角度分享最新產業趨勢，康寧Peter Bocko闡述新世代半導體材料的創新。SEMI台灣暨東南亞總裁曹世綸表示，全球半導體產業正處於轉變期，台灣半導體產業必須重新思考致勝策略並著眼解決關鍵議題。SEMICON Taiwan2012匯集全球產業議題與市場焦點，探討台灣半導體產業在全球的策略角色及機會點，協助台灣業者延續競爭優勢。全文網址: 半導體設備展5日登場 規模擴大 | 科技產業 | 財經產業 | 聯合新聞網http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7335557.shtml#ixzz25FXme8CPPower By udn.com心得:設備工程師正夯...又要徵人了--雙掌雖空，蘋果在吾手中身雖不動，台積因吾戰慄--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 50.136.24.147→ kents1201:又有展場girl可看了→ ViperII:有嗎有嗎 沒看到名單耶推 jamie761014:奇怪.怎麼日月光徵人都沒停過...推 know529:請問在哪展?當天會有應徵嗎?推 Hamazura:比較關心有沒有職缺 +1→ jakevin:設備商 設備傷推 calvinfire:今年SEMICON TAIWAN在南港展覽館推文自動更新已關閉