[討論] 虹晶科技 派人去教大陸人的用意 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ggggggh (ggggggh)看板Tech_Job標題[討論] 虹晶科技 派人去教大陸人的用意時間Fri Jul 22 19:36:07 2016前幾天去面虹晶科技的缺，  發現他們要求要去大陸教大陸人六個月 ，之後帶學員做案子。請問業界現在都這樣? 還是這是鴻海買下來後打算連ic設計工程師也打算cost down?有人有內幕消息嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.204.41.236※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469187369.A.EF7.html推 tipsofwarren: 不教怎麼用？→ ggggggh: 教會他們   以後ic他們設計就好了啊  還要台灣人幹嘛?→ ggggggh: 從apr   驗證  韌體  ic設計 全都找人去...推 ptta: 教完就可以走了推 getbacker: 別擔心啦，中國人學六成就跳槽到兩倍薪水的新公司了→ HarukaLM: 這家給的也沒有很多...不太推推 NOTHINGES: 去面試時主管直接說上頭的人講話態度不佳 要有心理準備→ ssmmss: 原來大陸也有大碩補習班噓 jason3345678: 我們的技術也不都是外國人教我們的？那外國人有何用→ jason3345678: 意？推 getbacker: 樓上不知道很多歐美日本的公司，核心技術根本不給外國→ getbacker: 人看嗎？日本連機台維修的時候，有些關鍵地方會清場，→ getbacker: 連自己公司當地的人都不能在旁邊→ LaiFu: 不去大陸會被老闆塞屎缺請留意……推 DrTech: 如果今天是外派美國矽谷教人，風向又變了。預設太多立場沒→ DrTech: 什麼好討論的。推 DrTech: 去美國教人，為國爭光。去對岸教人，技術賤賣？噓 jason3345678: 既然知道國外核心技術不會教人 那我們去教大陸就會→ jason3345678: 把核心技術教給他們？除非自己犯賤啦推 getbacker: 你是第一天知道台灣老闆犯x啊…推 getbacker: 台灣老闆一直有個夢，把中國人教會之後就能costdown，→ getbacker: 只要一兩個高階主管是台灣人就能撐起一間公司噓 jason3345678: 那你還不趕快滾出台灣？推 centra: 就是要cost down→ centra: 誰傻傻的教 然後自己被裁員 瘋了才照做→ joney641119: 可是他台灣工程師很少，不教會大陸人就沒人做事了推文自動更新已關閉