[請益] 人資來電確沒有約面試時間？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Evangeline (Evangeline)看板Tech_Job標題[請益] 人資來電確沒有約面試時間？時間Tue Jun 19 17:11:52 2012　　通常這樣的狀況，我的履歷是不是直接被丟在一旁，　　下一位了嗎？？？　　故事是這樣的　　今早，我接到台中手機零件製造廠商來的電話，　　針對我投的職務，詢問我相關的問題包括畢業的日期，英文多益成績，論文作質性還是量化，題目是什麼等問題但後來他詢問我有沒有汽車駕照我回說"有" 他進一步詢問是否有開車上路經驗，這我就不能說謊了，如果要我開車，也太窘了只好實說"有過一兩次，但不常，機會很少"人資說工作會常要去台北跟客戶詢價開會，所以要會開車比較好，雖然短期可能不會自行開車，但可能一年左右會要獨自開車然後很可愛的，人資還提醒我"記得多開車上路練一下路駕唷!但最近不要去練，外面暴雨"(女生很容易駕照考來放的,我就是其中之一, 冏)然後，人資直接跟我說 "那我知道了,我會詢問一下主管，再跟你約時間"　　電話就掛掉了.....我想請問，通常人資來電都是直接約面試時間嗎?有沒有人遇過這種先過濾然後下次再約面試??????其實，我對這家公司很感興趣，好希望去面試....　  我是應屆畢業生，私校商管碩班畢業　　　投了快一個月的履歷，真的覺得，台中工作好難找！！！難得有可能的面試通知，人資，真的是一個難懂的人另外，如果英文不好，大家會如何回答人資詢問英文成績的狀況 ????--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 106.1.201.209→ chagy:不用急吧,早上接的電話等個兩三天ok的,主管時間也得喬一下阿→ Arteta:她橋好應該會再打給你，然後發個面試信件→ pudin2008:其實找工作不要限定區域，機會很多啊(竹科在招手)→ skyangel:有phone interview這關的公司也不少..等連絡吧!→ virtualking:台中....建議你往北部找吧..台中..唉.薪資不成比例→ aaaaafat:這間我面試過~~可惜最後得到無聲卡....推文自動更新已關閉