[新聞] 施振榮炒宏碁外籍肥貓 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 施振榮炒宏碁外籍肥貓時間Mon Dec 30 08:26:31 2013來源：http://ppt.cc/w~0T原文：小白球不打了 商務艙砍了 拼年省30億科技業老帥施振榮重披戰袍、回任董事長首部曲，即是組織大改造，年底前先展開「活化計劃」，海外部分區域裁員近一成，而新執行長陳俊聖上任後第一場供應商大會，更全面「節流」，不但取消高爾夫球交誼行程、大會邀請賓客人數砍半，更規定「總字輩」主管出差才能搭商務艙，一年拼省三十億元費用。宏碁能否因此重生，有待觀察。宏碁今年第三季大虧逾百億元，前董事長王振堂黯然下台，衡量全球逾六千名員工，人事費用沉重，在創辦人施振榮接手後，董事會一致通過人力精簡，全球平均裁員百分之七，其中兩千名員工屬台灣總部，裁幅低於百分之七。-----------------------------------------------------------------------------高階主管年薪近億據供應鏈透露，宏碁海外團隊裁員人數直逼一成，其中歐洲近三千人團隊裁員超過兩百人，中國也有數十人，概算裁員近五百人，本月底前完成。而備受內部爭議的外籍肥貓主管，也陸續資遣或退休，包括年薪九千七百萬元的商用市場全球運籌中心前最高主管狄普勒（Walter Deppeler）、年薪逼近五千萬元的技術長Arif Maskatia、智慧型手機中國區前總經理陳國維。宏碁內部稱此次裁員行動為「活化計劃」，海外營運團隊首當其衝，離職方案昨曝光，適用《勞基法》人員將給予「0.5N+0.2N」x月薪（Ｎ為年資）方案，略優於法規底線。由於虧損太大，在本季提列人事重整費用七千五百萬美元（約二十二點五億台幣）、精簡相關人力之後，明年起每年可省下一億美元（三十億台幣）營運成本，以宏碁一年營業費用三百三十億到三百四十億元概算，可節約近一成成本。-------------------------------------------------------------------------------傳海外裁員近１成對於海外裁員不只百分之七，而是近一成說法，宏碁發言人汪島雄說，百分之七裁員數「是指全球平均值」，等於間接證實傳言不虛。此外，今年宏碁供應商大會也走節流風，除取消每年例行半天的高爾夫球聯誼活動，也要求與會供應商每家代表人數減半，從過去四人縮減為兩人。-------------------------------------------------------------------------------削減員工出差福利宏碁大刀闊斧節流拼重生，更掃向內部既有「福利」，業界均知宏碁除了上下班正常，處長級以上主管出差搭機，航程超過六小時就可搭商務艙，且可在轉機時使用機場貴賓室，由公司埋單，如今則限定「總經理」或「ＸＸ長」才能搭商務艙，同時停止不必要差旅，要員工共體時艱。施振榮回鍋之後，不斷要求宏碁主管級同仁抽空閱讀他所寫的《再造宏碁》及《宏碁的世紀變革》，甚至成立「王道講堂」凝聚同仁共識，希望以創造價值、追求利益平衡的「王道」思維幫主管們「換腦袋」。熟知宏碁內部文化的科技業人士則說，裁撤外籍肥貓、削減既有「高於同業水準」的浮濫好康，絕對比「看書聽講換腦袋」更為直接與有效。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.5.100推 ManCity5566:看書...=_=推 pponywong:老實說這一手不錯 先從裁員節流開始→ pponywong:GE的Jack Welsh, 還有大摩的Jamie Dimon都是此道高手推 Kamiya:但是近年GE的組織改造方向常常是很......噓 stanley13:純需高階主管年薪近億，禮義廉到了極點。推 alotofjeff:至少有從高階開始裁，看來有希望推 ccpz:至少不是先砍基層推 GODUFO:年薪近億的受薪階級...真難想像推 aquablue:高階主管的pay也是跟acer之間談好的，有什麼好噓的推 Wolfken:幹到這位置其實年薪幾百萬美金在外商很常見吧...→ Wolfken:你要在歐美找人，當然就是global pay，global pay水準就這推 Dunamis:"業界均知宏碁除了上下班正常"真的假的→ Wolfken:樣沒錯呀，只是坐那個位置拿那個薪水就得繳出績效，繳不出→ Wolfken:績效很快就走人推 Wolfken:電視上演什麼總字輩一天到晚沒事幹，開跑車上街把妹那種橋→ Wolfken:段，現實生活是不存在的，能這樣幹的只有靠爸的富二代而已→ Wolfken:事實上幹到總字輩，領百萬美金水準的年薪，沒把你操到死→ Wolfken:公司怎麼可能罷休?你就是要請個一天假恐怕都找不出時間推 Wolfken:靠領薪水有錢的悲哀就是這樣，年薪很高但其實根本沒時間花→ Wolfken:要有錢又有閒只有幾種辦法 1. 有富爸媽 2. 中樂透 3. 炒股→ Wolfken:炒房 4. 開公司然後成功賣個好價錢，功成身退爽爽過→ Wolfken:5. 神棍 詐騙 其他種種旁門左道推 silencedance:雖然還是砍人力的老招 不過是砍高階肥貓就值得推..推 smallwo:如果這些價碼是base salary 那他們拿的比很多美國CEO多推 v7q4:付錢養這麼多肥貓 卻只支付極少的錢給RD推 pengpluto:原來宏碁花這麼多錢養這些沒用的肥貓,終於殺了推 tairung:XX題外話Jamin Dimon是小摩CEO才對推 Assyla:那台籍肥貓呢？推 lave70:其實電視上演的 多就是靠爸媽長輩罩的啊XD→ qsub:技術長年薪五千萬!!!看來我太小看科技業了...→ qsub:少看了運籌主管近一億!!!推 visa9527:科技業主管這 pay 是正常，說小看可能是拿22K看科技業了推 cka:替宏碁的RD覺得心酸→ kay2005:cost down 後做的才是真本事→ qsub:在台灣 我聽過最高的年薪才三千萬 某日商銀行的台灣區負責人→ qsub:我以前以為這是台灣受薪階級的最高等級了→ qsub:宏碁在台灣又不是特別強的公司 換句話說科技業中還有更高薪的推 RickyRubio09:不知道在噓什麼，人家宏碁付幾千萬給自己員工又不是→ RickyRubio09:拿你的錢出→ wondtty:1000萬年薪的能力是100萬年薪的10倍嗎？推 DreamYeh:先從高薪的裁起是節流唯一正解推 ANYCALLX:近億年薪對一般人而言 幹一年就吃一輩子了 早走人也OK→ RayHouston:裁員這事還需要特別找人來做嗎…→ RayHouston:減少不必要開支只是基本 重點是如何開源→ RayHouston:不要不該省的亂省 到時候沒人才可用噓 sanwa:看來acer要走TSMC式的行銷管理(亞洲公司的國際化)→ sanwa:不過一個是B2B 一個是B2C ; 另外是白人真的不太會鳥黃人→ sanwa:我想那些人的心理OS: shit,只能撈到2013惹,.. xxxx acer,..→ sanwa:另外是 如果要請些上的了檯面的人,高薪是一定要給的~~→ sanwa:無論那些人有沒有做事,...(張忠謀也請過惠普女總裁阿)→ sanwa:acer這次那刀闊斧,外資應該是不會看好的!!! 因為請人走人都→ sanwa:是大公司董事會的一門藝術,搞不好自己變更黑而已。 那些人→ sanwa:搞不好換到更好的工作 更高的薪水~"績效"只是講給RD聽的推文自動更新已關閉