[新聞] 仁寶4月筆電出貨量　竟是這數字！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者friday3188 (green)看板Tech_Job標題[新聞] 仁寶4月筆電出貨量　竟是這數字！時間Mon May  9 20:41:56 2016仁寶4月筆電出貨量　竟是這數字！仁寶在筆電客戶新舊產品交接出貨趨緩下，4月筆電出貨190萬台，比3月大減45.71%，也創下2009年2月以來新低，相對3月出貨350萬台落差幅度相當大，對此仁寶表示跌幅高於同業主要是客戶組合與同業不同。仁寶公佈4月營收463.06億元，年減33.45%，創下38個月以來新低，累計前4月營收2229.51億元，年減14.23%，其中4月筆電出貨190萬台，比3月大減45.71%，也創下2009年2月以來新低，仁寶日前估今年筆電業績逐季走高，不過目前因客戶訂單起跌波動大，能見度不高，將保守以對，實際季度展望預計5月11日法說會對外說明。仁寶表示，第2季營收仍預期逐月走高，但6月能見度仍不高，也是能否拼優於首季關鍵。（王郁倫／台北報導）http://goo.gl/8WABmZ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.125.77.239※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462797720.A.AD8.html推 T3T: 寶寶出貨量陽痿  大家都知道推 RS44: 可以開始收購股票了推 xjapan100: 儘管如此 還是要去面一下XD噓 sjclivelo: 全世界都驚呆了→ s860134: 寶寶沒訂單但是寶寶不說推 littleaoc: 嚇死寶寶了→ shaoweei: 什麼智障標題噓 KobeEatShit: 這間不意外 裡面的人素質怎樣 我也懶的講了→ eatingshit: 寶寶要裁員 但寶寶不說y推 Biglottery: 嚇死本寶寶了推 sunnies: K大 你可以說啊噓 robler: 十億人都驚呆了推 fencingboy: 寶寶要哭了噓 q11010: 純噓標題 現在一定要用這麼智障的方式增加點閱率嗎→ linfish: 有需要用這種標題嗎...推 gbcowandy: 寶寶知道，寶寶也說了噓 chuegou: 標題→ kobeyo: 素質怎樣？ 有交手過？推 lngagg: 只會抄公板噓 mithuang: 噓標題,多少就寫出來,記者好的不學學腦殘網路標題→ goldduck: 寶寶爛了噓 yamax: 純噓標題,還在用鳥招騙點閱率.已經無感了噓 DrTech: 記者王郁倫，新聞寫作沒學好。一點都不專業。→ DrTech: 上面那句話會被Google建立索引，以後記者王郁倫找工作→ DrTech: 只要主管Google一下，就會發現王郁倫新聞寫作沒學好推 Darkbeat18: 剛好相反吧，文章越狗血大家討論越熱烈，記者坐等加薪→ Darkbeat18: 其他篇都沒這篇這麼熱噓 ai52133: 記者呵呵→ mlda888: 嚇死本寶寶了推 double21: 新聞記者可以這樣下標題媽？噓 james732: 噓爛標題→ kushiu: 今年分紅是還要打幾折...推 Darkbeat18: 話說阿寶有賺到錢買office了嗎?→ bean000000: 接下來可能連拉屎都要自己帶衛生紙了噓 DrTech: 熱，但是沒轉化率有什麼用，不要學中國還學的比較爛，很→ DrTech: 丟臉。→ DrTech: 不懂新聞寫作，又不懂電子商務，還自以為好棒棒的人真多。噓 carrie10014: 標題爛推 Anda: 推 記者王郁倫，新聞寫作沒學好。一點都不專業噓 ghostline: 87既者噓 WangFrank: 這數字讓大家都驚呆了？...有點26文章的fu→ MikeH13: 寶寶會虧錢搶單，出越多賠越多?推 iceryu: 難怪開始找工時低於平均的開刀了噓 eric111043: 下這種標題，竟是這記者推 COMPAL5566: 寶寶人給推！噓 lensuper: 還有人在找嵌入式 ㄎㄎ噓 qoopkcs2000: 專找約聘 不怕推 centra: 仁寶真的不考慮發展別的產業嗎推 kingofsdtw: 月營收？笑笑就好有人想進場噓 rose1521abc: 需標題推文自動更新已關閉