Re: [新聞] 阿基師：別計較薪水幾K與委屈　用心學習 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者RealJustice (Nice to Meet You~)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 阿基師：別計較薪水幾K與委屈　用心學習時間Sat May  4 19:30:13 2013※ 引述《shrines (專斬426)》之銘言：: ※ 引述《htp (天蠍の傳說)》之銘言：: 代po: 我是三年六班的退休老人，我也不認同阿基師的話，但我以經歷告訴你，: 這跟錢淹腳目ˋ水電ˋ物價...都沒關係，人的問題還是回到人來談，: 整件事情很簡單，只是因為以前學歷大家都低，: 多的是國小國中畢，又沒什麼專長，: 當然工作就是學習，有得學能吃飽就不錯，但現在人學識都比以前高太多，: 雖然有那種20分大學的新聞，但我認為現在年輕人基本能力應該普遍還是: 強過那時候的我們(心態ˋ個性是另一個問題)，: 現在都民國幾年，阿基師還拿那種"學徒"或是"黑手"的要求硬套，: 我認為是不合理，而不合理的點太多，: 我不用說板上的人都可以舉出無數個。: 整個社會氛圍本身就奇怪，例如說質疑年輕人吃不了苦，: 但是卻有很多年輕人跑去澳洲打工的矛盾新聞(冬天剪果實剪到手都發紫)，: 又或者認為年輕人態度差不肯學，可是不用問我，並沒有矛盾吃的了苦的  選擇去澳洲有操有賺吃不了苦的  留在鬼島不操(?)不賺: 光是問問板上現在還在職的人也知道，哪個新人剛進公司不是戰戰兢兢的積極學習，: 姑且不論之後變成什麼樣，而且至少也不會偷東西。: (二十年前曾一個月3萬請一個焊工和跑腿，結果偷拿我內人信用卡給我抓到)--從傷害中學會成長  從成長中學會遺忘從遺忘中知道不能欺騙自己  從絕望中知道不能繼續愛你.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.166.204.213※ 編輯: RealJustice     來自: 118.166.204.213      (05/04 19:31)→ cha122977:問題不是在操又不賺嗎囧>噓 nathanwu:不操??  看看那精美的責任制~→ RealJustice:我有打問號....而且跟農場打工比 產線是比較不操啊...推文自動更新已關閉