[請益] 永裕塑膠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者odh0711 (no name)看板Tech_Job標題[請益] 永裕塑膠時間Tue Nov 19 22:35:07 2013請問各位先進們？我想請問永裕塑膠這間公司？原PO收到這間公司的面試邀請？生產暨設備人員GOOGLE到的資料，真的很少 ~_~所以才會上來這裡PO想問看看，有沒有人知道這間公司。員工人數:700人 資本額:8億多看起來應該是小有規模的公司，公司福利相較於其他傳統行業，應該算不錯吧，不知道裡面的風氣如何？不知道再此發問有無違反版規，違反我會立即刪文。謝謝以下是職缺內容職缺:生產暨設備人員工作內容:1.設備生產操作校車2.生產日報表表單填寫與資料彙整3.機械設備保養與維護4.協助ISO作業執行。工作待遇:面議上班時段:日班，08:00~17:20休假制度:週休二日--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 39.14.166.36→ michaelgodtw:薪水應該會壓的很低!其實你應該放機械板!而且模具生→ michaelgodtw:產常常是24HR輪班制的推 smart1988:我記得資本額8億在傳產也算中~中大型了  不算小型公司→ michaelgodtw:說實話八億多資本,一台射出機算一百五十萬,一百台一→ michaelgodtw:億五千萬!→ michaelgodtw:錢就是在那些裡面!推 cupidderek:以前在那邊打工過，我記得是輪班的吧→ cupidderek:或是有早班我不知道而已，他們的便當一個20很難吃...→ ai8051:有賺錢的公司，但薪水給的還好，比一般傳產好一丁點。→ secret99:公司不放颱風假喔,就算人事行政局宣布→ secret99:另外,標準的家族企業, 老闆或老闆的小孩說了算推文自動更新已關閉