Re: [討論] 好公司都很低調? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MyohMy (我的天老爺呀！)看板Tech_Job標題Re: [討論] 好公司都很低調?時間Sat Jul 21 18:40:40 2012科技業好公司很多年薪百萬，每天工時「不超過」八小時。平均每個月加班一兩次，假日加班每季一兩次。八小時也不見得都在工作上午買早餐吃早餐，聊相機聊八卦下午買咖啡喝咖啡，上上網上上FB總之是爽爽過啦！但是哪家行號能在網路上大聲說嗎？當然不行啦！不是怕網友知道是怕老總知道啦！老總不上ptt，他家兔仔子可會上呀！保不住那一天二世子回家拿零用錢時順口這麼一題：「老頭，ptt上說你公司很好混呦！」如果在把文章給老頭看一下....所以說別問了在網路上問不到的！多和學長同學打聽吧！人脈不就這時候用的嗎？※ 引述《gdluck (祝你好運)》之銘言：: 我信就是了..畢竟世界無奇不有: 很羨慕你的工作輕鬆又能領近3百萬 還有百萬年薪的總機...只能說你們老闆是佛心來的: 如果是十幾年前的竹科 1年3百萬的工程師算中等...因為股票不用繳稅: 當時毛利率高 賺的也多 所以年薪給3百萬的也見怪不怪: 如果是現在的竹科1年3百萬的工程師算是金字塔頂級: 總機1百萬又不被媒體發現的工作真的很誇張 記得某廉價L牌成衣廠商發N個月年終: 就被媒體挖出來捧上天: 你爽爽過領3百萬還沒被媒體發現真的很強: 唉~我以前也領過連續2年的百萬年薪 但是我離職了 現在失業好幾個月: 一切都是浮雲...現在的我什麼都沒有了 也只是一個失業的中年男子: 做人還是謙虛一點的好...因為囂張沒有落魄久...: http://tinyurl.com/d8n6pca: ※ 引述《QQmmmmmmmmQQ (風之子)》之銘言：: :         這種公司我待過，不是自己找的，是獵人頭公司幫我介紹的: :         不過我待三年多一點就跑了: :         因為實在太無聊了，天天準時下班，晚上七點，總機就開始拉大門鐵門了: :         這種公司的特點就是無聊，薪水不錯，連總機年薪都能破百（含紅利）: :         我在那幾年紅利加月薪沒低於25個月過，不過也沒破30: :         大概就是25-30一年: :         這種公司因為太穩定，所以爛喀比例很高，很多有抱負的: :         要嘛一起過日子，要嘛離開: :         或許你會問這些公司為什麼不會倒: :         答案是產業的獨特性，讓他們吃香喝辣: :         再加上低調，所以知道的人更少了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.240.217.206推 dakkk:推問有寫 跟他買情報噓 QQmmmmmmmmQQ:買情報的說法是對酸民説的推 QQmmmmmmmmQQ:我沒必要犯賤被噓還提供扣繳憑單（推回來）→ howardok:待過走了→ lukesama:推二樓說法  何必提供情報又被罵勒推文自動更新已關閉