Fw: [問題] 請問核薪得到offer 的機率有多高?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者easonred (EASON)看板Tech_Job標題Fw: [問題] 請問核薪得到offer 的機率有多高??時間Mon Jul  9 23:43:45 2012※ [本文轉錄自 Salary 看板 #1F-gI5eb ]作者: easonred (EASON) 看板: Salary標題: Re: [問題] 請問核薪得到offer 的機率有多高??時間: Mon Jul  9 17:29:38 2012※ 引述《easonred (EASON)》之銘言：: 目前確定有兩間公司都打電話給我(南部封裝大廠): 主要內容 是說主管已錄取，將進入核薪階段會在下禮拜通知(7/9~7/13): 目前是還在職 準備要離職但是時間抓不準: 等待的時間又特別煎熬 Q_Q (從面試到通知 2個月): 想請問: 核薪是否等於錄取 ??   各位大大的經驗又是如何??報歉  自己回自己的文 很集求版上各位幫忙想個法子剛剛稍早 電話中一家A已經確定拿到OFFER (緩兵之計中 不知道可以緩多久)另一家B 簽到副總那邊 要到週4或週5才有結果我比較想去另一家B 規模大 福利佳(人資肯定說會錄取 但是科技版上的經驗讓我有點挫請問我不希望可以兩頭空但是我又比較期待進入 另外一家B所以請問有什麼辦法可以讓我緩到星期5或是有什麼講法 比較合適這種情形第一次換工作  有點不知所措感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.249.191.207※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: easonred (1.174.88.209), 時間: 07/09/2012 23:43:45推 jameslee377:A公司有請你體檢嗎？有的話就說要去體檢應該ok→ easonred:目前沒有體檢...推 Jack131:誠實跟A說明 通常都會諒解推 jimgene:幹嗎誠實，直接接受offer，他offer發出來直到你報到→ jimgene:至少都要一兩周，時間應該夠了推 Keade0325:說離職需要時間?→ IBIZA:其實就算報到後過幾天離職也是很常見...推文自動更新已關閉