Re: [請益] 內湖鉅瞻科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者treknote (treknote)看板Tech_Job標題Re: [請益] 內湖鉅瞻科技時間Thu Jun 20 15:42:56 2013這家公司之前狀況並不太好，原本HTC投資超過50%，在2008年賠光了，實質減資約80%後來HTC不願意再增資，正文想進入telecom才投資，但實質上是正文是很便宜的入股所以這家公司資本額從2億多實質減資成1億2千萬。目前是採用Qualcomm的solution，但是技術能力尚有待突破吧，並沒有大量出貨現在就是維持著的狀態。※ 引述《unojerry (unojerry)》之銘言：: 標題: [請益] 內湖鉅瞻科技: 時間: Tue Apr 23 10:10:58 2013:: 小弟日前去此間公司面試，protocol部門的軟體工程師:: 翻了一下舊聞，這間公司的消息不多，公司規模算中規中矩，不大不小:: 想請問一下前輩們有沒有這間公司的消息，包過工時、風氣、發展性之類的:: 希望有人可以解惑~::: --: ※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc): ◆ From: 60.248.105.226: → PPTAlex:聽說是王雪紅跟正文都有投資的公司                        04/23 16:14: → u43:聽說薪水給的不錯                                            04/23 20:25: 推 iceryu:那棟樓正妹很多                                           04/23 21:25: → unojerry:有工作方面的消息嗎? QQ                                 04/24 15:30--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.168.167.7推 iamocean1112:請問您是在公司的前輩??推文自動更新已關閉