[討論] OFFER被取消? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dtundertaker (dtundertaker)看板Tech_Job標題[討論] OFFER被取消?時間Thu Aug  6 16:06:49 2015如標題  有人遇過這種狀況嗎?小弟在某公司面試後幾週主管詢問報到意願並表明要"確定報到 才核薪"這點當然我當時也有疑問 不過礙於是公司的規定? 我就回覆報到意願而接到HR來電告知核薪內容後 表示需要一週來考慮 (本人手上已無offer)但主管似乎認為我是因為有別的offer而要等待跟考慮所以來信告知 與我先前跟他說明的情況不符 所以決定取消offer也告知我他們還有人選這邊先說明 我理解公司的用意 畢竟可以省下不少麻煩但我從最開始就對這個制度有疑惑而且中間經理出國一週 又是一週過去時間上消耗了不少 覺得立馬又被打槍感覺也不是很好畢竟我不是不願意去報到阿@口@而且我又要跟家人解釋了...............((這也讓我很煩惱這邊想問問跟了解版上有人有類似的經驗嗎 可以分享討論也許是小弟的話術跟說明不夠得體也請各位學長姐不吝賜教--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.167.130※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438848411.A.080.html推 kissa0924307: 核完發現月薪1元 記得去報到呦～→ dtundertaker: 算是~~大廠 沒這麼誇張 跟我當初寫的薪資一樣推 kenjy: 核薪跟當初談的一樣？→ dtundertaker: 當初沒有談明確的數字 是給一個N+-1~2k這樣 所以我→ dtundertaker: 才想知道核薪的內容 但最後是當初那個N沒錯推 kenjy: 如果對方沒搞你的薪資，那他站的住腳→ kenjy: 某司簽核要三個月，下來後說要延報到日期，GG了.→ dtundertaker: 了解 我也不是覺得被搞了 只是想了解是否這樣是常態推 hidog: 先問是否報到再跑核心 有時候是為了作業流程方便→ hidog: 會這樣可能是很急 怕你不去 直接挑其他人推 mdjason: 你表明需要考慮一周 表示offer未生效 當然有權選別人推 choping: 我面試是公司先跑流程確定核薪~才通知我錄取XDXD推 Shellingford: 有遇過.表明要考慮，時間過長，已核薪offer變無聲卡→ Shellingford: 簡單講，對方不覺得非你不可.他們也不想等你.推 iloveapple74: 我想知道的是，既然核薪結果相符，為什麼你還要考慮→ iloveapple74: 星期？推 Mary5566: 找到更適合的，你就掰了推 deray: 沒關係 爛公司你神閃避 是福氣推 tiger96363: 先答應再說啊推 aowen: 你可以考慮 它們也可以噓 brent43: 看清這種爛公司不是很好嗎？推 cyshowen: 這種公司嫌核薪麻煩才是最麻煩→ ShoeiX12: 這跟口頭offer沒兩樣啊...→ dtundertaker: 我是覺得公司不差喇 正常上下班 也給得不錯→ dtundertaker: 只是月薪符合 年薪不合 我才想考慮一下!推 chuangshubin: 衰小我朋友連紙本offer都拿到了 還是被joke啊推 gay155133: 原PO帥哥 刻苦耐勞 有公司缺人的快找他立假賽XD推 nixon00: 面試 送用人申請 發聘書 這個流程得跑3個星期左右（我公→ nixon00: 司來說）推 nixon00: 面試時我也會明確告知薪水區間，正負不超過3K推 lauy: 回信解釋清楚，死馬當活馬醫推 nixon00: 當下會告知是否錄取，也會問會不會報到，通常答案是與家→ nixon00: 人討論，3天後我會回撥問意願，願意來才會送用人申請推 nixon00: 畢竟跑流程太攏長，不希望浪費大家時間，建議原po與主管→ nixon00: 聯繫，合理解釋會錄用（是我的話）→ nixon00: 畢竟人補的太慢，我們這小主管也會被老闆罵....推 centra: 我可以接受直接講明薪資→ centra: 如果願意再跑流程→ centra: 銀貨兩訖 天公地道噓 poiu1234: 你跟本就沒拿到 哪來的被取消噓 conanist: 是阿你只是詢價而已 還沒決定要買，機會給別人囉※ 編輯: dtundertaker (111.251.191.114), 08/08/2015 23:52:41→ emitter: 對啊，你根本還沒拿到offer啊→ emitter: 你可以考慮對方也可以考慮啊推文自動更新已關閉