Re: [請益] 請問如果台塑錄取沒去報到會黑掉嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aids2 (嗷嘯天下。颻翎)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問如果台塑錄取沒去報到會黑掉嗎?時間Fri Nov 29 14:04:24 2013※ 引述《y70009 (y70009)》之銘言：: 小弟本身是高雄人，剛讀完碩士的新鮮人: 小弟有爬了一些文，知道台塑如果離職就永不錄用了: 但如果錄取沒去報到，不知道是不是也會永不錄用?: 因為台塑官網的職缺似乎不會告訴你，這個缺是哪一間: 關係企業的缺。然後我有投最近一次機械人員的職缺: 有被通知去面試，但他只寫工作地點可能是新港、彰化: 台塑大樓、龍德。我有上網查一下，發現這可能是台化: 但還是要面試時才能知道是哪間，然後也爬了一些文，: 似乎大家好像比較推薦其他三寶。: 所以想請問版上的大大們: 如果面試時知道是自己不太確定想不想去的關係企業，: 如果錄取了，沒去報到是不是也會永不錄用?: 因為台塑的薪資福利很好，是小弟想進的公司，不過: 第一志願當然是想進台塑的高雄廠，在想要不要在等看看: 之後會不會開高雄的缺，但聽說很少，怕根本等不到....: 最後，我也知道要先錄取再說，但又怕一個不小心就永不錄用......: 希望版上有經驗的大大們能為小弟解惑。: 感激不盡之前去面試台塑結果抽到的是某四寶面試過程中太多不確定因素當下就決定不要去不過總不能當主管的面表現出來吧兩個禮拜後沒意外offer get隔天馬上打去總公司的人資詢問Q1.每次都沒有公布是哪間公司的職缺，我怎麼知道我應徵那些公司呢?A1.我們一定都是當場才公布，所以一定不可能提前知道Q2.但是我面試之後發現對這個產品線沒有興趣，沒報到會影響後續你們安排面試嗎?A2.沒有報到，並不會影響後續安排的面試Q3.如果報到之後試用期之內離職呢?A3.報到之後離職就會有紀錄，公司政策為永不錄用當下跟人資拒絕offer以上供您參考--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.146.83.9※ 編輯: aids2           來自: 122.146.83.9         (11/29 14:05)推 hasumi0819:打臉QQ推 f33783378:有朋友也是推掉後等到想要的那間推 logspacee:一年前曾錄取但推掉，今年還是錄取了(不過又推掉了)→ logspacee:不過兩次人資都有記錄沒去的原因推 yata123:回得去的機率微乎其微 好像要簽到董事長以上→ lightidea:要回去OK的   台塑"關係"企業推 amorist:高雄明年只剩仁武林園了→ hypolen:其實..永不錄用的規定是可以打破的 XD推 flesh88:寫簽呈就好啦,又沒什麼,私人公司哪有什麼不可能的推文自動更新已關閉