Re: [請益] 新人練功去廣達NB4好嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hsuwenchung (Evan)看板Tech_Job標題Re: [請益] 新人練功去廣達NB4好嗎?時間Thu Oct 10 17:38:21 2013nb4已經不是toshiba了，一定一直要出差的，，恭喜，，我最喜歡面試這樣的人了，，我是廣達之前研發的主管，，不過最後我還是因為出差太多而離職-----Sent from JPTT on my Samsung GT-N7000.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 115.80.15.228推 Compalcomm:我喜歡出差  請問是出差去哪?推 T3T:應該還是大陸居多  一專以上  出差費1天5元美金  誰要去啊 XD→ QQ101:5元@@?→ blankcat2002:噓一天五鎂，真是太扯了推 giantwinter:$25 樓上造謠噓 lamodemix:25啦！去面試時問的推 disonfall:一專早就調成25美金了，問題是一專的年薪越來越低了啊XD→ samsumg:看成NBA推 SCLEE5566:好慘der廣達  塊陶阿→ ruthertw:你中文有通過檢定考試嗎?推 arati:八卦是其實是一天100鎂(還是50忘了)...但是你的住宿跟早餐→ arati:把你剩下的錢吃了。不過不好意思，你不能說錢給我我自己出去→ arati:住。被扣那的多錢還吃住這麼爛真的很幹。領25鎂的還得住兩人→ arati:房.我個人是很不能接受。後來也跑了。推 paintstar:我個人是覺得吃的還不錯，不管是住的地方還是工廠餐→ paintstar:上海跟重慶都蠻好吃的~→ techo:工廠東西好吃? 樓上你確定??噓 yenmeshon:工廠吃得跟ㄆㄨㄣ一樣= =推 paintstar:我是認真的...推 GentleGaGa:連OP都覺得難吃了你會覺得好吃XDDD→ GentleGaGa:想必你是吃C餐吧 QQ→ GANTZZ:工廠吃得跟ㄆㄨㄣ一樣 Y大內行的推 sky612:工廠煮的比當兵還難吃，是ㄆㄨㄣ沒錯推文自動更新已關閉