Re: [新聞] 宏達電ONE失靈 營收溜滑梯 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ACG6020 (史瑞克)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 宏達電ONE失靈 營收溜滑梯時間Sat Aug 11 19:41:15 2012台灣人輸人輸的很徹底，輸的不是技術，不是人才，也不是愛不愛國這些問題，而是在基礎上就輸人了台灣人的教育讓台灣人不敢輕易嘗試，導致了很多人都只會坐壁上觀，不肯親自衝鋒陷陣。一看到其他人願意拋頭顱灑熱血，就會在旁邊冷言冷語，狗眼看人低，但如果他人成功，就馬上抱大腿，亂認親戚；輸了則是說聲"你看，我就說吧！"完全把對方當傻蛋看。回頭看看韓國，中國；韓國人寧願不要臉運用各種手段去得到他們要的結果，就算結果不一定是好的，但這次不行，還有下次，試了幾百次，就是會給他試到成功，哪怕中間早就被人罵翻了，只要結果成功，有誰會管你中間多爛？中國因為文化的關係，上面說什麼，下面就要跟著做，就算覺得不會成功，也得做，結果好死不死，就給他做成功了，這會是巧合兩個字可以形容的？台灣人太過民主了，太過自由了，這是一件很好的事，但太過極端也導致我們自己很深的敗因。hTC 自己本身就有很大的問題，不僅決策有問題，也不好好處裡自己的形象，將自己的形象敗壞成這樣，我也只能說他自己活該。但仍然各管個的我們就不是造成台灣輸人的原因？不要說hTC輸人，又不關我們的事，這就好笑了。有大陸的客戶的一聽到台灣人，就會說 "台灣人不是都經不起操的一群人嗎？"。有個同事在某國做事，他離開前，上層長官發了封信表揚他，內容寫到 "他非常敬業，跟其他台灣人不一樣" ， 我這同事真是不知道該高興還是難過？現在在我認知的同事間，很多人都對台灣人抱著"  只會抱怨，不會做事"  的觀感，甚至我們公司徵了我們這批台灣人後，就沒有再進一步的動作了。 要求好的待遇，絕對是每個人都想要的，但是，有些時候如果只會光說不練，沒有半點實績，別人只會當作你在那邊當小狗亂叫而已。 我實在不希望再看到台灣人只能在韓國因為裁判的問題，輸掉比賽時， 在旁邊開心的像個小丑了，那只會讓我們更像個失敗者.......--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 202.55.47.32→ b6byc:台灣人不是都經不起操的一群人嗎？ <-----用意?????噓 wellkom:閱→ leotompp:這裡也流行自介文???推 furuuchi:本來就是一堆失敗者啊, 只會說, 不會做啊..推 monkeygf:放辛酸民很快就會推出嘴炮機...還MIT的→ furuuchi:天天幹攪公司無良, 說我要離職, n年後還在, 標準的沒路用→ wfjh31734:台灣人都自願加班到十二點耶~~經不起操嗎?→ ACG6020:其實寫第一段話就大概知道有人會反駁了...但是是事實→ Bryan2005:當然會有人不認同，除非你會透過網路催眠。→ cutem:因為都沒有根據~~所以只好給噓了。噓 cutem:剛才按錯，現在補噓噓 linwahaha:我在中國工作五年多，從沒聽過有人說台灣人經不起操...→ linwahaha:相反的，很多中國員工都是抱怨台資企業太操...噓 dih0512:我目前在中國也是說台灣人是品質保證，可能你不一樣吧→ dih0512:但HTC有他自己需要改善，結果你卻在寫你自己愛抱怨→ dih0512:真是糟糕，把事情做好，不是把事情說好OK?Y噓 f1234518456:廢文→ skysail:原因很簡單,因為在台灣的職場,衝鋒陷陣的成果會為人作嫁→ skysail:利益老闆主管拿走,你會衝鋒陷陣幾次才甘心?→ skysail:真正解決問題的人能生存還是抱大腿的人能生存?→ skysail:職場有戰功能力佳的人升遷發展暢通順利?還是小圈圈當道?→ skysail:職沒有前景,只有搶功搶薪的資方與主管,年輕人哪來的熱情!!噓 amadisyeh:不是底下的人不敢試 是制度就不給年輕人試→ amadisyeh:永遠是超短的SCHEDULE 永遠都說Schedule 很敢...→ amadisyeh:制度是誰定的..噓 bndan:喔 好啦 操到死的你都沒看到 所以經不起操 他們說的算 ?→ bndan:至於衝鋒陷陣只有一個選擇 就是自己人合夥 因為這是商業發達→ bndan:過度的後遺症.(不要拿美國來說XD 人家沒有大量台灣奴工可用)噓 zaxscd0001:開個32k給你，無限加班責任制到死。無良還能說嘴？推文自動更新已關閉