Re: [請益] 外商回不去台商？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MSE2005 (鍵盤小妹)看板Tech_Job標題Re: [請益] 外商回不去台商？時間Fri Jun 26 22:24:39 2015我也很好奇, 大家會想去外商的理由是什麼?看起來大概是薪資高, 時間彈性, 福利好,可是在台灣的外商多半都只是業務客服部門, 並沒有真正的研發製造部,長久看來, 好像也很難待到退休, 很大的機會在中晚年就會被迫離職,要進外商也沒有這麼簡單,有能力進外商的多半也都可以進去台灣頂級公司,如TSMC, MTK, 奇美, 長春...對照這些台灣公司, 為甚麼版上好像還是認為外商會比較好呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.230.159.58※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435328682.A.FA1.html推 billandcs: 那我部門有30年年資的老工程師是？推 mart9266: 一定比長春好推 henryage: 多轉一些早點退休  科技業中能待到退休的應該也不多吧？推 D600dust: 生活平衡推 TCross2: 好奇+1噓 Mickey007: 臺灣頂級公司有包含奇美！？推 billandcs: 光global pay這點就電爆台商了，直屬主管光房租補貼就→ billandcs: 快100萬台幣可是台灣大部分外商都沒有global pay啊...推 snakeeyes: TSMC/MTK太操 長春薪資沒這麼吸引人(相較歐美"真"外商)※ 編輯: MSE2005 (125.230.159.58), 06/26/2015 23:18:22→ theone777: 看過有人真正在爽外商 但TSMC/MTK完全不鳥他的 台資HR→ theone777: 有很大的問題→ theone777: 還有你走錯版了 這個版仍是希望跪、爬、舔進GG跟發哥推 fhjqwefs: 頂級公司……同學非四大四中TOEIC不到500就錄取台GG了你→ fhjqwefs: 說呢？推 snakeeyes: to theone: 我也看有朋友在T和M  可是真外商鳥都不鳥他→ snakeeyes: hr不鳥求職者  不代表求職者就真的沒實力進該公司→ hahaluck: 中職比較穩定 但有能力的球員 還是會想打MLB推 nonosnk: tsmc只有RD比較猛吧→ nonosnk: 其他的不就打雜寫報告...推 GodIronman: 推TSMC一直打雜寫報告，天天audit跟review，推 iiiikkk: 其實很多外商也只是在打雜寫報告  跟研發扯不上邊→ GodIronman: 不是RD去那邊根本沒價值。→ GodIronman: 而且很多報告都那樣，大家心裡有數。→ hahaluck: 裡面工作很多本來就不需要什麼名校才能做 但薪水不錯→ hahaluck: 大家還是愛去推 bla: 外商至少把你當人看推 Davidcute: 台灣假外商一堆 看到在外商工作的完全無感...→ Davidcute: 我的認知是在國外工作才算真外商 本土看看就好 薪資福→ Davidcute: 利local化的一堆推 Davidcute: 當然還是有從外國派駐亞太地區 出差必住當地頂級酒店→ Davidcute:  車子配1A2B 收入足夠月結50w以上信用卡費還能買5000w→ Davidcute: 房的 但這種真的是少之又少之又少 你也要是那塊料推 docker: 都幾歲了還在進不了外商就是能力差→ Davidcute: 可不是洗學歷的四大等級進得去的→ docker: 外商ㄧ堆台灣學店出國洗學歷的→ docker: 甚至高職洗個美國野雞大學推 Messibugoo: 王建民雖在MLB不斷換東家，但仍不想回中職的道理→ Davidcute: 在真正有實力的外商沒洗到Top20基本上沒啥機會進→ docker: 不是假外商哦 是知名美商 interbrand top20→ Davidcute: 認識很多學碩百大到最後在歐美一樣求職不順 只能往亞→ Davidcute: 太地區跑推 Davidcute: 看到第一份工作就能在歐美生根的還是Top20～30以上比→ Davidcute: 較有機會推 Davidcute: 突然想到 以前認識幾個到美國洗野雞大學的 清一色回台→ Davidcute: 當花花公子兼繼承家業 他們似乎天生不是當打工仔的料→ Davidcute:  可是感覺金錢美色無限XDDD→ Davidcute: 每次帶出來的馬子都不一樣 沒幾個月就換新款歐洲sport→ Davidcute:  car推 cccoco: 許多公司rd也是在打雜不是更好笑推 hfwu: 我在外商幾年卻完全進不了大M啊推 billandcs: Google fellow都不一定能進去了推 davild54849: 草莓臺籍慣老闆 最愛奴工惹推 w79926waybe: 包子讚讚讚推 xva: 請認識的投，MTK還是完全不鳥我噓 gyygy: 長久看來哪裡的數據= =  我身邊包含現在的同事都有研發部→ gyygy: 另外外商假都比本土商多推 joknight: 不用執著MTK神話...早五年進去還可以 現在cp 值太低推 virtualcs: 含淚推樓上推 rogerdemon: Mtk cp值低，可否問ㄧ下該去哪間？推 bboman: qualcomm broadcom→ gothmog: 請爬文我發的  施耐德菁英培訓 文章你就知道外商的好推文自動更新已關閉