Re: [新聞] 周永明的信加我的譯文加心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者JimiLin (J. Lin)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 周永明的信加我的譯文加心得時間Sun Aug 19 00:03:25 2012: We really are the strong player in the market and we are just having short: term challenges.: 我們確實是市場上的高手，我們目前只是面臨短期的挑戰。感覺HTC明明就很不了解市場...很多國際品牌的公司都會花不少錢，外包大間的市調公司了解市場只有台灣的公司才會喜歡省小錢，找些小的市調公司做，做完也不知道數據正不正確，作的不正確整個公司的產品就會走錯路要不然就是不做市調，直接老闆說要做什麼就做什麼真不知道周這樣說，是因為他真的了解，所以他這樣說還是他覺得他很了解，所以這樣說但是我們這群鍵盤消費者大概也看得出來HTC拿不太到市場如果真的了解市場，那麼全球市占率怎麼只有2.2%三星全球市占率21%，所以三星比HTC十倍了解市場??看到HTC這樣衰敗老實說也滿難過的不過可以學學狗用了什麼方法比自己強十倍不然就真的連狗都不如了...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.143.112→ hopesong:好 你最懂 你最厲害噓 coolhao:請先去了解一下三星為何能市占率第一的原因吧→ SGBA:原po懂不懂我不知道 至少HTC的頭頭們不太懂推 comeon2007:你把真相都說出來了,會惹到少數偏激的死忠者XD→ cccssszzz:了解市場就能當第一? 太小看其他品牌了吧推 hsufong:三星市占高我猜可能含低階的吧..→ comeon2007:這裡一堆只會罵韓狗,結果連狗都不如...可悲→ brightest:你甚麼時候有了鬼島人比狗強的錯覺?→ coolhao:只要三星有意搶市  以它的規模和技術力  HTC再好也是枉然→ YUMIYOSHI:三星難道會無意搶市?推 h2897:很好 事實證明hTC 等於三星的一個手機部門 拼不過 不用吵了→ h2897:反正大家也都看衰它 hTC興亡以後都跟台灣無關 這樣劃分界線→ h2897:很多鄉民應該很開心! ^.<推 teramind:htc就是聽了sony前主管的建議去找顧問公司做這些調查分析→ teramind:你能說這些委外的公司一定對嗎? 還是要越貴越準?→ teramind:哪裡一定有用?真那麼強那些顧問公司自己做就好啦還當顧問體制正常的市調公司，研究會比較嚴謹受訪者的條件也會照規定來找，不會濫竽充數通常大間的市調公司報告良率會比小間的來得高其實就只是看要買"真報告"，還是要買"假報告"這兩種差別吧!當然市調公司懂的是市調，他們的產品就是市調報告如果全球許多知名的企業，不論是民生用品企業、食品商、藥業、菸商、酒商...等這些在市場上市占率是獨占鰲頭的企業都非常勤勞的在研究市場需求、市場動向、消費者心理反觀台灣企業不相信這些市調數據卻成為一種慣性就很有清朝鎖國的風範通常這些全球性的市調公司，在台灣也只是做一些產品遍及全球的企業的市調報告只是單純覺得狗都學得會，台灣有自有品牌的企業卻還學不會...另外爆個掛給抽菸的板友們就是這些菸商企業裡的員工，幾乎都不抽菸，因為他們知道抽菸對身體不好他們做市調，了解自己市場品牌形象，了解怎麼吸引消費者，了解怎麼對消費者洗腦而且每間菸商都有做市調(除了G開頭的不太做)反正就是這樣，然後就少抽菸吧~ 戒了吧!!※ 編輯: JimiLin         來自: 112.104.143.112      (08/19 01:30)推 teramind:只是市調就無解啦 要看哪些數據 怎麼分析數據 怎麼決策→ teramind:都一樣幫不上忙啦 調查結果再準都一樣→ dinway:我想賈伯斯應該不認同你說的話推 siemen:你想要說的是國產菸不會做市調這動作賈伯斯幾百年才出現一個吧~ 周永明也不是賈伯斯國產菸只固守國內市場，如果HTC只想固守台灣，那以後大家不會再拿HTC當作台灣的光榮品牌了※ 編輯: JimiLin         來自: 112.104.143.112      (08/19 01:35)推 teramind:我不是要否認市調的重要性 只是htc都有做好嗎?推 teramind:要事後諸葛應該很容易呀 你要不要往她沒做到的地方找→ teramind:這樣會比較有說服力推 bignumber:市調都會做,問題是有誰要報壞的數字給老闆→ bignumber:報憂少備料沒賺到,你會被定的很慘,真的景氣不好也不可能→ bignumber:給你獎勵,報喜還可以賭一局,2008年某石頭公司不也這樣→ bignumber:前一年以新產品大殺四方,隔年立刻趴下去....→ aloness:樓上，那其實就是看老闆的營運能力，沒你想的那麼簡單→ aloness:市調報告本來就是參考用的，但要去因應而不是啥都不做推文自動更新已關閉