監工工程師請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者she90965 (LionC)看板Tech_Job標題監工工程師請益時間Thu Jul  2 21:55:26 2015想請教一下各位大大監工工程師這職位未來的方向是什麼？有發展願景嗎？最近想應徵這個職務但不知道方向在哪請大大們給我意見感激不盡--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.83.28.64※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435845329.A.0C4.html推 zhanren: 監工就監工，第一次聽到監工工程師推 gogohc: 台塑工程發包？→ she90965: 類似發包工程    這與設備工程師    大家覺得哪個有未→ she90965: 來呢？    大家怎麼選呢？推 gbcowandy: 業務都能掛工程師了推 gogohc: 看你發包的項目 及 你是否參與規劃設計→ she90965: 如果有有參與到規劃設計但下游廠商施工    那這樣的工作→ she90965: 會比設備工程師有未來嗎？→ YJM1106: 比工地主任low一級的職務→ Korb: 工程師本來就不值錢了，誰都可以當→ she90965: 想了解的是未來性   因為在想設備有未來還是監工    大→ she90965: 家怎麼選呢？→ YJM1106: 監工一般是肥缺，有點油水的→ she90965: 什麼是肥缺→ atayal303: 監工油水有時候高出你的薪水條~~但有人掛彩你也差不多→ mmkntust: 請修改標題分類 大寫T→ shaoweei: 台積設備?→ she90965: 一般公司設備推文自動更新已關閉