Re: [請益] 正常吃飯是很奇怪的一件事嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dakkk (達克)看板Tech_Job標題Re: [請益] 正常吃飯是很奇怪的一件事嗎?時間Sat Oct 13 16:30:18 2012※ 引述《a2379928 ()》之銘言：: 我妹最近去電子公司當工程師，幾乎每天都是9:00回來才吃晚餐: 雖然她自己還蠻任勞任怨的，但家人都很擔心她的身體: 問她說為何不吃，她只回答整個部門的人都這樣，她自己去吃會被盯上: 電子業的責任制早已舉世聞名，既然這些工作永遠都像無底洞: 那麼同部門的前輩們難到不清楚今天大概會做多久？: 有時更誇張，做到十一點回來都還沒吃飯，難到沒吃飯會比較有效率?: 難到在電子業除了準時下班，準時吃飯也是很奇怪的事?: 更奇怪的是那些前輩不喜歡吃晚餐，但很喜歡糾團去喝下午茶(約3點多): 難到下午茶比晚餐還要重要嗎?: 想問一下這種事情在電子算是常態嗎?還是某個部門的文化而已。: 在這樣下去，我想肝壞之前胃應該會先壞吧!你妹比較奇怪吧   我之前工作比較操時吃飯時間到了  我也是先去買個便當或填肚子的東西回來再坐位上邊吃邊工作  之前的主管坐我右邊常常看到我買東西回來  會笑著跟我說加油所以  正常吃飯好嗎  ?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.245.65.180推 holybebe:我也覺得是個人問題 其實先吃再做沒差→ holybebe:應該是通常大家都想連貫把工作完成 希望晚飯可以回家吃推 Emerson158:小弟菜的時候,也原本想工作完再吃,但往往10點後的事了→ Emerson158:發現這樣肚子會壞掉...還是跟著大家花20分鐘先吃個飯推 lave70:這樣子時間的切割和控管就相對重要了...→ msty:是你妹的關念怪吧，既然是責任制有準時完成就好，誰會理你→ msty:先去吃飯。→ msty:X推錯篇了，冏→ dannyowan:其實我之前也是正常吃飯,但是吃完法上窩在那邊,完全無法→ dannyowan:消化..搞的最後乾脆不吃飯,結果胃痛= =→ concen:不是每個主管都跟你主管一樣 我有做到半夜三四點 主管說還→ concen:不夠 像我妹 他有遇過不同主管 下班時間差很多推 yozeng:願意被操成這樣 樓上薪資應該很嚇人噓 suyisan:果然一堆奴 自己跳出來爭取權益吧→ Fradi:我們部門的晚餐時間也是超不正常，結果就有一堆人胃痛@@推 jopyt:個人問題，主管的命令難道比生命還重要？→ concen:回推文 當然不願意就辭職了呀 我記得我跟主管講時他還大笑→ concen:耶 問我習不習慣 說他們都是這樣過的 不過辭職還有其他因→ concen:素考量 我只能說 要看你的環境 有些環境 是大部分人都接受→ concen:加班 那樣子也不能說他們怎樣怎樣 他們很多都不太抱怨的→ concen:我講的加班是譬如做到十點多那樣 七八點一般應該還不算推文自動更新已關閉