[請益] 從IC designer轉職寫程式 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qucci (qucci)看板Tech_Job標題[請益] 從IC designer轉職寫程式時間Sun Jul 13 00:21:52 2014小弟本身是資訊系所畢業但是當時IC設計當紅, 為了$$從事IC design工作7年後來沒賺到錢, 也覺得designer的工作既枯燥壓力又大有打算轉職去寫程式不過8年工作中只有少部分的工作跟寫程式相關所以寫找適合轉職的公司(譬如:有較完整的訓練時間,或著schedule比較不緊)想請問各位大大,有推薦的公司或是職缺嗎?(有朋友推薦工研院,不知道各位的看法如何?)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.165.7.209※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405182115.A.722.html→ manlike:IC designer 7年沒賺到錢？→ HFET:是沒賺到心中的數字所以算沒賺到嗎？XD→ qucci:前四年練功,待在沒賺錢的公司,後四年睹小公司,沒有做起來→ qucci:只有領乾薪→ mailcpu:IC轉程式公司基本上會開新人價給你，你確定可以接受?→ ykjiang:貴公司的 IC 不用搭配 f/w 嗎？→ qucci:後三年[更正]推 crusoe:請問是寫哪一種程式?Power Language?→ qucci:因為算轉職,從事的工作不拘,只想找一個適合轉職的地方推 eknbz:SW的工作也是既枯燥壓力又大  你要找的是養老公司 職缺其次→ YunJonWei:標準的別人的工作總是最爽→ zhi5566:SW坐久也一樣無聊啊 好處是北部不少SW的工作 可以換環境推 dakkk:IC design house要大家的才分的多 小家根本就沒用推 brightest:sw比designer累多了吧 sw要不停compile tapeout可不能一→ brightest:直作推 brightest:可以去sis或via吧  一顆晶片都做很久推 sinsony:sw compile不用錢...而tapeout多一次就準備被review~推 cafopupu:FW幫HW 驗IP 有時也很無聊,每天都在debug→ cafopupu:一些HW會轉FW, 原因是某些產品FW才是發展演算法的戰場→ cafopupu:離開豬屎屋寫程式 除了頂尖的那種 寫軟體可能不太賺推 tkhan:看不懂，designer沒寫程式？..→ tkhan:所以是自以為自己是designer？..推 justdoit:他的寫程式是指SW或FW吧,而不是甚麼verilog之類的→ kidbaby:power language..... 我笑了... 這寫不好會輸死的...XD推 loseptt:賣包子怎樣？推 kamia:我是ic designer 但是幾乎整天都在寫程式啊? 不是verilog→ kamia:就是做flow寫script? 還是做後段APR or PKGorTESTING不用寫?推 pdaer:ic designer 純類比就不用寫啊 頂多寫script用來跑hspice→ lave70:寫程式不會碰到你現在覺得不喜歡的問題嗎→ summer08818:我覺得他所謂的寫程式是指演算法開發之類的→ summer08818:IC flow/APR 的script 跟真的寫C或JAVA比起來很渺小→ summer08818:script都是現成的cmd組起來而已, 規模小又制式→ summer08818:如果想寫跟IC EDA有關的 去試試看 synopsys cadence吧推 toyakoyosu:是我不懂嗎??資訊系所可以當design house的designer??推 haroldtsai:回樓上，是可以的→ summer08818:有數位邏輯概念就可以寫Verilog了, 深度就看經驗而已→ wumingxian:資工系為啥不能當IC designer?? 數邏 計組都資工的必修→ wumingxian:VLSI跟HDL在資工也都有開，有興趣資工走數位很合適推 dreamer118:去問劉明彰→ wumingxian:113跟114 資工一堆相關的IC Lab，資工不是只有軟體好嗎推 toyakoyosu:瞭解！是我太肉腳了推 loloman:歡迎加入測工行列，以你background device pattern fail→ loloman:的時後debug一定很快→ lave70:可以啊 事業部的Designer軟體資工背景出身的大有人在→ lave70:還做的嚇嚇叫→ xmann:推文有仁在害死它推 clanguage:老實說做八年才覺得想轉行實在是慢了很多..→ clanguage:我覺得你找一個爽一點的或是早點下班就好了推 mmzznnxxbbcc:不會給新人價啦 怎麼可能 除非是轉純軟推文自動更新已關閉