[請益] 台中OP哪間值得推薦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xxyyzz4901 (xyz)看板Tech_Job標題[請益] 台中OP哪間值得推薦時間Tue Nov 10 22:24:01 2015本魯台中某後段私立夜市大學機械畢去年找工作還能找到三四家傳產RD但最後傻到去當OP不料今年離職後找工作頻頻碰壁台中EE找不到半間最後應徵上日東光技術員目前做一陣子不知這間是否可久待？年終及調薪有多少？不敢和同事談這些最重要的是請問目前台中有哪幾家公司缺OP且待遇不錯的--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.139.137.40※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447165443.A.A43.html推 a5204152: 中科的GG推 numb1102: GG推 rainman543: 逢甲有那麼慘，要去當op..→ callmeman: 東海也有夜市XD→ abc011321: 東海沒有機械吧？！推 solonwu: 逢甲碩畢都進的去台積當工程師了，你跑去當OP？→ xxyyzz4901: 台積電OP我已經投幾次了 但就沒消息→ acgotaku: 當過OP履歷會真的比較難當RD  找一家小公司先洗經歷吧→ KaiDDD: 後段私立？→ wellkom: 當過OP整張履歷就廢了，先找個小公司洗經歷吧推 smallrz: 去投三口中科設備，逢甲有加分推 smallrz: GG不太收男的TE，逢甲少說投GG助工吧噓 suahbc: 反串的? 我去年畢業 台中 拿到蠻多offer 不過後來跑去竹科噓 c1823akimo: 那是去年.........今年真的很慘→ c1823akimo: 樓上活在自己的世界？推 marslgj: 三口設備→ xxyyzz4901: 三口設備面試過了  面試兩個單位都不缺人→ xxyyzz4901: 去年有上只是聽風評不是很好就拒絕了→ wellkom: 你現在應該是要洗經歷，恐怕不能太挑了,要先忍著推 kess: GG３１五年可以買七期，Op大概８～１０年吧，也是不錯啦→ xxyyzz4901: 我真的沒反串  去年還在板上問過推 leopi: 買七期的什麼??推 wj1009: 七期的套房吧…推 culing: 逢甲學士在GG可以當工程師吧~~先洗經歷在說推 edison334567: 逢甲不至於這麼慘吧？→ xxyyzz4901: 真的很慘沒騙你 誰能引薦我進GG達陣我就請茹絲葵推 meowmeowgo: 辛苦了→ dan5209: 真的假的?不太可能是逢甲吧?推 teardropbox: 人事凍結了推 pizzken: 逢甲不至於到私立的後段吧？推 tortoise7843: 推茹絲葵推 laing799: 同為中部私立夜市碩 今年人在GG推 firefrank07: 美光推 aegefds: EE有啦 只是薪水不多吧 逢甲三口很愛去試試→ aegefds: sorry 沒看推文 我有拿到三口offer 但我還是推掉了→ aegefds: 所以我確定有缺 黃光的推文自動更新已關閉