Re: [心得] 要不要讀研究所? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者soi1dsnake (索立德史捏克)看板Tech_Job標題Re: [心得] 要不要讀研究所?時間Sat Nov  8 15:17:06 20141.碩博士有沒有差看環境,問題沒差的話,那頂多大家都一樣,有差的話,你沒有就是輸人家2.拿個四大四中碩士很難嗎,現在補習班都幫你把教材準備得好好的,名額又多,你只要真的有在念,頂多運氣不好沒有四大,上個四中根本沒多難台灣的碩士,教授不要找個地雷,兩年穩穩畢業也沒啥難的真的在職場打滾幾年,應該要知道很多事是要天時地利人和才能補,不是你整天喊些努力重要人脈重要第一份工作才有差這種空話就搞定的,相對起來拿個好一點的碩士,根本就是最簡單穩定高cp值路線那很多人為什麼不選?把拔叫你念書不念嘛~~(丟菸頭)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.98.13※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415431028.A.075.html推 CoolPotato: 現在碩士也只能領22K 不如早兩年出來卡個好位噓 TNRoy: 純噓樓上 念碩士還領22K 給你早兩年卡位 你還是領22K的料拉噓 mepowerlmay: 不知道哪間的碩士這麼可憐˙只有22k  是美金嗎?噓 lngagg: 輪班 Sieg G翁! 輪班 Sieg G翁!  輪班 Sieg G翁!推 fanlander: 這篇文被1F毀了XD推 CoolPotato: 你22k不做 其他人等著做噓 kougousei: 純噓1樓原po抱歉→ larry0624: 純噓1F噓 ipod89757: 噓一樓→ vic2k5: 不要做22K的工作，就沒人領22K...噓 kay2005: 一樓 22k也是自己的問題→ b6byc: 又繼續了,低薪跟學歷是兩個問題.推 lave70: 1F明明就釣魚 一堆人上鉤推 GLENNHOME: 原po好可憐 幫補血~→ avgirl: ..............一堆人還記不起來1F歡樂ID  不理他就好啦~→ LsugerI: 會被一樓這種推文釣到的也頗呵噓 pk9452007: 1F國軍哥→ nidoran: 碩士要念到拿22k也很厲害推 WTF1111: 幫原po補個血..台灣碩班cp值超高..稍為熬一下就過去了推 music78boy: 1國軍菜兵都能領35k,拜託嫌22k就趕快戴鋼盔啦！推 wj1009: 推原po,噓1f推文自動更新已關閉