[聘書] 研替offer 華碩 & 瑞昱 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rogerlong (XD)看板Tech_Job標題[聘書] 研替offer 華碩 & 瑞昱時間Wed Dec 12 00:58:13 2012公司        華碩                    瑞昱地點      北投大同廠                新竹部門        手機                    網通職位    通訊協定工程師            系統工程師薪資       N*14+分紅            (N+2k)*13+分紅工時          長                     長福利                 應該差不多住宿         租屋                   租屋華碩:主要是做手機通訊協定底層的部分，工作內容以debug或加新的功能，工作內容和研究所的領域比較相關。瑞昱:寫筆電Windows上的wifi driver，也會做到IC的驗證。目前猶豫的是華碩的領域比較熟悉，但是瑞昱應該可以學到比較多想請問各位前輩關於這兩個職位的發展性和選擇。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.113.214.107推 hst326:寫win wifi driver將來大概也只能跳去Ralink or 外商FAE→ hst326:現在市場上Windows Driver的工作缺是越來越少了推 playkkk:如果只差2k我會想選(1)耶，→ playkkk:Window Driver現在算是比較冷門的Domain了...推 WenliYang:1推 dan714:選1~工時真的沒有鄉民說的長.綁三年考慮除了薪水之外的吧推 csii5566:1推 jjandy:1推 mike1026915:原PO強者我同學!→ hank52078:原PO強者我同學!推 mibro:說工時不長的人平常到底工作到幾點啊 囧  我同學平時最早→ mibro:9點多下班耶.... 這樣都算早的話   我要替你們的肝哭了推文自動更新已關閉