[聘書] offer 請教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者A760721 (小安)看板Tech_Job標題[聘書] offer 請教時間Sat Sep 15 23:22:58 2012公司         欣興          豐泰地點         桃園山鶯      雲林斗六　　　部門         製程部        開發課　　　　職務         製程工程師    製程助理薪水         N             N-5k工時         08-2X         08-18加班制度     可報加班      最晚到七點 (絕對不超46hr/月)住所         宿舍 (1500)    宿舍 (1000..PS門禁深嚴)　　剛從軍中退伍，自己對於傳產或是科技業並沒有太大限制，原則上自己也給予一個目標，第一份工作至少要有兩年甚至三年以上的趴數，除非真的是誇張到某種程度。　　那我是希望第一份工作可以練到經驗，學到技術為前提，薪水的部分並沒有太強求。再來因為都沒經驗，幾乎都要砍掉重練，故想來板上，詢問一下各位的意見，也歡迎各位私下丟信件，回應，期待各位前輩的提點。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.218.104.140推 socatech:豐泰+1→ socatech:開發課>製程部  學點技術功夫在身上,以後出國吧!推 dongku:如果要往科技業發展，當然選欣興→ A760721:希望有人可稍微提供一下,這兩間部門的風氣與工作環境內容?推 socatech:豐泰你不用住宿舍,跟雲林科大的學生一起找套房,不貴的!!→ socatech:雖然豐泰是傳產,但是規模大,不要小看了這家喔:)→ socatech:跑科技業跟傳產業的業務副理誠心建議:)→ socatech:另外,科技業以後要回去也不是問題,因為科技業缺人缺很大!推 Keade0325:欣興 加班費可能在問清楚囉推 RS44:新興  out!!!推 duncanbo:我一直有疑問 索為N是代表多少推 Keade0325:我猜 n = 37~35推 SaRiNa0910:n不是45嗎?→ yourock:每個人的心中都有屬於自己的恩...推 wxx8999:從現在的景氣來看，n=40k就很緊繃了推 LiFePO4:3037 不推→ LikeG8:看學士還是碩士吧→ A760721:N都還是接受範圍;本身是碩士畢...請大家多提供點建議推 socatech:看來我的回信沒啥用,你還是很想去左邊那一間吧!→ socatech: 欣興...保重了→ middleghosts:欣興可報加班!!!.......推文自動更新已關閉