[面試] 台積電 複試??? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者oneways999 ()看板Tech_Job標題[面試] 台積電 複試???時間Wed Dec  5 13:15:31 2012大家好   小弟第一次在科技版PO文  請大家鞭小力點我是土研所的 之前有應徵台積南科製造部科長的職務後來就去面試了   考完試  面試了主管和HR...他們說兩個禮拜後會通知  算算時間大約過了一個月就在剛剛又接到電話  是台積的HR打來  問我是否明天有空再去面試一次?!!她說有另一個主管想要面試我~然後我也有問她是因為之前沒上嗎? 她也說不是也問了 那這次去面試的人有多少   她回答說 10個我就很疑惑 到底這次的面試是代表什麼?  版上有人去複試過嗎?因為她寄給我的MAIL上面是打說  複試通知....另外想問的是  因為我是北部人  如果可以我當然是比較想在竹科廠~那請問台積內部是有可能轉到竹科廠嗎???  還是說應該不太有機會~~因為第一次面試時我就蠻強調說 我想要在竹科廠~~(抱著被打槍的心態我原本想說南科應該很缺人  我又說我不想在南科 應該會直接 被打槍~刷掉沒想到現在又再找我去一次  讓我有點不知所措~~不知道版上有沒有有經驗的大大們 可以幫忙解答呢...小弟  感激不盡    先謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.116.75.143推 ttt1213:請問你是已經服役完 還是快要退伍?→ gn01216674:感覺很缺人...又開始徵了推 ck30347:南科廠很愛徵人，又愛打槍!→ oneways999:我是研發替代役 還有預聘~目前還是學生@@推 sendtony6:土研是什麼???推 chenhongen:14廠嗎？如果是的話可能就是那位部經理要面試吧→ henksky:服役完與快退伍有差嗎@@→ oneways999:哪位部經理@@??   ch大 可以站內信和我說嗎>_<→ kings7836:11/17面試製造課長，一樣研替預聘，還未通知，GG了嗎?→ oneways999:不一定吧  我是11月初面試的  可能只是還沒通知~→ hypermoney:也太久了吧 去垃圾信件找找說不定...推文自動更新已關閉