Re: [請益] 機台一台都千萬甚至上億 真沒有回扣? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ms6163 ()看板Tech_Job標題Re: [請益] 機台一台都千萬甚至上億 真沒有回扣?時間Sun Oct  9 13:15:48 2016這種事沒人看過 也無法證明 所以也沒辦法證明沒有如果有人覺得沒看過就不能說有的話一定是學生、剛畢業、或者是太天真的人 什麼事一定都有陰謀的※ 引述《pchion2013 (你好有事ㄇ)》之銘言：: 小魯看大部分機台 不管是移機裝機甚至拆機: 價格都是上百萬起跳: 有些新機台幾乎都是上億的: 裝機總是那幾個在負責: 這種價格真的沒有回扣嗎?: 對惹 廠商送月餅算嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 67.183.27.226※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475990151.A.D96.html→ IBIZA: 怎麼會沒人看過→ LukeSkywaker: 五樓喝了一堆星巴客 快去抓他推 OszKa: 樓上在酸gg?→ ganninian: 我連月餅都不敢拿 為了一時利益賠掉人格 值得嗎→ xxtuoo: 給小咖:月餅盒放的是月餅..給大咖:月餅盒內沒有月餅XDD推 jtmh: 內行的都嘛只拿月餅盒底下的紅包，再把月餅當面退回去→ jtmh: 有人送有人收自然就會有人傳出去，久了多少會有風聲→ GiantChicken: QQ廠商送我茶葉我爽到 結果他媽真的只有茶葉 幹推 stosto: 呵呵，因為你看不到阿→ stosto: 職等太低噓 cityhunter04: 是要備份??推 mart9266: 月餅吃到膩了推 YJM1106: 上次我跟廠商談15% 數錢數好久→ s0930194: 電影有演啊!刺激1995 人家都只拿派盒底下的$$推 stocktonobrk: 小心裡面有藏找不到的兩萬美金~~~推 hayato110224: 如果有藏轉vendor的offer比較實在XD→ guest0079: 連月餅也不敢拿就好笑了 我剛畢業也是怕東怕西的 哈哈推 balius: 野田ㄈㄟˋ：聽說中元禮盒裡面放的都是錢...推 hsuan1980: 就算有，也不可能給你看到。  出事的，都馬廠商去捅的推 jyhsheng: 麗星郵輪聽過嗎？ 賭場收錢的 籌碼賭場給你 你要賭光 還→ jyhsheng: 是換現金 你高興就好推 xyz30317: 不一定要真的收回扣 可以剛好買到副總當股東的公司機台→ Narcissuss: 收麼回扣 剛好買到便宜的房子跟車子不行嗎→ Narcissuss: 送你便宜1000塊古董 然後去指定的店可以賣1000萬推文自動更新已關閉