Re: 後摩爾定律 半導體的未來 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者whsh3310 (QQTTQQ)看板Tech_Job標題Re: 後摩爾定律 半導體的未來時間Wed Apr 20 21:06:05 2016其實obov大大在推文裡面就已經說了以cost角度來看  摩爾定律早在N28就已經走到終點http://m.eet.com/media/1161223/fig1.jpg<img alt="" src="http://m.eet.com/media/1161223/fig1.jpg"/>可以看到裡面的per gate/cost 這條線只會停留在N28不會隨著tech微縮而繼續往下探所以現況是  只有追求chip效能/省電放第一 cost擺第二的IC Design  才會繼續往下做很多比較沒有名氣  但是量大的IC Design都只停留在N4X/N28所以GG靠著N4X/N28  要維持現有營收不難  難在下一個成長突破的機會點在哪裡呢?摩爾定律cost  很多人都說卡在該死的黃光電路圖越小越小  黃光就要配合著計算拆成幾張光罩去配合之前推文在在爭論的....PO/metal/fin pitch黃光高興要多小都曝得出來阿  花錢拆光罩  wafer多進出幾次scan幾次而已問題在於黃光之後的process呢?etch能夠吃好吃深吃得滿嗎?PVD能夠填好填滿嗎?CMP能夠磨好磨平嗎?而且先不要說做不做的到  這些process KPI甚至連看都看不到 量都量不到呢所以摩爾定律cost  不是單靠著ASML的EUV就可以解決的台積/intel/三星  這些算cost的人都不是白癡假設  如果靠著EUV可以省下50%的光罩數  那再貴曝的再慢  早就硬著頭皮買了問題是不計成本的EUV曝出來的光阻pattern後續的process根本沒有辦法繼續進行下去那要EUV又有何用呢....?或是說  只靠著EUV曝幾個重要關鍵的layer pattern對於摩爾定律的cost也是一點幫助也沒有的阿....--女人有兩個優點，但有一個漏洞。男人雖然沒有優點，但卻有一個長處。所以我們男人只好用自己的長處彌補女人的漏洞。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.37.162※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461157572.A.7ED.html推 zorogto: 推推 BBptt: 所以 該空AXXL?→ mlda888: 信教主得永生ob'_'ov→ ljsnonocat2: 通常都是死在NiSi與Contact到M1  這部分問題比較多推 emelianenko: 感謝分享推 coolmayday: 深深覺得太多工程師的亡魂倒在這條該死的定律底下....推 PYHsieh: 感謝分享,這是cost法則不是物理定律推 obov: intel是對外宣稱他們摩爾定律還可以走好幾代→ obov: 不像GG  老早就開始跟客戶喊漲價惹→ obov: 很熱門的deep learning跟VR都和製成有很大關西歐→ obov: 尤其是vr    如果摩爾定律走不下去  對科技業的骨牌效應→ obov: 可能會很大推 vespar: ob'_'ov推 hsujerry: http://i.imgur.com/JBvvLU5.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/JBvvLU5.jpg"/>推 mankaro: 推推 mmonkeyboyy: 那些鬼東西都嘛是一堆耗能貨→ mmonkeyboyy: 花了一堆電  產出笑能推 MeiHS: 這篇易懂推 wcshiu: 一張圖勝過千言萬語→ seennd: 你確定多小都曝的出來 只是多進出幾次scanner而已嗎?推 Ruminative: 摩爾定律走不下去，那VR怎麼辦，有解決方案嗎？推 BuBuChen: 7nm再下去是?推 BOBOCHACHA: N1614 應該會是個甜蜜點 在下去微縮只剩效能提昇 cost→ BOBOCHACHA:  反而沒轉到推文自動更新已關閉