[討論] 傳產的工作環境 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者likebu (@@)看板Tech_Job標題[討論] 傳產的工作環境時間Wed May 20 18:38:05 2015最近錄取了一間傳產 也過了試用期但隨著三個月過去.卻觀察到內部鬥爭不少...蠻多黑暗面主管可以為了官商勾結的利益 而犧牲底下員工 甚至犧牲產品品質...我們部門的中階主管安慰我們 不過是份工作 安安穩穩做就好...這裡很安穩阿 可以待到退休...但我卻查覺到的是溫水煮青蛙...想請問..工作環境泛政治化.官商勾結,請問這對年輕人而言 真的可以久待嗎??剛過試用期 該怎調適心態比較好?謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.230.199.133※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432118288.A.B82.html※ 編輯: likebu (61.230.199.133), 05/20/2015 18:49:46推 oilsteam: 不只傳產啊 製造業都有發生過推 lamune: 調適？忍耐，不然就同流合污，再不然就趕快閃人→ ssmmss: 你什麼時候有台商品質第一的錯覺？推 HydeRufus: 混口飯吃可以，如果要賺多點錢，趁年輕快離開吧！→ magio2211: 感覺你好像在台塑體系統上班推 pisces95311: 王老的公司?推 ddtabcd: 好像知道哪間 趁有能力快走吧！推 PAOII: 上禮拜剛逃出來→ mt580: 別亂中傷老王~~最好大公司可以給你這樣亂搞..→ assking92: 能知道是哪間嗎?推 kissu5566: 別亂走,有可能下一個更糟推 a777starmy: 在傳產要學「技術」學到快跑，小弟2年薪水加了50%→ a777starmy: 不懂就問資深員工，不要傻傻不去問，偷學就對了→ a777starmy: 不過2年內換了3間公司，比在原公司做2年加薪還快推 duser: 2年內換了3間..頻率有點高 傳產重視穩定應該不太收才對→ lave70: 到別的地方或不同產業  也可能碰到....→ lave70: 跟人和文化比較有關推 f33783378: 感覺像某塑……樓上說中傷是因為沒遇到吧→ f33783378: 但任何公司都有可能發生就是推 chenyusheng: 蘋果爆料專線__________→ COMEUPPANCE: 就賭他不會倒 不然出來跟廢人一樣 我不敢賭所以走了推 darkshiny: 小弟在傳產卻快爆肝了，要離職一直被酸推文自動更新已關閉