[請益] 聯電生產製造課長(非帶線) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tony78832003 (tony)看板Tech_Job標題[請益] 聯電生產製造課長(非帶線)時間Mon Jun  9 22:58:03 2014各位前輩好小弟為124工工碩畢。小弟將於下禮拜去南科聯電12a廠進行二次面談，職缺是製造課長。但是！上次面試時，主管跟我說不是帶線的，因為該廠為高度自動化，線上看不到小姐，只有工程師。而說工作內容大概為：維護自動排程系統，跑模擬軟體……等等（要有程式基礎），跟小弟所了解的製造課長就是帶線，大不相同。該職務為常日班(1~5休六日)。（1）所以想請問版上各位先進前輩們，該工作是否不錯？工作型態為何？（2）聯電 非帶線之製造課長（常日班） v.s.群創 LCM生產線工程師（做2休2），哪個比較有前景？ps.小弟不排斥輪班。文有點長，辛苦各位前輩了，感謝。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.71.146.6※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402325886.A.19F.html推 star19871127:要分紅跟健康的身體還有前景的話,就去U吧→ tony78832003:S大，因礙於對U的非帶線製造課長不是非常了解，所以→ tony78832003:才有點茫然，起薪是都差不多，但分紅常有嗎？推 gogohc:就是比較auto的廠，不過本質上還是帶線啦→ gogohc: 只是你是用系統(程式)派工 管的人比較少而已推 star19871127:南科聯電不是有20%的加成就可以算一種分紅啊→ tony78832003:XG大，那U這類職務有前景嗎？跟群創的帶線比較的話。→ tony78832003:S大，你指的是先進製程獎金對吧？是底薪휲0%嗎？我→ tony78832003:U的製程獎金聽說是一季發一次？推 CHEN688:製造選錢多的就對了 前景完全是個人造化→ tony78832003:請問這類工作會不會淪為一直寫程式，coding,debug…→ tony78832003:…等等。(雖然寫程式對小弟來說算有興趣)→ tony78832003:因為我不太想一直埋頭做很像IT的工作，也想學產線上→ tony78832003:製程相關東西。推 verylikeTN:以你這樣說法  建議你去u→ cardinlles:線上看不到小姐 <- 太唬爛了 那我們每天看到的是啥→ Friis:人工阿飄吧→ tony78832003:哈哈，阿災！主管說的XD→ tony78832003:請問各位大大，小弟124工工碩，薪資大概可以開多少呢→ tony78832003:？（群創帶線給我n*14）推 suea:基本上算好缺了 上吧推文自動更新已關閉