Re: [新聞] 大學畢業領22K 業界：因能力只有高中程度 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者holydc (のヮの)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 大學畢業領22K 業界：因能力只有高中程度時間Tue Oct 28 04:55:19 2014看到這麼多勵志故事是很感人啦努力學習，充實自己，從 18k 的職位一路跳到 60k，可喜可賀但是原本的缺就沒人補了嗎？接手的人不也一樣拿 18k 嗎？問題有解決嗎？低薪問題在於已經無法負擔正常人的生活一個人再怎麼廢，只要雇用他來做事，就該支付他足以過正常生活的薪資那麼什麼才叫合理的薪資我們可以看今年初台北市政府勞動局的這篇新聞稿"根據北市府參考行政院主計總處對於家庭收支狀況的調查，101年臺灣省平均每人每月最低生活費標準為10,244元、每戶人口數3.23人、每戶就業人數1.46人，平均每名勞工須扶養人數2.21人等資料，換算得出每月勞工工資應達22,639元"http://goo.gl/MbUoPA也就是說贏麵包的人收入至少要 22639，一家人才不至於餓死如果用普遍的算法，基本開銷、儲蓄、其他消費各 1/3 來算薪水要 67917 我才能活得比較像個人就算刻苦一點，降低儲蓄跟其他消費的比例到跟基本開銷一樣那也應該要 45278更不用說這是以全國平均的 10244 來算從行政院主計總處的統計來看102 年全國平均每人每月消費是 19416，全國最高的台北市是 26672如果要讓全國人民都能生存，應該採消費最高的地區的基本生活費等比例來算 10244 * 26672 / 19416 = 14072再套回上面的計算，得到合理薪資為 14072 * 2.21 * (2~3) = 62199~93298很誇張？台灣勞工的薪資真的低得很誇張那些叫人家不爽自己去當老闆的就更奇怪了我只想安分領薪水，為什麼就不能有尊嚴的活得像個人？真的拜託大家不要再被資方的奇怪理論洗腦了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.248.196.10※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414443323.A.002.html推 sca133: 推  呆灣就是太多只會落井下石的人 以為嘲笑別人弱自己就→ sca133: 很強一樣推 Simonfenix: 台灣勞方不就擅長精神分裂嗎?推 wmtsung: 推，華人傳統趨炎附勢造就現在這種畸形環境還有人在檢討→ wmtsung: 弱勢的社會推 b6byc: 自認為高人一等的人多的很,從不考慮底層的人.管他去死?推 acidrain: 內需經濟，只靠1%的人提升薪資，根本救不起來推 clarkman: 當整體薪資變低，高收入的也會被慢慢拖下去→ clarkman: 畢竟很多老闆覺得有便宜用為什麼要用貴的→ clarkman: 看看十年前和現在的高薪群薪水變化就知道了推 kigiHan: 台奴就是只想當個成功的奴隸，俯視其他奴隸獲得小確幸推 walter0914: 資方根本不用出來說話,因為勞工會率先檢討勞工推 loua: 這篇最實在，這是很嚴重的社會問題，一堆人還在那酸啥沒能力推 reaper317: 依照台灣現在的消費水準 一個國中畢業什麼都不會的去→ reaper317: 手搖飲料店做飲料或去Pizza店外送月薪最少都該55k起跳推 chenyi: 手搖杯月薪55K那應該沒什麼人要喝飲料了XD推 acidrain: 國外的外食 很貴推 zenuo: 人力本來就應該要很貴 不貴只是活著的機器推 suPerFlyK: 很實在阿~ 推推 yachien04: 我希望reaper大大趕快去開飲料店我要應徵推 codehard: 人力貴 這樣資方才會珍惜人力資源 發展技術 推動產業提→ codehard: 升推 totqoq: 推阿…勵志故事根本沒點出問題推 mikye: 強者阿 完全點出問題→ destroyfire: 建議你去開咖啡店給員工62199的薪資推 reaper317: 叫人家當老闆給員工高薪的請再把原po最後三句看清楚推 PrincessDDD: 實在給推推 botno1: 推這篇，以台灣的物價來說平均薪資真的低到可憐，曾經還有→ botno1: 同學說新加坡東西都很貴，台灣已經很幸福之類的話，但她沒→ botno1: 考慮到新加坡的平均薪資比台灣多多少~~~還沒出社會就超奴推文自動更新已關閉