Re: [心得] 突然覺得待電子業真的很心酸 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者elu4 (ff)看板Tech_Job標題Re: [心得] 突然覺得待電子業真的很心酸時間Thu Jan 10 23:12:49 2013社會一堆新鮮人研所起薪3萬多的(四大會計事務所大學3.2萬 研所3.7萬)科技業大概工作四五年就可以頭款+貸款買四五百萬的房子(這還是存的慢的)大概是台北市以外的區域可以娶正妹嗎? 可以娶賺的慢嗎? 賺的慢,但是中上有前途嗎? 賺不飽,但餓不死.我覺得ok啦--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.166.126.60推 bluebluelan:比上不足比下有餘了→ a29831287:哪裡有四五百萬的房子...→ hellomorning:或許是屋齡20年以上的中古屋→ NaouZ:假設租屋月租一萬, 租個四十年也才四百八十萬, 這不就解決了→ amadisyeh:台北套房都8000/10000了推 allencloud:推NaouZ說的沒錯,是一個solution..推 piolet:每一行都心酸  領薪水心酸 當老闆也心酸 科技業真的中上了→ lostsky93:娶正妹 別在幻想了.→ elu4:當然有四五百萬的房子 可以在信義房屋線上看→ camelot1123:新店北新路 往北宜方向 小坪數是有4.500的拉→ camelot1123:每天上班 塞車就飽了0...推 ntboy:科技業的起伏最明顯，很心酸丫推 NaTaO3:台北市大安區 第二殯儀館附近 真的有五百萬的房子!!→ NaTaO3:不過左鄰右舍都是生命事業 還有 賣瓦斯桶的!!→ jimmy6247: 乾 瓦斯炸一炸還可以到殯儀館消費推文自動更新已關閉