[討論] 網頁工程師可以考他嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者elic2577 (pupx1000你他媽雜碎)看板Tech_Job標題[討論] 網頁工程師可以考他嗎？時間Sun Oct 21 22:42:23 2012先說一下，小弟不是人資，只是苦命挨踢公司要找一個PHP網頁工程師，全公司沒人懂，只好把苦命哀踢推往前線面試人資說：你要怎麼考核應徵者？我：就來考個登入權限及cookie,session還有MySQL搭配，view拉一下的簡單小事　　反正會就會，不會就不會人資說：你要幫他準備環境還是要自備電腦，我寫在人力銀行上我：寫程式用不熟悉的環境應該會天都黑一半，讓他自備就好比較好控制問題過了幾天，代誌果然不是憨人挨踢所想的這麼簡單首先，幾乎沒有人投履歷，兩週下來只有一個自投的履歷因為公司給我的時間很有限，一個月人要到位，上頭一直在問怎麼都沒人來面試？人資開始踢皮球：皮球1:都是挨踢說要考試，所以沒人來....　　　　　　　　　　　　都是挨踢說要考試，所以沒人來....　　　　　　　　　　　　　都是挨踢說要考試，所以沒人來....　　　　　　<囧>　　　　　　　　皮球2:挨踢都不準備電腦讓人家考試，所以都沒人來....　　　　　　　　　　　　挨踢都不準備電腦讓人家考試，所以都沒人來....　　　　　　　　　　　　　挨踢都不準備電腦讓人家考試，所以都沒人來....　　　　　　<囧>在腹背受敵的情況之下，苦命哀踢只好厚著臉皮去跪求人資如果沒有人來主動面試的話，能否多投幾個人力銀行或是去主動撈符合或媒介資料不然一直沒有人來面試，一個月過了一半還沒半點動靜又過了一週，人資總算通知下週有媒介成功的來面試面試者一：做了一個半小時，只做了一題半，唯一做完的那題還只對一半　　　　　頂多算是20分吧　(很抱歉，發一張還有希望卡)面試者二：你的題目太小兒科，考不出我的程度 (完全沒做)　　　　　還有我告訴你，你們公司上班八點半我不可能會準時，你看著辦　　　　　薪資你沒寫，那我要六到七萬 (發一張你很優秀我們會考慮卡)人資又開始踢皮球：不會的你不要用，會的你也不要用，金拍逗陣....　　　　　　　　　　不會的你不要用，會的你也不要用，金拍逗陣....　　　　　　　　　　　不會的你不要用，會的你也不要用，金拍逗陣....　　　　　　<囧>面試者三：面試當天早上打來說臨時有事，要求延後三天　　　　　三天後面試時間到了，早上又臨時打電話來說，又有事要求延後三天　　　　　又三天後面試時間又到了，早來臨時打電話來說，找到工作不來面試了面試者四：面試當天打電話來說，電腦裝PHP三合一裝不起來，不想來面試了想當然耳，人資又開始落井下石了：　　　　　　　　　挨踢自肥都找一些女的，難怪連PHP都不會裝....　　　　　　　　　　挨踢自肥都找一些女的，難怪連PHP都不會裝....　　　　　　　　　　　挨踢自肥都找一些女的，難怪連PHP都不會裝....　　　　　　<囧>一個月的時間飛快的過完了，明天就是最後期限非但人沒找到，連面試者都少得可憐，而且真正有來面試的一隻手就算的完別說備用人選，連主要人選都沒找到可憐的挨踢明天早上就要去被上頭踢個過癮了，真不想上班，明天我可以請假嗎？是不是一開始說要考試就是個錯了？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.32.65.194推 PiggyDream:不用考試吧.看作品然後請他解釋做法就好啦→ smallzhi:您的題目 的確太簡單了 無法考出程度!!!~~推 lkyo:你的題目...新人一各月差不多就上手了..要有經驗提高薪資吧可是真的有來考的，最多只做兩題，中間還有錯....題目真的PO上FB，還被認識的IT笑：這麼大的公司出這種題→ fonz:面試二好威～！ＸＤ→ beggerchou:cokkie是什麼?別醬嘛～人有失蹄馬有亂足，吃芝麻哪有不掉燒餅的？^_*推 yunruo:題目真的很簡單~ 我覺得你的做法還可以啦 畢竟也不是大家都→ beggerchou:你中間也打錯了不是嗎?→ yunruo:有作品...像我的就跟著硬碟掛掉了...唉推 famayo:第二個完全沒做 你怎麼知道他都會?其實第二個面試者能力很好，前公司網站也是知名網站只可惜雖然我不是要找奴隸，但是客氣一點跟別人溝通也是很重要的技能→ yanki826:第二個有點扯 要談薪水 至少考試好好寫 尊重一下公司QQ→ YunJonWei:光是看到 "網頁工程師"， 還有你的面試方式，就覺得→ YunJonWei:不想去面試了。→ YunJonWei:沒聽過網頁工程師那麼鳥的職稱。→ YunJonWei:換成網路應用程式工程師，軟體工程師都比較正式吧→ YunJonWei:另外你這種面試法，只能找到新鮮人。謝謝指教，人力銀行上的確不是叫網頁工程師不過網路應用程式工程師或是軟體工程師有比較符合寫PHP網站的職稱？→ Obama19:應該是薪水也不太好看推 codemonkey:感覺是開發內部EIP@PHP??沒有那麼高階，只是有會員跟購物車及金流串接而且網站原本就有，只是需要維護及增加新的小功能會考試的主因也只是確認能夠承接原有網站，偏偏事與願違→ SwordCar:外包吧推 poototo:去php版應徵看看推 artorius:我有用過APPSERV,不過資工資管幾乎都必備PHP OR ASP.NET→ bndan:位置不對 XD 今天換成某大主管部門缺人 也許就另種情況了(?)推 yanli2:考一些oo sql join的概念，紙筆就好啦!推 zaknafein:簡單的東西 找個有責任感的進來就好啦感謝樓上兩位網兄賜見其實我也這麼想過，只覺得沒有電腦偵錯有很大機會寫錯但是如果是考觀念及責任感的話，紙筆應該可行，去請人資修改不用電腦了，謝謝※ 編輯: elic2577        來自: 114.34.174.198       (10/22 09:10)推 yjkuo:現在年底的關係吧推 stanley426:看完覺得人資那部分有點蝦推 cyr1216:考試可改成筆試阿 觀念有就好 不一定要上機測到全對→ cyr1216:還有寫程式的本來人就很難找 尤其聽起來你們像是找MIS...→ cyr1216:強的應該早就去軟體業操了....→ cosy:我覺得是薪水問題 XD推 hn85017889:挨踢自肥都找一些女的挨踢自肥都找一些女的推 hamping:挨踢自肥都找一些女的推 onininon:挨踢自肥都找一些女的 我也覺得這才是主因推 lovemsms:自備電腦說真的也是一個問題→ lovemsms:沒筆電的先掰推文自動更新已關閉