Re: [請益] 和碩-測試工程師 面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iamjeter (iamjeter)看板Tech_Job標題Re: [請益] 和碩-測試工程師 面試時間Thu Sep  6 00:09:06 2012※ 引述《y2jj (.)》之銘言：: 今天接到和碩-測試工程師 的邀約面試: 部門是 網通視訊產品研發中心-研發二處: 測試工作內容:: 主要是測試關於Cable modem產品，除了驗證Cable modem功能外，還有包括: VoIP,Wireless 以及gateway router功能性測試: 想請問一下有相關面試經驗: 或是已經在裡面的前輩: 知道會考哪些東西嗎??: 謝謝考網通小常識--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.42.184.17推 christ7622:聊天才是重點!  我也在2處!推 spree8:薪水開很低推 smartwu:多低?推 Natsuka:網通部門至少感覺工作氣氛還不錯，有錄取就當練功吧→ muzikforme:測試通常薪資都不高...→ goche:會很低嗎@@? 年初去面試 45K 但好像很操→ cccclemon:請問樓上是有工作經驗去面試還是新鮮人？薪水好像真的→ cccclemon:不差！推 hahafox:RD薪水都沒這麼高推 lkyo:有45...該跳了..推 goche:有經驗沒錯，說真的你敢開長官喜歡就會給！45真的不高推 Tea2610:不知道這個職位是劃分在和碩還是永碩？噓 Ben90201:網通今年有分紅!推文自動更新已關閉