[請益] 能否當主管,專業只佔30%,態度佔70% ?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者CrazyKill (crazykill)看板Tech_Job標題[請益] 能否當主管,專業只佔30%,態度佔70% ??時間Wed Nov 26 08:27:49 2014常看一些老闆,高階主管談話，或是接受訪問,出書之類的，都談到一個重要概念，就是態度，他們說能否當上主管，專業只佔30%，其他70%是態度，你的態度正確就能成功。不知道大家身邊所看到的也都是如此嗎??? 在科技業想成功，是不是態度最重要呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.129.196.76※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416961671.A.6E5.html※ 編輯: CrazyKill (220.129.196.76), 11/26/2014 08:30:56推 GoalBased: 去買一件 態度 T恤來穿看有沒有用→ WenliYang: 是啊 以為技術最重要的通常都升不上去.....推 sai1268: 態度中跟對派系又佔60趴推 Baternest: 態度 = 聽話 + 拍馬屁 + 自動加班推 b6byc: 樓上非常中肯,說實話,不拍馬屁的,通常會很慘. 這樣有競爭力→ b6byc: 當個主管,要有眼光,看的出來未來的發展趨勢,至少,不會是一→ b6byc: 問三不知,或是沒有任何想法.我覺得有這點,公司就會賺.→ ruthertw: 抱好大腿就對了!推 solamb: 個人認為當主管要→ solamb: 1.要有自己的想法(但不隨便表露→ solamb: 2.能夠適時的做球給會提拔自己的上層→ solamb: 3.要有見風轉舵的能力(俗稱拍馬屁?推 ZXCWS: 派系>聽話>馬屁>>>>>>有想法>執行力>會說話→ solamb: 能有以上基本原則應該能活出自己的小天地?→ ZXCWS: 基本上順位就是 政治力>>專業 當所有政治力比完 才有專業推 zkw: 這是40→ G8AJ: LP捧的好  升官發財沒煩惱→ G8AJ: 捧LP其實也是一種專業推 b18902040: 不就跟政治一樣，丁哥蹲了20幾年，連個屁都沒有→ b18902040: 只要姓氏對了就可以選市長了→ hichcock: 樓上錯了, 姓氏對了老爸錯了, 你還是只能在牆角挖糞推 gccba02699: 要會拍馬，也要有能力替公司賺錢→ csii5566: 所謂樹倒猢猻散 爬對樹可以爬很高 爬錯了就跟著倒吧→ b6byc: 不對,當老闆要下錯誤決定,要有勇氣說這是錯的並且分析給老→ b6byc: 聽,光這點,就有多少主管做不到了.→ b6byc: 下面工程師更慘,付出時間加班,勞心勞力的,換來的是少少的→ b6byc: 分紅,搞不好連加班費都不夠. 但是要換掉老闆,公司不可能→ b6byc: 因為你等不到那時候,跳槽才是最快的方式.→ wondtty: 那是沒選台gg,所以分紅不高，選台gg才是正確的推 atto: case by case,運氣有時淩駕實力→ jk47tai: 就是因為這樣，某些產業才越來越有問題→ reeed0116: 我們公司 當主管的每個都是會抽菸的!因為只有在吸菸區→ reeed0116: 時  才有機會跟高層主管搏感情(捧LP) 其他不抽菸但學歷→ reeed0116: 能力不錯的人 做再久主管也不會認識他 根本無法升遷推 baal678: 如果主管不抽菸類推 newnovice: 捧LP是門藝術推 moncia: 真的 就我觀察，會主動跟主管哈拉(不知道有沒有拍馬屁)→ moncia: 升遷真的比較快...因為主管會對他有印象,二來知道他做的好→ moncia: 辛苦，雖然別人可能更辛苦，但開會報告時可沒有時間給你→ moncia: 大吐苦水，適時的聊天打屁再吐點苦水，打烤雞時主管就會→ moncia: 不自覺的打高分.....推 v7q4: 臉皮厚 10%   心腹黑 10%   嘴炮 80%推 gbcowandy: 豪小推 docker: 看看我們的總統就對了!推 motoman: 就是政治脈絡啊 這才是升遷的真正重點→ magamanzero: ....那是那些主管不懂....→ magamanzero: 主管有主管的專業 態度是本來就要的→ magamanzero: 難不成工程師不需要態度嗎XD→ magamanzero: 另外 就是現在管人不需要專業 只要錢→ magamanzero: 就算主管再濫 只要給夠多的錢 你還是會留下→ magamanzero: 造就現在台灣這種管理環境.....→ AlanPeace: 請問是在問科技業? 還是台灣政府? 還是都一樣?→ lave70: 應該可能泛指所有行業單位的主管老闆吧推 aeroknight: 專業3%,態度(派系)30%,機運30%,嘴砲30%,性別7%→ okbom: 態度也是一種實力推 likeblack5: 廠長會抽菸啦 笑推 asd9: 捧LP，加上一般的實力~→ lave70: 至少要清楚下面在幹嘛 要有自己的一套理論 不要被下屬→ lave70: 或其他部門牽著走→ lave70: 當主管是要能強而有力地說服人帶動其他人的方向推文自動更新已關閉