[請益] Qnap/聯陽 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mrporing (波利先生)看板Tech_Job標題[請益] Qnap/聯陽時間Mon Feb  9 22:09:22 2015今天面試完有一些口頭offer，他們希望我這禮拜五前回覆意願，目前有猶豫兩間。Qnap軟韌體研發工程師，竹北高鐵站旁，主要做NAS，二面完主管希望我進去，他會給一個禮拜考慮，這邊的部門member非常年輕。第一次面試我的兩位工程師前輩給我的感覺非常好，檢討筆試題目卷時針對我比較不會的部分耐心講解與提示，很愉快的面試。聯陽則是wifi部門，我以前是通訊所畢業，跟我的背景比較有關，人資表示這邊的上下班時間比較正常，也有跟我講一些福利與透露一點點的pay，算是正常range，面試時有連過兩位主管(部門主管與更上面的副理)到人資，他表示這一兩天會電話告知我offer核薪結果，機會應該很大。請問依照這兩間的內部氣氛與CP值，哪間會比較推薦。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.129.28.99※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423490966.A.D88.html→ ZC: 你有問過Qnap的上下班時間嗎？→ mrporing: 9-18，有加班頂多到21→ nctuuser: 真的嗎※ 編輯: mrporing (220.129.28.99), 02/09/2015 22:57:51推 chicken035: 都不推→ shaoweei: 這兩間不算差吧?→ ah7675: 我二面的時候只說"今天到這邊"就結束了XD 今年會搬到新竹→ ah7675: 我是說QNAP推 Love1019: 軟韌體只是總稱而已吧…推 jammy50605: Q薪水跟石頭有的比 工時又正常 系統廠中算不錯的了→ cokellen: Q的福利,建議你問清楚,我覺得很糟→ scottjeng: 嗚嗚~ 小弟面Q,應該也是這兩位感覺很愉快 然後等一個多→ scottjeng: 月告知等簽核,後來還是感謝函...可能是我太弱...→ nnkkman: 是超糟推 bug001: 可以到軟體板看看QNAP的文，這算糟的話大概這邊都是→ bug001: 以外商標準在看事情吧推 AIdrifter: 人家說實話也不行？QQ惹推 jammy50605: 實話就是重視福利的話就別來QNAP~~推 slime756: 重福利請去Sys 有認識的朋友底薪30K 年收破600K推文自動更新已關閉