[心得] 趣事抒發，兩年後被勾起 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者windlll (我要工作阿)看板Tech_Job標題[心得] 趣事抒發，兩年後被勾起時間Fri Oct  2 19:28:58 2015(文長，不想看的請左轉出去XD)兩年前剛從研究所畢業開始找工作某家公司HR透過104發來面試需求，然後仔細一看發現是『軟體工程師』接著研究工作內容後，OK，這個職務不錯，開發軟體配合公司的產品生成可用AP純軟的，於是回覆願意面試去之前準備好履歷，自傳，等相關資料然後那天突然把mail的內容印出來，連我自己都很訝異為什麼裡面有我跟HR交談的紀錄，包含確認職務內容，職稱雖然有人會覺得還沒拿到offer問什麼另外也找了該公司的產品...歷史等，盡量準備面試當天，HR說要考英文跟性向測驗，OK，這沒問題時間一個小時，寫完收工後，等了10分鐘一位主管下來，稍微介紹一下他自己後請我開始『自我介紹』到這邊都還沒問題，接下來的事情就是我把這家公司當成黑名單一員的過程自我介紹完，主管看著履歷突然問：『你是要應徵軟體工程師？我們沒開這個缺阿？』『抱歉，我是接到HR的主動面試通知，確認過有這個職缺後我才來的，所以說沒有？』『對阿，而且我要的是有工作經驗的，你沒有工作經驗，你來幹麻？』『我想可能有什麼誤會，如果不符合你們的條件那面試就到這邊我先離開了』『那當然阿，浪費我時間找一個不相干的人面試，你來幹麻？』突然間，我火起來了，你一直強調『你來幹麻？』好像委屈的只有你，浪費時間的只有你？那我算什麼？『你阿，不要搞不清楚狀況就跑來，HR講的又不一定真的』理智斷線『HR講的又不是真的？那找工作誰可以相信？你的mail有在人力銀行上嘛？有寫就是你要找的嘛？你說阿，不然我直接寄信問你好不好？一直強調我來幹嘛？我就是說收到通知才來，剛剛我也問了如果不是你要的那面試就到此，我給你台階下你還拼命噴我我來面試是希望可以得到一個機會，你不給就算了還一直噴人求職者很卑微希望公司可以給機會，但也沒卑微到尊嚴可以給你這樣踐踏你們公司自己沒有同步好累的求職者浪費時間來面試，才知道沒機會沒車馬費就算了，還要酸人，這家公司是多偉大？還是你超強可以這樣踐踏人我跟你這輩子搞不好就只有這次見面，萍水相逢你要這樣酸人是嗎？你既然這麼厲害你去把HR叫來當面對質，看是我搞錯還是你們HR弄錯如果前者我道歉然後走人，看妳們之後要把我黑掉還是怎樣都可以那如果是你們自己弄錯了，你們要不要給我道歉？』把mail的紀錄丟在桌上(內心OS：難道我早就預感有這事情嘛...)『這是我跟HR的來往MAIL紀錄，我再三的詢問這個職缺並且確定有這個缺以及相關內容後我才來現在，麻煩，你，將，HR找來，我們當面對質還是你要開一台電腦，我馬上把MAIL紀錄翻出來』因為很大聲，在外面準備要進來的HR進來了主管看了MAIL後，臉色很難看.......小小聲的說：MAIL也不能說是真的『MAIL不能是真的，那什麼是真的，還是這家公司都是這樣玩人說話不算話，給了證據還要矇眼講瞎話』『我是說..........HR你解釋清楚，這是怎麼回事』『我不想管你們了，之後要吵架也是你們的問題，我沒機會還要被你這個超強主管酸........就算是考驗EQ也不是這樣搞人，擺明整人』轉身走人之後這家公司連道歉信都沒寄過來，兩年後的現在準備要找新工作，又看到這家，又是同職缺，又是邀請我面試，還是同一個HR...吃屎吧(點選，刪除，上人力銀行BAN為黑名單)-------------------------(分隔線)------------------------哈，先講一點，我是分享趣事也許只有那個主管很機車也說不定，但原則上我不會去說公司是那家可能有人覺得不講好像在害人或者我在編故事..等等anyway，講公司名稱不是我的本意只是抒發一下還有告訴求職者不管你是新找還是轉職你是要謙卑但不是放下尊嚴，有人踩頭時候記得要發飆最後，別私訊啦.......我也不會說--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.44.219.62※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443785344.A.BE1.html推 konichiwaman: 哈推 stosto: 哪間阿推 b20026106: 求公司名推 LICENSE: 怎麼這麼扯推 aligood: 肉鬆?推 wan8088: 好想知道公司名哦 超不尊重人欸推 kingzero: 求公司名稱噓 eatingshit: 肉鬆不用考智力測驗啦推 Joaow: 當然是再去面試 順便飆一下HR啊~~→ ToyaErina: 你要噴到他道歉啊，轉身走幹嘛→ ToyaErina: 有些人講話就是白目，根本欠電→ s860134: 真的有靈犀 居然會先印mailXD→ ToyaErina: 順便叫他上司出來，解釋一下這是怎麼回事推 codehard: 求公司名→ ashyang: 公司名說出來的話，這職缺的應徵人數會不會破表呢...該→ ashyang: 揪團嗎？※ 編輯: windlll (114.44.219.57), 10/02/2015 20:02:33推 icoach: 沒留公司名 整篇文章有跟沒有一樣推 sonjacamby: 沒公司名字你分享也沒什麼意義推 chris1281: 沒說公司名，有講跟沒講一樣噓 f124: 公司名勒 嗆那麼大連個名字都不敢講喔?噓 LALAPP: 讚讚讚推 catvsdog: 沒公司名的話這篇沒意義阿噓 guest0079: 沒公司名 那請把這篇po在你的FB就好 這不是你個版推 joh: ....這蛇鬼阿....噓 a2310o: 沒公司名 當成說故事推 sdyy: 遇過面試APP工程師 結果全部考firmware怎麼寫...噓 msn31912: 沒公司名稱就當唬爛。推 bartester: 公司名阿 造福人群避免踩雷 普渡眾生做功德阿推 hl4: asus?我去asus面試有遇過這種主管推 weijunW: 沒公司名?你PO幹麻？你PO幹麻？你PO幹麻？XD推 fgh81113: 沒公司名?你PO幹麻？你PO幹麻？你PO幹麻？推 Roderickey: 沒公司名就是個人日記了噓 alwaysboy: 沒公司名，換你在浪費我時間噓 tokyocat: 有人踩你頭 你也不敢飆→ aagg00: 看了4分鐘 竟然沒有公司名！！！被你玩了！！！→ william7713: 沒公司名的話 可以轉PO小說版XD噓 book416406: 沒公司名就隨便你講拉噓 linliang78: 沒公司名請po個人FB噓 ibook0102: 沒公司名，你po幹嘛，有種講講看阿？→ mico409: 沒公司名字比較適合complain版噓 Sadan: 公司名?噓 Fiona102: 沒公司名 我覺得比較像你當時被洗完臉默默的回家了→ Fiona102: 只好透過文字抒發自己心中想做的事 我忘了這在心理學叫→ Fiona102: 什麼理論噓 gamelag: 連公司名都不敢講 賺文章數阿?推 cation234: 姑且稱作阿Q精神勝利法理論→ zorogto: 抱怨肉鬆一下，他家的hr真的很偷懶，兩次去都是和面試職→ zorogto: 缺不同的mail，是耍人嗎推 llzzyy01: 「MAIL也不能說是真的」 mail在公司根本就存証信函噓 SteveDX:  奴噓 ab4daa: 不給哪間公司那你來這淦嘛?推 elite840: 有遇過說 你考試考的不錯 ，但是我們要找沒經驗的。你可→ elite840: 以接受新人起薪嗎？→ elite840: 回了一句"不行!" 就開始收東西。噓 cia1099: 沒公司名我看對話只是你在os吧噓 moonpaper: 費文 沒公司名稱就別PO了好嗎→ maktubdog: 推 爛公司吃__推文自動更新已關閉