Re: [請益] 轉職與否-請建議 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者flowheart (生氣就輸了)看板Tech_Job標題Re: [請益] 轉職與否-請建議時間Wed Aug 29 22:03:47 2012※ 引述《varsity (風味絕佳的純喫茶)》之銘言：: 本身工作經驗共約8年多,目前工作上有些瓶頸,[自己在此職務做4年]打算轉職到別單位~: 簡單說明如下:: 現況:屬RD內的小單位,但其實算是support team,人力只有3隻貓;主管有年紀了,預備退休,:      多次告知日後(硬)要我接手,但實際這工作吃力不討好,評估的作業很多,還有其他雜:      務且另一位同事對工作的態度不是很好,常和別單位哈拉或是參與活動(玩心重些).:      日後管理恐不易!1.評估作業多2.其他雜務3.某位同事工作態度不好，管理需花心思: 新職:非RD單位,人力和原單位一樣,Leader也有些年紀(資深貌).:      工作上主要負責將公司購入的產品和自家產品做比對分析報告:      但實際上是請各RD(ME,EE,Power...等)幫忙提供資料與估價:      所以須常跟催,然後整合做成報告,而自己也要了解其內容:      甚至有時還須和CEO報告> < 另外,主管有說工作上較無創造性~:     (備註:蠻多RD專業的內容需和前輩請益)1.須時常跟催資料2.需和CEO報告3.工作無創造性4.有許多專業的內容需詢問專業人士: 因為是同公司,只是不同部門,假若薪資維持相同的情況下: 各位會如何抉擇?或是有任何建議,煩請不吝告知~謝謝:)以上我幫你條列出來，兩者各有不同缺點，但你本人的喜好是什麼？例如：你喜不喜歡做評估的事情，對雜務的態度是無感？還是嚴重排斥？常催人資料是否很厭惡？…等等「你只把事情列出來，但沒有針對各項事情做評比(打分數)或判斷好惡比重」有些事的確是缺點，但若你沒有很討厭，就可以無視，畢竟工作一定有不想做的部分而有些事雖然小，但如果你非常排斥，與個性不合，那就要大大扣分比較這件事沒人可以幫你，因為沒人比你更了解自己我只能點出你還能做的事(評比)，最後選擇還是要靠你自己--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.135.237.172※ 編輯: flowheart       來自: 220.135.237.172      (08/29 22:06)推 varsity:謝謝您的寶貴意見~我會好好思考:)推文自動更新已關閉