[請益] 台灣面臨機構開發、研發人才嚴重不足嗎?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a777starmy (呼力贏大師(大輸))看板Tech_Job標題[請益] 台灣面臨機構開發、研發人才嚴重不足嗎??時間Sat Apr  5 21:45:38 2014之前從事過的工作，原本應徵別的職務，結果進去約2星期後，我們公司的經理問我對畫圖有無興趣，把我拉去從事機構設計，也就是坐在電腦前畫圖設計，因為他說希望多個專案同步進行最近我也開始意識到，對岸開發產品的速度比台灣快上許多，當然他們人口遠比台灣多上100倍之多，從事設計的人才也遠多於我們100倍，市場又大，對岸經濟好轉，人民人夠消費，就開始自己設計自己賣給自己人我想問的事，目前各公司有無面臨到「產品開發人才短缺」的問題呢??--一個年輕人問一個老人:「智慧從哪裡來?」           老人回答說:「精確的判斷力。」年輕人又接著問老人:「那麼精確的判斷力從哪裡來?」 老人又接著回答說:「靠經驗。」年輕人再問老人:「經驗哪裡來?」                   老人說:「錯誤的判斷力。」--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.33.66.62※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1396705541.A.DD8.html推 flysonics:never→ standly38:     give up→ ggglassese:沒有找不到人的職缺 只有找不到人的薪水→ ggglassese:給個年薪20W鎂 什麼設計高手都會來推 ravelson:吃地溝裡的油，不用去操中南海的心。→ liteon:人才短缺(X) 家犬..呃 奴才短缺(O)→ xsoho:缺marketing brading的人吧→ Aeterna:缺整合的人才、有良知的老闆、跟敢爭取權益的員工→ gn00295120:面臨開發產業短缺……→ iammei:錢的力量決定開發的速度，大多數台灣老闆只希望員工對公司→ iammei:有愛，掏錢跟要命一樣推 opqo:不會培養人才，只會培養奴工，能升上主管們也都只是奴工頭。推 xsoho:我倒覺的培養人才這件事對公司而言是不必要的，正常來說只要→ xsoho:只要錢夠多就能請到能幹的人，而且每個人的經歷過程都不一樣→ xsoho:多能挖到不同文化的人對公司而言是有益的。但現況有很多只想→ xsoho:用低薪來請個隨便的人，也不考慮怎麼規劃員工生涯，這個資方→ xsoho:跟員工都沒有錯，基本上這種公司就是爛，但公司也沒必要對→ xsoho:員工表示虧欠，因為老闆的生意就是這樣幹的，不爽換間公司→ xsoho:就像待在戶政事務所當個小公務員，想要一年賺個幾百萬→ xsoho:像政府要求培訓是不合理的，離開郵局去業界打混才合乎邏輯→ xsoho:                             戶政事務所   打錯 XD推文自動更新已關閉