Re: [討論] 強的主管長怎樣? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者galaxiehuang (misterdonut)看板Tech_Job標題Re: [討論] 強的主管長怎樣?時間Sun Dec 30 19:12:53 2012※ 引述《rosemary0401 (rosemary)》之銘言：: 板上提到主管幾乎都是負面的：嘴砲、短視近利、豬頭、沒擔當、搶功勞、推責任、養親: 信、無能...: 很好奇大家看過強的主管長怎樣??有哪些特質??: 我主管的工作大都是寫mail、開會、面試、分派工作...等等。: 開會時就說"我們目前解了哪些Bugs，哪些Bugs還沒解，遇到哪些問題...等等"，不過就: 是把Bug track system上的東西整理一下，拿出來照著講一遍而已。坦白說真的不知道: 我主管他強在哪裡。: 在我們公司課長、主任級的小主管都還要寫程式，到副理以上的就不需要寫程式了。私底: 下跟一些工程師討論，大家普遍還是覺得專業能力強的主管比較強，但是一般來說，主管: 的專業能力普遍輸給資深工程師，畢竟主管不像工程師一樣整天在專業技術方面下功夫。: 如果撇開主管的專業技術不談，一個主管在專業以外的工作就是寫mail、開會、面試、分: 派工作...，而主管做的這些專業以外的事真的有那麼難嗎???: 之前有一些新聞是謊稱擁有外國高學歷以騙取主管一職，而被騙的公司難道沒辦法在面試: 時揭穿這些騙徒到底有沒有料嗎??這樣的事我想應該很難發生在工程師上，畢竟專業的東: 西，有沒有料稍微問一下、考一下便知。我在想所謂的管理能力是不是難以鑑別，以至: 於在面試的時候很難去分辨一個人到底是真的有管理能力還是只是嘴砲。: 新聞：: ...台灣某私立大學物理系畢業的男子馬自強，謊稱是台大物理系畢業，且擁有美國北卡: 羅萊那大學博士學位，獲聘科技公司協理，帶領擁有台、清、交電機碩士學位的工程師；: 他工作四年，獲取近七百萬元薪資後，公司查覺他程度太差，調查發現他竟是假博士，氣: 得提告。...: ...黃琪於2007年5月，以假學歷（自稱留英雙碩士）謊稱25歲，於《獨家報導》前總編輯: 蕭嘯所創立的《創意生活誌》擔任執行副總編輯。工作3個月，挪用公款被開除。..: ..方嫌原為苗栗縣通霄警分局員警，88年間涉嫌在飲料下藥迷昏女子並拍攝下體，遭免職: 後入獄服刑，出獄後卻不知悔改，以偽造的瑞士洛桑管理學院學歷應徵，矇騙台南縣知名: 飯店並任執行副總一職，又藉該職務吸引女網友上鉤。...: 當然相信強的主管還是有的，只是我還沒遇到，很好奇想討論一下，大家看過強的主管有: 哪些特質呢???一般來講好的主管可能需要:1.合理的安排工作2.合理的評價部屬的工作表現3.提供部屬必要的幫助(技術上或資源上)另外有一點是比較少人提的,就是要給部屬表現的舞台,尤其是在升等邊緣的部屬.如果舞台都給了但表現不好沒升上去,部屬也比較不會怨懟.平常也要想好怎麼讓部屬能力提升,畢竟沒有訓練好接班人,主管怎麼順利的往上爬.說實在主管的考績就是他帶的部門的總考績,藏招真的沒什麼必要.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.32.231.164推 yozeng:你說得非常好  但是1與2能做到的  幾乎就沒有了→ forman:敢給就是好主管推 rammstein:1跟2沒有肩膀跟GUTS是很難辦到的  被上下夾攻是很苦的→ larrysu:藏招= = 就算自己覺得該講的都講了 別人還是覺得你藏私→ larrysu:結果請他人幫忙時 就說誰誰誰有學過去問他→ sai1268:台灣大都是拍上面馬屁和壓榨下面人產出漂亮考績就會升了→ sai1268:然後下面的為了也要升所以也拍主管馬屁~惡性循環→ sai1268:主管有事就推給別人或在底下找黑鍋~自己漂亮就夠用了推 auva:有些公司是除了該部門的大主管外 全部都得下去排考績名次 這→ auva:種地方的小主管當然說什都想藏招 以保障自己優越的地位推 jjandy:你說得非常好  但是1與2能做到的  幾乎就沒有了→ lave70:3項中能具備2項就很厲害了推文自動更新已關閉