Re: [請益] 美國 vs 臺灣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MiniArse (型男)看板Tech_Job標題Re: [請益] 美國 vs 臺灣時間Tue Feb 16 16:53:57 2016其實台灣的所得稅並不低, 試算一下MTK工程師年收300w的狀況:300w (薪資收入) - 9w (標準扣除額) - 12.8w (薪資特別扣除額)- 8.5w (免稅額) = 269.7w開始算:269.7 x 30% (稅率)  -  36.5w (累進差額) = 44.41w所以300w 剩下約 256萬....每個月再扣勞保/健保/福委會..這收入在新竹應該是還不錯..不過若是在台北..也只能苦哈哈買間二手老房.話說美國雖然看起來稅高..但像 Social Security + Medicare (共約15%)這部份就有點像是社會福利的性質..將來退休後會有基本的生活品質(有請對美國法條熟的版友補充).如果把這部份再扣掉..那台灣和美國的稅率差異會拉近不少.※ 引述《mounan ()》之銘言：: 小魯不才 混過幾間11x: 有不少朋友在鎂國打拼: 常常看到一堆人在比較兩邊的差異啊: 最常被拿出來比的就是稅制了: 大家常常靠邀美國的稅很貴: 卻很少靠邀台灣的稅很貴--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.248.185.226※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455612840.A.CF5.html→ hsnuyi: 美國top CS PhD畢業約15萬鎂 MTK PhD新人沒有300w推 Smile365Day: 大M何時開獎啊，有人知道嗎推 cuteminiblue: 300是不含加班費，若含加班費，繳的稅更少喔！→ yolasiku: 開了你要尬嘛推 hcwang1126: 401k退休金約5000可選稅前老婆也可幫她存→ hcwang1126: 公司通常會match %不定 重點是買房可以拿出來用→ SkyFee: 痾...不是說賺多少就要按那個去繳稅...推 pipi1983: 年收300在台北苦哈哈，買二手老房？北榮、北長庚、國泰→ pipi1983: 、新光...住院醫師表示：→ pipi1983: 台北車站沈赫哲樓下麥當勞跟舊金山 in & out 樣，一個套→ pipi1983: 餐就將近300塊台幣，絕對找不到125塊的套餐組合，邱媽→ pipi1983: 媽一個便當也500塊起跳，絕對不是5～60塊，所以年收300→ pipi1983: 在台灣仍是鬼島～ 呵呵呵這是單身的狀況喔.....如果養兩個小朋友..老婆沒上班..兩大兩小的開銷..考量的部份有保險/車貸/教育/孝親.....稅後假設剩 120w~150w ..十年後付清台北市屋齡30上下的公寓.(這種狀況是十年存不到錢)....如果要退休可能還要再戰10年20年....→ scotthsiung: 你的所得稅算法跟實務不一樣，何況利息還可以抵→ scotthsiung: 扶養還有一些細節都要看實務，不是直接的數學題目→ murray5566: 也沒講幾歲賺300 科技業年紀很重要→ Sam27: 三百萬大多數只會繳到三十幾萬，扶養多的，可能二十幾萬→ Sam27: 在GDP兩萬美金以上國家，台灣所得稅算是偏低扶養的問題是這樣: 可以列舉扣除掉沒錯, 但前提是被扶養的長輩沒有其它收入or退休金.  否則會加計進你的收入裡. 因此未必比較省總之就是不是每個人扶養都划算..另外一種狀況是家中有其它兄弟姐妹..他/她們稅率更高..給他們扶養比給自己划算.利息部份免稅主要是房貸...要買房子才有用..如果用租的一樣逃不了.如果要這樣考量的話..美國買房子更划算..可以扣抵的部份應該比台灣高.→ king19880326: 醫生幾乎會升主治，也可以選擇離開台北薪水不變→ king19880326: 聯發科工程師大多沒有300萬，工程師不要再自我感覺→ king19880326: 良好推 GoalBased: 同學年收不到ㄧ百就大安取買房結婚了   家裡幫他出嘛※ 編輯: MiniArse (175.181.129.212), 02/16/2016 23:07:34推 d147258: 最好是稅後250萬還是苦哈哈推 pipi1983: 我這個1983年生，在年收不到25萬的四口之家長大的「台北→ pipi1983: 」小孩，還沒餓死，也沒不識字，為什麼年收300的單身男→ pipi1983: 子會覺得自己會餓死？推 damm: 樓上令人敬佩。不過追求規格是個人環境很→ damm: 多因素的結果，叫人downgrade 沒有什麼太→ damm: 大的意義。→ pipi1983: 我比較想表達的是無病呻吟的多～ 年收300的叫鬼島比22K→ pipi1983: 叫的更激情更大聲，真是有趣的民族推 ejnfu: 不就一種優越感作祟嗎？300喊鬼島表示認為自己該拿更多才合→ ejnfu: 理推 oceandeep: 美國房產稅很高 不像台灣持有成本那麼低→ prpure: 那個1983年生的，現在是2016年，祖上有沒留房也有差推 hoof: Social Security and Med tax 要工作至少10年以上老了才能用→ hoof: 一年最多4點(應該都拿得到) total要40點以上 老了才能拿推 p23j8a4b9z: 不是醫生領不到300 也是很愛說別自我感覺良好啊 ㄎㄎ→ dslite: 標準扣除9w已經很高了 利息保險都有抵扣上限 除非一直生病推文自動更新已關閉