[請益] 是要去白領族，還是要當op？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qqqasd007 (LBJ5566)看板Tech_Job標題[請益] 是要去白領族，還是要當op？時間Sun Jul  6 07:19:53 2014是這樣的.....小魯現在24....有在矽品做過op.....但是一直感覺op永遠只能是op最多做到萬年領班.....後來離職後，有想去補習學繪圖，但是聽了很多以前做過白領族的朋友說：為什麼我們白領做到最後寧肯去做op也不肯再繼續找白領的工作繼續做！可是我一直覺得做白領族的才有機會升遷，加薪等等但做op做20年最多領班，而且也要老闆喜歡你才會加的多.....真的很想問：做op真的有比做白領好嗎？抱歉手機排版傷各位的眼鏡--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.79.48.174※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404602395.A.DA4.html→ MOONY135:應該是壓力承受的問題吧→ qqqasd007:ㄑ→ qqqasd007:我朋友給我一篇文http://ideapit.net/p4542.html推 kkotokyo:op勞力，白領腦力，不一定大家都有能力當白領。現在大學→ kkotokyo:畢業太多，有些沒能力還只想擠白領，才有22k出現。推 i18:白領不是年薪多少以上才算嗎 聽您這樣說也不是白領阿推 metsuan:白領你的認知是做辦公室的嗎?推 nnnn7615:白領 辦公桌 藍領 技術職→ qqqasd007:是的...就是辦公桌推 fishmemory:既然你朋友這麼想做op怎麼不會放棄現在的工作去當op呢→ fishmemory:，根本也知道op出勞力比坐辦公室辛苦吧推 duser:白領?? 坐辦公室的工程師和行政助理差很多!!→ qqqasd007:就是一個放棄會計，一個放棄寫程式，都去做op我才這麼→ qqqasd007:問推 dotober2005:看公司有些現場操作的很爽 薪水也不低..推 ManCity5566:每個人追求的不同吧推 ckshch:今天剛看到一個op薪水60k+打趴一堆工程師推 ckshch:不過他加班100個小時→ rannin:他人生底定了XD推 mcmanan:那他怎麼沒辭職做op? 另外你不當op誰來當 ？推文自動更新已關閉