[請益] 光寶power部門 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tina612358 (球兒)看板Tech_Job標題[請益] 光寶power部門時間Tue May 26 00:55:27 2015在104上看到光寶科的一個熱流缺"中和 Power部門，C215-熱流工程師"爬過文後覺得光寶評價不差想要投履歷時卻發現，104上顯示只有0~5人應徵 !?板上找不到有關光寶power熱流的消息想請問是否有人願提供相關資訊呢?(推文或站內信皆可)主要想知道待遇、工時，風評如何? 若能有大略的工作內容更好!感謝大家!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.163.191.49※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432572929.A.F5D.html推 chris80634: 很操→ chris80634: 最近都10點多下班 週末還要加班→ hichcock: 爬過文後覺得光寶評價不差???  平行世界??推 laurance1101: 怎可能不差。平行世界的消息嗎推 leolun8122: 很操→ saininniang: 聽說光寶有些職缺要簽約數年  你知道原因嗎？→ circusbd: 怕人跑掉阿 之前被挖走一波→ f121446: 巨象電子-專製作高頻變壓器推 yoman: 現在應該是沒有簽約了，如果要簽約真的就不建議。熱流最近→ yoman: 實在有點倒楣沒錯@@→ FIR0309: 光寶 THERMAL加班這晚阿?推文自動更新已關閉