[新聞] 好「薪」情！台積電分紅年年攀高　打掛一票 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tw689 (台灣689)看板Tech_Job標題[新聞] 好「薪」情！台積電分紅年年攀高　打掛一票時間Fri Sep  2 12:27:27 2016http://goo.gl/LVpU60好「薪」情！台積電分紅年年攀高　打掛一票科技廠記者許智雄、黃大風、李宣／台北報導上市櫃公司每年股東會後，股東最期待的是豐厚的股利，員工則期待分紅可以多發一點，今（2016）年員工現金分紅仍以台積電董事長張忠謀最豪氣，有位底薪大約6萬元的工程師PO上網，總共可領128萬元。台積電董事長張忠謀：「今年又會有一個股利的增加到6元，總之是我們的使命。」今年股東會上，董事長張忠謀就向股東們預告，保證年年成長，果然今年8月的年中分紅開獎，網友在PTT上公佈33職等的主任工程師，這一季領16萬元，一年可領到64萬，有網友大喊真的好羨慕，一季就領差不多3個月薪資，還有網友說是要準備買雙B還是團購法拉利超跑了呢？台積電代理發言人孫又文：「台積電的分紅是每一年獲利的13.5%拿出來分。不景氣科技廠能大方分紅不容易，科技廠分紅現金化後，除了台積電狂砸205.5億元外，第二名就是股王大立光，平均每位員工可領71.1萬元，華碩與和碩也有20萬以上。分析師鍾建安：「因為分兩年（領），等於是8個季度去領，其實就公司角度真的是希望把人才留下來。」台積電分紅年年攀高，相比聯發科今年因為去年營收下滑，員工8月分紅比2月分紅硬生生打了6折，科技業分紅真是兩樣情。--http://attach.azureedge.net/newsimages/2016/08/26/630262-XXL.jpg<img alt="" src="http://attach.azureedge.net/newsimages/2016/08/26/630262-XXL.jpg"/>廣達才1.4萬???--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.25.228※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472790451.A.C0A.html→ Eleina: 這裡的分紅算法又不一樣了?→ blackhippo: 男女平均一顆睪丸的概念→ WenliYang: GG讚讚讚，穩定+高薪真王道！噓 fanfantu2016: 平均毫無參考價值噓 yytseng: 記者你的ID ?噓 sendtony6: 你爸跟你媽一人一顆x丸的概念噓 tiencheng: MTK 底薪比 TSMC 高, total package 不見得會比較少→ tiencheng: 這是猴子搞不清楚朝三暮四 朝四暮三的區別→ tiencheng: 薪資結構我寧可底薪高分紅變動推 LukeSkywaker: 大立光讚讚讚推 gn01216674: 你們把系統廠霸主鴻海放哪，平均分紅破百耶噓 ljsnonocat2: 過去隨便一家都能到這數字  當年那才叫科技新貴→ sai0720: 現在台灣都在比爛的推 p23j8a4b9z: 低薪高才好 就不用捧主管懒叭了噓 CC0303:  ...又不是每個人都領這樣，這種新聞稿意義何在？推 sunnyaXD: 大立光→ sunnyaXD: 平均比GG多？推 sunrain181: 大立光贏gg那麼多喔？推 setopbox: 廣達現金紅利比華碩多，平均卻只有20分之1?噓 windverb: 記者真的是.....推 pooboy01: M光底薪就破百 分紅再差 比total根本懶叫比雞腿推 unwoman: 大粒胱表示：→ brightest: 記者還真是不專業...→ Luos: 平均為什麼比較少噓 tiencheng: 這記者完全搞不清楚狀況 歷年來 MTK 八月都比二月少→ tiencheng: 就算景氣很好 二月分紅還是比八月多 這是分配比例問題→ tiencheng: 因為二月要綁約八月不用綁 這跟景氣有什麼屁關係推 agamonnon: 反觀記者自己的薪水 哭哭→ ksxo: 平均...搞不好HR才拿比較多...噓 blacktruth: 平均推 loloman: 郭董的收入除以2就是跟我收入合起來的平均→ csfgsj: 中位數、中位數、中位數噓 piyoduckyy: M每年8月都是2月的6折 跟景氣無關噓 hcyan: GG明明領得比之前少噓 jcgood: 說真的，各位輪班星人不覺得13.5%太少了嗎?推 enunion: 33職等月薪五萬多...... 這記者蠻沒專業的推 Adrian: 和碩有這麼多？→ manny780426: 我越領越少，你給我寫屢創新高推文自動更新已關閉