[新聞] 竹科、南科地震3級 晶圓雙雄、面板雙虎沒 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者beaver (海狸先生)看板Tech_Job標題[新聞] 竹科、南科地震3級 晶圓雙雄、面板雙虎沒時間Fri Nov  1 06:22:58 2013竹科、南科地震3級 晶圓雙雄、面板雙虎沒事http://ppt.cc/33XP花蓮昨晚發生芮氏規模6.3大地震，全台有感，新竹科學園區、台南科學園區的地震震度約3級，地震在可承受範圍，對晶圓廠、以及面板廠營運都沒有造成任何影響。台積電及聯電指出，地震都在可承受範圍，所以沒有影響到廠房，生產線影響亦十分輕微，並按標準流程進行人員疏散，之後就回復正常生產作業。群創表示，竹南與台南廠區測到的震度都是3級，依照SOP，震度要達到4級以上才會停機，根據廠區回報，機台照常運作不受影響。友達表示，新竹、台中廠區測到3級，只有龍科測到4級，人員平安、廠務系統一切正常。沒破片！？甘有可能？--嗶嗶嗶嗶◢   ◢█◣   ˊ「阿伯摸我！」 嗚嗚嗚~  民權西路站到了 ˊ▄▄▄▄▄▄|      【//】 ◢▆ 「幹嘛相信小孩？小孩有何權利？」口♂♂ ● 口|口口█  ◢ ◣【> <】「我從來沒這樣過」█   -  | █    ▁  ◢▁◣ 「我是三十幾年的公務員，不可能作這種事！」▄▄ ︶)  ▄|▄▄█▄◣  | ◣ ▲▲  「他們只是要錢！」  http://0rz.tw/ebMNG￣       ￣￣￣￣ ▄▄▄▄▄▄▄▄▄ 「有本事叫記者來呀！」      ψQSWEET--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.34.192.232推 ps0411:破片就已經損失很多了，還能讓股票暴跌嗎？當然都說沒有推 AllenbeaR:樓上，一個月破個一兩百片很正常好嗎？推 Jacoby:雙虎 XDDDD推 holy0222:雙喵推 no1rossi:機台待料→ hacchai:按標準流程進行人員疏散????????????????推 VBT:按標準流程報廢→ rainlanguage:有2kk在，破幾片不影響產能推文自動更新已關閉