Re: [討論] 台灣科技業的摳門輸給印刷業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者palimba (還好啦)看板Tech_Job標題Re: [討論] 台灣科技業的摳門輸給印刷業時間Mon Jan  7 17:52:59 2013※ 引述《eatsomuch (愛吃)》之銘言：: 瓦城、王品搶「尾牙財」 年終上看5個月: http://tinyurl.com/a98by75: 年終尾牙冷熱兩樣情，餐飲業搶攻熱呼呼尾牙商機，王品跟瓦城今年量身訂做尾牙團隊服: 務，業績三級跳，年終獎金上看五個月，反觀過去的新貴電子業卻頻頻爆出裁員潮，面板: 大廠和鑫光電，證實12月再度裁員1成，大約250人，面臨訂單萎縮，和鑫也坦言，不保證: 還有沒有第三波裁員。: 音樂一來超夯的騎馬舞熱鬧登場，一邊欣賞還搭配滿桌肥美螃蟹跟海鮮火鍋等，豐富泰國: 料理，搶搭年底尾牙熱潮，瓦城主打量身訂做尾牙團隊服務，業績三級跳，另一家連鎖集: 團王品兩岸營收也突破百億元，年終獎金預估都上看3到5個月，只不過董事長戴勝益今年: 決定停辦大型尾牙，改做公益，畢竟傳產飲食業旺，電子業卻又爆裁員潮。前幾天跨年夜因為煙火亂放，所以睡眠品質很差做了個惡夢夢到他們第一線員工基本上都只有一個月不論你幹了幾年，即使你是從高X駿那批人出走的也一樣(高層們檯面下有沒有其他的獎金我就不知道，在夢裡我只是個小廚助)所謂的業績獎金.....分成三個級距2400 => 1600 => 800能不能拿到不光是看你單店每個月訂定業績唷~還得要靠那個徐總每次受訪都愛拿來說嘴的"神秘訪客考核"過了這關~還得要求神拜佛當月希望不要有客訴這三樣都得要具備了，你才領的到那2400大洋!! (是台幣~不是港幣唷!)只要其中一項不過..你當月的努力就只有"薪水+800塊"的價值像是農曆新年以及一些連續假期或百貨公司週年慶檔期的話那個月訂的業績就像"大樹一樣高"訂這個業績額~備貨就要準備那些量而超過下班時間呢??嘿嘿~這時候台灣可以獲得諾貝爾獎的"責任制"就出現了要嗎你早上自己"自願"到公司備貨早上太早到還不能打卡唷...因為這樣屬於"超時加班"總公司可是會打電話來關切的唷一定要等到表訂的"上班時間到了"才可以一起打卡看阿~多體貼的公司阿!!連社會福利國家可能都沒這麼讚的制度 >.^要嗎你要犧牲自己空班休息時間"自願"備貨因為不能影響到現場營運的作業生產需求這一切的一切，都是"出自您個人意願"並非公司硬性規定公司一切都依照勞基法跟其施行細則在走，可是奉公守法的好公司呢加班費呢?因為所有員工都在規定時間內上下班，並沒有超時加班的情況自然也就不會有加班費的出現了唷換句話說~當月業績到達但沒過神秘訪客&客訴那個800塊就是您這個月的加班費了後來因為領到800塊太高興~太激動從床上滾下來..我就醒了P.S:請不要人肉我~我只是愛作夢愛睡覺的肥宅而已----宅化四徵兆推宅:XDDDD~ 您的包裹    喂~學妹電腦壞了   原來我沒朋友...□   ○  ○   ○ 你去修一下  <○>┴└□    □=□郵 ○> □￣￣√╦  ∥   |\ ︽□ ∥--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.33.163.190→ WenliYang:台灣老闆 哈哈推 cka:感覺很殘酷啊..那講那麼多是講爽的喔推 ww:精彩喔推 yaolling:看新聞覺得怪,抽到車子的不是主管就是董事長身邊的人?→ yaolling:一個是特助、一個是廠長、另一個忘了(有沒那麼剛好阿)推 letts:black推 ravelson:這種新聞根本不看 虛假居多推 h2355:一開始看到這新聞 就知道胡爛成份居多推 lance2136:有做夢就要推。推文自動更新已關閉