Re: [新聞] 驗出銅鋅！毒米無色無味　醫籲立即「圈地」除汙 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cutem (大少爺)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 驗出銅鋅！毒米無色無味　醫籲立即「圈地」除汙時間Tue Dec 24 16:11:31 2013會不會~~~這次日月光的汙染事件的真正目的是找一個理由令農地不得再種田，然後變更土地用途後用來蓋商辦、住宅？搞了半天~~最後其實是要搶農民土地來搞房地產！？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.163.2.22※ 編輯: cutem           來自: 118.163.2.22         (12/24 16:13)推 visa9527:你會想住在後勁溪旁邊嗎?→ Lordaeron:他想不想不是重點吧, 台北也很多怪地方蓋, 更別說→ Lordaeron:桃園, 新竹, 一直往南的了, 怪地方蓋房子的,多到不行推 bezlin:那邊住宅區都蓋不滿了 還想圈地推 ljsnonocat:叫日月光賠償阿 不能耕種與作物的損失  還有復原的花費→ Lordaeron:日月光會跟你說, 早付了.不然,怎麼X"員"們這安靜.→ b6byc:放心,有人會說,吃了也不是馬上死.  別忘了,這裡是鬼島.推 damody:然後大家一起生病 拖健保一起死 馬：三代健保 謝謝指教。推 yandin:生病才能開發生技阿 政府用心良苦推 YJM1106:驗出銅、鋅有啥了稀奇 有用豬糞當有機肥的都會有推 smart1988:銅可以理解  不過日月光是哪個製程會用到鋅啊?推 aeroknight:房子不是拿來住的,是拿來炒房地產的..給1F大大推文自動更新已關閉