Re: [請益] 當公立高職老師或工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mrforget (財去人安樂)看板Tech_Job標題Re: [請益] 當公立高職老師或工程師時間Sat Jan  9 20:22:43 2016※ 引述《quickgun (無聊了)》之銘言：: ※ 引述《class177 (class177)》之銘言：: : 小弟我師大電機碩班明年要畢業了: : 即將進入社會(但沒工作過): : 不知到這兩項工作該怎麼選擇: : 因為各有優缺點  讓我難以選擇: : 麻煩前輩們給些建議  謝謝: 我能替老師的環境給你做一點分析  看你要不要來: 薪資:: 老師(做了10年破不了百 很透明  你應該可以查到:      老了可以一直領? 到時領不領得到是個問題:      我爸說當時政府只給老師2000月薪時我想令尊應該至少當教師超過43年以上，甚至已經當教師超過50年。民國62年：新進教師最基本薪資4064；工業受雇員工平均月薪2257(含加班費等)。能找到的所有數據，教師一直都遠高於一般勞工。反倒是勞工在民國八十年差點一度追平，不過又立馬向下。教師18%起始日，民國54年2月22日。民國64年︰工業部門受僱人數1714607人，平均薪資3637元，平均經常性薪資3199元。當時教師的基本薪資已經遠高於一般勞工平均薪資。當時18%定的標準是政府補貼軍公教6%利息。砍18%本來就沒有不對。因為現在利息早就降了。教師一直以來都相對於勞工薪資高，工時短，福利好。教師如果真的不好，那錄取率應該百分百甚至缺人考才對。再拿工時來說，教師一直都是遠勝科技業的，這更不必說了。:      就摸老師頭說現在沒錢 以後用18%和退休金補貼 現在呢?? 過街老鼠 人人喊打:      政府也幫著打呢:      所以你現在看到的  不一定是你以後領到的 錢沒進錢包 不要說是自己的): 工時:: 老師: 你逃不了導師的 也逃不了第八節的: (7:30到校 到一直17:00 中午你敢不去看吃飯 午休屁孩會吵翻天 和玩弄食物: 所以是很紮實的7:30到17:00 但看的到夕陽拉 也可在學校運動): 爽度: 老師: 寒暑假終於放假了  你以為逃的了輔導課嗎??: 一節給你360  就買你的假日了 甚麼 加班薪水要加? 沒這回事: 上完寒暑輔  抱歉 要開學了  暑假上六周  寒假上兩周: 除非你是教體育 音樂 美術 爽爽科  那就有完整寒暑假: 老師可以離開學校買菜  你離離看阿  這很看學校風氣 還有該老師背景 不是常態: 唯一的好處 亂搞變黑五類  其他職業變黑都是賽  就老師變黑是越變越爽: 家長怕你教他小孩  學校只好安排教無關緊要的課  超爽  每天放影片 寒暑假放假: 認真的老師  學校就會給你操到死  真的是奇怪的生態--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.36.221※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452342165.A.422.html→ acgotaku: 我高中導師一畢業就考進來,整天喊以後不要當老師了→ acgotaku: 什麼苦悶體制白癡拉,一直抱怨,後來他真的離開去吃頭路→ acgotaku: 就後悔了這就是人生推 dennis3556: 以前的精英分兩種有錢的創業當老闆現在過爽爽  沒錢→ dennis3556: 的當老師 苦完退休爽爽 但你要老師跟所有勞工比本來就→ dennis3556: 沒這麼公平以前有些老師是不必考試就能進去的，通常能當老師的都是家裡有錢跟遇上貴人。不然很多人讀完國小國中就開始全職工作了。→ Narcissuss: 沒苦過都不知道自己很爽這真的，像有人四十年前，家裡能買球鞋給他，放學能打球，還說自己過的苦。※ 編輯: mrforget (111.249.36.221), 01/09/2016 20:49:28→ b10130034: 二三十年前 要比也是拿那時候大學生平均薪資跟老師比吧→ b10130034: 用ㄧ般勞工平均薪資再比==我也希望主計處有資料能查。推 j0958322080: 那些老師不必考試??聯考也算考試阿那你直接說國小考加減乘除好了。→ Narcissuss: 以前 你錢存銀行利息10幾% 股票一天七八萬在賺→ Narcissuss: 一堆魯蛇戰來戰去 爽到老闆 大家一起窮好了股票也有一天七八萬賠阿。※ 編輯: mrforget (111.249.36.221), 01/09/2016 21:21:49→ Narcissuss: 調高公務員的薪水 業界才會跟上好不好but台灣是調高了，但業界調低了。※ 編輯: mrforget (111.249.36.221), 01/09/2016 21:22:22推 yamakazi: 不要吵了 碩畢私校新人教師72k 我倒要看看除了MmNRP外有→ yamakazi: 幾間公司給的起→ yamakazi: 而且是實領 該扣的已經扣完了 至於好不好考 我只能說#$%→ yamakazi: &&!推 Narcissuss: 進了鳥私校還要招生→ Narcissuss: 而且不是鐵飯碗 不能擺爛→ j0958322080: 以前聯考分數高，現在師大分數這麼低噓 j0958322080: 不考教甄還得了→ WenliYang: 老師確實是樂勝，在很多方面來說都是…推 yamakazi: 在一般公司難道就能擺爛?? 薪水還更低→ yamakazi: 念師大去當私校老師 跟師大能進的科技公司等級 老師樂勝推 Narcissuss: 我念師大 我還是覺得科技業比較爽耶推 yamakazi: 那你當過老師嗎 不然怎麼知道科技業比較爽??→ yamakazi: 我也只是把私校老師薪資說出來 老師還有工時短 寒暑假→ yamakazi: 沒課就沒事 爽不爽見仁見智→ Narcissuss: 實習過兩個月 交高中 太無聊就跑了→ yamakazi: 光比工時工資壓力 老師樂勝→ yamakazi: 缺點的確是無聊 會變笨→ yamakazi: 碩畢起薪實領72k 除了頂級那幾間 沒幾間科技公司辦得到推 Narcissuss: 72000就是老師的屋頂了  科技業又不只...→ Narcissuss: 比什麼起薪 笑死人了 成長曲線不一樣也能比?→ mrforget: 做長久就知道教師多爽了，爽到飛天。→ yamakazi: 南台科大碩畢當老師 起薪屌打台大文組→ Narcissuss: 辛苦個幾年 升上副理經理 每月領10幾萬→ yamakazi: 系統廠做個五年月薪多少??→ yamakazi: 老師也可以升組長主任啊→ mrforget: 最好是辛苦個幾年就能升，卡位的一堆。→ Narcissuss: 哈 你覺得很爽就趕快去當老師囉→ yamakazi: 尤其是南部人住自己家 爽翻 誰跟你來台北新竹→ mrforget: 老師覺的科技業爽，快點全辭職來科技業。→ mrforget: 不過不可能啦，老師爽到爆了，不然哪來一堆流浪教師。→ yamakazi: 台北花錢 新竹無聊→ yamakazi: 中南部人還要離鄉背井來台北新竹賺錢繳房租給房東→ yamakazi: 如果是中南部人 念的不是頂尖學校熱門科系 進不了熱門產→ yamakazi: 業 我建議去當老師→ yamakazi: 如果像我住台北 念頂尖學校熱門科系 進tier1公司 當老師→ yamakazi: 反而不適合→ Narcissuss: 是呀 想當就能當 不如去當總統 月薪47萬→ maboroshi: Narcissuss: 辛苦個幾年 升上副理經理 每月領10幾萬推 nicnic12: 考得上在來比，各有優缺，看你的規劃→ maboroshi: 所以你領 10幾萬 了沒？ 要吹牛也先打草槁好不好？→ yamakazi: 生涯規劃本來就是因人而異 不能一概而論→ maboroshi: 最好科技業的錢有這麼好賺？不要再豪小了好嗎？推 Narcissuss: 哈哈 可能你沒有台大電資博學位吧 我有喔→ yamakazi: 我坦白說 師大去科技業 真的找不到好缺的 做幾年也一樣→ Narcissuss: 你就慢慢酸吧 哈哈推 Narcissuss: 師大畢業一堆研究所都台青椒的 根本很少當老師推 yamakazi: 當私校主任月薪也快十萬→ maboroshi: 燕巢大學 科科，我真的笑了→ yamakazi: 原原po就說他是師大電資碩班啊 不曉得這位台大博士硬是→ yamakazi: 提台清交的邏輯是??→ yamakazi: 本來發問的人就說他師大碩班要畢業了→ yamakazi: 然後這位台大博硬是要用他自身經驗說科技業如何如何 不→ yamakazi: 是很奇怪嗎推 Narcissuss: 可以去U或神教當PE阿 幹嘛當老師呢→ Narcissuss: 哈 我大學就爛阿 人家可是力爭上游過的呢^_<推 yamakazi: 你如果說MmNPR跟老師比也就算了 拿U或神教比老師??→ yamakazi: 我是不曉得這兩間CP值有高到可以跟老師比了??推 Narcissuss: 你真的很仇老師耶  你是不是被當過59→ yamakazi: 我講CP值 是因為光講錢+工時 老師應該勝這兩間→ yamakazi: 光是人家說他師大碩 你一直用你台大博的角度鼓吹去科技→ Narcissuss: zzz除非你是天才拉 不然先準備讓家人養你一年考老師→ yamakazi: 業 我才比較好奇你是不是跟師大有什麼仇→ Narcissuss: 又不一定考的上 當然先去科技夜撈錢再說→ Narcissuss: 公務員這種東西是存夠錢 有錢有閒的人在考的→ Narcissuss: 很多人都補習補翻天 教具買整箱的 沒錢怎麼考→ Narcissuss: 講的好像想當就能當XD推 yamakazi: 科技業撈錢 你認真的?? 講的好像想撈就撈→ yamakazi: 還有當老師不用天才 南x科大 弘X科大都能上了→ yamakazi: MmNPR都不敢說自己來撈錢了 你拿U和日月光來說撈錢??推 Narcissuss: 您就慢慢幻想吧 你上了嗎? 貴校是?→ yamakazi: 我不用去當老師啊 我是跟原原PO建議→ yamakazi: 而且你好像把公務員跟私校老師搞混了推 Narcissuss: 實際當過再來嘴啦zzzzzzzzz→ yamakazi: 你自己不也是沒當過?? 實習兩個月就能嘴??→ yamakazi: 我沒當過 我只是把我認識的私校老師薪資講出來而已→ yamakazi: 更何況我沒說老師爽 只是不管從錢或從工時壓力來看→ yamakazi: 當私校老師絕對比你說聯電日月光PE來得好→ yamakazi: 除非MmNPR 不然老師絕對比一般系統廠或二線代工封測廠好推 st930617: 還好高級博士沒去當老師 不然學生好可憐→ bluewindwmg: 老師絕對樂勝工程師啦，幹推 expiate: 以前師大聯考錄取分數真的不低阿！所以應該是一堆人想進推文自動更新已關閉