Fw: [問卦] 刪減國定假日法案到底是誰提案 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cka ()看板Tech_Job標題Fw: [問卦] 刪減國定假日法案到底是誰提案時間Mon Dec 14 11:49:55 2015※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1MRZmT89 ]作者: cka () 看板: Gossiping標題: Re: [問卦] 刪減國定假日法案到底是誰提案時間: Mon Dec 14 11:48:42 2015縮減國定假日不是立委提案的這個我9月的時候有打電話去問過修法的時候的召集委員立法委員趙天麟他說他們在立法院修法 只有講好縮減雙周工時沒有說要縮減國定假日是勞委會趁立院休會偷偷改行政命令今天早上打電話問過趙天麟委員辦公室他說縮減國定假日被藏在行政命令底下 根本不是他們之前修的法的一部分也就是執政黨想做甚麼 也只能這樣 立法委員也只能質詢 沒辦法讓他改變除非明年換執政黨才有比較大機會改變很可惜的,本次會期的兩位主席 楊玉欣(國) 陳節如(民) 都沒有提出討論這案子我當然知道國民黨是要縮減國定假日的立場, 而民進黨雖然有表達反對但他們反對的力道也不夠強 趙委員有做過一些努力 跟勞動部反映,調公文但勞動部不太配合, 也因為不是執政黨沒辦法做甚麼(我雖然理解 但還是有點失望)我剛還去看立院公報跟勞工衛生委員會的所有會議紀錄http://goo.gl/S8LgzH然後這會期15次會議都開完了 接下來要等到第九屆 也就是明年選上的人才能處理了本屆所有立法委員的會都開完了 接下來幾十天大家都要忙選舉了 沒人有空理這件事相信大家看完自己有自己的判斷了,如果說要把勞工工時休假縮成跟公務員一樣,為何不把勞工特休也拉成跟公務員一樣呢這種話只說一半做事只做一半的勞委會 真的有替勞工想嗎?把假縮減還說是對勞工好..這種修法思考真的是何不食肉糜,有沒有覺得很像某人風格?我只想跟他說何不食屎這件事說真的對大家的影響比滅頂嚴重 但在板上提過幾次關心的人真的不夠多再想想現在的執政黨我只能期待1月16號我的一票能改變甚麼※ 引述《firefeather (巴菲)》之銘言：: ※ 引述《besselwantc (oo)》之銘言：: : 明年國定假日刪減，有哪位大大可以告訴我是誰提案，哪些人投票贊成通過，我真的很想: : 知道，感謝: 比較知名的就薇閣昇和賴仕保 這兩位好像是主力…: 詳細的名單可以去查立法院的資料，主力是藍色的佔絕大多數，綠的好像有兩個跟簽…--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)推 chichi7854: 高調推 Skynet5566: 推推 unwoman: 推推 lisapika: 推推 sunrise0330: 高調推 WenliYang: 推高噓 hatedog5566: 其實也挺悲哀的 一堆人平時不關心政治 自己假被砍→ hatedog5566: 了才再號召 平時多關心一點不好嗎？我一直有在關心 可以往上找我文章推 dreamyang05: 當資訊越容易得到，才發現世界這麼黑暗噓 ewing112233: 空心都講了勞工假太多推 owenroy: 推推 awayaway: 如果真的是如此,預想已經要執政的人要如何改變?有人把這→ awayaway: 些放入他的政見嗎？如果沒有,憑什麼相信投給他們會有改→ awayaway: 變?噓 rexn: 這種幫民進黨宣傳的，就不用提了吧，力道不夠?至少我看到民進黨做了甚麼 雖然沒有成功也看到國民黨是執政黨但他就是用行政命令跳過修法直接取消國定假日補修歡迎你告訴我國民黨做過甚麼來嘛幫國民黨宣傳一下推 newcomer520: 不用相信 因為也沒得選 兩邊都是資方的→ rexn: 霸佔主席台不就好了→ rexn: 不過國民黨應該會掉不少票是真的噓 dasala: 雖然不打算去投，但這個廣告嫌疑也太大了哪裡廣告了?我把我看到的努力過的說出來如果你看到甚麼 努力過甚麼也歡迎你說出來至少我努力過我也很期待你可以反駁我啦噓 jerry20717: 怎麼選都不會有勞方的至少兩邊還是有程度上明顯的差異噓 robler: 哪個候選人有提到勞工權益的? 又有哪個候選人會替勞工想的噓 rfv32166: 沒有看到立委候選人真的站出來說 帶風向也真的是弱了點→ rfv32166: 現在一堆佔便宜的人 又不出來起義 騙小孩老人的推 maneatis: KMT提案無誤推 jackyzhes: 只問現在執政黨+國會大黨是誰? 明年就讓他死搂是啊 看到上面幾位在檢討在野黨的 我也很傻眼啊推 jackyzhes: 如果換執政黨+國會洗牌後 對勞工還是如此 就在讓他死摟→ jackyzhes: 這不是很簡單的邏輯嗎? 當然如果要當良好公民 閒暇之餘→ jackyzhes: 能在監督一下政府 告訴他們這樣不對 那就更好了→ cka: 我同意你說的噓 celhw: 可以說明一下如何可以縮工時又維持目前休假水準不造成企業→ celhw: 負擔？縮工時本來就是讓勞工輕鬆點, 結果取消國定假日補修又把工時補回去照你說法都要維持總工時不要差太多不要造成企業負擔的話 那何必修法縮工時啊??你到底知不知道你在講甚麼啊????→ pietrek: 還不簡單 全面週休二日每週41小時 假日維持原來的→ pietrek: 跟以前比 全面週休縮短工時噓 celhw: 縮工時當然對勞工有幫助，但對企業跟經濟影響層面本來就要→ celhw: 一併考量。只縮工時企業成本增加，當然企業投資就會受影響→ celhw: 。所以才有配套刪除部份國定假日。整體而言，總工作時數還→ celhw: 是變少。你可以不滿意這樣的改變，但並不是那麼簡單又要縮→ celhw: 工時，又要理所當然維持放假日。問題是修法的時候根本沒提這樣的修改是國民黨後來偷偷摸摸改的如果國民黨這麼為企業著想,那修法的時候就該直接擋下結果他沒有 而是縮短工時後 又偷偷摸摸取消休假→ freez: 本來就不需要修法的東西 沒有跳不跳過的問題吧→ freez: 感覺是很難改變什麼 企業會施壓 才不管你什麼黨..噓 alexbklin: 空心菜都說勞工假太多現在實際剝奪勞工休假的執政黨是國民黨蔡英文也回答過了 http://goo.gl/QLe0s6我等你回答我國民黨在這件事說過甚麼 做過甚麼※ 編輯: cka (1.34.216.151), 12/14/2015 18:33:30→ yang00023: 這裡不用帶風向推 luke72: 樓上一堆人崩潰  拒絕政治  難怪台灣勞工環境越來越差噓 celhw: 菜英文確實回應過了，說法不就是我不應該見人說人話見鬼說→ celhw: 鬼話。要怎麼做我也不知道，因為我是空。心。菜。噓 celhw: 國民黨不是說的很清楚他的務實做法就是配套砍假縮工時。因→ celhw: 為他是執政黨，不會故意討好一方說一個做不到的事。你噓了一堆 包括上面噓的這麼多位講不出國民黨在這件事做了甚麼對勞工好的事無法說服人的噓...你高興就好囉就是無法說服人只好連噓...難怪連回文都不敢推 kess: 就是一堆人雙重標準阿 只會反觀反觀 傻X推 TheGate: 民進黨阻止不力 阿扁下臺 叭叭→ expiate: 明年dpp就執政為什麼不趁現在施壓叫他承諾呢？→ shaoweei: 第一個噓的怎麼沒下文了？噓 lorder123: 綠色持政的縣市血汗工廠超多,檢舉都沒用,你說dpp挺勞工→ lorder123: 嗎,並沒有這位噓的 請問你能回答得出來這件事國民黨做了甚麼嗎?如果跟上面那幾位一樣講不出來就不用拉別的事來救援就問你這件事就好※ 編輯: cka (111.248.200.229), 12/14/2015 22:22:52推 Jwar: 老委會不知道在衝啥→ freez: 我沒噓文 單純討論 施行細則修正 http://0rz.tw/xl66D→ freez: 雇主如使勞工於法定正常工作時間(每日8小時、每週40小時)外→ freez: 出勤工作，屬延長工作時間，應給予加班費 覺得是好還是壞??推 chung74511: KMT就是垃圾 敢動我假明年就去死吧→ chung74511: 你他媽就算民退黨選上了敢做這種智障事一樣要你死※ azukitw:轉錄至看板 Employee                                     01/06 03:47推文自動更新已關閉