[公告] iamcnc 違反版規二 警告一次 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mmkntust (Blue Bleaching)看板Tech_Job標題[公告] iamcnc 違反版規二 警告一次時間Tue Jan  8 12:36:16 2013查 iamcnc 違反版規二警告一次 再犯浸水桶#1Gw5Weon→ iamcnc:因為我也不在乎你寫啥啊 騙你進來 超爽的                   01/08 01:38--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 221.120.1.88→ cobrasgo:這句話怎麼了？→ gamesame7711:挑釁推 cobrasgo:這樣算挑釁喔，被挑的人守備範圍也太大吧XD→ gamesame7711:剛開始我也看不懂 後來一直看板規2 勉強覺得可能是推 fcueeman:想問一下檢舉的是綠茶店人資嘛？ iamcnc勇者!推 fcueeman:檢舉人跟那篇推文完全沒關係 想必應該有八卦 ㄎㄎㄎ推 rfv5tgb:科技白色恐佈推 rfv5tgb:XXXXXXX人資自己開科技自嗨板不就好了推 fcueeman:ㄎㄎㄎ 檢舉人背景不單純 想知答案請Google 包您滿意推 e2000:哪篇有人知道嗎?推 fcueeman:●17904 但你就找不到檢舉人推文推 superdkm:在八卦版好活躍喔 都不怕被人看破手腳嗎推 renic:檢舉人是誰？推 zhi5566:barunson:檢舉#1Gw5Weon 推文 imcnc 違反 板規二 挑釁/引→ zhi5566:至底文有推 zhi5566:去看原文 好像有八卦喔推 iamcnc:抱歉啦 下次不敢了 希望我的垃圾故事 能讓大家分紅多一點~→ iamcnc:不要人肉我啦 我又沒說我是哪一家的 我又不是HTCBoy→ iamcnc:很多ID反查回去 只是單純HTC直持者吧→ iamcnc:我只想告訴 大軍 fire我吧 有困難 就去面對→ iamcnc:如果下一個月我還在 我分享不是我部門的八卦好了推 cdhsiung:好想聽喔 XD 還要等一個月推 xva:分紅不給 又沒種fire人的鳥公司推 xva:科科，查了ID. 原來是被ㄈㄈ迷檢舉→ zhi5566:google一下 barunson + HTC or PTT→ iamcnc:唉 本來要去八卦推文的 怎麼砍了 http://ppt.cc/dG_F推文自動更新已關閉