[請益] 在板上逛了很久!!心中的疑惑 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ohooho (popoman)看板Tech_Job標題[請益] 在板上逛了很久!!心中的疑惑時間Thu Aug 16 18:05:29 2012我是私立大學畢業的新鮮人最近剛退伍積極的找工作無奈學歷不漂亮遲遲得不到大公司面試的機會............就算有面試也都無法得到offer心情越來越低落QQ想請問板上的大大??我知道現在景氣沒有前幾年好..可是板上的offer都是N來N去...我面試到小公司的答案都是28K.........而且是硬體研發為什麼差這麼多?還是私立大學就只有這個價碼?很怕做了1-2年還是30K怎麼離N這麼遙遠阿可以幫我分析解答一下嗎??謝謝各位......--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.105.99.111推 a77030124:其實N也不一定是4xK呢…→ maticsakura:去大公司連設備都沒法上的也很慘吧ORZ→ ohooho:看到2種版本的N好像以台積電的N為相似?→ ohooho:我都沒有上阿QQ推 waitingbff:大學畢業  又是私立的  想要4以上本來就很難吧= =→ waitingbff:該想想有沒有其他的技能填補和高學歷的差距→ SuperModel:數學真差~N代表任意數不是嗎?→ shadowforce:推5樓推 liteon:私大畢40K，那國大畢45K？國大碩50K？有些國大碩連45都沒有推 ansonandan:私大的範圍很大前段後段? 北部南部?推 dongku:N=No comment的簡寫推 quaintness: N 是指 自然數  不會有負的...難道N次貼會變45K貼?!→ twin2:元智電機?稻江多媒體?推 pptofaccount:國科北部開35K 南科開28K.....推 BearJW:去當設備保證你馬上拿N→ neowfish:私大私很遠喔  就看你有多遠  早期不努力  後悔的話就去→ neowfish:洗學歷  研究所比大學還好洗  就怕你自己不洗→ neowfish:另外私立大學畢業的起薪  這樣算不錯了...推 book2381:無言，連N都看不懂，私立大學.........無誤推 QQ5566:唉...連N都要問→ hahaluck:N不是80K嗎→ hahaluck:開玩笑...推 ggyyking:繼續加油吧別放棄! 我4大碩畢也是被開過3X開頭推 clkdtm32:人家四大碩被開過30開頭 請你認份點好嗎...推 suscym:N有些人純粹是用來比較相對值... job1:N+2 ; job2:N推 chon0715:雖然我不是很認同  但私立學歷的確很難拿太高推 cajole145:第一份工作慎選，錢多少一回事！→ f80659:我同學台科工學碩士今天被開32K...囧→ WenliYang:私大 已經很高了→ Iemarah:因為....所謂的硬體研發 其實只是在兜電路推 i90186:私大學士畢業傳產領33K難道是算幸運的嗎?感覺不夠存錢買房→ i90186:但是每天準時下班+周休感覺蠻爽的....→ gg60530:如果覺得錢少事又多撐不住的話，就走吧，何必執著科技業呢推 suscym:我就有認識私立學士 第一份工作37K 很多也35K啊→ Vanquze:樓上認識的是什麼科系呢?推 suscym:資工→ suscym:也不是什麼私立前段(?)我不知道怎麼分 總之是老私立推 LINNABA:快點去唸研究所...碩士的N比你的現在的N多12K!你工作兩年→ LINNABA:恐怕也加不到這麼多!推 gn01501838:大學台科電子畢 薪水30~4X 都有→ marslgj:28k 私大  ok了→ askaa:私大碩 43k 你不想念碩士 薪水就是這們低 現實就是這樣推 christie:私大碩也沒什麼了不起的ZZ推 osbsd1:不認真念書28K剛好而已推 mush24:學士:能力比學歷重要 (工作3年 月薪32K)   旁邊碩士起薪40K噓 poiu1234:push osbsd1噓 kucat:osbsd1好認真唸書 希望你拿多一點 我拿少一點下個月去德國玩推 lotlfyt:還好我私大起薪有30推 eiji5909:osbsd1講話真超過  我個人認為28k還有點多推 suscym:領這麼多 到最後還不是要買外籍新娘XDDD推 sunsand:還是認真念書才是王道  人家薪水多不是沒原因的推 kimsuperkimo:加油，去考個研究所吧，跟我一樣去洗學歷推 glue731:洗學歷不是沒道理的 不然就不會一窩蜂的人往那邊鑽推 suscym:中國化也不是沒道理的 還在支持愛台灣的真的是少數推文自動更新已關閉