[請益] 身體不好真的不適合做這行嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者BobX (太陽不要走~)看板Tech_Job標題[請益] 身體不好真的不適合做這行嗎?時間Sat Aug 24 23:03:25 2013幫朋友代po他去年四大電機系加研究所畢業因為幾年前生了一場重病導致到現在若是很累時偶爾會有頭痛的症狀現在還在繼續吃藥休養中前一陣子他常常問同學朋友自己適不適合做這類工作可是得到的答案大都是不適合但說真的 他現在對工作這方面滿急的想問問有這類工作經驗的前輩們如果身體不好 真的不適合做這一類行業嗎謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.255.242.40推 thunderguy:身體不好，做什麼都不適合。推 saikino:英文不錯的 轉科技業務吧推 WenliYang:確實不適合→ diabloevagto:公務員→ sssallen:公務員→ fgf:公務員也很辛苦吧，而且問題在於身體不好考的上嗎→ fgf:我同學當公務員每個都累得跟狗一樣..優點大概只剩不會被火推 renu186667:看到徐總過世的新聞，各位板友要多注意健康啊→ fgf:但整體而論高考以上公務員一定打趴現在科技業， 欸時不我與..推 pilipilifans:跟我學長有些類似  四大博  快畢業時身體變差→ pilipilifans:現在不太敢找太操的工作  工作找了快一年了...推 micbrimac:不太操的工作其實很多→ micbrimac:當然如果要求年薪很高的話，就沒那麼容易了推 lave70:1F+1→ kyll:身體不好，做什麼都不適合→ iammc:有些單位中午還可以睡兩個小時,五點正常下班XD推 rannin:樓上是指替代役嗎= =?推 palapalanhu:不適合推 nikolas:不適合..小弟曾經可以完賽三鐵..現在搞到快住院手術(心臟)→ nikolas:以前覺得身體不錯..不可能過勞死發生在我身上....推 nikolas:現在偶爾還會擔心明天能不能醒過來....推 djmay:跟作哪行沒太大關係 跟工時比較有關 盡量找能正常上下班的推 smallmao0525:身體好一堆都做到身體爛的 身體不好還得了推 tcr2:公務員&財團法人啊 公園院試試看嚕→ fang425:身體爛必需是因為在公司操到身體變爛換來可以打混的主管→ fang425:職位然後去操下面的人→ lucas01:問你媽媽阿→ eva19452002:有適合身體不好的工作嗎？我實在想不出來推 soulgel:考關務特考阿 錄取率高 缺額多 薪水又高 恨爽推 alovue:關務聽說很容易被關......推 peiwinds:可以來工研院  工時比較正常推文自動更新已關閉