[新聞] 科大VS名校！企業最愛是？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lvprada (敗家)看板Tech_Job標題[新聞] 科大VS名校！企業最愛是？時間Tue Sep 15 16:26:34 2015根據《遠見雜誌》與藝珂（Adecco）人事顧問公司合作進行「2015企業最愛研究所」調查，台大、政大等名校又重登企業最愛的第一、第二名！根據《遠見》公布的調查結果顯示，台大、政大穩坐企業最愛冠亞軍寶座，緊接在後的學校分別為成功、交通、清華、台灣科技與台北科技大學。近年來相當熱門的科技大學，在此項調查中竟跌到5名之外藝珂東北亞區總經理陳玉芬說明，雖然中、小型企業求才時較為偏好科大生，但大型金融機構找儲備幹部，「台、政優先」仍是常見要求，至於科技外商公司，則大多指名要畢業於台、成、清、交的人才，因而造成此調查中傳統名校名列前茅的結果。本項調查也針對「企業是否偏好聘用研究生勝過大學生」進行訪問，有趣的是，企業的看法呈現五五波拉鋸：有一半的受訪者認為兩者差不多，甚至有近6成企業不願優先僱用研究生。卻也有將近一半的受訪者則認為研究生更有價值。而若要雇用研究生，大企業平均願為此每月多付3740元。http://www.yes123.com.tw/admin/aboutwork/article.asp?w_id=5822--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442305598.A.52C.html→ femlro: 台成清交 看不起113@@？以後/n好嗎→ femlro: 有教主的113應該改成 交台清成噓 ciula: 沒意義的新聞→ weegee1219: obov:QQ→ unwoman: 戰學校?噓 flyinside: 企業最愛22K的員工 還會自願性加班推 XristianBale: 看企業本身水準啊…若門檻低，科大好管好用，薪水→ XristianBale: 省。若門檻高，沒一定水準的才智還沒辦法哩。這就→ XristianBale: 看企業想要的最大獲利模式是啥。一般公司可能前者就→ XristianBale: 很夠用了吧推 f33783378: M型阿 科大有他的市場，就像蘋果跟安卓→ jengmei: 科大有市場 ??對拉 考不上普大的市場→ gn01216674: 幼稚死了 畢業多久了還在戰學校= =推 billandcs: 怎麼沒人戰公司啊？ 四大就FLAG 其他廢物啊XD→ havanabay: 四大如果是美國公民 很多具有FLAG實力→ havanabay: 想用FLAG酸四大校友還是省省吧→ havanabay: 再說FLAG早就已經不是矽谷王道了→ showhere: 嗆我嗆購?推 hongtm: 比科大還爛的普大不就是連市場都沒有了推 duser: 科大普大是假議題 哪間學校才是真的推 billandcs: 其實我也覺得在Google上班還好而已………只是錄取率比I→ billandcs: vy還低 科→ HFET: 新聞要引戰惹ㄇ?  老闆我要一份G排不要剪剪推 ak127911400: 在這邊還戰學校 是學生嗎 笑死推 billandcs: 戰學校起手式-> MIT/Stanford/Harvard/Cal GO!!噓 fluffyradish: 還有六成只出得起香蕉的公司噓 liuliang2005: 奴才排行榜→ xiangming: 挑成績太好的不夠笨反而不好凹推 Narcissuss: 最愛的其實是菲菲推 mixkkkkk: 戰學校 有夠無聊!! 是沒看過私校 元智中原淡江的高手?→ mixkkkkk: 沒看過台大電機的廢物嗎?  出社會都是重新開始!→ mixkkkkk: 當然我知道私校的高手只有1%，台清交中的高手是20%~30%→ mixkkkkk: 目前就四大四中兩科，各公司幾乎都有這些學生→ UltraKill: 連念個普大也要有優越感 太自我感覺良好了吧…→ jengmei: 總比自卑感好推 gazelle74: 交台清科成果然厲害推 kentkao: 科技業當然台清交，若加入傳產醫療金融的平均，就台成清→ kentkao: 交囉！→ cohungogogo: 說的好像不是這四間 出社會就黑白了推文自動更新已關閉