[請益] 到底哪裡出了問題? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者j7077kimo (小蝦子)看板Tech_Job標題[請益] 到底哪裡出了問題?時間Sun Nov 11 00:11:02 2012小弟我今年九月從國外回來，是個應屆畢業生回到台灣後開始找工作也兩個多月了我有在104登履歷，也有在各公司的網站登履歷例如台積電等等的，有看到哪間公司還不錯就會去公司網站登履歷一開始還有一些公司找我去面試可是最近兩三個禮拜，不知道為什麼完全沒有一個面試的機會看到版上很多人的好消息，很替他們高興，但也有點忌妒他們我也在反省自己為什麼我還找不到工作?我也請身邊的一些朋友幫我看過履歷，基本上履歷的問題也不大也有人跟我說，最近景氣不好，再加上時間點不對，工作真的難找可能要等到過年前後會比較有機會想請問版上的前輩們，可以給我點指示嗎?每天待在家哩，找不到工作的心情還真的蠻低落的謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.84.63.27→ long20914:沒電話不一定是你的問題 多等等吧→ long20914:你有實力 不怕找不到工作 只是找到的工作→ long20914:薪水 工時 是不是你要的→ long20914:多去外面走走散散心等電話 不要一直待再家→ long20914:我相信你這篇文章就會解決了推 AirLee:學校科系？推 fx2100:最近的景氣真的差到不行!先不要給自己太多壓力→ fx2100:打開履歷光看企業點擊的次數，上半年跟下半年就差很多了→ j7077kimo:我讀加州一間大學的研究所 computer science噓 georgehost:景氣比較差 大家都在裁員!! 慢慢等機會吧 別氣餒 打起→ georgehost:按到噓 不好意思→ final01:在米國賺幾年在回來吧...KK推 ngu770502:有國外computer science的學歷 沒電話絕對不是你的問題→ waxdrgn:依我經驗　都是一陣一陣的　別把自己逼得太緊　變得敏感→ waxdrgn:然後別呆在家封閉自己  這樣很恐怖推 cloud7515:看看你要的待遇是什麼吧 知道自己有哪個價比較重要推 older:兩個月還在平均值內~別怕→ allencloud:不景氣HR先找四大,再來有大廠或IC大廠資歷去面試..→ allencloud:HR對國外研究所不熟,所以先找台灣的名校吧...推 bigbigbig123:你大學是哪間~~如果也是四大 那不可能沒人找你面試推 dannyowan:我找工作的一個月時間幾乎都往外跑,關在家會瘋掉...推 Leedavid:景氣不好  這個我聽說好幾幾年了→ howardok:都有外國學歷 建議在國外工作一陣子→ shaneyeh:能力太子 台灣公司請不起  趕快出國吧→ iincho:最近景氣不好...→ kents1201:生錯年代..以及政府政策關係...→ pizzicato:不要一直執著在１０４、獵人頭公司也可以試試看推 adm123:台灣現在的狀況很糟，建議你回外國去找看看推 Champion2008:說真的這種文應該要附上學校科系 加州大學也不少→ Champion2008:好的都是別人請你 爛的也有些是回來失業推 zkw:可以把履歷mail給我 我幫你看一下推 chester06:加州的哪一間?推文自動更新已關閉