[討論] 現在投履歷有效嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者BelkanWar (哼哼)看板Tech_Job標題[討論] 現在投履歷有效嗎?時間Tue Dec 23 15:51:39 2014請問最近有人投履歷有回音的嗎?還是年關將近，廠商都想把徵才的事情押到年後再說?我最近投了不少家，撇除一開始傻傻的亂投，現在也只有一家包子回應我是我履歷寫太爛、學歷太爛還是年關本來就很難投呀?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.167.232.75※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419321103.A.55C.html推 ppoll2: 應該還好  多丟一點就會有回音推 sintyy: 我剛剛投幾間小公司立刻就有回應推 rogerfd: 跟你差不多 等過年→ kinmogi: 年關前，職缺少，等於爛蘋果挑好蘋果，建議撐一下吧→ Narcissuss: 只有戀人 神轎GG紅茶回我QQ→ blackhippo: 有投總比不投有機會推 semtsinida: 我也是回覆的不多...但休息很久了現在想工作了啦....→ hubay: 傻傻的等+1  心理建設要強一點才能繼續撐下去。推 popileds: 我沒投，包子也打給我，看來包子缺很大→ kinmogi: 看面板的營收，其實都好不起來了啦，單一年比一年少→ hatchetman: 包子慘慘慘→ lovehy: 包子到底缺多大推 jyhchyam: 面板今年業績不錯喲！推 victor7935: 投了一週了，投的只有一個回應。唉…可能真的履歷不好→ victor7935: 吧！沒經驗的新鮮人@@推 dsce: 我也是投了都沒消息.推 ancientmoon: 我覺得是年底難投的成分較大，目前情況是投的都已讀→ ancientmoon: 找的都是主動看履歷直接打電話約面試，真正缺人的推 tdsas2008: 投了沒消息新鮮人+1推文自動更新已關閉