[請益] offer 請益(台達電、台積電) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tsaiiast (KK)看板Tech_Job標題[請益] offer 請益(台達電、台積電)時間Sun Aug 18 17:40:49 2013各位前輩好，本身已經在科技半導體業打滾一陣子了(本身化工/材料畢)，目前想要換個環境有考慮下面兩家offer,因個人比較喜歡交朋友且不習慣坐辦公室，採購的職缺讓我有點心動 但TSMC EE 也是一個不錯的選擇 至少穩定待遇也不錯不知道各位有採購經驗的大大 可以分享一下 要怎樣才適合這份職缺呢?公司           台積電                         台達電事業單位        薄膜                        電源產品(中壢)職務            設備                       資深採購管理師薪水         N*14+獎金+(分紅)                N*14~16+獎金平均工時            10~12?                           10~12?其他            租屋                             租屋出差          無須出差                        大陸/東南亞1年數次--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.116.222.10推 morrischen2:2 以前我們家採購是開雙b上班的→ original1:採購→ ysy2003:怎看都是選右邊推 WenliYang:右邊樂勝推 vo2013:你的文有提到穩定二字，GG讓你覺得穩定？→ saininniang:左邊推 lamune:右邊樂勝→ tsaiiast:穩定應該是不裁員  要是你撐得下去的話~~推 TllDA:請問轉採購是怎麼辦到的阿? 有進修什麼東西嗎?推 wustand01:我也想問樓上的問題...請問原PO試考證照還是進修什麼嗎?→ wustand01:不然已晶圓代工業跳到採購....有秘訣嗎?XD推 ganninian:當然是右邊...幹設備沒前途噓 shotholisi:當然是右邊，設備超沒前途的...→ shotholisi:學版上的看不起設備的作風..製程也沒前途<-目前擔任！噓 j855102:還N 當然是中間那個好推 icelaw:右邊→ paokuan:在大陸當採購,公定價是總價的10~20%...XD噓 iammc:今天聽我在GG工作的同學表示,現在GG根本是個悲劇 超痛苦的推 ufoon:     gg年薪超過百萬還不爽歐推 Gmile:右邊→ Maggielim:台達中壢廠這個採購職缺,很常在104徵人--版上有人曾提過→ Maggielim:流動率不小的職缺推 Evoque:現在gg悲劇有八卦可聽嗎?→ Eric0605:gg哪裡悲劇 阿不就分母越來越大 分得越來越少 大家都知→ Eric0605:但還是樂勝其他的啊 我是說$噓 iammc:確定GG樂勝其他?那怎麼一堆人靠杯說錢少推 pringles:右邊的採購,裡面很多厲害的人,所以壓力不小,流動率也大推 Betances:iammc的話聽聽就好推 a5180123:這個採購的卻很~~賽~~~不過也歡迎你到來XD推 nec1002:右邊呆九拉也會想去左邊推文自動更新已關閉