[討論] GG開獎了 有人要班區馬克嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chibal (邁向光明的未來)看板Tech_Job標題[討論] GG開獎了 有人要班區馬克嗎時間Mon Aug 26 20:30:03 2013如題  約跟上季差不多  有人要分享一下嗎在這不景氣的年代 有這樣分紅不錯了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.195.46.5推 truelie:十萬青年十萬肝 GG輪班救台灣推 hadessage:GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG推 DickMartin:等等iammc會來推文噓 iammc:哈哈 有這樣的分紅就不錯?搞笑嗎 哥躺著幹都在GG爽!!→ iammc:                                          比推 twsoriano:哈拉猛男嗎? 躺著......推 asleisureto:有超過50萬嗎@@?噓 frank11118:考到公職沒 真閒只會酸 想當萬年考生嗎?→ frank11118:大家都勞工階層 不懂在互相鄙視什麼推 air0909:4年的31 28W→ tabrisPTT:28W?! 28W*8 = 224W  光分紅有這麼多嗎...推 asleisureto:31職等就年收破兩百  總算體會為何GG在這邊就是神→ NoCode:為何是*8推 keepbusy:28W......台GG真的不錯→ tabrisPTT:季獎金的一半推 Unstable:我猜1年四季+明年另一半的分紅推 coyoyo:未滿一年 約2個月底薪推 rebellious:哪來的28噓 ganninian:4年還在31代表有問題 有問題也不可能領到28推 claire048:有看到學長的，不個只看到扣5%稅 要 9千多元→ claire048:只看到他扣稅就9千多，他也說比之前好很多推 cloud7515:台灣的良心！推 iammc:7*4+7*4吧,第一年根本不可能破百,幣二年跟第三年才有可能推 Adobola:他是領14，直接把明年的算進去吧→ Adobola:不過14不可能啦→ iammc:我同學在GG待滿了 年還沒破百,90多而已,一個三年 130-140~→ Adobola:14跟我同部門的33領差不多最好是31領的到這樣→ Adobola:第二年就破了啦，第一年沒破是因為兩季領不到+被扣一半→ Adobola:iamcc超悲憤，一次季分紅一半抵四個月薪水推 iammc:而且我覺得現在進去明年應該是...會更少→ Adobola:不過到是很意外這次沒變少→ iammc:悲憤蛇?我躺著幹都比在GG爽XD→ iammc:我同學每天9點下班我五點下班 中午還可以睡兩小時噓 WonderH2O:每篇都狂酸還不悲憤嗎 看起來像是在裡面被操到離職的推 a1237759:Iamcc看起來真的超悲憤→ pedro1025:人家是鍵盤98電子高考上榜生  尊重一點好嗎  各位推 iammc:現在是酸GG不行嗎=.=a 超奇怪.→ a1237759:不是被操到離職，是想進去進不去吧哈推 DickMartin:推iammc:我是高考二級ok?跟你在GG當奴才不一樣XD 08/04→ iammc:開玩笑我進去幹嘛?GG不可能開出比我現在工作好的條件→ DickMartin:www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1344021157.A.351.html推 Trinomial:iammc進不去&不想進去是差很多的 我賭你是前者推 a1237759:鍵盤高考:為什麼進不去台積電嗚嗚→ pedro1025:如果萬年考生也算個工作的話...  條件的確很棒XDD推 ganninian:鍵盤高考上榜 真可悲→ a1237759:難怪多睡兩小時，是五點開始修習不讀書還是下班講清楚欸噓 WonderH2O:哪個爽爽過的高考生 會每天上科技版酸GG 笑破人的嘴推 iammc:放心啦 我部會跟你們搶飯碗...你們可以慢慢在裡面操~~推 DickMartin:推iammc:我是高考二級ok?跟你在GG當奴才不一樣XD 08/04推 alan0947:看起來真的超悲憤，哪招XDD推 Heva:第二季不是比第一季多賺 1/4，分紅沒變多不就是變相減少→ iammc:哥不想進去GG 也不能酸GG 那不適更該悲憤??推 Adobola:是說跟去年此時比差異不大→ Adobola:跟第一季多不只1/4→ huschuber:台灣會亂不是沒有原因的→ rexkinkikids:你不會搶...還是你沒那能力搶@@...推 iammc:我是沒能力搶啊 過太爽沒能力搶了 Q_Q推 Adobola:http://ppt.cc/Jw5g→ Adobola:萬年考生超爽der→ iammc:我一天不需要做超過三件事情 去GG要做太多事情→ huschuber:過太爽還要工作喔...→ Adobola:讀書，吃飯，睡覺 剛好三件推 DickMartin:推iammc:我是高考二級ok?跟你在GG當奴才不一樣XD 08/04→ iammc:你要這樣想也可以.....→ Adobola:一語命中→ iammc:哥是 打卡 泡茶 等下班→ iammc:你們如果可以一語命中 哥就不會在這了~~y→ pedro1025:然後書又不是念的挺好的XDD→ iammc:哈哈...有點好校→ ganninian:iammc在哪上班?我想去拜訪你 順便看看什麼公務員這麼爽推 Adobola:台北志光-專業公職補習班→ Adobola:高考達人:我都在自習室推 iammc:不能告訴你哪個單位 因為妳也進不來推 Adobola:要進去先收補習費→ ganninian:我進不來跟這有甚麼關係 看看不行喔XD→ chibal:BSL 聽說是2.3倍月薪 差不多這價啊　→ ganninian:打卡--在圖書館自修室用手機打卡 泡茶--用圖書館免費→ ganninian:飲水機泡茶 等下班--等圖書館關門推 iammc:我給你個暗示>>台北市 總統府到監察院這區域推 Adobola:台北志光→ ganninian:喔 原來是國家圖書館→ iammc:!!!其實高點設備比較好→ dongku:環境是爽，但薪水不到別人的一半也沒什麼好說嘴的吧 -.-→ Adobola:還真有人相信他公職喔XDD→ iammc:nono 也是超過啊~→ iammc:你不相信也好...何必尼 好好在GG存錢~~→ dongku:有超過70w嗎？有的話還可以臭屁一下 c/p值的確比gg高→ iammc:超過啦...推 peacesea:比2個月底薪再多一點  這樣OK嗎??推 gethappiness:BSL有2.3個月薪喔?  我領不到2個月 看起來我很黑推 Adobola:檢察官月薪11萬都沒超過gg水準，比較高是說給草尼馬聽喔推 WenliYang:GG真的讚！→ david6067:檢察官是有終身俸的吧 不能這樣比推 Adobola:他是說他現在比較高呀~→ peacesea:剛剛算了一下  還真的是2.3的BSL阿  = =+推 cyhung1025:跟教主認真就輸了.....科科推 sai0720:等級32, 大概金幣只有94K推 pentax5588:第7年32  38W→ pentax5588:樓樓上 你太虎了推 pentax5588:整年分紅就差不多38x4 在加薪水 比以前少太多推 david6067:32 年薪有破200喔?推 pringle316:S大是指季獎金吧推 Adobola:那是因為7年吧→ wondtty:分紅就152萬了,年薪怎麼可能低於200萬?!推 ZXCWS:看年資啦 有差 一年的32 跟 七年的32→ WenliYang:分紅就152萬了 難怪大家都要進去!! 推GG!→ chibal:拿38W 那是O中之O吧　你有把它乘2對吧　我周糟的人都是2.3推 Adobola:分紅跟薪資基數有關，每年調薪所以年資會差→ Adobola:而且這裡有人講1/4有人講1/8→ david6067:第七年32是說32這個等級七年了 還是說進台積七年??→ chibal:倍月薪　　以六萬來說就約拿13.8萬　→ rexkinkikids:感覺GG的錢比外面的公司高好多@@...推 luckysmallsu:158w...光分紅就打爆一推外商了 真不愧是GG→ rexkinkikids:GG都是製程的缺較多嗎? 韌體 軟體 之類的有嗎?推 pentax5588:乘2 =38w 在gg的七年 這樣分紅算少 當初的第一年進來→ pentax5588: 看32拿的不只這樣推 alan0947:年年往下阿，看跨入16會不會有機會往上→ hoary:31 88K還不到BSL (*2.3) -- 看來我黑掉了!!推 alan0947:31台g年資十個月81~85左右，給個range不違反pip，也不到2→ alan0947:2.3→ alan0947:以上講1/8數字推 popo12341234:31 107K算高嗎 剛滿一年 support單位~推 alan0947:感覺超高= =→ TNRoy:樓上考績應該不錯 可能S+?推 arhuro:難怪都是些非GG的出來靠邀 正GG人領完分紅都去爽了還跟你喇→ wondtty:31 滿一年，10萬7×8=85萬，再加原薪水90萬，共約170萬推 windboy0620:樓上根本亂算....→ windboy0620:會算EPS的都知道　這季發的沒想像中的好   人太多了→ windboy0620:因為這次EPS是史上最高, 發的只能說差強人意而已→ cloud7515:不過還是樂勝一堆公司推 IceAmy:認識的某學長5年年資125~135K(1/8) 給個range for PIP!推 chiin:這季領完 要惜福了 接下來 要連跌三季 尤其4Q跟明年Q1推 rfv5tgb:分紅超過15萬就可以電爆99.9%豬屎屋惹→ cloud7515:PS4跟X骨的單不是還可以吃一陣子嗎→ chiin:現在EPS增幅 越來越無法反映在分紅增幅→ chiin:但ESP跌得時候 分紅減少幅度 卻不會少於跌幅...推 gethappiness:31G 3Y 拿88K... 好像沒人比我低= =  黑爆惹→ ysy2003:是28*2推 rfv5tgb:88k只能拿其中一半嗎→ rfv5tgb:所以領取44K明年再另44K?推 Csir:看起來每個人拿的都*8+底薪後年薪全破150...好羨慕QQ噓 hegemon:跟上季差不多就是GG了....推 a1237759:跟上季差很多，是跟去年差不多推 zsefb321:今天日月光也開獎了 3200元推 luckysmallsu:GG滿一年就170起跳 真的是太威了...→ WonderH2O:現在看到的數字 都是1/8吧推 justinia:奇怪~每個人的絕對值跟相對值都比我多那麼多?我黑爆了吧!推 breakofking:上週聽到一個廣播~ 請工號 <4萬號 的到XX消防演習推 luckysmallsu:所以樓上32領38K還要乘8+底薪嗎 降應該有破400...→ breakofking:學長們都噗滋大笑~推 a1237759:38的應該是講1/4，雖然1/8是19還是有點扯→ huschuber:8個月 80K 左右推 jazzboy:怎麼每個人都領的那麼多？？@@推 StephenCurry:前一年分紅*4+今年分紅*4+本薪*14=年薪?→ welcome:為什麼要老的去消防演習?應該叫菜的去啊→ ganninian:不管老的菜的 去那裡噴噴水也很好玩啊→ ZXCWS:分批而已 有時候還有抽獎推 Heva:題外話，有人覺得台灣還有哪個公司的分紅制度對資方和勞方來→ Heva:說相對平衡的嗎？與台積比推 NicoToscani:31 年資0.5Y  約200K推 momorabbit:38是說1/2 七月那筆...32一年大概就70~80分紅了推 StephenCurry:算法太多種了, 有點亂推 lovegoogle:今天去GG跑業務 認識在GG六年 職等32拿31W(1/4) 好想去→ lovegoogle:GG ，難怪問USER都說新竹房子很便宜推 StephenCurry:以上分享不考慮職務嗎, 頗好笑推 alan0947:都講職等了，什麼職務都一樣，裡面都分等級→ alan0947:沒待過gg還跑出來說人好笑，這才頗好笑= =推 blueclouds:推文裡面一堆唬爛 28.38w的 是七月那筆還差不多推 patato2:讓別人盡量亂猜很好玩 反正我都說夠用→ patato2:至於其他人要幹嘛 管他推 Leftj:認真 31 1y S+ 約兩個月推 StephenCurry:所以才覺得好笑啊~ 不過應該是跟爬升職等的難度有關→ WonderH2O:為何有人知道自己S+ 老闆跟你講?推 love072642:我分紅0  QQ推 freely0708:那O大概幾個月推 drum0805:I大是馬總統吧，，，，推 AzureWind:今年六月升級的菜32, 未稅98k多一點, 當然這是1/8...推 love072642:一個禮拜推 iiiikkk:看來台GG已經完爆豬屎屋了  大家來去當輪班星人推 StephenCurry:待幾年升32?→ AzureWind:升32有人很快, 有人很慢, 但仍是國立私立拼不過兩粒...推 momorabbit:兩年到三年是正常的...推 iiiikkk:32應該是年資3年 年薪10*8+5*14=150 ??推 luckysmallsu:去一個禮拜的是要領啥...推 kikicoco168:28萬~到底是1/4  還是1/8?@@→ iiiikkk:目前豬屎屋同等年資比這高的 我想也許只有MTK辦得到推 alan0947:28是1/8啦→ alan0947:1/4，上面打錯= =推 StephenCurry:應該是1/2推 momorabbit:28是1/2 別懷疑推 alan0947:gg寄分紅，一次的數字要嘛1/8要嘛1/4哪來1/2→ alan0947:季分紅推 iammc:為什麼我算一算沒有說很多啊!!推 momorabbit:七月是拿1/2 不懂就別說嘴...噓 sai0720:GG是哪一家公司呀?推 a1237759:大家都在講今天，好像是8月→ iammc:7*4+7*4 要說是1/2也沒錯啊→ iammc:突然一堆推文 難道是下班了??GG員工下班了嗎!!!→ deficienter:矽X 7.5k,好爽推 iamgyfan:你好煩啊推 osbsd1:這季領的 多到嚇我一跳....\→ MeiHS:公務員不是中午休息1.5小時嗎? 教主職級特殊?推 a1237759:考生中午休息兩小時過份嘛→ MeiHS:中午休2小時 是要晚上輪班的公務員→ buddar:跟以前有分股票時比少太多了,後期都還有幾張股票,就多給幾→ buddar:萬,例如20張股票,還分20萬獎金推 limit9999:最好2.3月是bsl.....我們幾個32的 考積都是中上，也才2.→ limit9999:2.1個月推 djmay:幸福企業推 anthracene:爆！推 future1234:領好多喔 真令人羨慕→ iammc:看單位 人家不抓你睡覺 你就睡啊XD→ MeiHS:我懂了~ 那確實睡到下班都有可能 因為就是有推 iammc:公家單位爽的缺 都很低調,一般人都不太會知道的→ MeiHS:是有親戚當公務員看到 我才知道的~ 很離譜...推 ogiricelee:高考二級理工會考的就是 警官的電子監察官 鑑識官→ ogiricelee:我猜iammc是這兩個其中之一推 a1237759:不論月退俸，這兩個薪水都沒像iamcc講的會超過目前台積電→ a1237759:更何況他只是考生吧哈推 ogiricelee:公務員職等 要很高才有機會 我想iamcc說的是cp值吧推 a10141013:28萬不錯啊 22K賺一年都沒有 XD推 a1237759:他說超過呀XDD→ buddar:17964那篇可信,連台積mail都公佈了,不知為何砍了??推 ogiricelee:看了一下上面 他寫超過70w應該不是指超過台積噓 hstf:真好推 dola2007:沒看到17964 殘念 誰可以分享一下內容推 befriend:GG很多老學長都出來當投資客了！這才真的好賺→ iammc:簡單的講GG今年分紅就是一場悲劇~~→ iammc:某a123XXX不要太羨慕我,我不是考生,你也可以的~~→ iammc:何苦在GG沉淪，不如早日歸去~~噓 kingof303:檢察官終身職 gg能做幾年= =推 fantasy88899:[認真] 31 O 114K (未稅)→ fantasy88899:是1/8推 diesel329:31 S+ 108K 未扣稅推 Smile365Day:GG是台灣之光...無誤...只收台清交成噓 NoCode:明明就有聯合 逢甲 暨南在當工程師 不是助工喔 樓上學生快→ NoCode:開學了吧推 xmaxzin:爆推 hypermoney:推文虎小太多了吧 都在算七月那筆嗎?推 kyla:33 ? 155K(稅後)→ kyla:錢不是我領的,領這種錢的還在賣肝啊推 henrysue:為何是*8??????推 mytears:2/5/8/11月領年分紅的1/8,7月領1/2推 zchien:大家怎麼都領這麼多..果然我們單位比較黑...領很少..推 chris306:請問誰可以解釋一下甚麼是31 33 ...1/4 1/8又是甚麼??→ poib:31 33是職等 1/4是季獎金 所以一年有4次 (應該沒說錯吧)推 future1234:28*8 好多阿推 AQUANGEL:台積一年領5次 2.5.7.8.11 每次是1/8 7月領去年1/2→ AQUANGEL:簡單的說 2.5.8.11 領的都是1/8 剩下1/2明天7月一次發→ poorviv:32 101800(未扣稅)......推 aadai:我猜樓上年資約三年 考績為S推 FZR5566:教主回鬼島了哦？？推 Unstable:看到5% 的稅超不爽的啦!!!推 sedric:樓上破100K的是12吋還是8吋?推 dekkie:31 S 95K (未稅)推 krosby:同事年資2y JG-32 領90k 這樣到底有多黑???推 lckbest:31 去年5月底進 92K(未稅) 這樣算如何我也不知道@@→ wnlee:發財了！→ skan:剛升32 未稅9W8  我好黑推 aimlin:真爽ㄟ→ aimlin:比我當主治醫師還高推 lulualuba:3Y 31 O 113K(未稅)推 ganax:1Y 31 O 108K(未稅)→ kvjo:算一算  第一年應該大約90~100萬吧  稅大概2~4萬→ kvjo:第二年開始應該可以拿 130~150吧 稅大概4~8萬推 JKFox:31 3yr S 78k稅前......推文自動更新已關閉