[新聞] Google推「死亡福利」配偶可領10年半薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者energylove (小饅頭)看板Tech_Job標題[新聞] Google推「死亡福利」配偶可領10年半薪時間Sat Aug 11 01:43:45 2012新頭殼newtalk 2012.08.10 翁嫆琄/編譯報導Google除了身為網路業龍頭，公司福利也時常為人所稱道。根據美國商業雜誌《富比士》8日的專訪指出，Google透露了該公司的最新福利，若員工因病、事故而不幸去世，其配偶可在未來10年獲得該名員工的半數酬勞及全數股權；員工的未成年子女每個月也能獲得1000美元的就學費用。除了備受歡迎的免費餐飲外，Google的員工還擁有免費洗衣、洗車、理髮等福利，公司也不吝於給予員工產假，女性員工可享有18週的產假；男性員工則有6週的產假，休假期間的股份授予也不會受到影響。為留住優秀的員工，Google近日又透露了一項新福利。Google的人資主管博克(LaszloBock)表示，Google的員工皆擁有「死亡福利」，若不幸去世，伴侶可領取10年的半薪及股票、未成年子女每個月也能收到1000美元(近新台幣30000元)的學費，直到19歲成年，或23歲唸完大學為止。值得注意的是，這項福利並無任期限制，只要身為Google的職員，包括全球3.7萬名員工皆可享有此福利，目前Google年紀最大的僱員則為83歲。博克指出，雖然這項福利對Google本身並無益處，但公司可以幫忙遭逢不幸事故的家庭，協助他們渡過這個困難時刻。他表示，Google每年都會在各部門進行稱為「Googlegeist」 的調查，以了解員工的需求。包括財務諮詢、托兒服務及餐飲提供的選擇及意見等項目。根據美國網站Grassdoor.com的統計，Google員工的平均年薪達10.6萬美元(約新台幣320萬元)，在高科技大廠中排名第12名，但在《財富》雜誌調查2012年美國100家最佳雇主的排行榜中，Google即排名第一。http://ppt.cc/QZpY--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.142.194.173推 iphone55566:QQ"噓 elfria:嫩!  台灣人只要領一個半月就夠了..你還要10年半推 cobrasgo:幾句話。一堆人是什麼咖小，以為自己可以有這種福利→ cobrasgo:這間我很有自知之明，連投都不敢投→ creulfact:幹嘛不投 說不定他真的會用阿!~XD 反正投履歷不投白不投推 csfgsj:台灣過勞死：水果一粒→ furuuchi:履歷亂投, 還投幾200~300家的, 不是廢, 就是不知在幹嘛推 gary73183:超強！推 Umol:心目中的好公司...讓你專心工作 吃住都幫你搞定了推 scan33scan33:grassdoor....推文自動更新已關閉