Re: [請益] 留在日本或是回台灣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jdward (321)看板Tech_Job標題Re: [請益] 留在日本或是回台灣時間Wed Nov 18 10:51:25 2015※ 引述《visa9527 (高級伴讀士官長)》之銘言：: 公司前年就來了一個從日本回台灣的同事: 中午吃飯的時候就一直聊他在日本工作生活的情形以前工作時接觸到一個 io-data 的採購，常駐台灣的日本人 男，待了幾年會說簡單的中文。一起去吃飯的時候問他為何想來台灣，他說並不是特別想來台灣，他只是超級想離開日本，去哪裡都好...外派泰國馬來西亞越南他也去。感覺就是個樂愛自由的人，穿著很隨興。他還滿喜歡吃鬍鬚張，問他中午要吃啥，他都說去鬍鬚張好了...不知道為何... ?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.171.17.170※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447815088.A.FD8.html→ askaleroux: 日本壓抑阿，出了日本的日本人都不想回去→ askaleroux: 日本也沒台灣這種小吃 好吃的幾乎都要幾千日幣→ askaleroux: 只能說日本很會包裝自己 從動漫日劇來看 就容易被拐推 jibisu1: 但是日本可沒有黑心油啊推 hegemon: 之前聽同事說有個出差來台灣的日本工程師也是吵著想要常→ hegemon: 駐台灣…→ askaleroux: 那就是另一個議題了 我只是表達日本東西沒有多好吃而→ askaleroux: 已 上班你沒個老婆 根本沒時間煮飯只能吃千篇一律定食→ tuyhl: 外派錢多啊，算日本薪資外加外派...→ ghost008: 笑死了 台灣外派到大陸每天+10鎂，日幣換台幣超有感好嗎→ chainer: 日本外食貴才叫正常  台灣小吃不貴是因為給你吃的不是食→ chainer: 物…推 loveresonanc: 去日本會後悔吧...推 micotosai: 有碰過駐台的日本工程師，習慣台灣的工作生活，本社叫→ micotosai: 他回去，他就直接辭掉了推文自動更新已關閉