Re: [新聞] 台積電超狂產品！「特製版乖乖」網拍1包5 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者livefishfish ((*〝︵〞*))看板Tech_Job標題Re: [新聞] 台積電超狂產品！「特製版乖乖」網拍1包5時間Sat Jul  2 20:11:02 2016不要再相信什麼乖乖傳說了強者我朋友  他顧IMP的就是想說這台又是掉片  又是FDC狂叫的PM的時候就偷渡了包乖乖進fab放在chamber內PM完 dry pump一抽 乖乖整包炸了代價dry pump 一顆 platen一個而他後來搞了一個月particle才測回來※ 引述《Daron309 (大榮蟲)》之銘言：: http://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/1746405: 台積電超狂產品！「特製版乖乖」網拍1包500: 〔即時新聞／綜合報導〕許多工程師會在機台上放一包「綠乖乖」，意在希望機台作業時: 乖乖聽話不出包。沒想到晶圓代工龍頭台積電，日前居然推出「特製版乖乖」，不對外販: 售，包裝上還印有台積電LOGO，現在有些「特製版乖乖」被放上網拍，1包要價500元，許: 多網友都說，台積電這產品實在太狂了！: 綜合媒體報導，台積電南科14A廠在0206台南地震時受到重創，但短時間內產線就恢復正: 常，台積電為了鼓勵員工，特製5000包專屬14A廠的綠乖乖，且不對外販售，在6月6日工: 程師節前夕送給廠區員工。: 這批台積電「特製版乖乖」包裝也別出心裁，上面印有「FAB14A 222K限定」、「你一包: 、我一包、機台乖乖不出包」，還有14A廠的吉祥物黑面琶鷺圖案，代表「黑皮」、「快: 樂」的意思。如今「台積電乖乖」在網拍上也找得到，1包要價高達500元。: (自由時報 2016/06/30)--▃▅▇﹦≡◢你媽知道                                           ▂▅◤◢▆◣█◢ ▅▃◥◣◣█你在這裡看廢文嗎？                           ◢ㄑ皿 ▼◤ ◢█\ 灬  ／∕◢██φ                                                               ＼─ ▃▅███--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.205.189.124※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467461465.A.40D.html噓 kenting123: ？噓 j90206: …………→ OdaTakeda: 我只知道公司可以告死你朋友噓 qiod30: 哈哈→ zmlcet: 不刪文等著被吉嗎？噓 elton80417: 蠻好笑的推 Iamjoker: 幻想文？推 amethystboy: 這跟射飛彈有87%像噓 ASKR: 這廢文八卦發發可以 在這是要討噓推 owlonoak: 我覺得這是常識問題 不是乖乖的問題噓 robler: 這我一定吉噓 xz80919: 這算沒常識嗎？噓 zanguy: 你確定放進去chamber內？→ ljsnonocat2: 哈哈  雖然很唬爛  但是有好笑到→ FESTUM: 不太可能讓你朋友有機會這樣搞吧 真的都沒在管嗎噓 qq139246: 一看就知道唬爛推 jensanc: 不得不推了→ SYSQP: https://goo.gl/PJSu12  同樣的梗? 還是你們剛好認識同一人噓 jerome20106: 要炸也輪不到dry,一定是turbo先炸推 pooboy01: 乖乖有用還需要眾星君嗎推 pttnowash: 不要傻了 若不是那包乖乖壓著 是整間lab都炸掉推 zitto: 通常都是放在辦公室的電腦上吧 誰敢帶去fab阿噓 yichengchu: 幹  唬爛....噓 arlesli: 放屁！門口警衛會讓你帶進去？噓 skyhome: 明明就是自己知識不足 跟你朋友同課的同事還有製程真ㄎ→ skyhome: ㄜㄌ噓 ha0118: 第二次看到這篇文章了噓 kevinbruce: 唬爛~~推 lovegem: 放chamber內？白癡都知道唬爛噓 ghost008: 豪小 智障都知道裡面要抽真空噓 ataraka: Op噓 barrytwu: 0.0推 qoo696: 快幫高調看戲啊噓 r781013: 跟弄丟406一樣扯噓 kimuralin: 這個還好噓 zaks:→ zaks: 跟弄丟406還想在y拍上買一個偷搬回營區一樣扯→ stevenmanjj: 進去簡單。出來比較難推 BSX: 這被吉了要分享喔噓 mm2362578: 比背拐拐出營區還扯噓 unwoman: 一看就知道學生推 ssmmss: 不錯，我給87分 不能再多了推 aaaming: 綁在GG上 還可以當神仙水用 特狂 更有范 @@→ loloman: dry pump我記的價格很貴，光overhual一次就好幾十萬→ loloman: 而你這個狀況我看可能那顆整個都報廢都有可能推 ZGY: 不可能 說謊不打草稿推 ryu38: Dry pump Overhaul 好幾十萬?噓 huahua1022: 我比較想知道哪個廠區的！→ eminemqoo: 有機械加工廠乖乖(放在電箱上))被加工機機構捲進去→ eminemqoo: 但是放Chamber裡沒聽過XD噓 agigoo: 怎麼偷渡的教一下好不好推 kimfatt: dry pump應該沒這麼貴， 放ACbox就好，放chamber太唬爛噓 cylan: 87分，不能再高了推 automaton: 哈哈 有笑有推噓 elvismo: 再虎爛啊 零分→ imsamuel: 在這板可以得到X 也是服了你噓 turtle2740: 一看就知道是唬爛噓 minari: 唬爛推 Genlon: 要放也放endstation上面比較不會出包噓 physicsdk: 整天忌妒朋友崩潰囉？推文自動更新已關閉