Re: [討論] 小心不要在LAM(科林研發)職場性騷擾 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者join183club (183club)看板Tech_Job標題Re: [討論] 小心不要在LAM(科林研發)職場性騷擾時間Tue Oct 25 19:18:11 2016※ 引述《bluejade1234 (藍玉)》之銘言：: 小心不要在LAM(科林研發)職場性騷擾: 。: 大概在LAM作了兩個禮拜左右，聘僱單位突然打電話給我，問我說「你還有工作意願嗎???: 」: 我嚇了一大跳，說「當然有啊，怎麼這樣問呢???」: 「那你幹麼在工作的時候睡覺???」: 「我只睡過兩次，第一次是我剛到公司第一天，公司沒人，我也不知道幹麼，所以睡了一: 下，而且那一天我早上6點就從三重出發到新竹報到，報到完又回林口繼續上班，中間根: 本沒休息的機會: 第二次是午休的時候趴在自己的位置上睡: 後來主管跟我說以後如果午休要睡的話就去會議室睡。我知道他不希望我睡，所以連午休: 的時候在會議室睡都沒有，在公司完完全就是清醒狀態」: 。: 「你是不是去騷擾女秘書???」: 「我怎樣騷擾她??? 我跟她講不超過100句話，而且全部都是公事，例如問她有沒有幫我: 報名課程、考試什麼時候考，連一句私事也沒有，更何況她本來就是負責我業務的人，怎: 麼能算是騷擾呢???」: 。: 後來，想說直接打給主管，講法跟聘僱單位一樣「1、上班睡覺 ; 2騷擾女秘書」: 「那個睡覺就是第一天從三重開車到新竹，然後又從新竹回林口，回公司又沒人在才睡一: 下而已，後來您說以後午休去會議室睡，但我連在會議室睡也沒有」: 「我知道」，他也沒反駁: 他接著說「你幹麼去騷擾那個女秘書呢，你是不是喜歡人家啊??? 你還一天去找她8次: !!! 你看，人家連8次都幫你算出來了!!!」: 「我哪有一天找她8次???」: 「有啊，你連去上廁所都去她們辦公室上、喝水也去她們辦公室喝!!!」: 「那間辦公室是二十幾個人共用的，我去那間辦公室上是因為我們的辦公室有人，我去那: 邊喝水也是因為我們的飲水機有人在用啊!!!」: 。: 你懂嗎??: 當一個人已經覺得你在性騷擾她的時候，你連去她那間辦公室上廁所、喝水也是在性騷擾: 她!!!: 。: 接著主管又跟我說「這件事是上面決定的，我有幫你爭取、我有幫你解釋，上禮拜五我聽: 說這件事的時候我也嚇一大跳!!!」: 「我根本就不知道她認為我在性騷擾她，如果有人跟我講過一次就好，我連去也不會去找: 她，我認識一大堆正妹，對她們都沒興趣了，怎麼可能對她有興趣呢???」: 「我也覺得對不起你」、「你就當作一次經驗」、「上面的決定我也沒辦法」、「也許多: 年以後我們還可以當同事」: 。: 後來呢，我實在忍不住了，跑去打給主管的主管，主管的主管講法跟主管一樣: 1、禮拜五突然被告知: 2、無權作決定: 3、因為你上班睡覺: 4、因為你職場性騷擾: 5、我也覺得對不起你、你就當作一次經驗、上面的決定我也沒辦法、歡迎你常回來找我: 們: 聽到一半我實在是忍不住打斷他，「你不覺得說我上班睡覺、職場性騷擾，這不是太荒謬: 了嗎???」: 「其實我也這麼覺得，但上面的決定我也沒辦法」: 。: 就這樣，在LAM作了半個月就被開除，原因就是因為職場性騷擾: 我跟我的主管&主管的主管聊了很久，大概各聊了三、四十分有，基本上他們也不像在演: 戲，而且他們說「我們也覺得對不起你」的時候是滿真誠的不像造假，再加上兩個人的講: 法一樣，所以可以相信是真的: 。: 你知道嗎???: 當一個人覺得你在性騷擾她的時候，連你去她們辦公室上廁所、喝水也算性騷擾了看完我來評論一下好了，睡覺的部份，確實不太好。就算真的沒事做，也可以拿一本書看看，如果身體不舒服，就跟主管説一下，然後看要請假，還是找個地方休息。如果真的眼皮很重，就去外面走走，還是沒效，要睡就在廁所睡，拉個屎，五到十分鐘應該好好。性騷擾的部份，確定自己行的正，如果是發生在我身上，我應該會報警吧，這算是公然污辱了和毀謗了。你可以説我長的醜，沒關係，我媽生我下來就是這樣。但不能把莫虛有的罪名加在我身上。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.134.13※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477394293.A.3D8.html推 PauFrank5566: 你也是在備份吧！ 總之,Lam砍對人了不是備份，是氣憤。如果一切如原po所説，憑什麼男生的人格要在地上隨便被人賤踏。※ 編輯: join183club (42.72.134.13), 10/25/2016 19:25:51推 guest0079: 不像是在備份啊 已經有人備份了 人再爛也不說栽贓啊推 mathlover: 我也認為非休息時間趴著不好→ guest0079: 但是睡覺這小事也可以當做趕人的理由就太假了啦→ guest0079: 說不定是被公司的人給認出來 公司就找理由逼退 這ok的→ guest0079: 但是拿性騷這種毀謗名譽的藉口逼退就太超過了推 Rocker5566: 同為肥宅 我也感到氣憤推 sinker5566: 笑死  午休時間不能睡覺？什麼爛公司推 mos888tw: 我們公司還鼓勵午睡勒....推 master32: 報警+1,性騷擾指控很嚴重,我沒做的話一定報警要求查明推 clement80161: 午休不能睡覺真的很好笑 真是奇怪的公司推 atpx: 性騷擾的指控真的很嚴重, 有些女的心理不正常也是真的推 chris60378: 請不要亂講我公司....怎麼可能午覺者種事..... 我公司→ chris60378: 對員工算不錯了......推 bkm1: 是我 丟工作都要跟這女的告到底 名聲只有一個 公司不只一間→ bkm1: 這種風聲假如加姓名傳出去 也不用在業界混了 不告到底怎麼行推 NE79979: 如果沒做 那公司對人格的傷害真的很過份推 Roderickey: 午休不能睡覺可以檢舉 法定休息時間沒薪水→ Roderickey: 妨害自由推 bug914: 這我如果遇到也是穩告的，太污辱人了推 Between1986: 為啥午休不能睡覺...太奇怪了八推 Roderickey: 誣賴性騷擾的話 一定請他參加吉他社的→ Roderickey: 妨害名譽噓 PauFrank5566: 竟然鄉民相信那ID,新警察? goo.gl/MyXfZV噓 jim31837: 吉下去就給推推 kissa0924307: 午休不能睡有扯到推 deltarobot: 公司真的有問題 憑一個女的說詞把人火掉推 Roderickey: 這是跟月風大戰的那個藍玉嗎→ deltarobot: 只差沒吉性侵了噓 h2526bc: 你告了我就推回來推 now99: 報警+1 沒做的事不要被栽贓→ badyy: 工司都常就是一堆理由,噓 bbbcccddd2: 不太相信Lam會做這種事…→ yanagawa: 這ID ....有點誇張的新聞推 pccheni: 不能午睡感覺是濠洨，哪家公司不讓人午睡？噓 ifyousmell: 廁所跟飲水機是24小時有人佔著哦? 寧願繞過去另一邊?→ ifyousmell: 上班第一天就睡覺 剛進公司演個戲都不會 真的可以滾了→ mico409: 上班第一天就敢在辦公室睡覺 這不是一般人有的恥力→ mico409: 我說的是上班時間 不是午休時間 午休不給睡真的也是....→ p23158958: 其實主管沒有要求不能睡,只是說要在會議室睡噓 PauFrank5566: 被公司排擠一定有原因啦！鄉民只看到片面推 ju11: 借標題，幫內推 有etch/dep/clean經驗者。意者站內信。→ fanix21: 覺得公司想趕人不用找理由，指要證明不適任就夠了→ aaaaa9292: 現在看完文都要ID餵狗先XD→ fanix21: 被公司排擠個人是覺得要看那方面，有些人就是上班當同事→ fanix21: 下班不認識，有做分內事就好了，是覺得還要想辦法處理辦→ fanix21: 公室氣氛有點太要求推 tsgxck: 新竹本部本來就沒有午睡的慣例  但是可以跑出去吃飯→ tsgxck: 林口site是不曉得風氣如何  不過第一天不先摸個狀況就睡也→ tsgxck: 是挺有種的推 KobeEatShit: 這是甚麼公司阿 沒有午睡的慣例 但是可以出去吃飯?推 KobeEatShit: 講這種話有邏輯嗎?推 xSAUCEx: Lam怎麼ㄧ臉台商樣推 Reenter: Lam就是台商啊（幫QQ）推 jpnldvh: 白癡死了 什麼慣例不慣例 午休是個人時間吧 那加班不給錢→ jpnldvh: 也是慣例 給我吞下去推 turtle2740: 扯 開除也找個正當理由嗎？騷擾是怎樣啊推 ebeta: 午休時間又不給錢的、還干預員工不得睡午覺？違法違這麼大→ ebeta: 、勞工局是不是該去勞動檢查一下！→ windverb: 這真的是外商 怎這麼台商啊噓 ggBird: 為啥不能午睡?? 當奴當習慣了嗎?噓 tamber: 午休時間沒支薪，要睡要吃東西幹你屁事喔？噓 netburst: 睡覺就睡覺 慣例三小推 cerwvk: 午睡是正常的吧.→ cerwvk: 如果為真,這公司整個感覺很有問題.推 frodoc: 有些公司午休還規定要關燈ㄌㄟ 午睡很正常吧→ tinlans: 午休時間有沒有算工時？有沒有給錢？沒有不能睡告死他推 zebra01: 我也覺得要是有人惡意栽贓我一定吉噓 f339900: 就憑你剛畢業怎麼可能150萬 臭屁也要有個邏輯 你很多錢幹→ f339900: 嘛還來 回家玩沙吧你噓 x1122mars: 說甚麼同事都不再辦公室沒人問 又說廁所飲水機都有人→ x1122mars: 這不是自打臉是甚麼?推 bluejade1234: 我實在很懶得跟你在這邊講這些沒意義的廢話→ bluejade1234: 你看起來也跟女秘書認識，不然你請她上ptt來講→ bluejade1234: 或者在她自己的臉書講，她到底是怎麼認定我在性騷擾→ bluejade1234: 她不是很厲害? 不是很會講? 不是很愛講? 不是很擅長→ bluejade1234: 那她就應該在這個時候好好的表現一下，發揮她的長才→ bluejade1234: 不是嗎??? 不然我幫她公布臉書也行推文自動更新已關閉