[情報] 9/22 成像系統應用技術研討會 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cloudleaf (葉子)看板Tech_Job標題[情報] 9/22 成像系統應用技術研討會時間Tue Sep 15 14:55:50 2015♦成像系統應用技術研討會 ♦成像技術可使用的範圍日漸廣泛，使用軟體輔助設計與模擬可讓工作事半功倍! 本研討會以光學/成像系統設計分析軟體 CODE V 為基礎，首先將介紹實用的使用技巧，接著分享成像技術於光纖耦合透鏡、汽車、照相模組的應用，並特別邀請到逢甲大學機械系李企桓教授和三緯國際立體列印科技股份有限公司的李衛華先生前來演講，結合業界與學界的成像設計經驗分享，讓您一次滿足!活動日期與時間104年9月22日(星期二) 13:00-16:40活動地點中科園區同業公會 702 會議室 (台中市大雅區中科路6號7樓)研討會議程◎CODE V 實用技巧與提示◎光纖耦合透鏡最佳化◎自由曲面於汽車後視鏡之設計◎照相模組整體的光學設計(包含鏡頭與CMOS)與應用詳細活動議程請見官網:http://goo.gl/WF8yHw活動免費參加，附有精美茶點，歡迎共襄盛舉!報名方式1. 網站報名:http://goo.gl/WF8yHw2. 下載報名表格> http://goo.gl/66yrQK填妥後email至mktservice@cybernet-ap.com.tw或傳真至03-6118-667--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.128.231.249※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442300153.A.DEF.html※ cloudleaf:轉錄至看板 Mechanical                                 09/15 15:02推文自動更新已關閉