[新聞] 過去4年 1天償債1億 友達拚轉骨 體質變好了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Santander (每一下都插到底)看板Tech_Job標題[新聞] 過去4年 1天償債1億 友達拚轉骨 體質變好了時間Thu Sep 29 11:40:37 2016(圖)友達近七年營收獲利友達的營業額可以排進全球前三大面板廠之列，負債比低、獲利能力也是產業績優生。友達董事長彭双浪指出，產業循環高低起伏是常態，但是每次循環都是改善體質的機會。過去4年友達償債將近1,500億元、相當於一天還一億，經過低潮之後，體質比前一次更好。彭双浪接任總經理的時候正是公司谷底，在2011年到2013年期間遭遇連續10個季度的虧損，曾經一年虧損超過600億元，負債淨值比高達95％。彭双浪直言，當時翻開報紙成天都在講「四大慘業」，銀行不敢借錢、需要的人才也卻步，還有員工岳母打電話問：有沒有被裁員？每天進辦公室聽到的都是壞消息，這時候接任總經理，壓力真的很大。不過領導者沒有悲觀的權利，彭双浪告訴自己，每次走出辦公室大門一定要抬頭挺胸、盡量面帶微笑，要先有自信、別人才會有信心。台灣面板產業20年來經過了至少6次循環，上一波低潮的時候，負債總額最高曾經達到2,500億元。在接任總經理之後，彭双浪強調smart investment謹慎投資、縮減資本支出。同時友達也積極償債、改善財務體質，4年來還掉了近1,500億元的銀行借款，相當於一天還一億元，現在負債淨值比降到23％。即使面臨景氣循環，營運出現虧損，公司仍保有真氣可以撐下去。但是有一點很重要，在公司虧錢的時候，友達沒有減少研發支出，每年仍然投入80億～90億元，要提升技術、為產品加值。彭双浪喊出Value up價值提升，利用既有的產能創造最大的價值，雖然出貨片數不是最多的，但是因為產品平均售價高，產值仍然是領先群。一點一滴的改變，帶領友達轉骨，營運逐漸好轉，在2013年、2014年、2015年友達連續3年賺錢，顯示友達受到景氣波動的衝擊正在縮小。在營運低潮的時候，友達高階主管全面減薪，但是一般員工還是年年加薪、發獎金，凝聚員工的向心力。彭双浪說，過去大陸砸錢挖角，雖然有產能，但是技術還是有很大的差距。關鍵在於友達的技術和管理優勢靠的是團隊，而不是少數1、2個人。近年也積極推動高階主管培養、世代傳承，接班團隊隨時可以接棒上場。http://www.chinatimes.com/newspapers/20160929000059-260202--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.246.46.99※ 編輯: Santander (27.246.46.99), 09/29/2016 11:41:13推 amethystboy: 岳母打電話是哪招 XDDD→ ftrain: 真的滿不簡單的。以為要倒了說→ robler: 要出貨了嗎推 palebluemind: 戀人讚讚讚推 unwoman: 先蹲後跳推 jasontmk: 友達的薪資和福利真的很不錯 尤其虧錢的狀態還不會因此→ jasontmk: 縮水推 jasontmk: 反觀其他鳥企業... 賺錢時不發錢 虧錢時扣錢推 cpr369: 什麼！ 我的包子這次居然沒有好消息傳出！噓 njunju: 每次出現這種消息時但公司反而凍結人事就知有鬼推 s860134: 反觀某郭的包子推 supermini: 以後的夏補就是現在的包子推 Hateson: 戀人讚讚讚推 ComeAsYouAre: 友達其實還蠻照顧員工的，雖然不太賺錢推 awayaway: 人事凍結但是擋不住人的流失所以只好繼續徵人囉推 Baggio1125: 友達薪資好是指公司的老人吧！推 xyz30317: 冷凍包子人走到附近房租都降價了推 rammstein: 海鮮包子表示:推 MeiHS: 必須推的公司 努力維持推 cosy: 友達對員工很好了 雖然不太賺 但也不會去虧待員工推 nnishyang: 友達最近訂單滿檔了吧推 nicejeffery: 友達的工作氣氛真的不錯→ femlro: 看到這推文。海邊系列不知道做何感想推 andy79323: 以上沒一個是戀人 哈哈→ earthfury: 海邊沒尊嚴  戀人操  自己選  另外后里廠似乎很缺人推 Jiabumeow: 可是海邊沒尊嚴也沒比較不操推 cpr369: 戀人操不操看單位吧推 wxtgy: 我哥目前還在戀人被操→ substitutor: 有借有還，再借不難的概念推 xyz30317: 后里廠偏僻薪水又沒比較高 選其他廠正常吧推 unwoman: 后里有比龍科廠操嗎推 geniusw: 友達新人訓練是不是要搞營隊啊?推 smallwhitexx: 龍科應該是最慘烈的→ smallwhitexx: 新人訓要去外宿幾天噓 dufflin: 沒事報這個 是要幹嘛 再來換力晶重返資本市場嗎→ kagaya: ……不知為何有種業佩味推 soaping: 友達感覺再給他個幾年應該可以重返榮耀→ damm: 以上沒有一個是戀人的→ eric111043: 反觀包子....推 TravelFar: 友達對員工真的滿好的，過來人...→ DownGrade: 友達的薪資和福利不錯? 工作氣氛很好??→ Vanquze: 怎樣好可以舉例一下嗎推 pqpqpqpq: 有戀人做千萬別到包子去，對人才的重視差，很，多！推 coolricky: 港阿欸推 endlessbbs: 兩間都待過，戀人真的對員工好一點，包子只有凹跟無恥推 ilanvincent: 依目前結果來看還滿猛的推 modernpkman: 蠻厲害的推文自動更新已關閉