[請益] offer華碩/聯電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lplay (找工作QQ)看板Tech_Job標題[請益] offer華碩/聯電時間Thu Sep 19 15:25:08 2013小弟剛退伍新鮮人,研所做MEMS晶片陸陸續續面試了一些design house類比RD都無法如願終於在不同領域找到機會ASUS, UMC口頭offer  盛群, 世芯等待機會ASUS硬體RD跟所學較相關 , UMC半導體元件較沒接觸過數位RD完全沒有接觸過請前輩就未來發展,轉職工作選擇小弟一些建議吧華碩是否比聯電有發展跟前景??因為華碩工時有夠長的或者該繼續執著類比IC設計嗎?可能就小公司有機會吧我猜QQ公司       ASUS             UMC               盛群        世芯地點       北投             南科              竹科         內湖職務       手持            atd_device         類比RD      數位RD硬體RD           元件開發RD薪水     (n+5)*14           (n+2)*14+獎金分紅   未知       未知+獎金分紅        + 南科20%??+ 簽約20W/2years?工時      10點過後走         7點過後走          未知       未知住處       租                租                 租          租--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.224.177.54推 D9780381:石頭的工時....推 jackeighteen:來北投有我可以陪練球~無價XDDD推 jackeighteen:先謝謝版上的前輩們可以幫忙提供意見給這位新人:)→ NicoToscani:10點過後走還有空練球？→ lplay:哈哈 夜打吧XD推 p23j8a4b9z:UMC錢操度比算不錯推 JASONVI:請問背景是??→ lplay:113ece-->114ene→ qweqweqweqwe:題外話 有時候很疑惑沒有先用 n 卻先有n+2 & n+5 XD推 qooLD:因為n沒有明打通常就是那個大家都知道的數字...GG碩新XD推 z110663:asus有些單位三年以下經驗連分紅都沒有→ wumingxian:就是UMC了。在台灣堅持類比IC是條不歸路!!推 coolderek29:lpl給推→ aajoyl:UMC+1→ kakafood:Asus EE 不太可能沒分紅推 bless0621:盛x:薪水N*12+2個月績效獎金→ bluebluelan:ASUS硬體主導的公司啦 有EE能去何必當SW噓 kingof303:口頭的來問幹嘛 浪費大家時間= =→ lplay:sw是什麼推 kemom:UMC 七點能走我太不相信大約都九點才能走，還有機會on call→ kemom:簽約金20W確定有，但兩年內離職要歸還，給你做參考→ YKang:七點多走沒錯…→ YKang:原po四大吧推 lvj:大部分的人七點多走啊 消息來源:在我辦公室樓上→ wumingxian:UMC做元件開發RD是要on call什麼?? on call起來上廁所?→ hadce:樓上XD 石頭竟然這麼硬推 leowen520:U做一年還一半!!推 eszs125689:n應該是 45推 SETL:不推硬體rd推 inhouselife:n=45!!? 我有拿到offer  少一點點QQ推 pizza2882525:atd device的確是七點前走 沒oncall這回事噓 twwo:..推 cccchaha:atd_Device已經是聯電最好的部門之一了, 不選你保證後悔推 todaies:可以順便問一下ATD patteren嗎？ 也是七點嗎？推 OFETMAN:to 樓上:不 可 能推文自動更新已關閉