[新聞] 顯示器展 面板雙虎秀新趨勢 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DrSheldon (Bazinga)看板Tech_Job標題[新聞] 顯示器展 面板雙虎秀新趨勢時間Wed Aug 22 17:54:14 2012http://tinyurl.com/8av53gx工商時報【記者袁顥庭╱台北報導】首屆觸控、面板暨光學膜製程、設備、材料展覽會將在8月29日登場，包括友達、奇美電、華映都盛大參展。友達將展出3D超窄邊框顯示器，以及全系列整合型觸控產品，還有本季量產的AMOLED面板。至於奇美電則將展出9.7吋 330 ppi超高解析度面板，以及一系列節能面板。友達指出，今年以「創新想像，引領未來」作為展覽主軸，計畫展示整合顯示技術與創新應用，包括超窄邊框3D電視面板、由46吋高解析度超窄邊框面板所組成的138吋大螢幕顯示牆。還有應用於智慧型自動販賣機的50吋透明面板、24吋AIO裸眼3D顯示器，及全球首款量產55吋4K2K超高解析度裸眼3D電視面板。因應觸控趨勢，友達今年將展出4.7吋至27吋全系列採用單片玻璃觸控結構的整合式觸控面板。在行動裝置方面，則將展示一系列超高解析度智慧型手機面板，及採用最新玻璃薄化技術，並整合薄化元件的FHD高解析度Ultrabook面板，而友達開發的新世代AMOLED面板亦為展示重點。奇美電以「Display Technology Connecting to the Future」為主題，展出以高解析度技術與綠色節能為主軸的顯示產品。奇美電指出，在智慧型手機及平板電腦風潮帶動下，面板必需具備高畫質、輕薄、低耗電量的效能；今年推出9.7吋 330 ppi超高解析度面板，運用TAOS（透明氧化物半導體）技術搭配AAS（(Azimuthal Anchoring Switch)顯示技術，使得解析度提高。奇美電獨家開發11.6吋、13.3吋雙面板搭載觸控功能面板，結合兩片 AAS FHD 面板，且其中一片面板搭載單片式觸控解決方案，結合Ultrabook及平板電腦，可直接當筆電使用，也可只用上蓋充當平板電腦，螢幕的正反面更可同時啟動，讓兩個人能用螢幕進行不同的活動。在大尺寸面板方面，奇美電開發3D LED 39吋、50吋、65吋超窄邊框節能電視面板，解決大尺寸邊框超薄技術問題，達到6毫米及7.5毫米的超窄邊框。另外還有節能面板，奇美電自主開發新LED導光板光學設計，達成降低75％ LED使用顆數節能成效，開發18.5吋Corner-light監視器面板。工商時報【記者袁顥庭╱台北報導】首屆觸控、面板暨光學膜製程、設備、材料展覽會將在8月29日登場，包括友達、奇美電、華映都盛大參展。友達將展出3D超窄邊框顯示器，以及全系列整合型觸控產品，還有本季量產的AMOLED面板。至於奇美電則將展出9.7吋 330 ppi超高解析度面板，以及一系列節能面板。友達指出，今年以「創新想像，引領未來」作為展覽主軸，計畫展示整合顯示技術與創新應用，包括超窄邊框3D電視面板、由46吋高解析度超窄邊框面板所組成的138吋大螢幕顯示牆。還有應用於智慧型自動販賣機的50吋透明面板、24吋AIO裸眼3D顯示器，及全球首款量產55吋4K2K超高解析度裸眼3D電視面板。因應觸控趨勢，友達今年將展出4.7吋至27吋全系列採用單片玻璃觸控結構的整合式觸控面板。在行動裝置方面，則將展示一系列超高解析度智慧型手機面板，及採用最新玻璃薄化技術，並整合薄化元件的FHD高解析度Ultrabook面板，而友達開發的新世代AMOLED面板亦為展示重點。奇美電以「Display Technology Connecting to the Future」為主題，展出以高解析度技術與綠色節能為主軸的顯示產品。奇美電指出，在智慧型手機及平板電腦風潮帶動下，面板必需具備高畫質、輕薄、低耗電量的效能；今年推出9.7吋 330 ppi超高解析度面板，運用TAOS（透明氧化物半導體）技術搭配AAS（(Azimuthal Anchoring Switch)顯示技術，使得解析度提高。奇美電獨家開發11.6吋、13.3吋雙面板搭載觸控功能面板，結合兩片 AAS FHD 面板，且其中一片面板搭載單片式觸控解決方案，結合Ultrabook及平板電腦，可直接當筆電使用，也可只用上蓋充當平板電腦，螢幕的正反面更可同時啟動，讓兩個人能用螢幕進行不同的活動。在大尺寸面板方面，奇美電開發3D LED 39吋、50吋、65吋超窄邊框節能電視面板，解決大尺寸邊框超薄技術問題，達到6毫米及7.5毫米的超窄邊框。另外還有節能面板，奇美電自主開發新LED導光板光學設計，達成降低75％ LED使用顆數節能成效，開發18.5吋Corner-light監視器面板。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 編輯: DrSheldon       來自: 118.165.76.209       (08/22 17:58)噓 looks143895:貓  還是虎?→ aqb624429:喵～～～～→ bervis:貓科→ theory:是 "唬"推 cajole145:面板早晚變低RAM推文自動更新已關閉