[請益] 無塵衣的清洗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者player1245 (YAMAHA)看板Tech_Job標題[請益] 無塵衣的清洗時間Sat Nov 10 07:09:22 2012上個月開始 我們部門下了份會簽內容大約是""宣導無塵衣不得帶出公司自己清洗公司每兩個星期會請外包清洗一次而被警衛抓到帶衣服回去的話要記申誡一隻""我對於這樣的宣導事項起出是很反感不過想想 因為最近有不少被客訴異物的案例和正規外包清洗可以續延靜電防護的效果(以前剛進公司上課老師教的)那好吧 就照公司規定的做...但後續想想 不對!宣導的會簽是提到""兩個星期洗一次""這樣我的衣服不就又臭又髒 但是也不能自己清洗這樣真得很糟糕阿因為 兩個星期洗一次 我的衣服就會有很漂亮的顏色和豐富的味道會出現額頭 土黃色的頭帶(額頭的汗漬)脖子 暗灰色的圍巾(汗漬加莫名自然髒成灰色的模樣)胸口 暗黃色的月型紋(脖子以下汗漬然形成像台灣黑熊一樣的月型紋 超明顯)雙手 半邊的防曬袖套(手靠著桌子寫字髒的那一半邊)另外一提 還有會把自己臭死的口罩和頭套(我們的無塵衣 是從胯下套進去的那種 )所以在此 想和板上的各位請教一下有需要在工作現場窗無塵衣工作的板友公司無塵衣是多久送洗一次呢?一位小小的生產現場OP--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.246.9.148推 windlins:偷帶回家洗推 hn85017889:兩個禮拜的話沒你講的這麼髒吧，除非你汗腺頂級發達→ hn85017889:我公司是自己帶回家裡，我是固定八天洗一次，不過→ hn85017889:我是只有一套，可是妳們是送洗的話，至少要有兩套比較→ hn85017889:方便吧      (話說我有同事從來不洗，兩個月換一套新的→ player1245:不過我有帶包包一定會主動給警衛看 不喜歡偷偷摸摸的→ player1245:也不一定是汗 因為我皮膚很油 所以都會變黃→ player1245:公司都只有發一套 另外拿件新的 別人觀感不佳阿...→ player1245:我也看過我同事沒洗 上半身都有一半灰色的了→ player1245:不過我們公司 我想是不可能兩個月給OP換件新的→ player1245:現場OP連枝細字奇異筆都等兩個月才拿到→ player1245:這樣講好像也沒啥好問的 不過還是想知道其他公司對於→ player1245:清洗無塵衣這件事是如何處理的?推 kyodaisuki:一個禮拜清一次 .推 Timoshenko56:跟當兵衣樣吧→ van0706:不爽就不要做阿...公司本來就一堆機八的規定推 Artist:你們FAB潔淨度應該不高  髒就給他髒→ Artist:另外你應該有當過兵吧 ~~推 patear:不能帶回家洗的原因是那要用特殊洗劑,一般家庭的洗劑好像→ patear:會造成粒子殘留,例如香氣等,可以google看看,我也記不清楚了→ patear:你不妨問問公司負責吳塵衣的部門,通常你說明自己無塵衣有多→ patear:髒後都會給你換一件,若沒換給你,就表示這件事情公司不在乎→ patear:那你可以偷偷拿回家洗洗看XDD→ furuuchi:這種事不是前幾年海嘯時就發生的嗎?→ furuuchi:第二, 樓上不要亂教. "抓到帶衣服回去的話要記申誡一隻."→ yauli:一隻就一隻!推 hsnumax:放無塵衣的地方不是有隔離的地方嗎? 拿出去會帶一堆灰塵吧→ hsnumax:除非你們無塵式的要求不高...推 SamMark:無塵衣還帶回家洗 這哪招咧噓 wj1009:有想過家用洗衣機有多少纖維嗎……還好不是工程師…推 ridges:公司一星期就洗一次了→ zapker:一星期一次 領兩套替換穿推 victor777:有人幫你洗不好嗎? 何必自己動手又惹麻煩???推 powersupply:前公司老闆也是Cost Down,外包洗->鞋套不洗->頭套不洗→ powersupply:到最後只洗無塵服，時間也從一周拉長到兩周洗一次。→ powersupply:還好有兩套可以替換，不然穿久了也多少會有味道。→ hateA7V:無塵服自己洗??!!也算是cost down 得徹底阿!!!!推 lily520:我們公司~完全沒送洗...一套到底...囧rz~推文自動更新已關閉