[請益] 軟體轉設備 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fantasyera (天使與修羅)看板Tech_Job標題[請益] 軟體轉設備時間Sun Aug 28 17:33:45 2016大家好小弟目前工作是金融業，人在台北，但內容是軟體工程師就是銀行業的IT。有想過回台南的打算，但台南軟體類工作少。想問是否有可能從南科的一些輪班工作或是設備工作著手不知道有沒有這樣轉的案例？ 感謝分享--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 182.234.148.96※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472376827.A.778.html推 maydayjames: 我覺得你會適應不了，且機會不大……→ fantasyera: 本科系其實是機械，因際會來到銀行推 ipod89757: 是在想不開什麼→ Taiwanbiru: 我覺得你會無法適應+1  設備很吃經驗跟臨場反應，輪班→ Taiwanbiru: 也很耗精神，不是看看儀表那麼輕鬆寫意。尤其以前你又→ Taiwanbiru: 是軟體，工作模式差異有點大...→ chter: 自廢武功?推 Ec73Iwai: 自貶身價又自廢武功...不是說設備不好 而是兩者工作型態→ Ec73Iwai: 落差太大推 a855099: 轉設備是絕對沒問題 重點是做不做的下去推 ipod89757: 很難講啦 設備喜歡收新人 除非你要設備經驗→ fantasyera: 想回家想昏頭,突然覺得什麼條件都可以考慮...推 cbz7788: 設備需要體力大於經驗→ bnd0327: 為何想不開......推 Roderickey: 男兒志在四方 都在台灣應該還好推 orangeterry: 找CIM或MES 的缺啊，這些就都需要軟體的了推 andy79323: it比ee吃香 也較為穩定 慎重考慮..推 cates: 強烈建議不要 你做不來推 saiuytre: 反而想問如何從機械到銀行做IT的XD推 melzard: 去澳洲/新加坡賺IT錢不是更好→ HaroldFinch: =.=→ pinkowa: 銀行業IT不是很穩嗎 幹嘛離開?推 ssyuyu: 面試時會被問為什麼不選IT推 ppp123: 都會寫軟體又是機械系,修機應該對你是小菜一疊→ ppp123: 寫軟體的邏輯都很強→ fantasyera: 因為念大學念自控後面都寫程式，研所硬考資工所→ fantasyera: 人生從此就走叉路跑去軟體了推 wu110011: 可以做自動化控制工程師阿,也是寫軟體居多推 catvsdog: 自廢武功+1推 Katoru: 我跟你相反，我本科資訊跑去當設備...想轉軟體= =→ hank830320: 會 後 悔→ htury: 你可以去有自控的部門AGV、OHT之類，很多也是要寫軟體→ htury: 不過體力是真的，尤其新人都要輪個幾年夜班，等後面補人噓 Morphee: 你幹不了這種粗活的→ Tars: 除了gg設備可以用錢麻醉 不然你應該撐不下去→ Tars: 而且那些公司也都有IT單位 幹嘛不先去試試看推 stosto: 銀行業IT錢太少推 c1823akimo: 學PLC......ㄧ樣拿電腦修機台→ giantwinter: 3思→ DrTech: 銀行IT錢很少。不過都願意苦，為什麼不找軟體開發。→ DrTech: 還是你以為所有設備都跟gg一樣領高薪?推 Hornet7: 銀行是那家銀行？錢又是跟那間科技業/軟體公司比？→ Hornet7: 算月薪還年薪？行存退休金工時做到65這些想過了嗎？推 GoodmanYY: 原po 設備如果是GG,大家還是不推嗎？→ richard42: 駐廠IT都比設備好 幹嘛這麼想不開呢推文自動更新已關閉