[請益] 包子 VS 傳產 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者djqoo22 (C'est La Vie)看板Tech_Job標題[請益] 包子 VS 傳產時間Wed Sep 26 18:53:11 2012公司       包子           傳產部門       8廠            研發職務     製程 設備       研究員地點      路竹          新竹湖口薪資    (N+5)*14        (N-6)*14工時     不知道            8~9需輪班      有時候要加班(有加班費)福利    分紅(有嗎?)       年終(看營運)有餐費12K 含午餐交通      租屋           宿舍小弟家住高雄，中字輩碩畢這兩個我猶豫了很久，一個是離家近，但是工作相對較累一個離家遠，但是工作時間相對少很多所以不知道該如何選所以想請大家給些意見   謝謝@@!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.171.39.194→ rabbit99531:為何想投入面板業 ???※ 編輯: djqoo22         來自: 118.171.39.194       (09/26 18:59)→ patear:你先確認湖口那個流動率如何,或是到諸彼特之類的薪水網站查→ patear:一下實際薪水,另外研究員的工作內容是哪些,老實說,通常我會→ rabbit99531:想進科技業 憑中字輩碩 應該有更多的選擇→ patear:勸人選研發,尤其你另一家是設備,但這個case我有點說不出的→ patear:怪感覺....→ rabbit99531:說真的 當設備也不用到奇美去...奇美到底多缺設備→ patear:傳產分工通常不會太細,聽過多起研發待不到半年被調去採購或→ djqoo22:傳產主要工作內容是儀器分析並協助開發新產品→ patear:其它單位,而且就像前面的推文,你中字輩碩畢,多找兩家吧→ djqoo22:公司本身流動率不高的樣子→ patear:儀器分析並協助開發新產品,那很有可能被調去企劃,傳產最難→ patear:待的就是企劃...→ djqoo22:因為要進新儀器的關係，而碩論也是以相似儀器作的→ nashnash:包子撿角了  路竹還不是要住外面....跟南科一樣推 QUIKSILVER:進包子?不知道你可以撐多久內?????→ beggerchou:包子沒分紅很久了 14個月是MAX 代表這期間都沒無薪假推 action7788:中字碩都來搶製程 怎麼不去IC設計?→ ysy2003:高雄人要來新竹 除非有更好的offer→ ysy2003:薪水明顯比包子少一大截 又離家這麼遠 分紅都不用想→ ysy2003:研發兩個字的底下騙不了人 原謂研究員?→ ysy2003:中字輩碩畢 只要面試不太糟 應該還有得找→ ysy2003:沒想到包子竟然喀得下中字輩碩士→ ysy2003:我朋友國立後段碩 包子某廠測試工程師 最終面試輸給個二專→ ysy2003:非本科 剛退伍同樣無經驗 差別在於年紀 一個25 一個23→ ysy2003:輸在哪裡?? 我猜是薪水吧xd→ ysy2003:更讓我訝異的是竟然有殘存二專畢業的新鮮人→ ysy2003:在這年代 真的是少見了 不過也佩服他推 LeoChunag:2專剛畢業退伍 怎麼會23?推 ggfinger:樓上y大 你講這麼多 重點是什麼..→ ysy2003:退伍後才讀書 入伍前好像在小7打工2年推 ggfinger:你怎麼說的二專好像比你朋友爛的感覺→ ggfinger:我覺得你朋友輸也不是沒有原因吧..學歷已經不是絕對→ ggfinger:很多人碩士畢業跟垃圾一樣..並沒有幫他加到分→ ggfinger:最近我面試很多新人..讓我挺汗顏的..推 sunandy:右邊如果沒猜錯應該遠X，照這樣看奇美薪水有53-56K→ sunandy:右邊宿舍才200，扣到房租看起來應該是47K VS. 44K→ sunandy:然後左邊責任制 VS. 右邊5點下班又有加班費→ sunandy:我覺得右邊比較好，做不爽還可以跳回科技業→ sunandy:如果選左邊，要回傳產就很難，右邊做到60歲都不嫌多→ sunandy:左邊大概40歲就血尿了推文自動更新已關閉