Re: [新聞] 實質薪資4萬7557元　薪資倒退16年前！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yrrh (小P)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 實質薪資4萬7557元　薪資倒退16年前！時間Sun Aug 25 11:31:54 2013※ 引述《math520 ( )》之銘言：: 薪資水平倒退到16年前!根據主計總處最新資料，扣掉物價上漲因素，上半年的實際薪資: 只有47557元，比去年同期掉了1.9%，薪資水準倒退16年前水平，物價上漲薪水卻不漲，: 甚至失業率還不斷飆，今年7月因為新鮮人投入就業市場，失業率上升到4.25%，不僅是今: 年來最高，亞洲主要國家當中也高居榜首。應該很多人都不知道為什麼薪水會變低還以為是自己工作不努力所造成的但實際上是因為通膨的關係有很多人以為只要馬囧不加稅這樣就沒辦法從人民身上榨取任何血汗錢卻不知道kmt其實可以從另個層面間接吸血也就是利用通膨效應來吃掉你的產值假設某人的月薪22k，只要通膨超過10%等於它能領到的實際薪資只有20k而已其中的2k就是被通膨吃掉那這個被吃掉的薪資跑到哪去?應該有很多人做到死也不知道原因其實有很大一部分就是跑到18%的口袋裡舉個簡單的例子來說每個人辛苦工作後都會有產值就像農夫花了一段時間後可以得到一單位的食物不過由於政府發行貨幣的關係讓這一單位的食物變成10元的貨幣也就是說一單位的食物要用10元的貨幣來交換只是之後的政府卻運用特權多印了10元的貨幣給自家人但市場上產出的食物仍舊只有一單位這時候卻有20元的貨幣流通所以一單位的食物此時要用20元的貨幣才能買到也就是說農夫用10元的貨幣來買食物只能買到當初產值的一半而已所以這個可以延伸到目前的狀況大家的產值雖然比十幾年前多很多但領到的貨幣卻只能買比之前還少的食物少掉的產值就是被政府特權的人所剝削才會造成實質薪資倒退十幾年的現象不過這邊享有政府特權的人並不是指現職公務員而是指還在領18%的退休軍公教，一堆都是KMT的自家人光是一年就領了四千多億的特權貨幣才會造成台灣人產值被剝削的結果但KMT不可能跟你說這些東西因為說出來只會對自己選舉不利而已--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.85.238.74推 itshard:所以紅3軍才能一個月不工作開夜市 扁哥動到他們的利益→ itshard:不過換作是我  我也會不爽XD→ itshard:像我一個朋友她爸是公務月退休 還跟我炫耀 她爸50歲退休→ itshard:在家整天沒事  一個月還有6~7萬可以領  比我多太多!!→ Obama19:會定18%是沒有預見台灣薪資居然未來會倒退嚕噓 koller:薪水低明明就是自己不努力 還怪東怪西→ clamperni:你PO錯地方了 本版月薪都六萬起→ yamiyodare:領18%總會掛的，到時候看看是不是還有其它理由。推 xmaxzin:樓上是在噓甚麼→ bbbing:講到18%瞬間就變廢文了...推 chu:退休軍公教 一年不是才花政府2400億嗎 4000億是包含地方政府嗎噓 birdyman:政黑文推 hhcelll:這是原po自己幻想的吧,四千意最好是隨便印出來就可以推 QQmmmmmm:很中肯的分析，但刺中太多18%的人了，會被歸類廢文、政治噓 aminoyoyo:政治文去別的版發推 xup6fm06:踩到一些家中有爽到的，結果就是被噓，被打成政治文。推 truelie:樓上中肯推 Kamiya:很明顯踩到一些家中有爽到的噓 yangyr:這啥鳥推論..你是資方打手?推 auron4041:就算是說實話也不能在這裡講噓 iammc:18%你真的知道18%?不是每個公務員都有領18%~→ iammc:這推論擺明是政治化推論推 chiachi0218:原PO有說每個公務員領18%嗎？他最後一段有特別強調...→ chiachi0218:不曉得樓上是度數太深還是中文不佳XD噓 AdamHuangNew:4推 ray110411:假設您是對的 那為什麼台幣沒有大幅貶值呢?噓 iammc:他最後一段講的東西"還在領18%的退休軍公教，一堆都是KMT的→ iammc:自家人"這根本也是莫名其妙?chia大你有看清楚它整篇在講什묿→ iammc:中文太差?第四段轉移焦點到KMT這是哪招?→ iammc:這種泛政治文就算不是指涉所有的公務員但18%跟通膨一點關係→ iammc:也沒有~噓 royshih0418:領18%跟KMT自家人有啥關係 下去領500推 hahafox:講的好像只有KMT才能領18%噓 cschenptt:喔噓 jepk007:綠的大老也是都能領很高的18%...噓 lucas01:→ ganninian:蔡英文也有領18%啊 被抓到才放棄→ WenliYang:滿無聊的文噓 damm:明顯北七噓 Ianlm:好啦，政治文去八卦版po吧！去那邊取暖才有推文喔噓 afters:這篇大概以為是GDP 18%吧.........噓 kcey:通膨都可以扯到18%喔....→ kcey:你從哪裡聽來央行印出來的鈔票可以給政府用的.....→ kcey:你到底懂不懂甚麼叫匯率  甚麼叫外匯存底.....→ kcey:22k因為貨幣貶值變價值20k  這個去問問企業為什麼要央行貶值噓 oldchang1205:通膨都可以扯到18% 那怎不拿老農年金出來批一批?→ oldchang1205:老農年金一年也要發掉500E+ 還有很多是假農民或只繳→ oldchang1205:半年就可以領一輩子→ oldchang1205:更不用說休耕補助 領到上百的所在多有→ oldchang1205:當農民不用繳稅 有地不種田可領休耕補助 老了還有老→ oldchang1205:農年金 與其在科技業版PO這種政治文 還不如趕快去當→ oldchang1205:農民 當啥科技新跪?推 yukiinsummer:只要政府能夠無止盡的開印鈔機 就會造成通貨膨脹→ yukiinsummer:不管其中是拿去補助誰 都一樣的→ yukiinsummer:至於外匯匯率就是比誰鈔票印的兇而已→ yukiinsummer:美國印的兇 台幣升值 台灣跟著印 當然就貶回來啦→ yukiinsummer:最後就是各國政府都在用印鈔拿走人民的勞動力罷了→ yukiinsummer:然後既得利益者和受害者就會互咬 政府:咬我阿笨蛋噓 riverless:其實你不知道階級鬥爭、鬥18趴才害的你薪水越來越低推文自動更新已關閉