[討論] 科技業這幾年在放無薪假 真是爛 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[討論] 科技業這幾年在放無薪假 真是爛時間Fri Oct  2 15:58:44 2015台灣科技業只搞代工這幾年都在放無薪假這就是只搞代工不做研發的下場 只顧著代工賺錢科技業這幾年在放無薪假 真是爛你看美國企業會放無薪假嗎台灣科技業 可以在不長進年初喊景氣好年底再放無薪假--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.156.155※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443772727.A.D34.html※ 編輯: werws (123.192.156.155), 10/02/2015 16:00:11推 LVstation: 北科畢業的不會發這種文章噓 kinmogi: 你真的了解美國企業嗎?  他們砍人不手軟噓 robler: 不要再幻想了吧→ gomi: 砍人跟直接不給你薪水 dochi? 綁著你 你自己簽自願離職吧噓 abc0922001: 去黑特版發吧噓 jpnldvh: 洗文章推 tym44: 可能被裁員了，內心崩潰，才會發這種文章→ misson: 大學生又來了嗎？噓 IBIZA: 關代工甚麼事, 放無薪假的哪家是作代工的?噓 nick10439: 廢文連發噓 colintin: zzz上篇勒噓 tttttttiger: 錯了，無薪假根本原因是無良雇主，跟代工無關推 ken771209: 國外是lay人噓 sing10407: 廢文噓 yamax: 繼續送分。噓 wj1009: 很特別的邏輯噓 Ax0101: ...噓 gbcowandy: 代工廠無感噓 KMTATM: 你最長進了噓 victor33: 不要小看我們諾貝爾獎好嗎?噓 gong0304: 不要小看我們諾貝爾獎好嗎?噓 ogoodboykeno: 你讀什麼科?噓 sonjacamby: 讚喔噓 outspoken123: 科科科推 s860134: 同言同語補推推 abcabc1110: 代工廠RD持續爆肝中推文自動更新已關閉