Re: [請益] 請問好的測試工程師需要什麼能力? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chadtracy (無名)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問好的測試工程師需要什麼能力?時間Mon Jun  8 23:26:53 2015※ 引述《darkhate (kitor)》之銘言：: 大家好: 我是私立大學畢業: 之前做兩年測試助工...: 因為錢少  事情霹靂多  天天加班到8~10點: 還沒加班費  更沒有補休: 因此我決意離去....那重點是，你每天都加班8~10點在加班的時候你做什麼? 一直手動操作testcase?還是找一兩天自己想辦法寫個Script之後躺著幹?: 並找了一份大公司的測試工程師職位: 雖然離家近  事情很輕鬆  扣除勞健保  實領有2XK: 但...我感覺沒學到什麼...: 應該說....測試SOP都是一樣的...: 所以...問題也差不多....: 很難發現新問題...那是你的認知只到這邊，只會照表操課當然只能做這樣而且你的經理跟主管沒有針對testcase的Hit rate作review導致讓你覺得很無聊: 於是我想寫點程式....: 目前有c++,java的基本基礎....: 是有想過寫點小工具....: 但不知從何著手...: 不知道前輩們有何建議呢~~~你有這種想法就應該先從你手邊的工作開始做最佳化不用等你老闆來告訴你。之前寫了很多測試相關的文，麻煩看一下...就是有這種心態瞧不起自己做的事情才會讓自己這樣...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.175.3※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433777216.A.1A5.html→ timecrisis: 我也是測試出身  不覺得測試有啥不好的 反而軟硬都可→ timecrisis: 以碰到 在加速產品驗證上很有幫助→ timecrisis: 而且測試最基本的功能 就是先把機械化的測項給自動化→ timecrisis: 節省時間   troble shooting才可以慢慢精進推 avlin: 試著想辦法減少測試時間如何?→ avlin: Example.三天的時間測試縮短到幾個小時等→ avlin: 回錯XDDDDDDDDDDDDDDDDDDD其實測試認真搞，上百萬真的不難...難在自己心態跟別人怎麼想。※ 編輯: chadtracy (111.249.175.3), 06/09/2015 00:50:33推 Nickxx: 真正的測試,其實待遇不差推 byte: 真的測試工程師 軟硬都有厚實基礎→ byte: protocol ,script, 電路特性，儀器操作→ timecrisis: 現在也是做測試相關百萬上下 並不覺得測試很低階→ timecrisis: 反而覺得測試是很難的工作→ fkman0831: 測試要懂硬體又要會寫程式 為何平均起薪卻不高→ fkman0831: 我覺得會寫script應該就比設備還要錢多→ timecrisis: 台灣就是認為測試不重要  如果能力好只會要你轉EE RD→ chadtracy: 這是台灣的企業文化問題...→ chadtracy: 好的測試真的是人家捧錢搶著要...推 unwoman: 一日測試，終身測試測試很好玩啊...不玩嗎XD※ 編輯: chadtracy (111.249.192.26), 06/11/2015 23:39:21推文自動更新已關閉