Re: [請益] 進公司是要學工作還是學東西? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof2200 (K General)看板Tech_Job標題Re: [請益] 進公司是要學工作還是學東西?時間Sun Dec 30 00:46:29 2012借標題問一下~~去一間大公司面試且面試主管問應徵者，你來公司是學東西、有工作、交朋友要怎麼答？我回答學東西，練功夫，存經驗。面試主管之後沒有再繼續問，只說你說的很忠肯很實際。這樣子會很...不入流嗎？還是不好？懇請指點~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 115.80.193.52※ 編輯: kof2200         來自: 115.80.193.52        (12/30 00:46)推 dakkk:你是第一分還 跳槽?→ kof2200:這是第四間面試的公司，蛋是我很嚮往這間～沒消息給我？→ kof2200:是但是？還是蛋試呢？不知道了？推 dakkk:意思是 你之前有想關經驗嗎→ dakkk:交朋友不可能用 學東西在第一分工作時可說→ JokerEX:是我看不懂中文還是怎樣 為啥原PO的推文在說啥看不懂= =→ kof2200:但是表示有希望；蛋試可能破局了。→ dakkk:那四間我只聽過其中一間 我沒法解答你的問題→ kof2200:謝謝~推 bbaallaa:我是直接說 我來賺錢的 錢夠多就會賣命推 j2796kimo:看不懂+1→ guardangelEX:說不定他只是想看你回答問題的態度 夠不夠嚴謹→ guardangelEX:理由是不是可以支撐你的答案→ hahaluck:不就是為了錢嗎?不過面試當然不是這樣講,工作錢之外,還有→ hahaluck:提升自己能力技能經驗,此外還有成就感,交朋友也是有的,人→ hahaluck:脈對出社會還是蠻重要的.→ ykjiang:通常會說交朋友的，都是已經不缺錢了，旦沒事做又太無聊推文自動更新已關閉