Re: [請益] 在副總面前直接告知沒加班費不加班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者juscogens (幸運又對的moment)看板Tech_Job標題Re: [請益] 在副總面前直接告知沒加班費不加班時間Wed Sep 23 10:21:45 2015目前工作剛滿一年由於工作常常是任務性質會有加班到九點以後的狀態不過大部份時間都是準時走之前加班要報加班費經理不給報只給補休，我個人比較想要報加班費因為我的假根本沒辦法休完，已經連續三個禮拜週五想特休週四晚上告知有任務通常那種大加班加到九點以後、或連假還來加班的狀況大概都是幾個高階主管和我一個小走狗某一次我就趁和副總加班一起離開辦公室的時候直接問他可不可以報加班費他當然不會有意見之後我就直接跟部門經理和人事主管說副總沒意見後來的報加班費再也沒遇到阻礙大家都怎麼想辦法報加班費呢？？--Gutzome 網路媒體http://www.gutzome.com/我們只說最好聽的故事--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 103.231.48.97※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442974910.A.6B2.html→ JosephCYC: 口頭offer吧→ vivianwang: 不怕黑，就隨你意去做！推 wj1009: 主管:加班費給你，績效拿回來...沒有主管會喜歡手下越級→ wj1009: 報告→ juscogens: 補充說明 編制上我直屬副總 但行政流程上還是要給經理推 Narcissuss: 你太嫰了推 sansir29: 有補修不錯了→ ciula: 公佈出來是哪家公司來聞香一下推 melzard: 直屬副總就沒差了吧推 getbacker: 有些中階主管自以為在幫公司省錢，結果有能力的人不爽→ getbacker: 受這個鳥氣就走了，只留下一堆找不到好工作的人→ suyisan: 樓上有人又在那有補休就不錯了??推 h812311: 變相減你年終也不一定→ BigCheese: 加班費對一般有制度的大公司根本還好，重點是報了要有→ BigCheese: 成果比較重要推文自動更新已關閉