Re: [新聞] 資策會員工勾結廠商 涉詐2千9百萬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DrTech (竹科管理處網軍研發人員)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 資策會員工勾結廠商 涉詐2千9百萬時間Mon Dec 15 22:47:53 2014※ 引述《tw689 (台灣689)》之銘言：: http://ppt.cc/19RO: 資策會員工勾結廠商 涉詐2千9百萬: 財團法人資訊工業策進會也傳出幣案。台南地檢署偵辦有資策會員涉嫌勾結廠商，以簽定: 不實契約、製作不實文件，開假的統一發票等方式，詐領經濟部和農委會的補助款將近三: 千萬: 財團法人資訊工業策進會的不肖員工，竟然內神通外鬼，跟屏東著名的悠活公司、華南園: 藝公司、科儀公司等八家廠商勾結，以簽定不實契約、製作不實文件，虛開統一發票的手: 法，詐領經濟部技術處、工業局，還有農委會的政府計畫補助款兩千九百多萬元。虛開統一發票算很弱的招式吧，其實有跟這些人合作過就知道，很多合法的騙錢大法。最常出現的狀況就是，互買沒用的東西，創造產值。由於現在財團法人都有業績壓力，拿了經濟部計畫，就會被要求要技轉績效。所以工研院與資策會必須賣出自己研發的東西。但大家都知道工研院與資策會賣的東西都很難用，所以通常不好賣。賣不出去怎麼辦?工研院與資策會，先跟廠商私底下喬好，我們用計畫的錢虛買一些用不到的設備或軟體，但是你們要把部分的錢拿來買我們的技術。於是常常出現，工研院用一些嘴砲買了用不到的設備或軟體，假設花了500萬。但這廠商之後要花個300萬，買工研院或資策會的設備。於是，財團法人就可以稱，我們的技術創造 800 萬的產值。廠商樂賺 200萬的業績。然後經濟部也可宣傳政績，自己為台灣創造多少產值。實際上根本是雙方都沒用到彼此的東西，對社會沒幫助，產值是0。你看看，用數字來當經濟政績是多可怕的事情，看到數字很有感，叫做有感執政。但實際上民眾根本就是無感，因為創造出來的數字都被堆在倉庫或在電腦裡面。同樣邏輯的變形可多了，例如財團法人有業科計畫績效，但沒腦袋找不到商機說服不了廠商申請，所以就免費幫忙寫計畫書(反正就前幾年拿來改改)有申請到後，廠商其實也不知道怎麼賺錢，拿來補貼人事費，剩下的錢就隨便分包給財團法人做，最後隨便包裝一下交差。最後也是檯面上產值幾千萬，實際上根本就沒商品賣出去，產值是零。總之懂遊戲規則的人可以從財團法人混得很好，不懂的人就永遠在那拼命造假，還容易被抓包。(其實我這篇已經說得很保守了)※ 編輯: DrTech (61.231.70.106), 12/15/2014 22:52:01推 loseptt: 門鈴響了嗎?→ kissa0924307: 查水表囉!推 catvsdog: 內行喔推 VarX: 先生, 查一下電表囉※ 編輯: DrTech (61.231.70.106), 12/15/2014 23:45:45→ askia: 你知道的太多了推 Jiabumeow: http://i.imgur.com/8tgLj5f.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/8tgLj5f.jpg"/>推 cccssszzz: 一直都是這樣 還有SBIR也是寫計畫騙錢推 kerkerker: 原PO健在否??推 roamer1005: +1,看到虛開發票第一感想是：研究所報帳技能沿用?推 joijoe: 先生 查瓦斯表囉~~~推 csfgsj: 不自殺聲明記得補推 loseptt: 道歉文要放七天喔推 amethystboy: 安安 不自殺聲明要補件喔推 poiu1234: 有人要被份嗎推 kyosp: 先生 貨運請您簽收嘍→ vannesys: 對守護海岸線的看法是？推 centra: 好聰明啊推 gowaa: 原來是這樣~"~推 loseptt: 計畫代理商要GG惹→ SuperTaco: 你知道的太多勒...推文自動更新已關閉