[心得] 聯電UMC讓我做了一個月的美夢... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者han999 (鎧材校直定尺切斷機)看板Tech_Job標題[心得] 聯電UMC讓我做了一個月的美夢...時間Tue Apr 26 15:41:27 2016小弟，我在三月時候有機會可以去竹科聯電面試，一早先面試兩位技術經理，中午在8AB用餐，有小７和丹堤還有其他自助餐等；中午過後跟人事面試。約過三天後致電給技術經理，從電話得知有錄取（也就是鄉民們說的口頭offer）；當天剛好是媽媽的生日，而我就跟我媽媽說我有機會可以進去大公司了！過了一個星期後，我禮拜一寫信給面試我的技術經理和禮拜五致電給人事專員，我都有在追處理進度...，剛好遇到四月春假就又再繼續等了一個星期！前面人事專員是說"跑薪資流程"、"人員簽核"、"人事調整"、"人事調整＆簽核"就這樣子，就這樣子外加一星期的春假後就五個星期！後面面試我的技術經理是"人事調整"、"跑薪資流程"、"請等耐心等待"、"人員簽核"、"預計下周有結果"，就這樣子外加一星期的春假後就五個星期！直到"所謂的結果就是跟我說一般工程師人事已經凍結！"（為何不會像群聯面試我後，會主動告知！？）所謂直到的結果就是我跟人資攤牌且逼出用人單位說沒有要用我的！我好嘔啊～～我等了一個月一場空！我自己自閉了三天，仍然不敢相信～～這麼大的公司居然會婊人！有Google一下聯電婊人似乎行之有年（我居然沒有做功課！）；最後我哭了，我向我媽媽說：我找工作我失敗了！本以為有機會，結果到頭來一場空！沒有要用人或是我不值得用，至少讓求職者知道！我承認我最後跟人事專員有小小嗆！哭是因為我好蠢！我真的好傻好天真的相信他們說的話！我前兩份工作：一是一個機緣巧合再轉給配合的人力仲介；二是再透過該人力仲介介紹找到的，看能否有機會轉正職？另外，我愚蠢到我把人力仲介介紹的三個外商約聘的職缺陸續推掉！（這是我最難過的！）實在不明為何不一開始就跟我說！我也不用抱太大的期待與期望！不過，真的聯華電子（聯電，UMC）給我一個月人生寶貴經驗與一個月的美夢！我也很禮貌性寫給他們，謝謝你們給我一個月人生寶貴經驗與一個月的美夢！此時若有求職者在面試聯電的時候，取得口頭offer記得這未必是真的！還在努力找工作的求職者，請繼續投遞繼續面試！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.26.210.227※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461656496.A.2F7.html→ leavefly: 這有什麼好哭的..只剩10快出頭的公司早晚的..沒去也好推 kobegane: 沒有Offer 什麼都是假的推 docker: 總比上了客運又被司機趕下車來的好推 jy02453563: 這樣就要哭。。。推 whcat: 總之就在找 沒有緣分 你進去以後 也未必是你喜歡的→ whcat: 這真的沒甚麼好哭的 也不算失敗推 sjclivelo: 兩年前我也進去包子這間大公司......→ sjclivelo: 讓我作了一年半的惡夢噓 abiggun: 這有什麼…→ appledavid: 拍拍 聯電已經變 原物料股了 不會倒 也吃不好推 kaigogo: 有甚麼好哭的 前幾篇離開客運業的才比較想哭吧推 zcliu026: 怎麼最近一堆被U表的...你是目前看推 crc2121: 我被聯電婊了快三個月才跟我說人事已凍結。→ tsuzuki312: 這樣就要哭???........→ zcliu026: 到第三個了推 yata123: 爛公司→ crc2121: 聯電的HR還跟我說可以把原本工作去辦離職手續了！推 card51211: 換備案，買經驗拍拍推 nserezlee: 拍拍 也曾被包子婊過推 wawater: 11年前群創CIM也讓我做了一個月的美夢，是股價起飛前的群→ wawater: 創。推 crc2121: 被婊三個月又告知可以先辦離職，你會知道那種感覺…→ Vincent6964: 好啦順便跟你說小心力旺奕力奇景→ crc2121: 幹到爆炸！推 hergan: 可以理解你多幹。再找吧→ ToyaErina: 公司爛不意外啊，進去看過就知道會輸GG不是沒有道理推 Buu: 拍拍 我第一個面是也是U HR說兩個禮拜給答覆 後來也是拖拖拖→ ToyaErina: 而且是輸到連車尾燈都看不到，裡面主管還秋得要死→ Buu: 反正就慢慢找又不是只有U能去→ ToyaErina: 彷彿活在10幾年前一樣...也不看看自己是啥咖推 amyt: 拍拍，沒什麼好哭的，多年後你會慶幸的推 FESTUM: 拍拍 別為這種小事哭 如果真進去會讓人哭的事情更多呢 這→ FESTUM: 也是種機緣 別灰心的找其他家吧→ chenyuanlee: 拍拍，不過為什麼你沒有二面...推 newball: 這麼鳥的公司也想去喔→ han999: 當天早上一面技術經理，當天下午二面HR就結束了。噓 appledavid: 林背當初面試到人資長了 結果.... XDDD推 tanakataro: 人事凍結... 那已經排了面試的還要去嗎?→ Qcloud: 真機車推 dasala: 有菜味推 s011990: 見軌了，我朋友最近才內推進去...→ wake7078: 自找的  找工作的心態不調整→ justeit: 聯電人資說的話不能聽筆記中推 g9911731: 第ㄧ份？→ han999: 用手機排版請見諒。無法發水球，你怎麼知道是姓曾和鄭？推 skitty: 版上多少推文說拿到紙本offer才是真的→ skitty: 想開一點去下一家吧推 tn00710191: 妳期待太高了  相對失望很大推 justinjan: 其實你值得更好，反正進去也是爆肝一下就會想離職→ checkIO: 第一次找工作嗎 紙本都有機會放鳥了噓 unosis: 三年前了上一台破爛客運也是做了三年惡夢 你這樣也在哭推 Homedoni: 行之有年 約定成俗→ han999: 第一、二份工作是透過人力仲介且直接簽約。→ avaricious: 幾歲阿，這也能哭→ han999: 第三份我自己找的，誰知道被騙了！→ checkIO: 沒有紙本不要亂來推 ricky2935: 才一個多月，我的offer已經跑了26個月了推 Homedoni: 大碩到底讓不讓人上課啊→ thg156yu789: 沒紙本就要繼續找 口頭聽聽就好→ zhanren: 你人生一定沒受過什麼挫折推 Z1000: 聯電婊人還蠻有名的推 LINzero7: 加油，哭過後會更成長推 crc2121: 這些人終有一日會因為自己造的孽，他日必有自食惡果之日推 zcliu026: 報名了才說劃不到位 真是的→ crc2121: ，等著看！天理昭昭，因果循環，出來混總是要還的！推 abbei: .............算了，不說什麼了。推 snoopyboy123: 私人公司這很常見吧 還有口頭offer變無聲卡的勒...→ Numbbreak: +1 你的人生歷練太少 應該沒經歷過挫折 才在……推 SKYWINDSEA1: 。。。。這樣也哭 無言 是沒被打擊過嗎？→ apley: 我也被某Tier 1的公司口頭offer婊過，請等耐心等offer於二→ apley: 週後下來，結果跟我說講一堆理由，反正就是停止招人。→ apley: 所以，沒有真的拿到就別高興太早，口頭都假的，過來人經驗→ x123392003: 這樣就要哭,那你進去一定哭更慘→ ybw: 剛出社會嗎？不知道沒收到offer之前，什麼都是假的嗎？→ fake0617: 到底要發幾篇…→ wen1981: 這樣就在哭...你這樣進去科科業也待不下去啦推 KobeEatShit: 去年也被華亞科婊過 ㄏㄏ→ snoopyboy123: 等你進科技業天天被主管狗幹追殺 有得你哭了...XD推 kof2200: 寶寶心裡苦，但寶寶不說。→ kof2200: 寶寶玻璃心，可是寶寶不說。你知道嗎？推 DiawKu: 這沒什麼，再找就好，進職場還有更多黑暗的推 kisweet999: 說真的這好像沒什麼...不過還是拍你一下，加油推 tsairay: 人資在做業績而已推 twopercen: 沒啥好哭的 薪水又不高→ uvvvv: 濃濃的菜味 幫QQ推 intov: 你太玻璃心了...推 bkm1: 這樣是在哭什麼？第一次找工作嗎？全台只有聯電一家公司？→ bkm1: 還是你只找這一家就停了？這樣就哭  進去公司不就天天以淚洗→ bkm1: 面了....推 daidairay: 被錶過+1…推 oaboy: 拍拍~科技業超常婊人的....我就被海公公婊過推 laogiby: 這家offer可信度板上一堆人提過了 怎麼還是有人不信邪噓 nopie17: 你之前群聯那篇不是早知道聯電的作風嗎推 erik8866: 你這樣就哭 樓下怎麼辦噓 theonlytome: 沒有正式offer前都別當作已經錄取..推 sq23123: 聯電跟美夢畫等號....改gg還較說得過噓 Dereck: 抱歉 你菜到讓我笑推 clvin: 裱人確實不應該！ 海公公裱過+1→ tume7: 幫QQ推 kouryu: 菜到可怕→ ghost008: 因為你不是小妹 只好節哀了推 tanakataro: a了一下 原來原PO都35了推 docker: 人各有志 有些人能大公司就是了不起的成就惹推 zcliu026: 每個在聯電補習的人 都有一個gg夢！！推 yainman: 會不會是本來有人要走 後來沒走? 我遇過這種狀況~~→ deltarobot: 應該也不是菜鳥了 怎麼還這樣 是待業太久？推 aresa: 節哀，你會成功的推 pippyman: 有脆弱玻璃到這樣就哭嗎....=.=推 alau: 美夢????????? 你真的太天真了 -_-推 zaq1qwer: 年輕人 加油~ 不過口頭offer別太高興 紙本才是真的推 jay123peter: QQ噓 JRD: 科技業的日常推 g007: 沒有拿到紙本前，什麼都是屁。→ g007: 我也被矽品婊過呀，不過幸好沒去，才有現在的好公司好部門。推 asamiakio: 辛苦了推 crc2121: 現在聯電婊求職者，風水輪流轉，他日聯電被大客戶婊。→ crc2121: 接著聯電員工去他公司面試也被過去婊過的求職者給婊→ crc2121: ，這才是現世報！推 SCLEE5566:       進去之後才發現是噩夢的開始。推 easybluea: 得失心不用那麼重,大公司並沒有你想像中的那麼美好.→ Senkinyo: 我朋友也被婊過啊，超傻眼的推 Narcissuss: 不過是個大碩推 AlwaysBZ: 拍拍~ 感同身受 情緒處理好了再繼續加油吧！噓 lastevil: 沒關係啦 很多求職者也是手拿兩三份offer最後才拒絕其中→ lastevil: 幾家推 ganninian: 聯電快倒啦 沒進去也好→ o760823: 有菜味噓 a11210135: 菜鳥不意外QQ噓 mimicat0228: 玻璃心推 linzan: 幫QQ 比無聲還慘推 kof2200: 我有一個朋友有陰陽眼，聯電經常面試廠上方有一股強大的→ kof2200: 怨恨之氣。噓 syuechih: UMC真的很會拖推 byrt: 沒進聯電有什麼好哭的噓 edwei: 這樣也能哭，聯電不就還好沒錄取你推 bowhumi: 聯電連op都會婊了 還好也沒進去現在在鉅晶福利好多了 謝→ bowhumi: 謝聯電婊我噓 onlytiger: 口頭喔佛本來就要當作沒有的 有什麼好哭的………………→ priston: 碎掉了推 o12177241: 不懂有啥好哭的 ，讓你了解這間公司的缺點你還沒吃虧推 deray: 新鮮人吧？ 拍拍噓 rocky5566: 有點看不懂 能去群聯面試底應該不差 卻因為沒進去聯電→ rocky5566: 哭了？→ MabiPocket: 偷偷跟你說，某v開頭也會錶人推 now99: 比客運業好了，拍拍堅強點推 humoraf: 寶寶玻璃心→ han999: 群聯（竹南）有明確告知我，有找到人選也跟說讓我等了兩個→ han999: 星期；聯電婊了一個月多，才知道被婊了。推 ebeta: 會輸台積不是沒有原因的？推 Ec73Iwai: 沒什麼好噓的吧 光是這篇有寫出來造福大家就值得推了推 Ec73Iwai: 真的超級糟糕 你公司是多大？會讓人跑三週還找不到大頭→ Ec73Iwai: 來簽？還是大頭那麼巧一天到晚開會？噓 kissa0924307: 哭點太低 很假!→ Ec73Iwai: 就加油吧 畢竟你的求職競爭對手也沒停下來 面試寧願多拿→ Ec73Iwai: 幾個offer再慢慢挑慢慢放棄報到 也不要流於被動→ Ec73Iwai: 勞資力量不對等 什麼都是假的只有看到聘書才是真的推 laing799: 還好是一個月的美夢 進去就是你噩夢了推 Ec73Iwai: 去仙境跟天后宮看看吧推 CodyBro: 口頭offer本來就不算→ leo03160913: 搞不好你ㄧ直催才沒上 上個來面試的就一直催 主管超→ leo03160913: 火推 luckysmallsu: 這有啥好哭的...推 kuowy21: 誇張，爛到連基礎的誠信都沒有！推 mimipig: U這種事已經不是第一次而是常常發生 朋友就被婊過噓 ai52133: 子公司也很好笑→ mimipig: 這間公司的人資跟人事作業真的非常…推 kess: 你以為只有U會表人喔? 比U大還有表更兇的...推 littlebau: 通常，職缺凍結結束之後，缺還是你的推 gohome0083: 人事凍結只是一個說法啦→ gohome0083: 所以板上常說 要當自己沒上 繼續面試下一間推 daidairay: 完全不懂聯電幹嘛要這樣推 kiwi90310: 加油推 kof2200: 比賽婊求職者看誰能等多久的競賽遊戲，用來打發時間罷了推 taboho: 先拿門票等開門吧 有時上層決定要凍結 下面的主管也沒輒推 gn01216674: 沒啥好噓的，知道沒比較了不起，不要把公司犯錯當成理→ gn01216674: 所當然。推 kof2200: 人力用研替；殺時間用一般。推 bhchad: 有更好的人出現所以主管反悔了吧推 kerorofrog: 這是人家在幫你 進去了絕對會後悔推 stosto: U很好嗎? 不過八吋本來就隨時會凍結阿，廈門可以去阿推 stosto: 85W的薪水而已，外面應該很多啊推 fk7: 加油啦 繼續找會有其他不錯的 過一陣子你就會覺得現在的難過→ fk7: 有點好笑推 t70082: 後天要去面試﹏﹏推 t0241682: 你玻璃心喔！堅強點啦！推 erial: 87. 這間公司有什麼屌的??推 henace: 女生就算了 男生這樣就哭...→ CowBaoGan: U本來就不是什麼良心企業阿 意外嗎 算了...不忍心噓你→ MJ5566: 愛哭鬼QQ推 kof2200: 聽首歌吧！→ kof2200: http://youtu.be/KF_oA9EsbxA→ MJ5566: 推推 a06030501: 你有點容易受傷耶，你要不要找公職呀!推 zcliu026: 我覺得U在這樣表人有機會救客運一命= =推 kof2200: http://youtu.be/o3Q1ByhDp-k→ kof2200: 你不會想說U有正妹吧？上面連結的正妹讓你看。→ StrKO: 大碩怎麼可以不讓學生上課呢→ chenyuanlee: 還沒二面到處長那關，其實根本不用抱這麼大期望推 davian0118: 塞翁失馬焉知非福推 les0818: 哭啥?還要跟媽媽報告?都幾歲了還這樣弱不禁風~→ StrKO: 哭屁哭                           好啦  擦乾眼淚找下一家推 SigmaLIU: 還好沒進!不然你到下車前都無法為您母親慶生，現在進去→ SigmaLIU: "三弟"也無成家立業的能力。有的只有遺憾推 clanguage: 還沒上班就出社會了 恭喜你推 myq: 下間會更好推 LOVEMS: 聯電婊人就是不對 這樣的公司不去也罷推 pl132: 祝你下一次找到更好的工作推 KobeEatShit: 這間完全沒在怕的啊 裡面主管還曾嗆說不爽上科技版討→ KobeEatShit: 拍啊噓 kenjy: 拜託快長大  再這樣媽媽會擔心推 KobeEatShit: 對於求職者沒有誠信 我不信對客戶也有啦推 acdawa: 大碩沒劃到位 幫QQ推 agigoo: 竹科U沒上要開心吧…噓 jumpout: 美夢成真之前本來就什麼都沒有   建議別太輕易作夢推 q169: 很正常 u的前科早有一堆......推 sinclairJ: 我等兩個月後也被放鴿子 這真的沒什麼推 atpx: 拍拍, 很多公司不報到是沒有紙本offer的, 但是報到當天就要→ atpx: 有離職證明, 根本變相吃定員工推 memo5215: 你文爬不夠多 沒拿到正式offer前請當都假的噓 bernardlo: 進了大碩才是你惡夢的開始,上帝安排有他的道理推 twopercen: 現在的UMC 顆顆推 yytseng: 沒上是你的運氣好吧,報到之前都是假的噓 icelaw: 人生就是這樣 多被表幾次 你就習慣了推 kiwi90310: 加油~ 下一間會更好~推 Ec73Iwai: 大碩梗XDD噓 DrTech: 口頭 = 沒有。 我國小領零用錢，就學會的東西→ mark771006: 沒看到紙本前 什麼都是假的推 jjkobe: 爆※ 編輯: han999 (110.26.210.227), 04/26/2016 22:03:56推 fff99881111: 加油 收起眼淚 再找下一個推 MIKEmike07: 聯電lol噓 TodayPaTiger:  35歲還在信口頭offer..推 flashgodie: 上面酸玻璃心的 不是每個人都像你們這麼"成功"的推 s9220140: 又不是只有這間可以做你在崩潰什麼?推 Terminals: 奇怪人家就是難過想哭啊...怕讓媽媽失望啊  版上一堆堅→ Terminals: 強硬漢  一直在說有甚麼好哭的 發洩一下不行?  還要被→ Dnlai999: 有紙本被婊在哭吧...→ Terminals: 你比慘...安慰一下會死?推 tdkblur: 聯電不EY啊 以後多爬文→ Terminals: 重點是人家是難過讓媽媽跟著他空歡喜~一堆不懂覺得自己→ Terminals: 很懂世面的推 powerbook: 推樓上 奇怪 安慰人家一下會死阿推 yuan722: 沒拿到紙本前 什麼都是假的 +1推 yytseng: 人家公司又沒有ICIC不必保証什麼推 saikino: 公司的確作法有問題啊，該撻伐噓 z2oiidxii: 看單位，我三週接到紙本offer，待三個月我就辭了噓 DrTech: 口頭Offer等於沒有，不懂被酸剛好而已阿。推 lbjameschen: Eam→ Hashosho: 看開點, 不是壞事啊, 我也被U婊過, 不過我現在在M了推 lbjameschen: 不要難過,再找吧→ xsoho: 你不適合科技業→ polliwog0217: 還好我隔一天通知 隔一個禮拜電子offer就到了→ DrTech: 都快40歲的人，還這種小朋友想法，反串嗎噓 Morphee: 沒在社會上打滾過嗎?推 godofNCTU: 跟包子店ㄧ樣鳥的公司沒什麼好哭的推 kkmoon5566: 很可惡耶推 kennethyeah: 那我不是做了三個月噩夢推 denyy555: 大家都說台商賤,想問美商會不會婊人?噓 howwong: 寫信幹麻，以為大家上班很有空看你的信喔?→ howwong: 寫信的我都直接黑名單啦，以為世界繞著你們打轉?推 unwisdom: 只有紙本offer才是真的推 kuwanosan: 哈，幹你娘的爛公司也能婊人歐噓 Coslate: 哭三小→ ntscmeiho: 抗壓太差，馬上哭慘。推 tandw: 明明就是資方的問題一堆奴才在那邊幫忙喊打是怎樣推 hkop123: 覺得會哭很正常啊.畢竟之前已經報那麼大的期望了.→ xsoho: 玻璃心 ....→ hkop123: 但還是得套一句電影的台詞,這年頭總統都不講信用了,→ hkop123: 誰的話都別輕信阿.→ xsoho: 憑良心講有多少人期待樓主加入自己的團隊?噓 elton80417: 哭有什麼用噓 bervis: 哭什麼？這樣就被打敗？加油好嗎？推 clvin: 同情原po，被婊就算了，上來還被虐！噓 sam7159: 有什麼好哭→ santorini: 是因為背景不優秀嗎？不然也不是一線廠 何必難過推 chuegou: 上來抱怨的通常是第一次找工作...第三份工作我沒聽過ww→ justyyy: 原PO大概是備取，一個月的時間大概都是在等前面幾位回復.推 xSAUCEx: 沒白紙黑字你不能信，有合約都可以撕掉不認了→ justyyy: 所以不要太相信口頭...，新竹有更好的XD推 nickey0127: 當買經驗吧！沒拿到正式offer之前都當作還沒找到→ nickey0127: 加油！或許更好的公司在後頭等你噓 zsefb321: 草莓歐推 coffeeonly: 比U好的一堆，拿到口頭後不該鬆懈推 kof2200: 這間公司有悠久的文化傳統：寧可我負求職者，也不願天下→ kof2200: 求職者負我。噓 yandin: 菜味很重 沒紙本前都開玩笑的 看看就好推 boboWEN: 夢一場→ bongelly: 大哥，你35了，不要這麼脆弱跟天真推 senra5115: 你很適合下一間→ bartester: 聯電12塊~13塊在那邊飄了好幾年了... 沒甚麼好傷心的→ bongelly: 找工作請平常心，沒拿到紙本就是繼續找，沒別的。噓 f204137: 沒拿到都是假der 哭?推 Rajabell: 沒拿到聯電真的要恭喜你，裡面一堆高層也在玩政戰那套推 klolong: 沒當過兵吧 沒啥好哭的→ jehovahlove: 我好白癡去面RD...連口頭offer都沒有QQ推 rick80913: 我完全被練功也很幹 拜二面試三個部門主管+人資 拜四→ rick80913: 收感謝→ print0935: 堅強點好嗎？這真的還好推 andy79323: 噓你玻璃心 認真準備下個面試 振作點噓 tianzenjay: 這樣就崩潰還想來科技業???推 Isaac202: 聯電有甚麼嗎? 進去不見得是好事 就像我現在要我在選一→ Isaac202: 次我不見得還要念台大...→ Isaac202: 大公司不見得好 OK?噓 godhand3: 這樣就哭，以後遲交客人報告一天不就尿褲子了噓 Isaac202: 35歲? 你搞笑吧 XDDDDDD推 NeuesLeben: 這種不尊重面試者的公司 不去也罷 加油!→ forthewill: 這間沒進去不一定是壞事吧..噓 xx3877: 笑了好草莓推 Cheng886: 別去U→ q1e5t9u6o3: 別把自己想的太重要，再找找吧(拍肩)推 mathrew: 你只是備胎推 hoesi: 這家公司從上到下心態都有問題→ sginobili20: 上了才要哭吧，我兩度被神教打槍洗臉，現在在GG，我→ sginobili20: 感謝神教沒讓我上噓 beau85: 放心 國軍志願役不會拒絕你推 zorozoro: 加油推 Vancloud: 我第一次也被安霸婊過，跑了兩次面到副總都說沒問題噓 jumbomirror: 這樣就哭……你還沒碰到討論薪水就取消錄→ jumbomirror: 取的呢→ jumbomirror: 不過後來拿到cht的offer 再繼續找吧→ Kaiser: 小朋友...→ seraphic298: 聯電有好到進不去就會哭的地步嗎.....→ xsoho: 36 ... 謝謝推 sanxiao: 還好沒進去   進去不就哭天喊地更淒厲噓 marslgj: 哭啥推 s8910139: 拜託，沒有拿到紙本之前都是屁好嗎？→ g21412: 單方面說法 口頭offer是不是真的也無從得知推 sakt: 爛公司不用難過推 nosay: 這個我在十多年前被作電子軟版的公司搞過 ~ 還好還沒提離職→ nosay: 最後也是人資打來說"人事凍結" ~推 bear123: 這公司有垃圾到，看開一點至少不用去這種鳥公司推 ilove88th: 廢話 用想的也知道白紙黑字才是真的推 jason00650: 這樣就哭了 ，你進去應該哭更大 (經驗→ jason00650: 每天被狗幹就哭一次 你衛生紙會不夠用噓 aadsl: ...換個角度想，現在聯電28nm產能滿載還不用你，你要想想為→ aadsl: 什麼不用你?是你以為你準備夠好了，半路殺出一個更優秀的?→ aadsl: 就當作經驗吧，至少你不是沒有收穫推 fin806: 遇到這種都 今日你表我 日後表死你推 TKW5566: 等遇到紙本offer被婊在出來說嘴→ infor: 拍拍哦推 supertalker: 推掉的可以再打去問看看，搞不好還是能面試→ lewis5566: 廣告文嗎。 最好這會哭..推 HealthyAging: 還好啦 聯電而已推 frank1021: 聯電有需要難過嗎@@推 crc2121: 台灣的詐騙，連企業徵才都詐騙，你就知道了。推 mitsukiki: 原來U對大家都這樣～我之前同單位約面兩次，等了ㄧ個→ mitsukiki: 月跟我說轉介單位，面試要再來一次.... 主管忙，求職→ mitsukiki: 者就不忙嗎？ 是要跑幾趟.....→ metaltree: 同樣被婊過，被耍了4個月...→ metaltree: 更正，其他公司同樣口頭offer,但被婊4個月→ sameil: 聯電這種公司，不意外→ gn00295120: 朋友去那邊實習，說是養老企業→ octy: 法律有規定你面試這家只能一直等它麼 還寫信去勒→ octy: 不是公司浪費你一個月 是你自己浪費你一個月 太草莓了~→ SuperRoMay: 苦哭過後再加油QQ→ TBEX: 你這個月都在幹嘛?推 loloman: 拍拍，人生經驗又變的更豐富推 vivian1109: 沒有那麼嚴重呀人生總會遇到些考驗 加油→ stinkingeggs: 沒主動告知都別抱太大希望吧推 fruithuang: 主管想任用你，不代表上面的大頭會簽過。而且有時候真→ fruithuang: 的公司就忽然人事凍結，底下的人也是很困擾。→ fruithuang: 老話一句，拿到offer比較實際。推 impact999: 加油 幹這太扯!推 JerryLian: U不是真正的大公司吧 大公司進去不一定比較好推 bilk: 這正常到不行..某某處長說招人..經理面試.使用率下修OR更大→ bilk: 的官說COST DOWN ,就停止招人..這種事情很正常的→ stosto: 這篇為什麼會被m阿....有夠無言推 lookptt: 日月光op天天惡夢推 physicsdk: 你該慶幸 這種公司不去是好的噓 katzlee: 這樣就要哭? 你麻卡拜託也噓 GreenChen333: 面試這種事，哪家公司都一樣，你自己真的夠突出，→ GreenChen333: 技壓群雄雌，offer馬上就來不會讓你久等。反之就慢→ GreenChen333: 慢望春風吧！噓 sunnyaXD: UMC 可以期待成這樣，傻眼..→ han999: 我悟出了這句話：遠離顛倒夢想，究竟涅槃。推 oolongtea: 小弟最近也被婊過 上週五談薪水 周一HR就打來說用人主→ oolongtea: 管要用我 但是大老闆沒給他headaccount 薪水都談好了..推 kof2200: 這公司在徵才中，告訴求職者一個故事，名曰：→ kof2200: 放羊的UMC。推 crc2121: 多行不義，必自斃。拿求職者尋開心。推 a73229: 以前遇過，不過後來解凍馬上打來問我願不願意再去。推文自動更新已關閉