[請益] 聯電乾蝕刻 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者k912033 (老爹)看板Tech_Job標題[請益] 聯電乾蝕刻時間Sun Aug 30 01:29:36 2015小弟南部私立科大電機系畢業，才在104人頭中心PO上自己鳥鳥的履歷，過沒多久就被聯電(南科)通知面試乾蝕刻機台清理的工作，讓我震驚不小心抖了兩下，在板上爬了很多文後還是想問問~~~各位大大和水水們，聯電蝕刻部門現在狀況真的很缺人嗎??還有蝕刻的工作現況是怎樣???--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.171.149.41※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440869379.A.D7E.html推 melzard: 蝕刻就是賽 自己保重 全世界的蝕刻沒一個生活好過的→ melzard: 管你是台G聯電三星GF怎樣好棒棒的公司 蝕刻就是賽推 k79217: 前輩可以問一下為何嗎？推 melzard: 四大module裡就只有蝕刻是破壞性製程, defect source→ melzard: 還有profile問題等等一大堆狀況, 現實狀況機台還會混run→ melzard: 各種製程, 產生出一堆亂七八糟的副作用 偏偏有產能壓力→ melzard: 想關又關不掉 一關掉製造部AR馬上來 老闆立刻奪命連環cal→ melzard: l讓你昇天推 k79217: 前輩好專業@@→ k79217: 話說我第一份就是蝕刻→ melzard: 製程和設備溝通起來兩邊有時像仇人 各自立場互不相讓→ melzard: 周圍各種部門都會來找你麻煩 INT YET Q MFG Product→ melzard: 幹蝕刻的 從來都是被人highlight多 highlight別人少→ melzard: 誰教你機台多 機種多 問題更多 偏偏就是部門預算和薪水→ melzard: 沒那麼多推 k79217: 嗯嗯…→ melzard: 唯一好處是不會找不到工作 因為缺太賽所以到處蝕刻都缺人→ melzard: 因為有本事逃出蝕刻這領域的都逃了呵呵...→ melzard: 去U的話看清楚是正職設備工程師還是約聘 約聘沒保障推 k79217: 所以你也逃了？→ melzard: 能做正職就坐正職 南科U有底薪+20%怎樣都不會太糟→ melzard: 當然...還沒= = 還再找→ melzard: 以你的狀況不往上念的話去U先待一兩年 有機會就去台G推 k79217: 能請問是哪邊的嗎～～→ melzard: 當GG人 年薪屌打一票人惹 Sieg G翁 台G萬歲!→ melzard: 我才不告速逆咧~ A~ 講這麼多你現在肯定無法想像 進去推 k79217: 報歉 我不是聯電的@@→ melzard: 你就開始了解 當EE 千萬要記得聽得懂你們語言的製程少→ melzard: 比較多都是聽不懂或只聽得幾分懂 所以你要原諒他們的無知推 k79217: 可以站內信嗎 哈哈推 melzard: 不可以 我打好多字惹→ melzard: 我都還沒說到各種2nd source還有cost down玩死自己的無奈→ melzard: 各種project做了之後才知道效益沒多少 出事報廢少不了推 k79217: = . =→ melzard: 還有神煩MFG各種白目要求 自己產能配置上下游不排好→ melzard: 機台製程轉換當喝水一樣以為module是小叮噹講兩句就→ melzard: 應有盡有 MFG敢講我還不敢聽 最慘的是太多各種環節有陷阱→ melzard: 一不小心就吃MO學牛叫哞~ 然後季獎金少一半QQ→ melzard: 說這麼多就是要你知道 幹蝕刻就當修行 修身養性 能幹到→ melzard: 心平氣和每一天你的人生高度就更加成長一步推 k79217: 哇塞～看來我會學很多→ melzard: 另外你可能幹了一輩子蝕刻都還是搞不懂 明明同樣機型機台→ melzard: 零件料件都同款 怎麼蝕刻率測出來就是有機差? particle→ melzard: 就是不會過?! 製程各種白木要求解defect怎麼解都沒用→ melzard: 然後設備被老闆逼著做各種action 原本周五開勳找女友→ melzard: 結果加班到周六還搞不定問題 FAB裡狂call, 女友也狂call推 k79217: 責任制+on call 嗎→ melzard: 看你的公司和老闆怎麼安排 總是會有遇到需要你偉大情操→ melzard: 犧牲奉獻的時候 雖然是輪班制有時也得責任制使命必達推 k79217: 嗯嗯 聽到的差不多 受益良多啊 謝謝→ melzard: 講了這麼多 不如洗洗睡囉~→ melzard: 晚安→ k79217: 哈哈 敢問是北部的嗎→ k79217: 晚安推 bullshit2: PM工作,那因該是助工,好好想清楚,不如補四大碩推 as111531: E/R Particle tune gas factor RF magnetic BS/H推 waynechemi: 這蝕刻講得真好...深有同感QAQ→ balaboo123: crtl+f 蝕刻 replace 黃光......推 rev0917: 雖然不懂...但感覺中肯...推 concentrate: 推文中肯 哈哈推 jasontmk: 你不入地獄誰入?推 c1823akimo: 濕蝕刻又比乾的更賽.........推 agogo1107: U還有派遣的，面完就覺得我真的要做賤自己到這樣嗎……推 newball: 乾蝕刻可是全廠bottleneck 衝過沒人替你歡呼 衝不過全廠→ newball: 幹你→ newball: MFG一堆外行領導內行 有夠煩推 lastchan50: 聯電。蝕刻還是要看部門或老闆。我是也看過8點前走人→ lastchan50: 的→ treeyoyo: 爐管 擴散 也差不多賽吧推 suea: UMC最糟糕就是外行的掌權又愛管事 從U跳到T的差別就是→ suea: 我在U會因為產能被要求放我覺得有風險的機台→ suea: 反正出事情是設備檔 在T則是寧願堆貨也要停機→ suea: 然後T產品出問題會找出真正的問題在哪裡然後去解決他→ hongtm: 科技業很缺人 私立科大進很正常啊→ suea: U的就是不管有沒有證據找不找的到兇手就是要賴你....→ suea: 嚴格來說 在U 你不只得證明不是你家幹得 還得找出是哪家幹得→ suea: 那defect team薪水都給設備領就好阿推 jengmei: 黃光表示：蝕刻賽？？推 marslgj: 黃光：→ LiveView:        他們說什麼就什麼T.T推 crazy56: 地震震一下litho Impact 全廠最多→ pymax: 蝕刻聽起來好可怕推 feel159357: 那黃光呢?   地震1級down光光  全場其他區沒事推 leinru: 蝕刻賽又操 還要吸那些看不見的有毒粉末 怎麼死都不知道推 imanikki: 1F字字血淚推 Fiona102: 一樓太好笑了推 melzard: 各部門本來就有各部門的賽 黃光當然有黃光賽的地方→ melzard: 我前面講的也沒有說其他部門就是爽爽爽 但是個人經驗→ melzard: 蝕刻就是專門當垃圾回收場 唉呀~Thin film厚度上錯啦!→ melzard: 蝕刻 給我試補!補到WAT能看再轉ENG送測yield!→ melzard: 黃光DCD曝錯啦!!!完蛋惹 兩段式蝕刻沒得rework 蝕刻, 上!→ melzard: 你不是還有肝嗎(X) 你不是還有可調參數嗎(O)→ melzard: 產品好不容易平安出貨了 靠北! PAD上有flourine殘留!→ melzard: 聽說後段酸槽清洗機台是蝕刻der 蝕刻, 上!→ melzard: 還有產線各種奇葩問題我就不提惹 多講會害我頭髮白好幾根→ melzard: 有些公司的FAB還是從別人家收購來的 哇靠 裡面各種→ melzard: 牛鬼蛇神的古怪機台 一台台都要讓他從死魚變成一柱擎天推 melzard: 上面推文講到YET 好的YET可以幫忙鎖定問題機台 至於不好→ melzard: 的...呵呵 一次highlight十台機台的世界奇觀有沒有看過?→ melzard: 另外忘了說 因為機台多製程繁複導致TECN該死的多 每份都→ melzard: 要完美extend或者轉ECN 直到問題完全查不出來老闆才能→ melzard: 冒著被更大老闆釘爆的風險同意你取消TECN OMG...推 L010089: 蝕刻的心酸完全道盡了啊QQ推 sakeru: me可以來寫一篇蝕刻長恨歌了推 SaRiNa0910: 一樓放屁 LED業的蝕刻就是爽缺推 waiting627: suea大真是一針見血阿，唉...推 deltarobot: m大好好笑 XD推 GSR125: CMP不也是破壞性製程嗎？各有各的賽推 GOLDCOW4721: 收錄起來，推 knowlife: CMP也是爽,磨過頭就找蝕刻減秒數吃,flow搞不懂的CMP一堆→ knowlife: T也好不到哪去,什麼阿撒布魯都先打蝕刻,反正打錯了→ knowlife: 蝕刻會幫忙想root cause通知正確的module推 cyu9773: mel大是V公司嗎?聽起來跟強者我朋友90%像推 TokyoHard: 照你們這樣講不就黃光最爽???→ TokyoHard: 竊以為跟該module的老板才有關係推 playerst: 黃光就是particle源阿 產品有問題先highlight黃光就對惹推 s006664: 擴散的爐管呢=_=?推 dreamsea123: 好神秘  m大說的那些在我們公司都製程在弄推 MEIMEIBOY: 爐管不要是gate ox其他都還好推 oklp1415: 聯電至少能賺錢，其他公司  恩??推 cua77244: GG也一堆私科當助工呀....推 eiji5909: 推M大，看起來有很多精彩故事XD推 AndFly: 某樓一堆內心小劇場 哭哭唷→ AndFly: 眼界寬一點 你並沒有特別了不起的 都嘛只是一顆小螺絲釘推 glue731: 真的沒比較了不起 整個廠區這種人一大堆 你真的是高手→ glue731: 就要有能力內轉到爽缺 錢又不差的單位→ glue731: 認識一個在後段蝕刻待五年的module 不久前轉到RD 每天準→ glue731: 時下班 錢也不差 還不用oncall 算是媳婦熬成婆了推 heinztzeng: 四大賽缺都有自己的賽啦 前段WAT測不過 擴散第一個被→ heinztzeng: 打推 unwoman: 南科U 蝕刻製程工時怎樣推 unwoman: 乾→ richard42: 有本事就走吧 沒本事待在賽的地方 就不要抱怨...推 destiny2248: 推m大中肯蝕刻人生→ destiny2248: U 蝕刻設備路過推 kunyiwang: 猩猩蝕刻路過..推 numb1102: 記得當初學長跟另一個學弟說:還好你在黃光,蝕刻更賽推 L010089: 戀人蝕刻 路過......推文自動更新已關閉