Re: [請益] 怎麼檢舉收回扣的廠商？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者csfgsj (Lazy bone)看板Tech_Job標題Re: [請益] 怎麼檢舉收回扣的廠商？時間Sat Dec 27 09:53:40 2014※ 引述《zoocime (0)》之銘言：: 這間公司非常小，加老闆只有4個人，主要業務是某科技大廠的某項原料提供。: 每個月有300萬以上的營業額，但是淨利有接近80%，: 你沒有看錯，淨利就是80%。這跟他提供的原料以及來源有關係，但這跳過不說。: 所以想要請教各位版友，如果想要檢舉這間公司跟這間面板大廠的回扣，離職比較實在，檢舉是沒有用的，找自己麻煩而已這種公司能夠存在，絕對不是你表面看到的那個樣子比較有可能的情況是：你那個所謂的老闆其實不是真正的老闆，只是掛名的真正的老闆是那家某科技大廠的採購那家小公司只是供採購A錢的空殼公司那家公司的Sales也只是作個門面而已如果你去向那家公司檢舉，100%被炒掉的是你而那家空殼公司，年底繼續拿最佳優良供應商獎章如果你想說那只是採購的問題，那你又錯了說不定那個採購也不過是那個科技大廠高層的白手套99.9% 的可能性，尤其是上市公司採購是一個很重要的油水來源一個老闆就算技術都不懂，財務跟採購一定要牢牢捉在手就像小三的鮑魚一樣，外人絕對不可以碰的禁地哥哥老魯混社會幾十年了，告訴你這種事情其實還蠻多的你只是第一次看到，看久了就習慣了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.71.206.217※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419645222.A.B41.html噓 perist: 都說被資遣了 還什麼離職實在 他就是像報復噓 kenjy: 都資遣了  捅一刀也是理所當然的→ WenliYang: 檢舉就對了 跟牠拚了推 brothers5566: 你得到他了噓 dennis2030: 看習慣了有比較屌嗎?  沒有試圖去改變不合理的事情還→ dennis2030: 可以叫別人看久就習慣了  真有趣。→ slot: 頂新去跟高振利買低價油在高價轉賣味全 味全怎麼這麼笨?→ slot: 檢舉能成嗎? 背信 掏空公司資產? 還是只是公司內部決策錯誤噓 minna: 被資遣了是啥意思，就是無法自願離職，你看不懂嗎？→ yesido330: 別傻了！！！這世界就是這樣！！→ yesido330: 我也是當了科技廠業務才知道！！很多跟神一樣的大廠→ yesido330: 呵呵你懂的！！！推文自動更新已關閉