[聘書] Offer 請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者david0523 (André)看板Tech_Job標題[聘書] Offer 請益時間Tue Jul 14 16:15:48 2015第一次在Tech_Job PO文請教以下科技版各界先進的意見小弟是私立通訊所畢業無工作經歷，找的是"研發替代役"目前手邊有一些offer(N:44~46K)公司     聚積科技           雍智科技         鋐寶科技職缺    類比IC工程師      電性分析工程師    硬體工程師地點    新竹德安園區      竹北喜來登旁     竹北台元園區薪水     (N-1)*14           (N+1K)*13          N*14分紅     績效獎金             季獎金           未知內容   Diver IC或Power IC公司訓練３個月到半   IC測試載板      Set top Box年再分配到適合的部   客製化設計      Cable Modem門(有兩個類比team)工時      10小時              10小時        聽朋友說操交通              租                           屋時間優點      IC design         獲利穩定             。提倡不加班      客戶都是大廠      認識的好幾個公司制度好像  (TSMC,大小M,瑞昱       在裡面很完整(?)       ,海思,展訊)可報支加班費缺點     第二階段薪水         未上市           工時較長延至第三階段   (有即將上市的可能)才補滿。         技術性沒IC設計高第二階段頭銜掛助理工程師希望各位業界的鄉民大大如果對於這幾間公司的前景，風氣有經驗的話能夠不吝惜的讓我了解...謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.138.179.6※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436861750.A.E80.html推文自動更新已關閉