[請益] 面試請教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kool77626 (好樂迪)看板Tech_Job標題[請益] 面試請教時間Mon Apr 18 10:58:08 2016幫朋友代po 手機排版請見諒---------------------------------------本人私大畢業 科技業 做op 2年雖然書讀不好 但還算有目標一心想離開產線做一些不是那麼好被取代的工作也希望做一些有成就感的工作後來跳槽 做另一個工作(怕被人知道 先不公開）算是輔助產線順利作業 但職屬還是歸產線做三休三 月薪 加一加 27K. 也是做了兩年目前在職中前天在人力網接到一個面試通知職務是 生管助理 做4休2  32～34K雖是大廠 但福利沒有現在的好上班天數算下來 薪水也不算多但我滿珍惜這個工作經驗的大後天面試 請教各位我該如何談薪水呢？直接在薪資欄寫上34K?還是寫公司規定 然後面試再問薪水？但又怕被刷掉 想跟各位請益一下--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.32.233※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460948290.A.075.html噓 sjclivelo: 身為勞工沒必要削價競爭→ ghost008: 依公司規定 你沒到一定趴數他不會吃飽沒事跟你談薪水→ FcuKobe: 你還沒面試 怎知薪水多少→ kool77626: 接到面試電話 有說32～34→ kool77626: 所以1F的意思是？→ jiunwey: 依公司規定，你沒到一定趴數他不會吃飽沒→ jiunwey: 事跟你談薪水，但不跳槽薪水也不會跟著跳→ kool77626: 哇 差點以為6樓跟2樓是同一人 所以jiun是說先做 有經→ kool77626: 驗後再跳？→ checkIO: 你這樣還不算有經驗嗎 就開35給他砍啊 會要你就會給→ checkIO: 你工作經驗加一加都四年了吧推文自動更新已關閉