[討論] 機構外派大陸? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者njpp (正妹真難找)看板Tech_Job標題[討論] 機構外派大陸?時間Thu Apr 16 23:01:14 2015最近面試很多公司但幾乎只要機構幾乎都要出差大陸(基本款)但是未來幾乎都希望直接外派駐廠歐美日品牌 台灣接單 大陸生產已經是必然但是外派薪水根本普普機構屎缺或是高階人力 雖然大陸人取代不了但是卻也好不到哪裡去 台灣人派駐永遠是學別人的語言歐美日商派駐來台是我們要學歐美日的語言所以台灣高端人力已經盡頭了嗎?就算政黨輪替也是於事無補嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.230.108.79※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429196477.A.E13.html→ braly: 冏...N大我才剛說我要開價呢,請看上面文章推 opqo: 中國人學到一點皮毛就要跳槽，只好找機構奴去外派推 readonly: 是，台灣盡頭了。推 QK199: 回不去啦推 ting301: 政黨輪替就有救了  不過是輪替給共產黨噓 kelune: 你確定取代不了!?推 master32: 大陸人怎麼會沒機構,一堆外商在上海成立研發單位耶台資或是某些外商在大陸有工廠 仍然偏好台灣機構 雖說陸籍機構便宜!※ 編輯: njpp (61.230.108.79), 04/17/2015 00:44:34推 IceSword: 很正常呀,我待了三家都去過,我最近也是要去大陸出差推 gn00295120: 因為中文太難了推 h921440: 取得不了.是因為同等級的大陸人不想拿低新→ joelins: 應該是說以後就要你去越南柬埔寨吧...不然你想去哪?推 chaver: 這真是他媽的世界奇蹟。我在大馬，當地華人跳槽調薪速度，→ chaver: 都比臺灣快。推 wtmi: 大陸人沒跟你責任制 時間到沒錢就散→ wtmi: 只有台灣教育出來的奴才好騙 當然用呆丸人 。噓 wtmi: 台商在大陸很多開的薪水連陸商都不如 只想廉價勞工→ wtmi: 難怪一堆沒技術 炒地皮的 跑回來 台灣人本性推 vespa76123: 沒辦法 臺灣人的奴隸性太高了推文自動更新已關閉