Re: [討論] 一直當RD都七年沒升遷是不是也該換跑道了? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smallcbox (cookies)看板Tech_Job標題Re: [討論] 一直當RD都七年沒升遷是不是也該換跑道了?時間Sun Nov 25 08:34:18 2012※ 引述《satomi (里見)》之銘言：: 一直當RD都7年還沒升遷過是不是也該換跑道了: 代表在這行業失敗: 要不然怎麼不被肯定不被升上去: 不是不努力但是就是這樣子: 要不然最後該不會也是等著被刪掉或是一直被利用也不會有什麼回報: 要是遇到這種情況是不是自己該想想其他後路或改變方向了如果薪水有加應該是不用馬上換跑道， 因為目前這個時間點並不適合， 而且還要看你這七年是做那一種 RD， RD 也是有分類的， 這個問題應該是先問自己，你現在過的快樂嗎? 管理職不是每個人都適合，管理職的壓力比較大， 而且是心靈層面， 你有看過很強的工程師， 升上主管後， 結果部門內工程師一一流失， 或是要求轉換其他部門， 而且留下來都是只會拍馬屁， 而沒有戰力的戰將， 所以現在當主管都是要拜託屬下幫忙做事， 如果每件事都是自己幹， 不累死才怪。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.165.44.20推 dakkk:其實升上主管缺後  能跳的機會就變少 主管缺更少推 Engine:升主管後技術就愈來愈鬆，最後就定根跑不掉了推 k11k:現在主管更難跳槽 因為目前電子業只有少數在擴充部門推 jjandy:升主管後技術就愈來愈鬆，最後就定根跑不掉了→ zhi5566:中肯~ 有些人很會單兵作戰 但是叫他帶兵 就不知道怎麼打仗→ zhi5566:另外主管交際要好 再公司一堆敵人 底下人不會過多好→ NaouZ:把能才升為主管根本是浪費, 主管是庸才在當的.推 HollyCross:好文推!推 sunnyhung:帶兵是帶心的...推 shortoneal:看地方吧..我工作的地方RD主管就真的是個大師級技術頭.→ shortoneal:下面的不知道怎麼辦都直接問他的 = =推 cobrasgo:我前主管也是大師級，媽的跟google一樣→ cobrasgo:他沒碰過的東西也能問，通常八九不離十推 lave70:有道理 所以會有資深工程人員一直想待在工程職或技術職→ lave70:而不想轉任管理職是有道理的→ lave70:不是沒有原因的→ lave70:看到的主管人際關係真的要好 這樣很多跨部門合作的事情→ lave70:才好橋 不然一令寸難進 什麼事情都沒法統協執行推 zhi5566:主管懂不懂技術 到還好 但一定要知道方向 判斷力要夠→ lave70:沒錯 這也很重要 不然讓下屬做重工或白工 也是損失→ zhi5566:俗話說 將帥無能 累死三軍, 一下叫你做這個 一下改那個→ lave70:力氣花了不要緊 重要的是要在刀口上 並且有相對甚至更好→ lave70:的成果 要是方向一開始就錯了 結果可能會差很多的推 yozeng:真的被你說的很準 有些主管有實力 但部下反而都沒戰力的→ yozeng:就看他何時能把自己累死→ lave70:反過來就是部下累死(主管會不會一起包不知道)→ satomi:我是原PO 我是說升資深工程師啦 不是說升管理職推 ksxo:庸才升主管 人才升薪水推 lave70:那你要看一下要升資深工程職位需要什麼條件 目前還相差多少→ lave70:其實無論是升管理職或更資深的工程職 或不管什麼職務都適用推文自動更新已關閉