Re: [心得] 討厭中國所以想離開外商 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NoAfraid (小子難纏 不得安寧)看板Tech_Job標題Re: [心得] 討厭中國所以想離開外商時間Sat Aug 22 21:45:14 2015※ 引述《souswan (search for meaning)》之銘言：: 我哥最近一直說很想換工作. 因為他老闆是中國人...: 他在美商,但外商己經淪陷成中國商. 每天他都要跟一群中國人電話會議.: 常常聽下來頭非常痛.: 而且要忍受中國人的無禮自私(當然他們都沒自覺的,覺的他們很優秀這樣): 公司前景普通. 薪水比台商好很多工時短(每天少於8小時,通常每天認真平均4小時): ...但在中國老闆的底下也別想升.: 優點:工時短 薪水可以, 養老也不錯: 缺點:要忍受中國人的自私無禮與中國腔. 升遷很難.忍受一大堆中: 國腔和他們的傲慢(就覺的中國很有錢,你們台灣不行了這樣)?: 我哥35了,也不小了. 該離職嗎? 還是就這樣陰屍路下去..等到有一天有新老闆袶臨..?跳!!  一定要跳但是跳之前   請先幫我遞履歷然後等我進去   作好交接   再走   慢走不送!!好啦  你就是你哥  講那麼多從文章看來  重點只有一句話『我不想給低賤的426管』哇靠  好優越的民族情結啊身處鬼島  到底是哪一點讓你有優越感的??台灣錢越來越薄了你知道嗎??  台幣換人民幣   都超過5比1了你是當大陸還在改革開放年代嗎??新任的Google總裁  是印度人印度人可以管米國人大陸人不能管台灣人你比米國人優越???政治不要跟職場混為一談以政治上  現階段我還是不想給大陸人管   變第二個香港但職場上  抱歉  誰對我好  誰就是我老闆倒也不是說拼了命地捧26的LP如果是78的26主管   我當然不會在他底下做事但是對我好的26主管對我78壓榨的鬼島慣老闆我當然秒選好26當老闆你自己看新聞   很多外商在台灣的規模都越來越縮減了但是你上51job (大陸的104)   那些在台縮減規模的外商在大陸可是大張旗鼓地找人甚至一堆外商  只設在大陸開職缺   台灣這邊早就撤兵了這樣你還看不出來趨勢嗎?大陸市場比台灣大啊更不要說資本主義至上的歐美國家所以只要你還想待外商圈  遲早要面臨這個事實除非你強到可以像水桶哥一樣   去矽谷當大懶覺不過你會上來問這問題   我猜你去矽谷  應該也只能賣烤香腸跟車輪餅當然你說大陸人的無禮  自私  傲慢這個普遍多少都會有   我也不打算美化但生活嘛    不可能樣樣都讓你爽就是看你能不能忍受而已你要忍受鬼島慣老闆的壓榨  低薪  跟工時長?那歡迎你回台   我在桃園機場幫你接機而且就因為大陸員工的剽悍   所以基本上資方不敢太78勞方受委屈  不用你出面   肯定一堆同事出來抗爭你在鬼島就是大家一起當奴   一起寵壞慣老闆其實還有一點   鬼島因為太小所以有一句話   你一定常聽到『業界是很小的  人情留一線  日後好相見』就因為這句話   所以哪怕被78鬼島老闆逼到離職走之前基於禮貌   請下午茶時還要把78老闆列入清單多浪費一杯50嵐但在大陸   很多人都是離開老家來工作所以去上海  北京  深圳工作   對他來講根本沒差跟上海老闆鬧翻   大可去北京或深圳工作即便是同一個城市  好比上海好了離職後  這輩子都不見得還會碰到以前的主管跟同事因為大陸太大了    所以根本沒在鳥你三小『業界是很小的  人情留一線  日後好相見』不爽就是開幹   然後走人這種Guts    你在鬼島一定不敢有   當然我也不敢有至於你說職場天花板   多少會有你看看在大陸的台商就知道啦哪個高階主管不是台灣人?這些大陸的台商  你說裡頭沒有台尊陸卑的現象嗎?我自己是台灣人  我都感覺的出來了   你更不要講那些大陸人這也是不得不的命運沒有人想當二等公民但是   回歸一個殘酷的現實你35歲了   至少有10年工作經驗  應該也是待過台商如果你在台商時   當的是一等公民你會離鄉背井去大陸???????這說明啥?  你在台資   也不見得就是一等公民啊你有把握回來台商   升遷之路就一定比較順?你不覺得   這年頭的主管   年紀普遍都比十幾年前老嗎?就以你現階段的35歲好了十幾年前   35歲多半是小主管了   不會還在當工程師但你不覺得   這年頭  超過35歲還在當工程師的   比比皆是嗎?請問這說明啥?代表位置都被老屁股占走了啊   你出生比人家晚就該死了尤其現在台灣電子業沒以前興盛   僧多粥少你要期待那些占住位置的老屁股退休?  那你也差不多該退休了何況就算退下來   也一堆人在搶   你確定你搶得到???所以我很好奇   台資企業升遷較順的邏輯   到底是哪來的??就因為你有台灣人的血統??那我勸你  還是去台資企業當台幹管工廠好了你優越的台灣人血統   比較派得上用場我現在在大陸出差   一句話你真的想走   請幫我遞履歷   我隨時可以去面試等我接了你的位置   我一定表達我的誠意請你吃蘭州拉麵跟沙縣小吃   附贈加多寶一瓶--曾經我去10元商店買個一樣沒有mark的籃子說:這是無印良品買的喔幾乎沒有人相信平平是塑膠+沒mark+白色,幾乎一樣的風格 居然有一票人能輕易的鑑別是否為無印良品噓 c_4_5_: 可能背後有貼特價10元標籤你忘記撕下來--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 171.8.197.22※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440251125.A.84D.html噓 FK6819: ....推 excelsior11: 補推 APE36: 好文推 cuteSquirrel:推 sjyang: +推 yudofu: 你不知道在台灣有人只要反中國就會飽了嗎？推 chansky: 血實推 jackylu63: 推推 wwweagle: 逢中必反，哈！推 foonie: 沒錯，不要再自我優越了推 SEEDA: 我都喝王老吉太甜!※ 編輯: NoAfraid (171.8.197.22), 08/22/2015 22:04:52→ liuchengdar: 科技版的鄉民就是比較實際~ 跟八卦板不同啊~XD應該這樣講   一個共通邏輯哪裡好往哪裡去小米手機CP值高   買啊強國人來台沒公德心  罵啊大陸工作待遇好  去啊給大陸統一??  不要啊這不是口嫌體正直   而是一碼歸一碼今天又不是說去大陸工作  要逼你加入共產黨或放棄台灣護照推 jerrythebest: 推※ 編輯: NoAfraid (171.8.197.22), 08/22/2015 22:14:27噓 LOVEMS: 你又怎麼知道他就是他哥?推 Samael:推 ppc: 推推 pymax: 推 一堆大企業都在投資大陸了推 celine168: 語重心長……推 skyclam: 可以稱呼你中肯王嗎推 Lorekeeper: 老實說很多外商都變成大中華區總部在上海,北京,香港了推 NKVD: 實事求是推 ggBird: 不錯，給推推 drpeter: 挺中肯的推 b6541232000: 最近得知某代工廠  大陸員工 的慓悍  會殺慣老闆推 Csir: 順便帶我一起去幹! C大你112血統純正  又待過火腿腸不要跟我搶飯碗啦※ 編輯: NoAfraid (171.8.197.22), 08/22/2015 22:28:04推 gazelle74: 補推..台灣這幾年出了不少政治白癡推 linyap: 這年頭 只能有飯吃比較實際→ berserk117: 別傻了 別的外商也逐漸是是大陸人老闆....推 iceberg: 推一個推 javy0521: 推推 Hogg10: 台灣人不是反中  而是懼中  怕得要死推 rsly1631: 我也比較愛嘉多寶推 m226832292: 推推 WenliYang: 推推 thomas: 台灣就是太多反中腦殘政治粉推 andycheng60: 幹～好文必推～真的一碼事歸一碼事～最討厭那種狂熱→ andycheng60: 政治白癡～還是務實點好推 sean12345678: 中肯推 rabbit2233: 拜託，請帶小弟一起去大陸推 Kobe5210: 台灣就是太多反中腦殘政治粉噓 marktony: 台灣人最大問題是無法正視中國，正視中國才是邁向國際。推 qq1234: 帶我去中國吧...推 smdf: 推推 gmoz: 挺中腦殘政治粉也蠻多的→ cyshowen: 原PO只說在外商~沒說在台灣或海外~假如原po他哥有能力到推 aloness: +1→ cyshowen: 海外工作~那他轉到其他白人公司根本就輕而易舉~推 orz811017: 好文給推推 TNRoy: 中肯 但是有些腦殘的聽不下去推 huskysaga: 推推 Laleh: 台商逐低薪而居 台灣人也很奴 一堆自願加班→ Laleh: 每個比晚下班的 根本奴隸思想 高尚在哪→ Laleh: 老闆只想用低薪聘任 科技業肯定被中國打趴推 bxc: 好文給推 台灣現在還是有人不肯認清現實推 Jason0326: 王老吉跟加多寶明明味道ㄧ樣推 HLiNaKRbCsFr: 好聞  射了噓 hune: 純噓marktony。 台灣最大的問題是把中國化當成國際化。→ hune: 結果人家的紅色供應鏈起來，你台廠直接GG。推 playerst: 你說的臺幣怪怪的 那為什麼日幣貶值 中國要跳腳???臺幣→ playerst: 沒貶值 國內企業也氣到要跳腳了XDD推 curists: 中肯推，我也想吃沙縣XDDD推 a944110: 中國老闆自私無理，該下班的時候叫你加班嗎？該給你的薪→ a944110: 水有少過嗎？怎麼不說說臺灣老闆自私無理，外加無良又沒→ a944110: 人性？？推 ariesching: 中肯推 ggBird: 出差蘭州拉麵我吃的習慣推 henry155074: 中肯推推 Xman: 你真中肯…推 xwxw: 蘭州拉麵和沙縣小吃XDDD推 SEEDA: 基本上去那邊也都只吃這幾間...很多快餐店都是油鹹辣推 ken22215: 看到蘭州拉麵沙縣小吃笑了XDDD推 justadreamer: 沙縣小吃跟蘭州拉麵有點懷念阿~以前上海出差常吃噓 cityhunter04: 怨氣很深!!推 jack852: 科科 台灣很多人還是用台灣看世界 快笑死了推 yyliang: 之前有聽他們說類似工作勞退的年資 好像不能跨省？推 yyliang: 所以假設北京上班六年 去上海就要重算的樣子→ LOVEMS: 如果是說五險一金的話 台灣人應該都不適用 聽聽就好推 jack852: 台灣不只不如大陸沿海城市 去過東南亞的大都市 看到人家→ jack852: 的發展 真的不知道台灣的未來在那裡推 gp03dan: 幫推推 vaca1: 中肯只能推了推 kira770927: 加多寶溫馨→ boyo: 你再多觀察些日子  我舅舅在中國做生意做了二十幾年→ boyo: 他老闆跟他們公司一堆人賺夠了就往美國加拿大跑不再回來推 boringaday: 中肯推 twinmick: 台灣就在吃老本啊，然後一堆已得利益者還在壓榨台灣...推 gowaa: 既得利益也在吃老本了 唉？...→ kyll: 推 你就是你哥  講那麼多 還不敢承認自己就是當事人噓 isadgiveupu: 我不相信 數字版都說大陸人只會種田路邊拉屎>""<推 headiron: 中肯推!→ isadgiveupu: 怎麼可以質疑你的台灣人>"""<推 kyll: 給推噓 Jeph:    我比美國人優越啊  不想給中國人管怎樣?推 b0690151: 推!推 nagisanoff: 一碼歸一碼 工作找現實狀況最好的→ nagisanoff: 但原po一樣表明他不想跟中國統一→ nagisanoff: 一堆玻璃心急著跳腳扣別人反中帽子是在？？推 nagisanoff: 無腦挺中政治粉沒比反中的少推 GoloNurm: 中肯推推 b6byc: 中國等於國際？ 原PO挺中肯.推 Laco5566: ☁  寫得好  可是我還是抗拒大陸妹推 Leeng: 他應該是八卦板看太多 被洗腦了推 ting301: 應該是八卦的賤民出來  看到世面不大習慣→ DaveLu: 所以他履歷到底給原PO沒?推 Colossus: 兩邊60倍的人口市場差距，外商往那邊走很明顯的推 steveyeh987: 推推→ LOVEMS: 那種渲染的話就不要計較了如果真的想到陸資的話，他早就自→ LOVEMS: 己去了→ BakerSt221B: 寫得不錯 可是9.2會藉機高潮RRRRR推 pei28: 好實際的中肯文推 freez: 推....推 sam125502000: 推 不過吱吱可能看不下去這篇文章XDDDDDD推 ahodana: 一碼歸一碼 推→ Aeterna: 蘭州拉麵？至少該請個海底撈吧？→ marslgj: 嗯→ ywbBetter: 家樂福也有賣加多寶...推 dreamsea123: 好文推 kentkao: 說的好！科技版確實很實際，八卦版都太意勢型態！推 RiverClyde: 中肯推 tony1688: 好兇 不過講得好真實 淚推推 big1p: 揚州炒飯比較好吃推 akakbest: GJ 思路正確推 csii5566: 這裡必須講台肯 不然會桑了鄉民30cm的心→ csii5566: 30cm跟300萬年薪不知道鄉民會怎麼選推 cobrasgo: 數字板廢物的比例絕對是所有板中最高的，現實生活有正→ cobrasgo: 當工作或有點成就的哪來這麼多時間泡在上面推 s860134: 樓上觀察入微→ deforest111: 中肯推 hcyan: 好文淚推→ roger00: 原 po 應該還有其他考量吧→ roger00: 政治和職場並非獨立事件不相干阿推 kwju: 中肯推! 好文推 weegee1219: 這篇中肯噓 myheartest: 原po 有這麼激動嗎   不覺得    再說   每個人想從工→ myheartest: 作中獲得的經驗不同  多數人要的還是基本尊重   不一→ myheartest: 定都是要錢  員工委屈了  當然想離職  沒能抓住人的→ myheartest: 心理   都以自身觀念思考   誰眼界太小  還很難說推 crey: 沒錯!政治不是人人都能搞得,好好工作才是王道→ crey: 陸幹有好有壞, 但機車的台灣老闆也不見得比較少推 XJY13: 我都喝何其正 幹我們大家假日出去玩，死台灣灌老闆還要死命→ XJY13: 追殺我們，幹你娘老機掰推 GGD: 幹 我也覺得加多寶比較好喝推 pss: 這篇八卦版上很多22K部沒機會去中國工作的井蛙們是不會懂得推 elfishmin: 只能推了推 littleyu320: 好文!! 推!  分析的很精闢!!→ justwantgo: 大陸的產假育嬰假也比臺灣長很多 對岸其實很多福利都→ justwantgo: 比較好推 Shellingford: 不加請個脈動嗎推 chaster4iu: 推推 jaysn: 中肯 台灣職場雜誌害死人推 matsufleur: 台灣公司自私的人也不少 我覺得如果經濟是重點 看在錢→ matsufleur: 的份上留下來 不然期待台灣人要更團結 讓台灣變得更好→ matsufleur: 不要再讓政治阻礙了台灣的未來推 kenneth0424: 好文 推~噓 crimson11: 對你好的26主管 ㄏㄏ講的跟真的一樣 自己直屬的直屬是→ crimson11: 誰→ crimson11: 少在那邊死道友不死貧道了 自己實際真正給26管看看→ crimson11: 喊燒裝清高誰不會 實際上就有這些文化心理衝突 不知？推 rainbow321: 我知道很多外商都在台灣裁員 大陸大舉徵才,共勉之啊推 rainbow321: 世界是很殘酷的推 lkyo: 別說這麼中肯，拜託也給我去的機會。推 guohwai: 我比較愛天地ㄧ號推 drake1116: 太中肯了大大！！這就是現實啊～推 didi0909: 推推 witch918: 好文噓 souswan: 本來想回的,但又怕回的不好.我想有多少人有實際給26管過?→ souswan: 還有,如果你能用英文跟別人討論事情,推責任,吵架 (每天!)→ souswan: 再來報名喔~ 中國真的沒有各位想像的想麼好,當然它有它的→ souswan: 優點,優點是機會多,但你先看看你有沒有紅色護照→ souswan: 而且,到底我文章那裡有寫想給白人管阿..= =..這裡好偏激推 jack852: 八卦板才叫偏激....這文轉去八卦板會噓爆推 Laleh: 台灣主管機車的也一票吧 你沒綠卡到美國還不是被歧視→ Laleh: 你以為只有你出國工作過喔？→ Laleh: 主管好不好有點運氣 至少錢趕給才是王道推 scq2389: 中肯文推推 patpat: 滿中肯的推 perovskite: 好多帶著台灣慣老闆心態去對岸混的 都爬回來台灣啦 前→ perovskite: 公司去年才收容了好幾個 而且還像綁肉粽一樣 1個拉2→ perovskite: 個的不斷爬回來 感覺遲早前公司被會拖垮推 jammy50605: 推推 Mtcat:推 expiate: 好笑又好78，我喜翻推 AdamHuangNew: 幹嘛這麼嗆.........推 dan123w: 真的只能推了推 selfish: 中肯推 APee0509: 那些還在反中的大部分都是沒去過中國，整天被台灣媒體洗→ APee0509: 腦的，現在大陸很多產業都橫掃全世界，台廠面臨陸廠只→ APee0509: 能被屌打，我三年前第一次去北京出差，回來心情整個差→ APee0509: 到炸，跟新聞講的根本不一樣，後來頻繁去中國出差後發現→ APee0509: ，台灣真的要努力點...不趕快認清現實的話，早晚被船堅→ APee0509: 砲利硬破門推 ejnfu: 一堆人早去過大陸了，反中是因為政治因素噓 vans520: 台灣人反中就不餓了 懂？噓 isadgiveupu: 社會組忙著考公職22k享受小怯性看不到大陸喇qqq→ isadgiveupu: 文組治國 懂?推 musicfreshma: 中肯好文 批踢踢難得的務實文章噓 poiu1234: 你俗仔沒guts別扯台灣都跟你一樣推 dtbeaver: 好文推一下推 hsy1107s: 好文推一下  實在文→ saram: 蘭州拉麵好吃→ saram: 現一碗幾元草紙?推 e04a1234: 非常中肯，文筆詼諧但是句句到位推 jonathan0719: 推蘭州拉麵推 Asce: 去中國賺錢就不能反中國侵略台灣嗎? 邏輯這麼差肯定是文組的→ maoburi: 推蘭州拉麵加沙縣小吃推 liuliang2005: 走也好，把機會讓出來推 liscu: 給推了→ whynot0629: 你該不會還想定居大陸吧推 kangta0819: 說的還不錯，但工作，政治，生活，文化有差，看到9.2→ kangta0819: 見獵心喜就科科推 elittle: 我也想去大陸工作 無奈是遜咖噓 blabla123: 為啥這種文還這麼多人推？推 hahafox: 因為中肯給推推文自動更新已關閉