[新聞] 無薪假又來 毛揆憂心忡忡 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[新聞] 無薪假又來 毛揆憂心忡忡時間Tue Aug 25 12:52:54 2015無薪假又來 毛揆憂心忡忡2015年08月25日 04:10 本報記者／連線報導出口衰退、失業率逼近4％，2008年的無薪假風暴恐再起，已被行政院視為另一顆景氣未爆彈。行政院長毛治國對此憂心忡忡，認為無薪假擴大恐是經濟轉弱的警訊，要求經濟部、勞動部立即盤點無薪假詳細數據，在最短時間內提出因應方案。517名勞工被迫休假主計總處昨公布7月失業率3.82％，較上個月增加0.11個百分點，經濟部工業局昨晚發布新聞稿指出，勞動部8月18日提供各縣市通報8月上半月實施家數共16家，實施人數517人，已較7月下半月減少企業3家（減幅15.8％）、減少人數122人（減幅19.1％），顯示企業實施無薪假家數及人數有往下調降趨勢。另工業局也透過產業公會及工業區服務中心主動掌握實施無薪假企業最新動態，昨調查結果並未有新增實施無薪假廠商。毛治國昨一早邀集副院長張善政等5人高層會報，除緊盯股市動態，也就財經數據研商，包括最新失業率、無薪假等。政院官員表示，無薪假範圍倘若擴大，有可能是企業面臨訂單減少的應變措施，當出口訂單減少，就是經濟反轉的指標，政府必須妥善因應。經濟部官員說，位處台中科學園區的聯勝光電公司（LED），已自7月中旬起，實施無薪假1個月，波及員工計121人，但何時結束並不確定，已通報台中市政府知悉，且在勞動部登記有案。新北5光電廠138人休新北市勞工局勞動條件科長廖武輝表示，目前新北市放無薪假的廠家有5家，都是光電產業，影響共138人，實施每月休1天至6天不等的無薪假。桃園市勞動局近3個月來也受理6家企業通報實施無薪假，總計有205位勞工受到影響，其中以楊梅製造電路板的1家科技股公司，有107位員工，每月有2至5日實施無薪假。新竹縣政府勞工處統計，至8月15日為止，縣內有1家電子製造產業實施無薪假，共有19位勞工被迫放無薪假，19人分兩批施行，第1批自6月8日開始，第2批則是在7月8日實施。苗栗縣勞動及社會資源處接獲新北市台灣米其林輪胎股份有限公司通報，苗栗廠16名員工自7月1日至9月30日止減少工時，期間每月有4天無薪假。台中市也有家紡織業申請歇業，10多名員工遭資遣，資方有預告工資，一切合於規定，勞工局將協助這10多名員工轉介工作。台南市永康區錫製品工廠「昇立特」，不敵大陸業者競爭，預計9月25日起2名員工開始放無薪假。中環關廠 資遣140人同時，光碟大廠中環公司，因營收衰退，9月將關閉楊梅廠，裁員140人，昨晚中環發言人蕭英怡說，已向桃園市勞動局報備過，因楊梅廠7月租約到期，決定不續約，因此依勞基法，對140人員工進行資遣、退休與轉任等作業，這些資遣員工，僅占整體總員工不及5％。蕭怡英指出，去年中環營運資金流量達20億元，目前絕無營運資金壓力，也不希望這項消息以訛傳訛，影響公司股價。http://www.chinatimes.com/newspapers/20150825000394-260102--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.101.56※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440478376.A.6A4.html※ 編輯: werws (180.176.101.56), 08/25/2015 12:53:12推 cdplayers: 看成無薪假又來 毛毛的推 littletea: 就是無薪假又來啊推 lxf: 檯面上的跟檯面下的，往往差很多推 ptta: 某會統計，國人生活滿意度達八成推 peter5214: 用毛治國的毛治國推 Godfrey0216: 出國的好時機阿!不然平常不能請架阿推 cityhunter04: 還不是你上面那位搞得，你擔心什麼？你又放不到推 qweqq: 慘推 SuperGY: 再擔心誰又要搶走諾貝爾獎了推 codehard: 薪水薄了 親情厚了 就感心耶→ alamabarry: 諾貝爾獎來了推 amethystboy: 有本事就禁止 憂心個屁推 misson: 誰叫你要用毛治國推 befriend: 糟糕！房貸要繳不出來了推 unwoman: 竹北某廠這個月放8天推 Leeng: 應該得諾貝爾獎的發明 不好嗎→ wellkom: 即日起舉辦"無薪價何處去"有獎徵文比賽推 KCKCLIN: 諾貝爾獎推 ppttpptt: 毛毛的推 wheattea: 業主又可以壓低薪水了→ allenxxx: 據說22k是教育部搞出來的,現在不知又有啥創新方案→ allenxxx: 動不動被包圍的那個部:報仇時間到了,玩死你們這些屁孩?!推 leinru: 吳敦義說是諾貝爾獎耶 你在那邊毛毛的推 kof70380: 早說過了 年底就知道誰沒穿褲子了推 jgralf: 白副的諾貝爾獎來臨！→ mark771006: 問一下... 公司如果說要歲修(超過半個月)... 然後休假→ mark771006: 時數不足的要扣薪水... 這樣算變相的無薪假嗎...?推 ting301: 房貸付不出來  自殺潮來囉→ allenxxx: 這比無薪假更惡劣吧※ hualiens:轉錄至看板 Stock                                       08/25 20:39推 sacist: 什麼時候官猿們有銅鋰鋅會care我們放無薪假惹？→ erick121: 以毛治國阿幹推 f58rtht: 689.2:滿意度8成，請加強自身競爭力推 kikicoco168: 目前除了光碟片之外，到底還有哪家無薪假？推文自動更新已關閉