[新聞] 聯發科產學合作5G通訊技術 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Forgetbef (綠兒)看板Tech_Job標題[新聞] 聯發科產學合作5G通訊技術時間Mon Dec 15 20:27:22 2014http://ppt.cc/fAtZ（中央社記者張建中台北15日電）手機晶片廠聯發科宣布，與國立台灣大學、清華大學、交通大學及台灣科技大學合作的前瞻下世代行動通訊(5G)終端關鍵技術研究計畫啟動。聯發科表示，這次前瞻下世代行動通訊終端關鍵技術研究計畫研究團隊，除有聯發科數十位研究人員外，學界部分集結來自台大等校30多位教授及近百位博碩士研究生。聯發科指出，研究團隊成員將共同合作，發展「異質多核計算平台」及「下世代行動通訊」核心技術，期藉由學界的創新研發能量，協助提升台灣智慧型手機產業競爭力。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.215.227※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418646444.A.CF3.html推 CoolPotato: 哀 聯發科也搞這招? 為了省錢 就找學校→ CoolPotato: 到最後 乾脆自己不研發 反正研究生 便宜好用→ CoolPotato: 學生領完少少的錢後 就失業 慘呀推 abiggun: 沒有二流學校成大qq推 f18g16h14: 跟學校合作說找便宜勞工,不跟學校合作又說產學有落差→ f18g16h14: 別人怎麼做都有得批評就對了推 spinnerl: 一樓頗呵..MTK目前產學合作應用到產品的或然率是零呀推 Fw190D9: 頗疑惑MTK幹嘛還產學合作? 反正用不到產品上?→ okbom: 建立形象?推 Dsman: 獵才啊！ 傻傻推 Narcissuss: 產學都是送錢給學校亂花的推 pinkowa: 聯發科不收我...QAQ→ dslite: 米國大概都找史丹佛之類的吧推 daiwiner: 當然是找人新人阿→ Leeng: 最後還不是要用誇抗的spec→ brightest: 聯發科搞產學合作很多年了... 台交好像都有聯發科實驗推 bbuc: MTK連博士生的獎學金都給的50K/M了 產學合作沒在手軟→ bbuc: 獵才當然是主要目的囉 還可以招便宜打工仔推 bear1991: 台科起飛囉~~→ jimmykuo123: 產學是拿政府跟廠商的錢一起找奴工研發XD推 ICBM: 基本上大公司的engineer調參數人手都不夠了...→ ICBM: 要創新要學校幫點忙....→ okbom: http://ppt.cc/D8bf  商業周刊的報導, 產學合作打假球~推 jammy50605: 聯發科到底收滿了沒阿?說要徵250 到這個月還在面試= =推 piyoduckyy: 做公關兼獵才，成果能用機率=0推 jyhsheng: 產學合作 主要是可以節稅吧 順便訓練以後的員工推 spinnerl: 學校的創新離產品太遠了..能用的少之又少推 loach98: 跟對教授,提早開始做計劃,暑假實習完直接錄取研替,一條龍推 hobart277: 有帶過產學的學生...基本上就是長官以為爽爽多ㄧ個人力推文自動更新已關閉