[討論] 請問各位如果工作在外縣市會申請宿舍嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shinju52 (52)看板Tech_Job標題[討論] 請問各位如果工作在外縣市會申請宿舍嗎?時間Sat Aug 23 00:19:01 2014不知道和本版關係大不大，不過也是關於工作相關的@@小弟家鄉住南部在北部工作，因為聽很多人說工作租房子不划算，都建議住公司宿舍之類，一來會比較省錢也離公司會比較近。不過住公司宿舍有時候會遇到他其他員工同住的情況，室友生活生活習慣等等不同的可能是考慮的點，還有室友工作時間(是否有輪班情況)，不知道會不會有不同工作時間排同一間房間的情況?還有住南部久久才回家一趟。可能會想要有自己空間多一點的時間@@不知道各位版友對於住宿舍的看法如何呢?謝謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.35.36.32※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408724343.A.93A.html→ SDCREW: 如果可以接受室友，住宿舍真的很省※ 編輯: shinju52 (114.35.36.32), 08/23/2014 00:30:04推 master32: 我是比較喜歡一個人住，至少不用在意他人推 lave70: 得先要公司有宿舍可申請→ ybw: 單身的話就住宿吧！推 SamMark: 宿舍也只是拿來洗澡跟睡覺 工作都累癱了推 she30336: 我覺得住宿舍蠻看運氣遇室友的~有的室友很"ㄑ一ㄠkey"..推文自動更新已關閉