[請益] 宣布停班停課可以強迫42輪人員來上班嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Jayhao (你的笑容好甜)看板Tech_Job標題[請益] 宣布停班停課可以強迫42輪人員來上班嗎?時間Thu Aug  2 11:34:05 2012請問一下：因為今日已宣布停班停課，線上同仁因此不想來上班，但是有些機台開不起來，老闆口頭強迫42輪人員來上班。但是人員不願意來上班。(有些因為懶惰，有些因為交通問題)請問這樣會以事假或曠職論嗎?因為我被夾在中間，線上同仁嗆明出事誰扛，老闆嗆說你自己看著辦。要求老闆給個mail或明確指示，不來就曠職或事假。但是老闆不給。真的很難做....--◢██◣◢.＊.◣ ╭…＊………＊…………………＊………………＊╮◤◤◤◥◤◤◥◥ ＊   如果我等下覺得寂寞，可以在打電話給你嗎?︰◥︵︵◤◥︵︵◤ ︰ 『你這麼容易寂寞嗎？』                   ︰◢卍◣ ◢卍◣ ︰ 『不是，而是我很容易想念你』             ＊◥█◤ ◥█◤ ＊………＊……………＊……………＊……………╯--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.168.59.4→ ysy2003:42輪不是本來就要上班了嗎?(不論颱風假日)→ nathanwu:你老闆很沒擔當...就是要你扛而已推 LICP:輪班人員不是都該出勤嗎??→ ysy2003:只要是你的班就要來上(印象中不是這樣嗎?)→ smallmao0525:沒人性的公司...都說颱風假了...→ godmartink:這種老闆何必幫他扛→ ysy2003:不然幹嘛叫輪班? 給輪班加給?→ Jayhao:太多人自動放颱風假了...那可以卡假嗎，會違法嗎??→ ysy2003:不給加班費才是老闆有問題 不來上班是員工的問題吧!→ nathanwu:所以颱風天42輪的員工去上班都不會出事的→ nathanwu:應該是增加同仁來上班的誘因吧..颱風假不來曠職應該違法→ ysy2003:這和會不會出事是兩碼子的事 是產線24小時 輪班不來推 pchxme:這老闆很爛耶~ 如果沒有mail當證據 就別理他了推 eehunglun:台電值班的颱風假都嘛無視，時間到就是出門上班。推 rogerwang:可以報公費 坐小黃→ ysy2003:那誰在產線上? 規定就是這樣 至於出事風險高 所以要算加班→ ysy2003:我是認為要搞清楚是"不願意"還是"無法"→ eehunglun:但是跟正常班比會少休一天，所以當月會多一天日薪。推 momorabbit:42本來就是要上班然後報加班費...除夕大年初一都降了→ choulaotou:宣布停班是針對公務員吧! 一般企業要follow嗎?→ Jayhao:to ysy:一些不願意，一些無法，能拜託的都來了，人還是不夠→ Jayhao:我是怕萬一有事發生，會賴到我頭上....→ ysy2003:"無法"這不好查證 但是你確定"有辦法但不願意"的 我是認為→ ysy2003:你可以先記在心上 畢竟你是管人的 雖然颱風天沒人想當壞人→ ysy2003:但是我沒記錯的話當班(輪班值班)人員 規定上是要上班的→ ysy2003:但是加班同樣也要算(雖然我沒輪過班就是了...)→ ysy2003:不然 氣象局 防災中心 警察局 消防隊 救難隊 當班人員→ ysy2003:都能因為颱風假不來上班?→ Zeropapa:ysy大是東廠公公ㄛ?→ ysy2003:還有人不夠 就自己貼下去做吧! 人員出事你扛不了→ ysy2003:那就只能硬扛 廠裡的包了(我是不相信你老闆可以沒事)推 largesperm:哇靠 我不敢叫人家來耶 這次颱風不是開完笑的→ largesperm:先不用講責任歸屬什麼的 真的出事情 你對得起那些人→ ysy2003:就事論事而已 你當輪班津貼好爽的? 有啥高論就說出來→ largesperm:的家人嗎→ largesperm:將心比心吧 頂多就被老闆罵臭頭而已→ ysy2003:不要一句話來汙名化別人→ Jayhao:1/3 的人沒來 我還缺22個人，我一個下去也不夠阿...→ largesperm:對啊 既然叫都叫不來 還不如統統不要叫→ ysy2003:我從頭到尾都沒說就硬要人家來(但是規定上就是要來)推 nfsong:一條線就要66個人喔→ ysy2003:既然叫不來 或著當不了壞人 那就只能扛了→ ysy2003:但是不大可能只有你扛 (22人這麼大包...xd)→ nfsong:沒人叫你全開吧 加減開推 switching:一群奴工XD推 nfsong:要不要來 整條線也要橋一下 只有一部分人過來賺加班也沒用→ nfsong:變成騙加班費→ furuuchi:只要你有一點點Guts, 這根本不是問題.→ furuuchi:颱風假是給你民間公司用的嗎? 沒准假就不來上班就是曠職,→ furuuchi:很難嗎?推 nfsong:口頭威脅可以  被抓到把柄就不行  賠不夠賺→ nfsong:灰色地帶還是要靠人脈  人情拜託→ furuuchi:老闆嗆說你自己看著辦, 是我, 我就回"什麼叫看己看著辨"→ furuuchi:                                           自推 teardropbox:小七颱風天照開 怎都沒人叫?推 shotholisi:你主管挖洞給你跳,你還是得跳......保重!!!!→ corning:拿ㄧ間的阿?→ KennethSmith:這就是輪班阿, 有任何問題嗎?不太懂→ corning:依法沒去也不會怎樣,只是去變成多一份加班費推 ansonandan:如果妳以後不想待這公司 規定 法律才真的有用推 lenta:他不給MAIL或書面 你就錄音阿 這麼簡單推 lovewsc:  這~~有人出事 鬧出人命 老闆會負責嗎?→ bmthu:最多當日無薪而已. 然後考績故意被打差.推 a1594king:我們公司給加班，無法出勤則有薪假推 neowaiter:y2y真是奴工代表,輪班的不是住在廠裡機器, 是人吶 = ="推 book2381:本來就可以不去了，有去算加班...→ furuuchi:颱風天本來就可以不去上班的依據為何, 請說明.推 book2381:依法行事... 剛出社會吧~你推 loveyuka:你老闆也知道違法不給mail 你決定後出事就是你扛了推 phyfeynman:想記人曠職,先提法條出來吧→ phyfeynman:停工原因不可歸責於勞雇任何一方者，勞工不必補服勞務,→ phyfeynman:雇主亦不必發給工資.但勞雇雙方如另有約定者,從其約定→ amadisyeh: 錄音筆 就是這時間用的..直接轉達你老闆的意思推 Cisse:主要差在錢吧 林志玲在WEGO等你颱風天你在高雄也會殺去推 wowowo60:你一定沒看過輪班責任制吧→ wowowo60:只是如果是一般輪班單位休假看表排 該上班還是得上q→ wowowo60:薪水基本上還是加班  加多少是看老闆爽度推 disyou:我們值班上班 可以叫計程車→ zhi5566:就是你倒楣而已啊 不去不會怎樣 老闆明確指示 他就死定了→ zhi5566:所以壓你 你不如叫老闆讓今天上班薪水double 讓你好做事推 dog5566:一般是 四二輪的要上班 不過薪水要double→ bring777:值班的無颱風假~風雨無阻→ hn85017889:我們公司四二輪的遇到颱風天有特別出勤費，交通確實有→ hn85017889:困擾的就讓你放颱風假，不過誰有汽車，誰沒汽車→ hn85017889:誰住哪裡，哪條路有通，哪條路沒通，大家都心知肚明→ hn85017889:你太明顯擺明要放颱風假，老闆也不是傻的，從績效下手→ hn85017889:最後還是把自己分紅年終玩掉而已→ ljsnonocat2:輪班的不是風雨無阻嗎？可以多一天薪水推文自動更新已關閉