[徵才] 中國探針-電鍍工程師(派駐東莞) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wen75312 (阿雯)看板Tech_Job標題[徵才] 中國探針-電鍍工程師(派駐東莞)時間Fri Feb 19 12:41:52 2016因產線擴編需要增加3位電鍍工程師(派駐東莞)工作內容1.提高生產良率及產能,維持產品的穩定性,尋求cost down的方案2.建立電鍍生產流程及規範3.產線規劃及產能統計4.客訴及異常品之改善5.提供各部門電鍍技術支援,解決跨部門電鍍技術問題6.專案樣品及量產電鍍部分的追蹤及異常改善7.規劃部門設備,工藝,電鍍藥水之開發進度8.監督工程人員完成新製程之開發,並發佈最新研究成果9.完成主管交辦事項學歷:大學以上/化學/材料/化工相關薪資:11000~15000RMB/月 可再談一年返台4次(包含過年與十一長假)包吃住(員工餐廳/員工宿舍)外宿補助1500~2000RMB/月另有績效獎金和年終(試營運狀況發放不同金額)履歷請透過104或mail投遞http://www.104.com.tw/job/?jobno=4io26&jobsource=n104bank1&hotjob_chr=yawen_yu@pccp.com.tw謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.17.97※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455856915.A.460.html推 sendtony6: 年薪？？？？抱歉!已補上月薪!推 getbacker: 這個是全部的薪水還是派駐中國的加給？月薪唷!單位是人民幣,謝謝!推 sendtony6: 還ok，就一般上班族薪水謝謝,另外還有績效和年終→ sendtony6: 有提供食宿，機票嗎包吃住與機票,一年返台4次,有興趣嗎XD推 dizin: 稅後？→ fkman0831: 就5萬台幣而已呀  神轎和包子輪班一下都有呀 重點是 電→ fkman0831: 鍍是非常毒的東西 我以前搞這的 手衣服都免不了沾滿了→ fkman0831: 電鍍液會有工作服,實驗衣,口罩,手套可防護推 EasyVinus: 唉→ abscented: 還不錯啊謝謝推 aptivaibm: 搞電化鍍在台灣差不多這價錢,但能去大陸發展也不錯拉多一個大陸的工作經歷→ aptivaibm: 藥水本身還好,洗槽比較恐怖,硫/硝酸或王水多少會碰到化學相關工作很難不碰化學品唷→ avgirl: 屎缺是擴線才需要再徵人的唷推 RS512: 年薪60萬？  星星大概就這價碼......推 RS512: 沒破150是鬼要去喔～是10000人民幣 "以上"需看資歷可以再討論 另外還有年終和績效推 RS512: 我電化金銅全包四年資歷從高通到蘋果都跨過  敢問貴司開價→ RS512: 多少？有興趣請投遞履歷安排面試談唷,謝謝噓 RS512: 你娘勒好兇喔,QQ噓 RS512: 開不起還裝神秘勒   呸PTT沒辦法面試唷歡迎你來我司面談指教喔謝謝噓 momenta: 君子相交不出惡言！雖然我也覺得他薪水太低，但也不用問→ momenta: 候他娘親啦！！謝謝,可能我是女生所以不算君子相交?噓 michaelgodtw: 我也噓一下!完全沒進步的公司!薪資一直退我也希望薪資可以一直增加XD噓 chunhan0812: 台商沒救了老闆可以快來看嗎(招手)→ fongn: 我也覺得薪水低了，但別因為這樣丟了品德。有興趣該去了解謝謝,有興趣歡迎來了解→ a123906: 可成都比這價位高薪水可以還有空間可以談唷※ 編輯: wen75312 (118.163.17.97), 03/28/2016 15:40:17推文自動更新已關閉