[新聞] 台積電再挨悶棍？ 傳高通也落跑、14奈米轉單三星 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者m18230 (123)看板Tech_Job標題[新聞] 台積電再挨悶棍？ 傳高通也落跑、14奈米轉單三星時間Thu Jan 22 18:27:01 2015http://finance.technews.tw/2015/01/21/snapdragon-820-will-produce-from-samsung-and-globalfoundries-rumor/台積電大事不妙？科技部落客 Leaksfly 在推特爆料高通（Qualcomm）今年下半的開發時程表，內容顯示接替 Snapdragon 810 的新一代晶片–「Snapdragon 820 」將採 14 奈米製程，由三星（Samsung）和格羅方德（GlobalFoundries）生產。PhoneArena、Trusted Reviews 20 日報導，由 Leaksfly 外洩的時程表看來，高通下半年的旗艦級晶片 Snapdragon 820 將是 64 位元、Taipan 架構的八核晶片，內含新的Adreno 530 GPU、支援 LPDDR4 RAM 和 LTE-A Cat.10 modem。晶片將採 14 奈米FinFet 製程，由三星/格羅方德代工，隻字未提原本獨攬高通訂單的台積電。不僅如此，時程表也寫明，中階晶片 Snapdragon 625 和 629 將採三星/格羅方德的 20奈米高介電金屬閘極（HKMG）製程。中國廠中芯（SMIC）似乎也打入高通供應鏈，Snapdragon 616 會採中芯研發的 28 奈米製程。PhoneArena 強調，此一消息來自中國，看似可信，但是無法確認真實性，無需全盤相信。Barron’s 11 日報導，Maybank 分析師 Warren Lau 認為，高通在高階 64 位元晶片生產研發上，落後蘋果和三星。採台積電 20 奈米製程的 Snapdragon 810 可能趕不上三星Galaxy S6 開賣時程，不少中國和外國廠商也打算改用聯發科 28 奈米的 MT6795 晶片。高通為了追上對手，可能會迅速轉向 14/16 奈米，當前的 20 奈米晶片將為過渡期產品，未來可能把 14 奈米 FinFET 訂單交給三星、16 奈米 FinFET 訂單交給台積電，不像之前由台積電獨攬訂單。2013 年高通佔台積電營收 17%，估計 2014 年比重增至近 20%。（本文由 MoneyDJ新聞 授權轉載）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.114.214.19※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421922429.A.401.html推 ganninian: obov應該很高興推 Narcissuss: 外資這禮拜大概買了快10萬張GG推 redsunflower: 台積130才能出手阿推 ipod89757: 最近台積利空新聞也太多了吧推 loseptt: obov：射ㄌㄜ推 pusomany: 爽啦推 w60904max: 外資滿手GG單 給外資教訓的機會到了(疑)推 a26732300: 放假消息逢低買進，玩不逆喔？→ hankwanghow: 逢低賣出 逢高買進→ YKM519: 高通明明就是第一個烙跑的 去年法說就報過一次了推 codebreaker: Q的確有分一部份14的單給samsung推 Eric0605: gg根本沒在怕的→ acgotaku: 給傻鳥們放空用的,集滿氣後再一次給你殺到住套房推 KASUGAOSAKA: 嗯，部落客........推文自動更新已關閉