[請益] 台朔重工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Vanq (火气嚴禁)看板Tech_Job標題[請益] 台朔重工時間Wed Jul 17 17:27:50 2013昨天收到台塑7/1面試的錄取通知說明8/5號於高雄仁武廠報到打電話詢問職位是隸屬 "台朔(不是塑)重工" 的汽電共生處電話中另一方說台朔重工是台塑督導的一個規模很大的事業福利薪資與升遷制度都和台塑相同之類的但我還是想知道關於台朔重工有沒有先進的心得可以分享一下?ps.我是念機械的另外台朔重工有台北、仁武、麥寮三個廠我現在確定是在仁武廠但未來調至麥寮廠的機率大不大呢?感謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.238.7.141推 kingingl:我認識幾個重工的，單位好壞差很多→ kingingl:若是未來是否會調到麥寮，那應該是進去問主管才會知道→ kingingl:如果公司要你調，你敢說不嗎?→ Vanq:嗯 那汽電共生處這個單位好不好呢?推 hyhyhy:如果仁武廠是你永久單位 YES 很爽→ hypolen:汽電應該有賺錢吧!→ hypolen:仁武真的好！推 bobochu:仁武林園皆爽推 lolitass:說大也沒有很大，基本上制度都跟母公司一樣，汽電處在三→ lolitass:樓，整體而言蠻不錯的，住宿舍很便宜。不過在台塑過的好→ lolitass:不好和主管有絕對的關係，遇到好主管你可以在這裡待一輩→ lolitass:子，制度方面都訂得很明確了，所以也不用特別去擔心→ lolitass:至於調單位，很少不過會有，不是自己能掌控的，自己斟酌→ aloness:除非你要去，應該沒機會調麥寮→ sky75410:準備去菲律賓吧！→ sky75410:還有，汽電是在二樓。→ Vanq:菲律賓!? 那越南、印尼呢 @@推文自動更新已關閉