[徵才] DQA驗證工程師 38K NT - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jackzone (阿轉)看板Tech_Job標題[徵才] DQA驗證工程師 38K NT時間Thu Dec 19 13:36:32 2013【公司名稱】義隆電子 新北/中和廠【工作職缺】DQA驗證工程師(RD部門)【工作內容】1.配合PM project、進行產品DVT驗證。2.協助客戶進行設計階段之C件驗證，並提供測試報告。3.驗證樣機和test tool及抗雜訊相關性驗證。【徵求條件】電機/電子相關科系(工程相關)碩士/學士 畢無經驗可、態度熱誠、積極學習溝通與表達能力尤佳(team work)【工作地點】新北中和 遠東科技園區【工作時間】星期一~五 8:30(9:30)~5:50(6.50)【月休】周休二日【公司福利】員工旅遊(國內外各一)/三節獎金/五一勞動/生日禮金/公司分紅/福委禮卷/年度健康檢查(免費)/大小活動(禮卷)...等等【薪資範圍】按公司規定核定可面談 ( 月薪 > 38k )【需求人數】1~2人【聯絡人/連絡方式】sumlly.huang@gmail.com--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.75.108.149推 sunnyhung:果然双北的工作薪水都會扣掉租屋費。。。。。。。→ MOONY135:這樣不錯吧?推 vvppqqvv:新北市無經驗38K算好了→ vvppqqvv:就算碩士人家也沒說要四大阿推 poiu1234:學士38k有啥疑問 不然1f你開一間阿推 Tea2610:沒經驗的38k真的很高推 wj1009:學士38k算厚道了！推 showhere:推推文自動更新已關閉