Re: [請益] 台灣或美國的offer選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dameinui (稚齡姐姐)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台灣或美國的offer選擇時間Mon Nov 16 00:09:03 2009很巧，最近也因為新工作的關係，讓我深深的思考起這件事情。回文建議到美國發展的人，我無法確定到底有多少人是真正呆過美國的，但是我倒是可以就自己的經驗談一下在美國生活的狀況。工作 vs. 移民：想在美國工作，身分 (工作簽證、綠卡、或公民) 的問題就是一個糾結的狀況。其實一般非美國人最初踏上美國這塊土地的原因都不是為了要取得身分，但是沒有身分的話，在美國找個糊口的工作常常是到處碰壁， 大多數公司為省錢都會要求要有美國身分才能雇用，因此移民問題就被迫成為成就工作的手段之一。然而工作與移民往往是「雞生蛋、蛋生雞」的問題，沒有工作就沒有公司幫忙辦身分，而有身分的人選擇性很多，不見得想屈就自己留在美國。此外從工作簽證要進 階到綠卡或公民所要花費的時間往往是兩年到十幾年不等，好不容易程序弄到一半卡住，又捨不得半途抽身的例子比比階是，為了在美國工作所付出的代價不能說是 不小。工作 vs. 金錢報酬：記得上次回台灣的時候，一個大學快畢業的表妹跟我說起她在美國某銀行實習的同學，年薪三萬鎂，很是羨慕，直嚷著「換成台幣就有百萬了耶！她大學都還沒畢業就好高薪喔！」顯示了一般台灣人對於美金價值並不是太了解的情況。在美國工作不但要看年薪，還要看地點與物價。年薪在不同的地區會體現出不同的價值，同樣四萬鎂的年薪放在中西部的小城市，省著花用一年可能勉強可以小存，但是若是在紐約或是矽谷等大城市，可能連最基本的房租都會付不出來。越大的城市物價往往也越高，尤其是紐約市、洛杉磯、舊金山灣區為最，其他大城市如芝加哥、波士頓、費城開銷也不小。如果以租屋來說，每個月房租花費有可能 高達 1500 鎂以上(現在景氣不好，是不是有降一些我不太清楚，請網友指正)，因此四萬鎂的年薪拿來付房租就非常勉強了。不同的州或城市所徵收的所得稅也有巨大的差別。美國對外國人課徵的兩項大稅是「聯邦稅 (Federal Tax)」與「州所得稅(State Income Tax)」，此外在美國報稅身分超過五年的人，還要加以課徵「社會安全稅 (Social Security Tax)」與「醫寮保險稅(Medicare)」，條例很複雜在此不是重點，重點是州稅稅率會根據不同的居住地點或工作地點有些差別，影響到實際上繳的金額。舉一個極端的例子好了，有個在紐約市工作的學長居住在紐澤西，不但要繳交聯邦稅、紐澤西州所得稅、社安稅、醫保稅之外，還要繳給紐約市一種工作稅 (實際上名稱不太清楚)，主要是因為紐約市有太多從紐澤西與康乃迪克州的居民在此工作，如果單單按照居住地來徵稅，對紐約市不太公平，因此想額外收稅以維 持財政。反觀在德州生活，稅的負擔較輕，因為德州不收州所得稅，然而如果有房子的話，德州課徵的房屋稅比其他州要來得高很多。講著講著就離題，跳回來！主要我想說的是，年薪四萬鎂扣掉這些稅、房租花費，其實所剩也不多了。因此在美國找工作的話，最好還是查一下當地的消費、稅率還有自己的工作性質等，才知道自己的勞力價值有沒有被低估，能不能負擔當地的花費。工作 vs. 台灣生活：原文後來引起許多討論，其中有一項是討論來美國以後必須要放棄台灣的親情、友情等，由於我的家人也都在美國生活，因此對於這一點，以前我並不是想得那麼多，但是最近回台灣一趟，有時也會覺得是否有必要要為了前途，放棄家鄉的一切？！以前曾經聽過一個大陸同學，為了在美國工作與綠卡，結果最後沒趕上見母親去世時的最後一面，這樣的傷痛多年來一直難以平復，這說明了事業成就與親友情之間的重量難以比較的事實。即便是像我這樣，從哪個角度來看都應該要在美國繼續衝刺，我都無法說服自己徹底的放棄台灣這塊土地，即便是幸運的可以在美國享受良好的環境與工作，偶爾 暗夜自思，也會覺得自己過去離開台灣親切的生活或許不一定是正確的抉擇。到底得了多少又失去多少，用超級電腦來算也不一定算得仔細。而這樣的感想，也只有 異鄉遊子才能體會吧。PS: 回頭檢查錯字的時候發現，怎麼整篇文章好像都是叫大家不要來美國？其實美國生活也沒那麼糟糕啦，只是內心所要承受的東西跟在台灣的人有點不同罷了，然而哪邊好哪邊壞，不一定說得準。--我欲乘風歸去，唯恐瓊樓玉宇，高處不勝寒。起舞弄清影，何似在人間。http://www.wretch.cc/blog/dameinui--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 70.112.177.120推 StarDucky:推 很詳細~推 jovi8401:人生中有得有失，端看個人的承受能力推 presentcake:放棄親人是我覺得最大挑戰推 kabo:正解～四萬扣完稅後～剩三萬～再扣掉租房子～真的很難過→ wind317:看人,對有些人來說所謂的親情只是他人生成長中的養分→ zhi5566:放棄親情不是挑戰 是夠狠 你或許覺得還好 可你父母可不這→ zhi5566:麼想 他在台灣很驕傲有這一個孩子 但也許也是一輩的遺憾※ 編輯: dameinui        來自: 70.112.177.120       (11/16 00:54)推 iemking:就我之前在美工作的經驗，高科技人才年薪(大學理工)不太可→ iemking:能只有4萬美金，我指的是在加州。噓 chasemasami:最好一個人租房子要1500 你應該沒住過美國吧推 ms6163:一個人租房子是可以到一千五阿 樓上你住美國那裡...→ ms6163:如果只是想要租一個小小的房間  那當然不能用1500推 bobbie:樓樓上再噓啥? 我住紐約500SQ1BR就1500一個月,90年的老公寓推 ms6163:他噓說只有他住過美國........推 edisgood:紐約1500的很合理吧 到底是誰沒來過美國推 andsylvia:灣區一個人租房子是要1300-1600左右阿推 willieliao:DC 1br也要1600...另外TO 原PO，H1b或綠卡一定要付SS&→ willieliao:M,F1學生滿五年之後收入也要繳，7.65%....很貴...推 Godzilla28:噓的是以為只有你住過美國是吧?　....　搞笑　→ churayed:噓的人搞不好住houston 800sqft 一個月600包水電 就以為→ churayed:全美國都這樣吧推 ms6163:Chula Vista? 住離San Diego這麼近的人講這種話...※ ewboy:轉錄至看板 NTU-EM93                                       11/16 08:27推 nj360:如果只以金錢來看, 年薪多少台幣大家才肯回台灣?你們覺得台→ nj360:灣老闆會出這個錢嗎?推 kword:噓的人也有可能是住貧民區、分租2BR的客廳，500鎂就夠啦...→ dannyyin:總是有鄉民鄉愿到不跟親人住就是絕情，就是不孝→ dannyyin:那大家都乖乖待在台灣，手在父母身邊，當米蟲就好了→ dannyyin:台北高雄也不近，聽過不少例子趕不上最後一面的→ dannyyin:我看大家都去香港住吧！！夠小，沒有遺憾，不會被鄉民說→ dannyyin:不孝→ bluemkevin:樓上是在酸什麼 大家對於親情的輕重本來就不一樣推 goscowalker:danny看起來非常的激動推 iemking:看每個人要的是甚麼比較重要!回台灣工作我有朋友是因為可→ iemking:以吃到道地台灣美食；說真的，有能力到哪邊都可以過得好!推 USkitty:四萬美金在加州灣區會過的很辛苦，但在中西部就還可以→ USkitty:台灣畢竟是自己的國家，沒有身分問題，生存還是較容易的。→ GuidedHIO:我覺得硬要算房租、消費的話並不公平。領的錢多，至少→ GuidedHIO:有機會存的錢多。你可以選擇住便宜一點或甚麼的。→ GuidedHIO:我在LA的westwood，每個月存下來的錢比在台灣多很多。→ bpfox:之前有報導過 大城市如北加地區的房租不但沒有因為不景氣下→ bpfox:調 甚至還上漲 買房子倒是下降了不少 San Jose附近有60左右→ bpfox:還不錯的房子....→ zhi5566:danny大別激動 我沒有勸人不要當畜生啦→ zhi5566:說不在乎 還特地推文解釋  哈 ~→ KennethSmith:講真的,紐約還要曼哈頓,大概才會1500XD小弟在LA,600推 iemking:K大600應該只能租套房或studio吧!推 meltice:我寧願當菲律賓的有錢人也不想當日本的上班族→ meltice:就算菲律賓淹大水關我屁事 反正被淹的都是窮人→ iemking:在菲律賓或墨西哥當有錢人..比起在日本還蠻危險的...→ iemking:那些被淹的窮人要錢不要命，狠起來你多有錢都沒用...→ dannyyin:推文就是想讓自以為是的鄉民瞭解y→ dannyyin:亂叫的狗也是畜生，在這邊亂叫這些人更像畜生→ dannyyin:懂了嗎zhi大？→ dannyyin:不過，繼續亂叫變成畜生我就不想當好人解釋囉，乖！→ zhi5566:wind317:對有些人來說所謂的親情只是他人生成長中的養分推 reprobate:推這篇  不過到底再激動啥= =?自我中心的人是誰呢→ zhi5566:wind317這句話真是中肯 哀 可憐~推 godchild:紐約曼哈頓1500租的到1br就要偷笑了  搞不懂行情別噓吧→ godchild:我在NY工作 住NJ 的確稅省了不少→ godchild:以紐約市來說 紐約是幾個美國城市的例外 除了NY state→ godchild:tax 還要再扣NYC tax; 一般僅有州稅無市稅的→ godchild:所以住在NJ就省了市稅;而payroll上我的income tax是nj非→ godchild:ny 所以也省了一些; 一般來說take home會多出1~300美金→ godchild:depending on your income level推 foil:之前住SF灣區一個1-bed roo就1600/mth...推 joknight:噓dannyyin；手在父母身邊，當米蟲就好了→ joknight:在台灣陪伴父母就是當米蟲...你夠狠, 講得出這種話傷人→ joknight:我放棄了所謂的前途, 回台灣一肩扛起父母的責任→ joknight:三個孩子只有我放棄一切回台灣.這是我的選擇推 joknight:我只是不願意後悔.也很幸運景氣最差時一回台灣就找到→ joknight:工作. 為台灣廠商站上國際舞台競爭...我會更努力推文自動更新已關閉