[討論] 等待通知? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zardtw (信德)看板Tech_Job標題[討論] 等待通知?時間Wed Aug 31 18:36:05 2016各位版上的大德先進們好小弟前幾天面試到一家覺得還不錯的小公司面試主管說等通知等通知就是沒上了嗎......不知道版上的各位有沒有等待通知 然後有上的經驗呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.229.234.136※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472639767.A.BA4.html→ foricer08: 打電話或寄信去問人資，當我們是迴蟲！推 aasubspace: 主管需要考慮的時間...或者還有其他人面試→ aasubspace: 大概一個禮拜再問人資吧，也有等一個月後錄取的啊一個月阿!!這家面試完才3天...是我太急了嗎...※ 編輯: zardtw (36.229.234.136), 08/31/2016 18:41:57推 liicat: 總之繼續投履歷就對了推 aasubspace: 有時會約好幾個面試後再一起考慮人選，如果排在前面→ aasubspace: 面試又沒有非你不可的理由，通常會等一段時間才有結果→ aasubspace: ，以後可以面試時問一下什麼時後會有結果噓 brent43: 不等通知難道你要隔天直接去上班膩推 kof2200: 如果是外商等一個月半是OK的，台商的話等一個月，通常是→ kof2200: 不怎麼缺人或是婊求職者系統運作模式。推 ipzt1754: 要你當備胎推 IhateOGC: 備胎推 chuegou: 隔天就打來問我要不要去我反而會怕推 mos888tw: 等通知通常就是備取 一段時間後沒更優的才輪到你→ chuegou: 要馬我太強 要馬職缺太屎推 Hikkiaholic: 不管怎樣就繼續面 備取不代表不上 也不代表上推 afternight: 是沒面試過比較有制度的公司嗎... 叫你明天就來報到的→ afternight: 才恐怖吧...推 tomet: 小公司通常很快，一週沒有大概就gg了推 daster: 我也是在等待中，都要等一個月有點痛苦→ wzmildf: 不等你通知難道當面給你offer喔推 palebluemind: 正常流程要跑兩週...如果遇到凍結 等一兩個月也是→ palebluemind: 有可能推 crazyrock: 小公司通常很快 像我面完半小時後就接到電話了 但也不推 twkccy1990: 外商我等了兩個月 給你參考推 aries198012: 你只是list中的其中一人推 gj942l41l4: 三天太急了吧= =→ gj942l41l4: 但我也面試過大公司一天就說我上了    在關渡的推 Isaac202: 樓上深度梗...推 vic750314: 繼續面，適時與主管保持聯繫。推 showhere: 有時候他們還在面試其他人，即使你入圍推 hunej: 我小公司 三週二面 再一個月錄取→ yolasiku: 你直接講是哪家好啦 別講部門 這樣別人比較好回推 godzillabox: 你當鄉民都是該公司的蛔蟲就是了？不知道這年頭有種→ godzillabox: 工具叫電話嗎？推文自動更新已關閉