[請益] 請問有人報到的前才收到offer的嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Jing1129 (Jing)看板Tech_Job標題[請益] 請問有人報到的前才收到offer的嗎？時間Mon Nov  2 18:17:41 2015大家好小妹在上上週三在華碩總企二面後上週一主管通知錄取接著hr核薪完並告知11/9上班可到今天都沒收到email或紙本offer問hr他表示主管已簽核完畢要這個週三或週四才會有寄出紙本與e-mail offer請問有人到報到的前一刻才收到offer的嗎？不是需要健檢與開戶嗎？是說這樣被表的機率大嗎XD還不敢找房子啊....謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.115.38※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446459463.A.1CB.html※ 編輯: Jing1129 (59.115.115.38), 11/02/2015 18:18:23推 iamsink: 來不及寄達的就報到當天領，HR應該有跟你說這點。→ iamsink: 健康檢查可以先做，不然報到當天還是算缺資料。→ Eteris: 一家公司連offer都沒辦法在報到前給你 這家公司你還要期→ Eteris: 待啥？→ iamsink: 另外，關渡這邊的房仲在租屋前可以在簽約時說好「若未錄→ iamsink: 取，則此租約不算」。(自身經驗)→ iamsink: 恭喜找到工作~hr沒跟我說可以當天領offer！他只跟我說星期六也可以作健檢啊==but i大還是謝謝你的回答※ 編輯: Jing1129 (59.115.115.38), 11/02/2015 18:32:35推 apnaapna: 我有個學長收到offer寫的報到日期就是收到的當天→ Anda: 華碩蠻常報到當天拿offer的→ Anda: 不過真有趣、我聽過的華碩offer 都用紙本，HR還拒絕用email→ Anda: 寄呢 不懂為何推 lackey428: 報到當天才拿給我..推 lebronlon: 最快紙本好像都要前一禮拜內才拿得到→ kinoko: 健檢可以先做 反正不管哪間都要報告的推 circusbd: 華碩很常報到那天拿 通常講定報到日 英文名取好就差不多→ circusbd: 了推 loverey: 恭喜找到工作喔→ shyily: 沒收到紙本你敢直接去報到唷? 不怕被莊孝維?推 q1e5t9u6o3: asus這麼大間，hr應該不會亂講話才對推 kuohao: 恭喜錄取新工作囉!!推 chinggo: 我是今天11/02報到的,上禮拜四收到紙本offer,所以沒問題推 ACHILLESS: 我明天報到，今天早上她還寄錯offer,下午才弄好，我還→ ACHILLESS: 順便再喬一下薪水推 mainsa: 我也是報到當天才拿到紙本OFFER 其實根本沒差吧噓 rocky5566: 紙本當天才拿到沒差?頗呵 這麼大間公司才怪吧 是人資→ rocky5566: 不力還是主管不理人資? 難怪石頭品質...推 ljsnonocat2: 曾經是報到當天  人資才拿紙本offer推 redpapa: 你放心，真的超多人是報到當天才拿到，我是前兩天剛好寄→ redpapa: 到我家…→ rocky5566: 超多人？ 不就是石頭ㄧ家而已嗎 講的好像大部分公司都→ rocky5566: 這樣推 loco: 你有看到他說很多公司嗎....推 Huiee: 跟他說當天拿吧 我也是等一個月報到時領推文自動更新已關閉