[請益] 請問蘋果零售店的技術天才是啥? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wei220 (ww)看板Tech_Job標題[請益] 請問蘋果零售店的技術天才是啥?時間Fri Jul 22 11:52:14 2016剛剛人力銀行看到http://goo.gl/D86NJ0‧      擁有出色的人際溝通技巧，擅長解決問題。‧      能夠保持沉著冷靜並專注於顧客為本，同時為他們排解疑難和解決技術問題。‧      能準時嚴守顧客預約的時間表。所以就是維修人員嗎?還是蘋果是怎樣看待這一塊阿，蠻好奇的.....有人知道嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.104.4.157※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469159536.A.E73.html推 sux0116: 免洗缺啊推 sjclivelo: 穿藍衣服的門市人員推 joremy628: genius bar維修人員吧？推 FK56: 是sheldon他們常酸的那些嗎？→ wei220: 都沒寫啥技術啊...推 blackrays: 超潮的藍色tshirt超想要推 Matsunaka3: 要接受洗腦教育，大喊Hail Jobs!!!!    嗎？推 zanguy: 薪資福利不知跟教主他們差多少XD推 Narcissuss: 上班要先買自家產品推 cses87254: 這個是水果要在台灣開直營店的意思？推 docker: 領22K的技術天才推 woulin: 東區要開直營店了推 crc2121: 維修人員…+1推 Amebaman: 天生的蠢材？→ double21: 就維修工程師XD推文自動更新已關閉