[請益] 感覺HR話中有話!? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者antiadolf (Adolf)看板Tech_Job標題[請益] 感覺HR話中有話!?時間Tue Dec 11 14:23:15 2012小弟第一次發文，請手下留情!目前十分幸運的能夠拿到了研發替代役的offer(威盛封裝工程師)面試時與主管相談甚歡，並且拿到口頭offer面試完後HR跟我說一個禮拜後等消息，但沒想到後天就接到電話通知錄取對於這家公司第一印象覺得挺不錯的，加上女朋友也在台北，所以就簽下去了結果HR小姐在收到我寄回去的契約後，每個禮拜都問我"確定要來嗎？"剛剛已經是第三通電話問我一樣的問題了☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆重點來了，這次多了以下幾句話"我們這邊目前也有很多人很積極的想爭取這個職位所以你確定要來我們威盛這邊嗎？我們主管也很關心這件事情"(心中暗想:我都簽好約寄回去給妳了...妳是在慫恿我毀約嗎?)☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆是我想太多嗎?還是HR真的話中有話?會不會是主管後來發現一個比我更威的人所以後悔了想把我趕走???--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.61.242.32→ ksxo:HR自己想走了 想做點善事推 b6byc:積點陰德吧.推 miyaku:人真好推 wcshiu:不是，怕你不去而已，很正常，很多人都先跟很多家答應再說推 nctuuser:哈...好心人→ antiadolf:看了大家的回應...莫非威盛很雷?→ leiyan:公司不賺錢你確定要來嗎？→ cyyang:只是怕你最後婊他而已.你不想再多找找?現在我手上是只有這份offer啦，還有工研院跟VIS沒去面試另外我想問一下說，如果我已經簽下去了，事後反悔不去的話，會有什麼違約金之類的嗎？還是說是要看公司？※ 編輯: antiadolf       來自: 61.61.242.32         (12/11 15:07)※ 編輯: antiadolf       來自: 61.61.242.32         (12/11 15:09)→ Sirctal:有簽約獎金的才會有違約金 一般都不會有 最多黑掉推 james100:他就是怕你這種簽了又再想其他面試的人推 Bryan2005:也許你太威了，HR怕自己這家廟太小推 Non:你反問他: 你是不是有什麼話想跟我說→ LastSmile:HR:我想約妳下次一起去___________→ cocokeke1556:HR安安妳好住哪給虧嗎?推 kobala:怕你突然不去而已  現在很多間的hr都為了這個忙得要死→ kobala:有人突然不去 不只公司缺額單位要再找 hr也要重跑流程推 taiki:你是HR一直打電話給你，我是主管打電話問，有夠煩！推 siaoru:最後一句bingo~推 wesson:通常合約有反悔不去要賠償  所以一般都沒賠償？最多黑掉→ jjandy:會不會主管後來發現一個比我更威的人所以後悔了想把我趕走→ jjandy:HR自己想走了 想做點善事多謝各位意見　看來要慎重考慮了※ 編輯: antiadolf       來自: 114.32.242.174       (12/11 23:18)→ qqqqwang:我也是一直接到確認電話，因為公司要等我兩個月，如果我→ qqqqwang:不去，公司那個職位會缺很久，沒辦法對主管交代。→ qqqqwang:如果你真的確定這間公司好，那就不用懷疑了，去就對了推文自動更新已關閉