[新聞] 疑誤闖車道 工程師撞死工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MeiHS (囧)看板Tech_Job標題[新聞] 疑誤闖車道 工程師撞死工程師時間Sun Jan 11 22:19:54 2015疑誤闖車道 工程師撞死工程師作者： 徐養齡╱竹市報導 | 中時電子報 – 2015年1月11日 上午5:50.中國時報【徐養齡╱竹市報導】剛參加完喪禮的竹科趙姓工程師，10日上午回家途中，疑似誤闖慈雲高架橋調撥車道，迎面撞上正要往竹科上班的劉姓重機騎士，另名陳姓重機女騎士也遭波及，劉摔車後卡在前輪下，送醫回天乏術，陳女骨折，肇事原因由警方調查中。警方指出，41歲趙姓工程師，昨上午10時許開車從竹科往竹北方向，行經慈雲高架橋時，疑似誤闖調撥車道，撞上對向正要前往竹科加班的30歲劉姓工程師重機。劉男撞車後跌落地面，卡在轎車右前輪下，重機車身飛到對向車道，撞上隨車隊回程中的陳姓女重機騎士。劉男和陳女的重機被撞得支離破碎，引擎還疑似漏出機油，車身零件和騎士防摔靴、雜物等散落一地，趙姓工程師的轎車前檔及車燈等也粉碎，安全氣囊爆出。消防隊員據報後，動用破壞器材將受困的劉男救出，經送醫仍因嚴重內出血及多處骨折不治。陳姓女騎士大腿骨折，需持續就醫觀察。趙姓工程師餘悸猶存地說，他上午剛參加完一場告別式後，正準備返回竹北住家，詎料半路行經慈雲高架橋時，迎面重機車速駛來，他沒有時間反應就撞上。劉姓男子家屬聞訊趕到醫院，獲悉傷重不治時放聲大哭。劉在竹科當工程師，昨天雖是周六假日，仍前往加班，未料卻不幸發生憾事。http://goo.gl/EYu8EM--------------------辛苦加班也請注意交通安全...--作者  booker12 (布克)                                        看板  Gossiping標題  [爆卦] 剛剛罵哭了反服貿的智能同學時間  Sat Mar 22 12:42:27 2014→ victoryss:1F 帥哥 2F Eason1ee別激動 3F pablo1126→ Eason1ee:幹牠媽腦弱低能兒bB9.2%選出一個廢物bumbler很爽哦幹XX→ pablo1126:YA--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.145.208※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420985998.A.5B1.html推 smart1988: 最近的竹科周遭怎麼這麼不平靜...老天保佑推 smartman123: 在竹科工作的同業們，快去買部車吧，可保命的推 Narcissuss: 身價千萬還愛騎重機推 Drumsplayer: 重點是對方誤闖車道吧..身價千萬愛騎重機有罪?推 Narcissuss: 沒罪呀 但出事就是先葛屁阿 對方頂多上個香推 yo: 講話何必這樣尖酸呢？那平常騎機車被撞到的是不是都要怪說為啥→ yo: 不開車呢？重點如d大講的，對方違規。。。推 Narcissuss: 重點是要愛惜生命→ yo: 想必大大外出從沒騎過機車、腳踏車對吧？→ yo: 問題是騎重機哪來不愛惜生命了？遵守規則被不遵守的人撞，是他→ yo: 的錯嗎？推 brightest: 騎機車就是比較不安全啊  不過在新竹還是多騎機車比較→ brightest: 快→ brightest: 不是他的錯 只是命不好推 ganla: 我因為怕死，所以上下班都開車！推 mico409: 重機的A1車禍遠比四輪的汽車少非常多~~~推 Narcissuss: 有時候你對了  但結果論上你錯得離譜推 kay2005: 最近真的很多車禍……→ Narcissuss: 重機可不比四輪便宜到哪去→ MeiHS: 其實我看不出文中重機，是普重還是大重？→ mico409: 樓上 那邊只有黃牌以上可以騎喔 普通重型機車不能上~→ mico409: 那邊是竹科往慈雲路的陸橋~→ MeiHS: 抱歉 對大重沒概念推 Narcissuss: 125以下 新聞不會刻意寫重機啦噓 NiceGuyOrz: 調撥車道太雷了...推 alarm911: 那座高架橋上的調撥車道標示不清 ，不熟悉的人容易開錯→ alarm911:  ，如果慢慢開應該也不至於撞成這樣推 kid1412815: 調撥車道真的很雷推 yanagawa: 往竹北方向上橋前都有燈號~~~明顯是汽車違規在先→ yanagawa: 上星期真的很邪門~~另一起是關新路逆向違規對撞也是一死→ Roger37: 比較好奇的是...身價千萬在哪看到的@@? 莫非N大認識?推 Narcissuss: 六日還要加班一定轉翻天了 30了耶→ mooto: 這個車道其實設計的很不好 因為高架橋的關係 沒有開到最高→ mooto: 點是看不到對向來車的 所以我都盡量不開中間車道→ mooto: 而且因為上坡的關係 大部分的車子會加速推 hightech: 一直覺得這車道設計很差，便宜行事的調撥車道，外縣市→ hightech: 來的第一次開很可能開錯道推 tumusi: 調撥車道真的很雷。我自己曾經走錯過。→ royli: 車道方向隨時斷而不同    很可怕→ shipinchi: 竹科爛公司一大堆,沒啥好竹科,路邊賣49元跳蛋最竹科啦!推 goodga: 超塞車的地方，一點都不科技，一堆User腦袋裝大便啊！！推 apnsd2y: 畢竟頂尖的只是少部份 一堆大便腦也不奇怪→ brightest: 新竹繳的稅都拿去台中高雄改捷運去了 當然不科技摟→ dslite: 一堆125期上去吧推 szto: R.I.P.小弟32,竹科黃牌通勤騎士.針對上面回應一下→ szto: 1.大部分大重通勤的費用比汽車省,路面利用率也較高.速度較快→ szto: 2.此次新聞裡的是大重,很多新聞沒分普重or大重,統稱"重機".→ szto: 3.30歲以上,周末加班不見得很賺.小弟我連竹北的房子都買不起→ szto: 4.125上去是違規,不過確實很常看到白牌上去.推 a0952864901: 竹科一堆調撥車道真的OX,告示的牌子又超小推 selena07: 竹科一堆調撥  不熟悉的人真的很危險  之前差點撞到 :(推 asd9: 最近這附近車禍真多，大家小心~→ zzxcasd: 調撥車道根本不應該存在推 LeonardoPika: 調撥車道真的很雷+1 久久沒開很容易搞錯噓 z01170117: 純噓那個酸騎車的推 loach98: 調撥車道大家都開很快，恐怖→ LsugerI: 哪天某樓在高速公路被砂石車幹爆也是剛好而已  誰叫你不→ LsugerI: 開砂石車  奇怪的邏輯.....→ LsugerI: 個人覺得乾脆就不要設調撥車道  反正有也一樣塞爆  開車→ LsugerI: 又舒服又安全  多塞一個小時也沒差阿~推 kidspenny: 調撥車道 是什麼推 tonyhsie: 某樓真瞎 照這種理論 乾脆大家開砂石車上班最安全推文自動更新已關閉