[請益] 影像處理轉韌體 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a3867458 (casdei)看板Tech_Job標題[請益] 影像處理轉韌體時間Tue Sep 27 22:38:41 2016目前是清大電類碩二，因為可以準時畢業之後到這家公司當研替，所以當初接了一個有關影像處理的計畫，主要在做影像處理跟演算法還有光學，雖然跟當初想走的不太一樣，但相對其他計畫就想說做做看，自己除了計畫之外也都還是在學習韌體的知識也都有修相關的課，不知道影像處理跳其他工作會好跳嗎？未來想說如果真的對影像處理不是那麼喜歡，之後想走數位IC或韌體，進IC廠會比較有機會嗎？公司看到碩論無關會不會拒絕。自己平常也是有在碰c跟verilog-------※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.177.29.86※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474987123.A.6A4.html推 twobrother20: 沒差 去在學推 yamakazi: SPI/I2C/UART/JTAG/interupt/code size/memory/clock...推 kenjy: 光學專長可以當加分  不一定要捨棄推 tkhan: 看到清大電類碩就跪了..推 xdd3732: 我碩班也是影像處理但後來找韌體的工作，相關領域有加→ xdd3732: 分但不是必要，給你參考推 JFLung9536: 建議 先用軟體實現功能 再用韌體去做 不要只做韌體→ JFLung9536: 做韌體同時 多多練習軟體實作能力→ ptta: 去系統廠吧，大多會收→ badyy: 去系統廠FW???自廢武功可能性比較高吧※ 編輯: a3867458 (180.177.29.86), 09/28/2016 11:05:40→ cphe: 過來人的經驗告訴你，專長還是很重要，你想要做的那些東西→ cphe: 尤其FW，進公司再學都不嫌晚，但專一領域的知識是必要的推文自動更新已關閉