[討論] 系統廠的SQE感覺是賊! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者biosee (綠雨)看板Tech_Job標題[討論] 系統廠的SQE感覺是賊!時間Wed Aug  3 12:41:55 2016系統廠的SQE到供應商那就拼命挖KNOW-HOW，然後將這些東西告訴其他家供應商。感覺就是藉著稽核來偷東西的! 作為一家弱勢的供應商該怎麼防範這種科技賊呢?--東正教和天主教一千年不見面不說話，我恨仇人一輩子不算長吧!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.253.126※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470199333.A.249.html推 realtreasure: 所以你們是一家弱勢但是又比同業強懂很多know how→ realtreasure: 的供應商?推 enchantlife: 所以你們是一家比同業強懂很多know how但是又弱勢的→ enchantlife: 供應商?推 larry0624: 基本上會被客戶SQE挖出資料的  都不會是know-how推 morris1661: 所以你們是什麼樣的供應商推 gguntank: 如何守住knowhow 也是一間公司的本事推 yanagawa: 如何瓣別這是一間好與壞的系統廠也是一間公司的本事→ b18902040: 不會嘴砲虎爛嗎？真神奇。人家問就要說真話?→ motoman: 所以你們有很多Knowhow 然後又比其他供應商弱勢 這樣嗎?推 getbacker: 對客戶要講的似是而非這不是常識嗎？推 carrie10014: 當然不能直接講到最key的技術啊→ badyy: 系統廠怎麼可能會挖known-how,最多就是問奇怪的問題→ crimson11: Know how 這麼好挖就不叫know how推 harea: 大廠的Know how都公布在網站上(專利) 你也可以去抄阿推 hcuo: 系統廠SQE聽得懂的東西，也能算是know-how喔？推 RS512: 你們公司沒有會高級唬爛的人才......推 godzillabox: 你會不會太高估你們自己了推 godzillabox: 會被SQE挖走的東西會是know how? 貴公司真的太看得起→ godzillabox: 自己→ godzillabox: 沒辦法被複製的東西才是know how, 這麼簡單就被複製→ godzillabox: ，你只是看不慣系統廠SQE把你們的idea copy給其他供→ godzillabox: 應商吧推 samwu995: 同意呀！如果客戶跟別家勾搭，挖技術是常有的行為→ samwu995: 如果你是外商，會更常遇到，噓 HorseHawkDog: ㄏㄏ know how這麼好偷XDDDDDDD推 eric210: 自以為 頗呵推文自動更新已關閉