[新聞] 「1天工作17個小時」 台灣科技業1年痛失3 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者staedtler (鐵甲武士)看板Tech_Job標題[新聞] 「1天工作17個小時」 台灣科技業1年痛失3時間Fri Jul 24 15:41:26 2015「1天工作17個小時」 台灣科技業1年痛失3菁英〔即時新聞／綜合報導〕年僅50歲的華碩電腦財務長張偉明今日傳出突然病逝，事實上包含國碩兼碩禾前董事長陳繼仁、世界先進前任董事長章青駒，都是因長年操勞過度，在過去1年內不幸病逝的台灣科技業菁英。張偉明突然病逝，各界皆感嘆痛失一名優秀人才。張偉明生前在華碩兼任多項職務，包括財務長、行銷主管、發言人及董事長特助，根據《蘋果日報》報導，去年張偉明在出差美國期間，在CES國際消費電子大展當天甚至累到差點暈倒。曾將碩禾帶向太陽能股王的國碩前董事長陳繼仁，在去年10月病逝，他曾在生前透露，自己有長達11至12年時間，每天都工作17個小時，身體嚴重透支，因此決定好好養病，職務由他人暫代。但沒多久後即不幸病逝。另一位是受台積電董事長張忠謀倚重的世界先進前董事長章青駒，在他獲選為工研院院士的典禮前一天，於這個月2日不幸因胰臟癌病逝，享壽67歲。也讓張忠謀感嘆十分惋惜。http://news.ltn.com.tw/news/business/breakingnews/138964317個小時，真的假的啊？24-17=7這還能睡覺嗎？難怪短命...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.214.131.241※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437723689.A.1B3.html推 luckysmallsu: 這些人年薪都上千萬的吧會這麼拼其實不用太意外推 f731227: 繼續賣肝吧，歡喜做，甘願受推 clubee: 財務長、行銷主管、發言人及董事長特助 身兼數職啊推 civic8: 薪水有身兼多份嗎？有也花不到了，先繳遺產稅再說。推 fewen: 張忠謀是不是都在爽，身體很硬朗推 isadgiveupu: morris以後會不會像白鬍子一樣→ ptta: 連高階主管都累死了  那大家有想過下面把屎把尿的基層多慘嗎推 yolasiku: 還好啦 一天做17小時 年薪如果幾千萬 多值得→ yolasiku: 同樣17小時的工程師 不就便宜該死推 kuosos520: 這種等級的不只千萬吧。→ jasonLWchen: 算錯了吧 如果只剩七小時 其他時間東扣西扣睡覺大概→ jasonLWchen: 剩 3 4小時→ jasonLWchen: 沒看仔細哇ㄌㄟ→ DESIREHOW: 樓上某幾位真的覺得你舉例的底層工程師工作花費的時間→ DESIREHOW: 精力比這些高階主管多？不否認有很混的主管，但這幾位→ DESIREHOW: 的壓力不會是小工程師能比的..推 powerkshs: 比起來morris根本白鬍子推 LOVEMS: 白鬍子是很悠閒的意思?推 justinjan: 我想應該是交際應酬較多吧！層級這麼高很少要自己動手→ justinjan: 做吧！推 o760823: 說一說還不是繼續操推 yumen: 在熱門公司做到這職位一天48小時都不夠用吧→ YJM1106: 我現在在一間小公司做總經理就忙的不可開交了 更何況...→ YJM1106: 那麼大的集團→ gbcowandy: 幹他也太忙....噓 USD5566: 沒有競爭力推 ctx705f: 科技板鄉民在GG輪班輪得爽的咧推 asio123: 我朋友18-19怎辦 還不是最晚的推 sqt: 領高薪，做高官，本來就要多付出啊推 qmei: 體質也差很多吧。大老闆都馬爽。 底下人做到死推 FreeStyle: 年薪千萬才值得做17小→ mikepenpen: 自己選的推 za055138: 要記得扣兩小時用餐時間喔推 luckysmallsu: 哪家工時19hr的會不會太唬洨了推 bkm1: 你朋友18-19 是在陰間上班嗎？推 tsongs: 之前上班常態留特別晚的很多是主管 工程師很少→ MeiHS: 當一輩子兵嗎? 值勤以外時間都是備勤時間.推 newball: 公司還是繼續轉動 科技業少了你一樣前進 高層一樣撈錢不→ newball: 手軟推 lave70: 白鬍子應該是天生神力強大又耐操的意思@@→ Hikkiaholic: 白鬍子是慘死的意思吧→ Hikkiaholic: 但GG張好像沒很辛苦 他自己也說 應該不會這樣推 lave70: 應該不是這個意思吧 跟Morris對不起來推 zh2013: 爽董事長 死主管推 williswait: 沒有競爭力推 leicheong: 這種高壓狀態下不能一下子停下來, 這樣很容易出問題的.→ leicheong: 都官至財務長了, 請個助手然後每天上半天班, 等個兩三→ leicheong: 個月再完全休假對身體會比較少→ saram: 高階錢多,累死是活該.但低階就不必啦.推文自動更新已關閉