[心得] 研替面試心得（螃蟹，石頭，大小M，GG） - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lollypop02 (大熊)看板Tech_Job標題[心得] 研替面試心得（螃蟹，石頭，大小M，GG）時間Wed Dec 24 20:32:18 2014各位大大安安！小弟終於在這一週結束研替的面試之旅。因為之前受版上不少大大的幫助，想要來分享一下自己面試的心得，幫助其它人。p.s. 順便賺一點p幣囉 （=w=“)－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－背景：114 cs 學士＋碩士   成績很爛，拿過最後一名 =w=大學專題是做iOS app，研究所做 Openflow switch （硬體）面試的公司有：螃蟹、石頭、小M、大M、GG－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－螃蟹  （竹科）  系統工程師小弟的第一場面試。因為螃蟹的HR很積極，很早就帶著以前的學長來拉人。在面試之前有來版上查面試的流程和找考古題，所以有稍微準備一下白板題的部份。去面試的時候會帶去小會議室由資深工程師一對一面談。一開始會要求先簡介研究所的論文題目，然後面試官會針對論文內容問一些簡單的問題。值得一提的是，同實驗室的同學在我面試的前一面也有來，結果報完論文後，面試官就問我：你是不是XXX的學生？你和XXX同學認識嗎？話一問完，我心裡就抖了一下該不會和我同學面到同一個人？結果還真的啊～～原來我和我同學撞到同一個考官後來的話題就都圍繞在我同學身上大概是因為我們是一組做一樣的研究，所以考官沒多問我什麼。之前隨意的問了一些OS的問題就放我走了。一週後我同學去二面，而我就沒有消息了。結果： 無聲卡－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－石頭    （關渡）軟韌體工程師 ＋ bios 工程師石頭的面試是一個梯次一個梯次的，所以一次會有很多人報到報到人資姊姊會先做團體簡報，然後讓你吃吃零食放鬆一下。（題外話，石頭的人資姊姊是我面過所有公司中最優的wwww）之後考筆試和邏輯測驗，再來和主管面談。筆試：筆試的內容很雜，CS四大主科的題目都有出到。基本的資料結構必考，再來會多很多C語言的程式題。不會要求你寫程式，多半是trace code的題目。OS的題目第二多，主要的題目落在Memory的章節。大至上滿簡單的，不過OS一定要先唸過再去考。邏輯測驗就那個樣子囉，沒有很認真寫。面試:我先面試bios工程師，是一個女生主管搭一個資深工程師二個人。一開始就標準SOP，自我簡介和論文介紹。感覺兩位主管比我靦腆，加上論文偏硬體，所以聊不太起來。因為氣氛有點乾，只好自己先哈拉一下日常生活。最後兩位主管還是好靦腆的對我笑 XD之後資深工程師問了一個白板題，要求我寫 double link list。因為很快就寫完了，所以工程師就笑笑的說很好後結束了面談。再來是面試軟韌體工程師，一個男主管面試。這個主管就犀利很多，專題簡報之後問了很多問題。從題目的決定、分工到實驗問得很仔細，對論文內容要先充份準備，不然真的會被問倒。最後聊得很開，主管直接問我拿到offer後多久能決定。一個禮拜後收到offer。小結：石頭的面試滿輕鬆的，口試時不會問太多專業問題。但論文簡報一定要準備，這樣比較有話題能聊。再來筆試的部份就感覺是參考用的，不太影響成績。結果： 軟韌體offer get－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－小M  （竹北 台元） 軟體工程師小M一次安排三個部門的面試，分別為數位電視、機上盒和專案管理。在面試開始前一樣有程式測驗。題目主要是選擇題，都是程式題和資料結構。沒有考到計結和OS。要注意的是，雖然HR來信說考C語言，但實際上有C＋＋的部份，像類別宣告一類的題目。還有會考C 的 function pointer，不常寫code會忘記。考試之後第面試數位電視部門。一樣會要求論文簡報，然後會提問題。不過主管不會為難你，放輕鬆當聊天就好了。最後會問你知不知道小M很操 （笑）跟你說要有心理準備。再來同時面機上盒和專案管理部門。一樣的SOP，不過專案管理的主管問滿多問題的。因為第一次面到專案管理，所以有先問主管該部門在做什麼。得知是成立的部門，好像是因為和發哥整併之後成立的。聽起來是想做 cmii 認證。主管問了很多專案管理的問題，像幾種開發流程和design pattern感覺滿有趣的。至於另一位機上盒的主管比較安靜，看起來很累XD最後我問了一下多久會收到回覆後，結束了面試。值得一提的是，原本主管跟我說約一週收到回覆，結果我下樓，在扣安全帽的時候就接到HR的電話立刻通知我下禮拜一來二面＋簽offer！結論是小M的HR是我面過效率最好的一個=w=結果： offer get－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－大M  （竹科） 數位 ic 設計      第一戰其實接到大M的面試還滿意外因為自己修的課多半是軟體相關，數位ic什麼的都是研究所才補修的。進去面試時是兩位主管，其中一位滿年輕的。一樣論文簡報＋問問題。要注意的是來發哥面試真的要皮崩緊！問得問題有夠細的年輕的主管還叫我當場設計一個 TCAM。然後版上的考古題都是真的，滿一個問題都有問到。因為有稍微準備，所以都答得出來。唯獨主管多問了一個問題，題目是問不同clock domain 的 module 是如何溝通？這個我當時真的不會好笑的是，隔週後，我修的課就剛好教到 asynchronous fifo （＝＝凸）另外還有會問計結的問題，如pipeline一類的。最後主管會聊聊調查表上的問題。因為那天其實身體不太舒服（發燒）所以被問題一些尖銳的問題時回答都滿悲觀的最後主管就沒多問什麼，跟我說可以再多面幾家增加經驗。結果：  無聲卡－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－大M （竹科）   軟韌體工程師        第二戰復仇之戰XD因為是面軟體部門，所以心情放鬆很多。面試之前會有程式測驗，用電腦作答。筆試：總共十題，大約有6題是很簡單的程式題。有印像題目是：1.請自己寫一個 to_uppercase 的function2.給定A，B兩個array。其中A中的item都和B一樣，只多了一個不一樣的item。在不使用任何邏輯運算元的條件下（==, &gt; 之類的），找出不一樣的item。其它的題目不太記得了面試：面試有三位資深工程師。和數位ic比起來，沒有問太多專業問題。大多是問學校生活和成績的問題。因為我的計結有被當過（59.9分），所以主管一直問這個問題XD不過因為知道會被電這一點，所以有準備過如何應對。基本上誠實＋幽默就不會讓場面很尷尬。另外也被問到拿系上最後一名的事情，不過一樣坦然面對就是了。基本上這種哈拉的問題反而很好應對，態度輕鬆一點，其實氣氛還滿歡樂的XD最後在一片歡笑中結束面談，拿到二面的機會。=======二面=====二面是兩位主管。這次面談主管感覺比較重視個人態度和團體生活。問了很多社團的事情和調查表上的問題。會問得比較尖銳，也會問一下比較尷尬的問題。不過因為之前的經驗，所以一樣輕鬆回答。基本上就是展現自信就好了。比較意外的是，主管竟然問我類比電路設計的問題雖然我是有修過啦，但是我徵的不是軟體工程師嗎XD最後有憑印像回答出來，但整體沒有答得很好。但主管滿nice的，說CS能懂概念就不錯了。算是給了我一個台階下=w=結果： offer get－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－GG  （竹科）  PDKD工程師GG的面談其實沒有什麼好說的。基本SOP就問問成績和研究。大概是因為主管和我一樣是高雄人＋同高中所以接下來的時間都在聊高雄的事情XD當然也有問有沒有受氣爆的影響之類的。還聊了很多高中的事情（還有我們高中白爛的傳統＝＝＋）算是全部面試中最歡樂的一個。最後和HR面談也聊得滿開心的。不得不說遇到真的很棒的HR，人真的很nice+有耐心。之後受他不少幫助，很謝謝HR幫我完成了offer的申請。結果： offer get－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－結論－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－一開始找研替的時候其實滿擔心的。畢竟成績滿難看的，而且覺得自己實力不足。不過幾次面試下來，覺得新鮮人找工作真的要靠自信。多數公司要得未必是你有多強多神，所以不用太擔心自己實力不夠，基本功有就可以拿出信心了。最後祝各位大大求職順利，有問題可以站內信，希望能幫助到大家！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.114.75.171※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419424340.A.497.html※ 編輯: lollypop02 (140.114.75.228), 12/24/2014 20:37:37推 ipod89757: 神推 clamperni: 你要去哪→ lollypop02: 因為大M的offer來得比較慢，所以就先答應GG了.推 CaskY: GG人生 讚!→ lollypop02: 要喊口號了嗎WWWWW推 lijay: CS有修過類比電路設計也太猛推 gn01642884: 神!推 lin83: 強者我同學的同學推 shanaandlai: 強者我同學的強者我同學的同學推 MrRedHair: 我先來 Sieg G翁推 pinkowa: 算了...只好給推...該不會高中是雄X吧...→ lollypop02: 終於有人喊口號了XD  Sieg G翁!→ hotTomato: 阿同伯的類比電路？→ lollypop02: 樓上有沒有那麼會猜XD, 一定是同學! (握手推 black205: 神= =→ WonderH2O: 高雄人 大學唸清大 誰都知道猜雄中推 jammy50605: 推推 jumpballfan: 強 但比cool potato弱ㄧ點cool potato超強der推 zxc2694: 拿過最後一名也幾乎都上好公司.... 你一定口才很好口才其實普普通通，就講話清楚而已。其實拿最後一名是在大四上時，那學期只有低修9學分，且都是通識。而且全部被當掉XD應該是因為這樣所以才沒有造成太多傷害(?)※ 編輯: lollypop02 (140.114.75.228), 12/25/2014 06:52:23推 MIKEmike07: 雄中推XD推 oops66: 有神快拜推 zjasonn: 歡迎來到開心pdkd推 yryang: PDKD...有說是哪個team嗎推文自動更新已關閉