Re: [問題] python在台灣業界的地位(雲動起來~) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cokellen (cokellen)看板Tech_Job標題Re: [問題] python在台灣業界的地位(雲動起來~)時間Sun Sep  4 20:21:49 2016※ 引述《Sombra (還是會想貓)》之銘言：: ※ [本文轉錄自 Python 看板 #1NoyRpR6 ]: 作者: Sombra (還是會想貓) 看板: Python: 標題: [閒聊] python在台灣業界的地位: 時間: Sun Sep  4 15:02:08 2016: 本魯最近在台灣找python相關的工作: 前幾天面試了一間公司 得到了一些資訊 和本魯的認知有些落差: 想請教各位版友 是不是我自身認知的問題 是否該改變自己的觀念: 面試的公司是一間在內科的小公司 在矽谷palo alto有辦公室: 但google後基本上找到的資料不多 glassdoor也沒有這間公司存在: 面試的職缺是full-stack engineer 是該公司的HR主動連繫我: 面試當天 一到公司後 HR跟我講會議室有人在用 叫我在茶水間寫python的考卷: 寫完用房間的分機打給某工程師 寫完請該工程師來了之後: 叫我介紹自己 但用詞態度皆頗不友善 實在不太像是一間美國回來的公司閒聊一下, 無意間進來看這篇文章, 看到一些關鍵字, 好像是之前面試過的公司1. 內科2. 小公司3. 在茶水間面試(這點實在很特別, 光是這點我就覺得應該是某家公司了)4. palo alto有辦公室(加上這個關鍵字就更確定了)我之前待的公司規模大概是人數800人, 資本額11億,這家公司則是人數30人, 資本額2500萬,本來對這種規模的公司沒什麼興趣, 但是它們做的產業跟我之前的工作有相關,所以回應了對方的面試邀請, 前往面談Web Front-end.到了面試當天, 就跟原PO一樣, 被HR帶到茶水間去寫資料, 期間不時有人開門進來倒水,或是用咖啡機(轟隆隆的聲音不小); 寫完HR的人事資料後, 換程式面試官進來, 拿了一台筆電給我, 接著面試官說了一些話, 因為剛好旁邊有人在用咖啡機, 我聽不清楚他到底在說什麼我: 不好意思, 可以請你再說一次嗎面: 蛤?! 聽不懂嗎?! 還要我再說一次!(整個非常不悅的口氣)面: 你隨便寫一個東西出來, 不管你用什麼, 好了再跟我說我: 隨便寫? 沒有指定的功能嗎?面: 對, 隨便寫, 好了再跟我說抓了一下時間, 寫個小小的投票UI, 預留半小時跟面試官面談, 因為只是面試用,且時間不多, 我只以開發prototype的方式去寫code, 以功能呈現為優先.面試官一進來茶水間, 我簡單操作一下功能給他看, 接著他喵了一下程式碼面: 你寫這什麼東西? 完全沒有模組化, 後面的人怎麼維護你的code, 你知道嗎?我: 恩, 是面: 你過去做過什麼特別的東西嗎我: 因為前一家公司做的東西比較中規中矩, 我以前待過的別家公司做的東西比較特別面: 前一家公司呢我: 前一家公司的話, 整個專案的流程, 大概是(接著, 我每說一句話, 他馬上嗆一句)面: 所以勒?面: 這有什麼好說的?面: 講重點好嗎?(雖然前公司不是大公司, 但是也算小有規模, 那邊的工作流程我覺得值得一談,不曉得這位面試官是做過什麼豐功偉業, 可以這麼有自信的狂嗆人)面: 你為什麼想離職?我: 想找升遷制度更完善的公司面: 所以 你就是想去大公司嘛!!早上10點的面試, 後來看看手錶快12點了, 我很不爽也懶得理他, 我就直接開門走人了.工作幾年, 面試過的公司超過40家了吧, 從規模上萬人的大公司, 到規模10人不到的小公司, 從來沒遇過這麼不尊重應徵者的公司, 也從來沒想過, 我會在面試場合直接開門走人, 做出這麼低EQ的舉動, 應該很難忘記XD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.240.246.242※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472991711.A.4B2.html推 javaBOY: 推推→ Sombra: 這間公司真的很cocky 在美國遇過屌人同事 但面試過程都很→ Sombra: 愉悅 請問面試你的人 是一個戴眼鏡黑黑長得像暴牙蘇的人嗎推 futureBF: 推推推 kai5566: 沒訂題目 沒訂程式限制  最後再來釘人@@...→ cokellen: 面試官的印象:矮瘦短髮,戴眼鏡,一臉不悅,口氣不屑推 kesa: 好雷推 mart9266: 越爛的公司越喜歡定人→ mart9266: 自卑感吧推 jakkx: 其實這是在找免費的出氣筒，不是在徵人吧推 s06yji3: 哦哦，我記住這間公司了～推 loseptt: 哪家啊 報一下推 melzard: 人家想必是某某一哥 不要惹他歐!小心被吉喔!推 neoyori: 公司在原本轉過來的板有寫啊→ larrysu: 面試官 是怕別人比他強 搶飯碗嗎?? 要找人又口氣差@@推 kai5566: 標題就有透漏哪家了呀推 Edaw: 怕被取代?  故意逼退應試者?  這公司可怕推 giantwinter: 找出氣筒 +1推 ACRRBYEK: 推 想走python.. 感謝分享推 loseptt: 雲動起來是啥→ loseptt: 哪家啊。。。。我1居然看不懂推 iamgyfan: 就前兩個字?推 loseptt: 二樓是遠通電收那棟嗎推 Sombra: 回l大 查了一下 是的推 DrTech: 支持你。本版就是要這種文章來看到真相。推 mlda888: 推分享推 edward13: 這..叫蠢動起來還差不多推文自動更新已關閉