[討論] 公傷假 沒直接送醫不可請公傷假? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zenk0113 (白色謊言)看板Tech_Job標題[討論] 公傷假 沒直接送醫不可請公傷假?時間Thu Dec  4 19:37:55 2014小的在汐止某工廠工作前陣子因為大同路沙拉油翻覆摔車想要請公傷假結果發現公司公傷假規定需要有直接送醫之事實 (指一定要送上救護車才給公傷假)公司高層及HR一直認為這樣定很合理希望我不要因為坳到的公傷假 得了便宜還賣乖(因為我吵了很久)我查了 勞工請假規則 第6條（公傷病假）勞工因職業災害而致殘廢、傷害或疾病者，其治療、休養期間，給予公傷病假。勞工被保險人因執行職務而致傷病準則 第四條規定：「被保險人上、下班，於適當時間，從日常居、住處所往返就業場所之應經途中發生事故而致之傷害，視為職業傷害。」我的認知是直接送醫的事實是限定條件 等於違反上述條例了吧?我的認知是定嚴一點也OK 但是你不能違反國家法規吧?所以公司HR特別問了勞工局跟勞保局 給的答案都是公司自己訂公傷標準!所以這樣訂合理 公司本來就可以訂嚴一點!有人高手可以跟我解釋這樣的法規怎樣訂才合理呢?浪費時間在處理這種事 不是HR才應該幫我們爭取勞工權利嘛!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.229.108.178※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417693079.A.8C9.html※ zenk0113:轉錄至看板 Employee                                    12/04 19:39→ society: 你不是都拗到公傷假了?去醫院才能證明你是在上班途中受傷→ society: 不然HR要怎麼判斷你是否為公傷假?還是下班回家去玩受傷的→ ashyang: 有醫療證明，報案三聯單，就醫紀錄這些證明應該就可以，→ ashyang: 交給廠護或工安處理。→ ashyang: 你怎麼會認為HR會幫你爭取權利？HR會幫你爭取加薪嗎？別→ ashyang: 傻了→ society: 樓上說的好,HR沒刁難就是好人了,怎麼會想說幫你爭取權利推 cobrasgo: 職業傷害和職業災害有一樣嗎？不好意思! 沒有說明清楚直接就醫是指意外當下必須直接上救護車才可以算公傷假!※ 編輯: zenk0113 (36.229.108.178), 12/04/2014 21:09:37推 maikxz: 1.就醫紀錄 2.事故發生上下班時間 3.事故定點必經道路之一→ maikxz: 符合這三項就沒問題，但得要有證明推文自動更新已關閉