Re: [新聞] 台人才流失 台大教授:企業不會用人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sai0720 (中華民國萬萬稅)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 台人才流失 台大教授:企業不會用人時間Sat Apr  5 00:10:02 2014我認為企業在用人方面, 的確有很大的問題以目前的考績制度和工作分配來說1.考績的評斷, 是採用部門副理聯合評分而評分並沒有一個標準, 全部都是採用主觀印象我的副理常常跟我講說, 工作要包裝,要行銷,要讓其他副理認是你企業的工作應該重視效率和成章, 但是實際上卻跟當兵沒兩樣全部都是結果表面功夫2.工作分配的部分, 基本上, 老闆分配給你的工作就已經決定你的考績了以半導體的工作為例子同樣兩個年資的工程師, 一個分配到yield良率相關的A工作,另一個分配到lot handling的B工作,A工作的績效價值90分來說的話,B工作價值只有60分若是在A工作80%的努力還有72分,B工作即使做到100%的努力, 整個晚上被oncall 也只有60分工作分配有也可能是個人問題居多,但是這其實常常被淪為辦公是政治鬥爭的工具台灣的企業結構跟政府沒兩樣, 差別在於企業會砍人, 有分紅勞工大多還是會積極一點※ 引述《mioio ()》之銘言：: 台灣企業時常抱怨聘不到人才，然而近日在台灣大舉徵才的Google董事總經理簡立峰在接: 受民視「財經火線論壇」訪談時指出，藉由服貿爭議中的青年人表現，看到的是網路世代: 的潛力與特質。: 積極挖角台灣學生的香港中文大學教授杜志挺，也為台灣人才的品質掛保證，台大國發所: 教授辛炳隆更直指，是台灣企業不會用人才。: 台灣到底有沒有人才?從Google在台灣大舉徵才就可看出端倪，在民視節目財經火線論壇: 中，Google董事總經理簡立峰相當肯定台灣人才，甚至是新世代年輕人的能力。: Google董事總經理簡立峰：「服貿議題讓我們看到，年輕人的活力跟潛力，不同世代展現: ，不一樣的反應跟能力，譬如說有網路的能力，有所謂能夠團體合作的能力，其實這都是: 企業要的人才，所以從這個角度裡頭，我們看到台灣有一批，新的一個人才。」: 「千里馬常有，而伯樂不常有」，台大國發所教授辛炳隆直言，台灣不是沒人才，而是企: 業不會用。: 台灣大學國發所教授辛炳隆：「台灣企業不會善用人才，也就是我們台灣的企業界，去把: 薪資壓得很低很低，你低薪的結果就是人才留不住，人才留不住，你企業要升級就很困難: ，然後這個情況底下，你的附加價值就越來越低。」: 面對台灣低薪困境，香港中文大學教授杜志挺則建議台灣學子不妨嘗試出走。: 香港中文大學教授杜志挺：「其實我們也許該鼓勵一下，來個第二波留學潮，也許你們該: 試試看走出去。」: 國際企業、海外名校前仆後繼搶挖台灣人才，台灣企業何時才能看見呢?(民視新聞 綜合: 報導): http://ppt.cc/4QWQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.242.102.148※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1396627804.A.C2E.html推 adam279boy88:講得不錯 推推 bxxl:這種問題美國大公司也是有的,不是出了台灣就沒有推 gogohc:真的說的不錯推 u9412016:推推 kittymimi:還有一個問題:在美國念書的最後一年是即將畢業的學生→ kittymimi:求職的旺季,也是產業極力招募優秀人才的時程→ kittymimi:而台灣卻是要等到拿到學位證書才願意跟你面試→ kittymimi:很多時候,優秀的人就因此拿到工作留在美國而不願回台灣→ kittymimi:不過還是有很多好公司願意遠距電話或者視訊面試推 larrysu:推 跟到爛題目 想翻身超困難推 rogergon:本來給香蕉就只請得到猴子推 b18902040:台灣工作跟當兵一樣阿!紅人黑人兩樣情!紅部門跟黑部門也→ b18902040:是!推 faway:沒有啦，不一定要拿到畢業證書才可以面試啦，有的也是→ faway:七月拿到畢業證書，但是六月就拿到Offer的噓 lucas01:屁話一堆 毫無建樹阿推 chiuki:有道理！推 cmcotton:同意第2點推 s7131469:太中肯了    台灣企業的弊病推 samau:中肯，但我認為是企業主管不在乎「人」推文自動更新已關閉