Re: [請益] Offer (Big Data 和碩/台達電) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jjmachen (jjmachen)看板Tech_Job標題Re: [請益] Offer (Big Data 和碩/台達電)時間Mon Jun  2 16:11:34 2014感謝大家推文的討論我的目的是希望大家認為哪一間公司的未來前景/穩定度比較好?大家的感覺是Hadoop/Big Data在台灣用處不大但我已經選擇了這條路,不太可能放棄這兩個Offer的機會我相信Hadoop也會隨著版本的更新,日漸成熟希望各位前輩,不要讓這篇Offer請益文失去焦點謝謝各位!※ 引述《jjmachen (jjmachen)》之銘言：: 作者: jjmachen (jjmachen) 看板: Soft_Job: 標題: [請益] Offer (Big Data 和碩/台達電): 時間: Sat May 31 12:35:55 2014: 公司               和碩                       台達電子: 部門        第三事業群/研發中心               台達研究院: 薪水              都    是    N    (N不方便公開該公司機密):                12 (本薪)                     12 (本薪):                0.5 (端午)                       0:                0.5 (中秋)                       0:                1 (年終)                      2 (年終):                2 (績效+分紅)                 2 (績效):                                              2 (分紅):            考績中等(85%),可拿16個月       考績中等(85%),可拿18個月:                新 人 第 一 年 應 該 只 拿 得 到 14 個 月: 地點            石牌承德路                     內湖瑞光路: 交通          捷運40分+步行10分             捷運50分+步行15分: 職務         製程技術分析/軟體開發            巨量資料架構: 工作內容     用Big Data進行資料分析       協助內部 所有的巨量資料專案:              改善製程,偏Data Mining       偏巨量資料平台建立與資料模型設計:                                           目前的專案以社群資料為主:                                           仍要了解基本的資料分析方法: 工時               都      差      不      多     約8:30至19:30~: 福利                     都      差      不      多: 出差          中國上海(3個月一次)             目前的專案不用出差: 兩個工作都很有興趣,: 和碩偏資料分析,可以學Data Mining跟Machine Learning在製程上的應用: 應該是為了改善代工Apple iPhone/iPad在製程產線上的良率: 台達電偏資料平台的建立,透過支援內部不同的專案 (社群網路/物聯網...等專案): 可以學習整合各種不同NoSQL與Hadoop應用,與各種NoSQL資料的schema設計: 公司的內部部門很多,有專門的團隊處理資料分析,也能跟他們學習: 和碩缺點是端午的0.5確定是拿不到,若確定接受Offer,報到也是7~8月,: 中秋的0.5也只能看到職的比例分配: 雖然這兩間公司,爬文後大家好像都不推薦,: 趨勢科技/Vpon都發了感謝函給我,我也沒其他公司的Offer: 考量技術學習跟公司未來前景,: 因目前都是口頭Offer,在等我回覆確認,: 請教Big Data的同好與前輩的看法,也可站內信討論,謝謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.251.1.226※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401696696.A.B80.html推 elite840:冷門的 不見得不好！但是這兩家都不是軟起家的→ elite840:三思→ remmurds:其實我很懷疑以這些公司的資料量究竟搞不搞得起Bigdata..推 discoby:巨量分析只是方法之一 現在搞的好像什麼毛都得扯上才潮一→ discoby:樣推 lightstars:推1F的看法。另外原PO可以打聽一下這兩間公司近年run→ lightstars:一些之前未涉及產品的後續發展。可以藉此判斷他們只是→ lightstars:為了趕上潮流，還是認真的要做→ bbigbird:台達先後收了雲端和語音 請參考推文自動更新已關閉