Re: [心得] 景氣有這麼差嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者taipoo (要成功要積極)看板Tech_Job標題Re: [心得] 景氣有這麼差嗎時間Wed Feb 24 23:17:39 2016老實說，我覺得現在的景氣真的沒有很差啊！怎麼會有一堆人整天在唱衰自己國家的經濟真的只能代表現在人真的非常短視近利而且還容易聚集一堆小人互相在對公司道聽塗說真的只能說是「小人當道」難怪不只是整個台灣連在科技業的每一間公司都一起被這些小人整天唱衰唱壞了尤其在公司裡面每當遇到公司營運不順而公司開始刪減每個人的福利時一堆小人就開始在私底下蠢蠢欲動盡說些對於公司不利的詛咒言語可是這些人往往不懂得反省自己有沒有在工作上非常地盡心盡力反而像是愈高階的長官或是待得愈久的老員工他們抱怨的心態就愈多感覺好像是公司欠他們的樣子也不好好檢討自己每天工作是否真的有確實執行卻只會怪東怪西卻不會怪自己明明這些長官與老員工工作的份量是最輕鬆了但卻呈現一點都不滿足的樣子反正公司營運不順跟他們一點關係也沒有而公司就算今年獲利很多也不會分給他們更多所以有些人能摸魚就盡量摸魚有空閒的時間就到處泡茶、泡咖啡兼聊天真的是會讓認真做事的人看了非常傻眼而且這些小人還會常常物以類聚的用共同語言來欺負認真、執著、善良的人真的令人看在眼裡很不是滋味反正公司許多作決定的權力都是緊握在這些人的手裡他們想要做東就做東想要做西就做西一些可以杯葛他們的聲音都不可以出現否則，他們這群小人就會串連起來想辦法對付你或者逼你走人這在現在台灣的業界真的是普遍常見的小人手腕一堆人在爭權奪利的背後還是在盲目的追求自己的利益所以，認真善良的人就倒楣了而且還不是只有一間公司裡面會出現這樣的狀況在台灣的科技業裡面應該是幾乎每間公司都存在這樣的現象所以，台灣科技業為什麼會衰退聰明人應該看都看得出來原因就在於自己公司內的員工都一直在唱衰自己公司所以，公司的營運有可能會因為大家一直唱衰就興旺起來了嗎？當然不可能嘛！人捧人，互相做事才會更得心應手當然公司內的文化也是一樣如果公司內大家都是彼此互相唱衰公司那公司當然也就會開始一蹶不振甚至面臨敗退的命運不過，台灣應該還不算嚴重我相信，以資本主義為主體的國家如日本、歐洲、美國這三大地區的國家內部呈現糜爛的狀況一定是更加嚴重而員工彼此間互相推卸責任的情形更是到了病入膏肓的境界所以，之前看到郭董想要購買夏普我就覺得這個舉動一定會害死自己夏普根本就是個錢坑現在退縮不買頂多賠錢了事大不了今日虧損以後再賺回來就好可是如果你現在真的買了我看鴻海的未來可能還不只是賠掉一個鴻海王國這麼簡單就算了況且郭董你這麼有實力蘋果庫克都還要看你的面子做生意如果你真的不幫蘋果做代工我就真的很老實的跟你說就算蘋果他把生產線全部拿回去美國製造就憑他美國人民的那副德性過不了幾年蘋果一定宣布倒閉這一切都在我預料之中而你真的也該被唸一下你都不知道我們華人有多麼的好用願打、願挨，還會自動加班美國人、日本人、歐洲人最好在現在這個年代還有辦法這樣的任勞任怨我不是看衰他們是他們自己要選擇過「利慾薰心」的生活如果全世界都沒有人願意做他們國家的奴隸說真的，我們就好好看看他們這些國家到時候會遭受到怎樣的命運真的我這些預言很快就會成真喔我真的不是一個預言者我也真的不是一個先行者我只是一個非常喜歡「有話直說」「真性情」的人而已！※ 引述《secret99 (bad Cupid)》之銘言：:   前天新聞，大立光員工今年分紅平均一人105萬。:   今天人事告訴我們單位從現在開始人力凍結，原本因部門擴編所多出來的工作量由單位: 內自己吸收，全部的面試全部停止。:   我覺得今年的bonus也不會好啦:   我們是北部一間品牌廠 ，過去表現都還不錯，今年看來要吃土了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.81.141※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456327062.A.1A1.html噓 lammin: 唱衰中階主管 唱衰高階主管 唱衰鴻海 唱衰頻果 然後結論是→ MinJun5566: 真的很差阿噓 DontGoCMI: 字好多→ lammin: 別唱衰別人 你要不要先去修門邏輯課噓 chuegou: 為什麼要唱衰全世界，引戰引這麼大喔噓 mlda888: 竟然打了10頁阿推 gn01149249: 一定是想被噓，我偏不噓 yppsex: 唱衰? 物價指數跟原物料漲成甚麼樣 結果薪水呢?噓 oiulkj: 反串成功推 Hikkiaholic: 同樣廢話可以繞來繞去繞來繞去寫個沒完 你贏了推 raxbear: 這篇應該是在反串，酸公司裡面那些只會出張嘴瞎議論的人→ yolasiku: 你不覺得你前文跟後文寫的邏輯相反嗎噓 pugy7777: 喔！反串零分推 elvislai: 我覺得是真的差 你也太憤世嫉俗推 buddar: 出口一直衰退，資金已經破紀錄好幾季淨流出，科學園區產→ buddar: 值降低噓 c8c3suian: 本日最好笑，叫別人不要唱衰自己國家，自己跑去唱衰鴻→ c8c3suian: 海XDDDD噓 hfepbook: 反串？噓 ji3tlsp4: 學生?等你去工作你就知道了!人家毛利率是我們代工的幾→ ji3tlsp4: 倍?幾年後就倒了?不會找別人做嗎？對不起我認真了......推 amatt: 其實張榮發不碰大房很久噓 take99999: 不知道說什麼推文自動更新已關閉