[新聞] 加薪振消費 不只勞工得利 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者orz11111 (老人=剩下一張嘴=沒有用)看板Tech_Job標題[新聞] 加薪振消費 不只勞工得利時間Sun Aug 24 19:20:13 2014http://udn.com/NEWS/OPINION/X1/8890584.shtml【聯合報╱陳中寧／博士生（台北市）】        2014.08.24 01:52 am勞動部長陳雄文表示，企業「不加薪就加稅」，這說法會引起企業主的疑慮。然而普遍性提振薪資，並不只對勞工有利，對部分產業也有利。勞工苦於低薪，會削減的開銷就是休閒遊憩支出。內需服務業多數只能朝低價經營，難以在服務中創造更高價值。手頭緊的受雇者也難有餘錢投資理財，也限縮金融服務業發展空間。又以文創產業為例，商品多屬奢侈品而非必需品，在普遍低薪情況下，消費者會以便宜作選擇，不去買「設計、創意」。薪資提振有利消費提振，進而活絡國內經濟循環。當然效果可能不是非常大，但至少不會說提升薪資就必然與產業利益相衝突。尤其對小商家來說，一定有助益。此外，放眼國家財政，綜所稅申報中，薪資提振將能擴大預算收入。提振薪資帶來的預算收入，將能夠從整體層面上為經濟帶來助益。這都將是普遍性的加薪，為產業帶來正面效果。--[問卦]台灣南部薪資那麼低是因為南部人老闆愛錢所以吝給員工薪水?????還是因為南部人員工愛錢所以只好捏捏LP認命加減做就當作吃苦吃補,有些受不了南部低薪就狠下心拋棄鄉土大老遠跑到北部找工作,結果當然也是因為愛錢......有沒有南部人很愛錢的八卦????--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.150.10※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408879216.A.49B.html※ 編輯: orz11111 (36.233.150.10), 08/24/2014 19:21:09噓 Santander:噓 howtz:→ meowyih: 選舉又到囉~~~~推 WTF1111: 連7-11這種這麼內需的產業霸主都反對加薪了...鬼島老闆gj推文自動更新已關閉