Re: [討論] 沒有永久的工作.... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fosura (亂入中...)站內Tech_Job標題Re: [討論] 沒有永久的工作....時間Sat Dec  1 18:49:05 2012※ 引述《realbout (薩摩訶)》之銘言：: 簡直是屁話....肥貓和有經驗的長者是不一樣的: 誰不會變老.....難道要一直跳公司?: 你爸變老你覺得他的價值如何?: 現在年輕人的價值觀簡直是亂七八糟!!!: : 公司洗掉貴又沒產出的老人是在省錢沒錯,但同時也是接手的年輕人的機會: : 但這不是給年輕人的恩惠,只是一種利益考量的現實做法,年輕人則要自己想辦法抓住: : 有朝一日就跳出去轉比現在多,那就換你是贏家沒錯!! 拔掉混吃等死的肥貓老人 和逼走有經驗的老人意義上是不一樣的而且把有經驗的老人砍了 公司以後就要吃苦果了...以前篇作者寫的例子來說： 今天公司把有演算法經驗的老人趕走了今天改找了批便宜的新人來 一定也無法解決問題最後就像文中所寫一樣 用蠻幹的方式把問題"暫時"解掉但是這樣問題其實根本沒有解決...日後再遇到類似的事件 這批新人沒了老人帶領你認為這些菜鳥能用演算法解決的機率大嗎?最後還不是繼續建表繼續蠻幹下去...有些案子短期可以暫解收到效果 但是長期下來code越來越肥大改天當你發現code size怎樣都壓不下來的時候 還不一樣要乖乖回來面對這個問題...有些人當主管 也不管問題是否能真的解決只求能把手邊的問題"看起來"處理掉 以為看不見就沒事就像為什麼處理案子要寫報告 今天你覺得報告很煩主管不看就隨便寫寫 他日處理案子又遇到同樣bug 需要資料的時候就會體認到 當初的便宜行事 最後會嘗到多大的苦果做事不要只想炒短線啊... 很多事情要想到後面的發展...----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.40.87.64推 ShortestPath:台灣老人最愛幹的事→ WenliYang:最後一句就是大多苛妓業老闆正在幹的事→ hoks:最後一句不只老闆想法這樣...→ furuuchi:報告隨便寫寫的是, 主管? 若不是的話, 那炒短線的是誰?推 jjandy:推有演算法經驗的老人 = 好用→ fosura:沒表達清楚 就像是"自己"報告隨便寫 日後也會付出代價→ dinway:搞不好那時候這個產品就停產了或是換單位就是其他人的事了推 fk7:推！之前有體驗過才懂…→ Abbee:老闆會留下一個老人帶人,其它的全裁掉→ Abbee:等人帶起來了, 把剩下的一個老人也裁掉推文自動更新已關閉