[討論] 年薪的成長速度 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者justtoothick (負八)看板Tech_Job標題[討論] 年薪的成長速度時間Mon Apr  4 20:44:19 2016各位大大好在這邊想請益薪水跟年資的關係最近有去聽日商的座談會講解的人有show一張圖年齡相對於薪資的圖表發現進入公司後十年到十五年左右年薪可以翻倍在台灣的話也是類似嗎？還是要特定的產業才可以呢？畢竟職場文化不同他們比較像終生雇用制歡迎各位大大提供想法來討論一下謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 106.141.129.187※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459773861.A.96D.html推 UmeMao: 傳產No推 littleaoc: 傳產不是一條直線嗎→ littleaoc: 一條水平線推 ABCcomputer: 現實就是斜率趨近於零推 SCHLAGER: 台灣要看公司→ Masakiad: 先看第一年起薪 歸類在哪一個樣本吧推 onlykals: 看起薪...56->120跟100->200難度不同推 StrKO: 哪個比較難R推 ddey: 我怎麼覺得起薪敢給的。 加薪幅度也比較大→ ddey: 摳也要有始有終的。→ Kayusumi: 日商就是看年資啊，進去幾年多少錢大概都這樣車廠的話不是聽說蠻賺的也是這樣嗎？科技業的話系統廠跟IC設計相關的成長幅度就會比較大了嗎？※ 編輯: justtoothick (106.141.129.187), 04/04/2016 21:10:58→ ji3ji3ji3: 發哥 180 到 360sk7→ ji3ji3ji3: 要多久呢→ ghost008: 科技業的曲線比較像直流特性曲線→ ghost008: 一旦選錯公司就像在截止區一樣一攤死水→ Kayusumi: 車廠似乎是低底薪但是月份多(?)推 clamperni: 3~5%呀推 jokeman: 第五年已翻倍，不過這其實要看原本基底多少推 jdyang: 科技業的年薪很難是十年前的兩倍，因分紅費用化了推 cityhunter04: 10年一倍，你知道你一年要加薪多少嗎？→ jdyang: 想想看發哥十年前發多少...→ jdyang: 現在要幾年才能達到十年前的兩倍？04/04 21:35還是討論費用分紅化後之狀況比較好聽說以前發股票的時候很誇張…推 cityhunter04: 每年都要加薪7%,以現在的景氣!有的麻煩報公司……推 jdyang: 十年能追上費用化前的年薪就不錯了→ fubon518: 要看產業，差非常多推 jokeman: 嗯其實也要看公司分紅發的多少決定噓 zhi5566: 可以穩定領多久才是王道※ 編輯: justtoothick (106.141.129.187), 04/04/2016 21:48:48→ boss365683: 我公司日商 每年只加1000左右...推 mart9266: 傳產沒升的話 一年只加1萬多而已推 meiki: 我在傳產22年，第一年年薪70，現在300，一定要升官，如果沒→ meiki: 升，大概現在140推 mart9266: 22年前 年薪70好強推 kobeliu: 傳產年薪300   已跪推 accin: 22年前７０也沒輸現在２００吧XD噓 sean12345678: 紅明顯 爬個文就可以知道個別差異了.→ sean12345678: / 不要再N了    系列文 很勵志喔!噓 abyssa1: 日商才有年功序列制 十年後造化人人不同 公司也不一定在→ abyssa1: 而且日商依照年資給薪的老制度也很多改革聲浪了→ abyssa1: 就算是公務員 也是有人升官有人一直待基層推 kess: 22年前隨便一間都屌打現在的發哥GG吧→ kess: 算一算物價房價 通膨推 JackLuo: 傳產比較接近對數   一開始升很快  後面→ JackLuo: 就不太會動了推 ddey: M大的300是有外派嗎?推 katzlee: 十年一倍不就類似四萬變八萬，一聽就不難，開始薪水愈低→ katzlee: 愈容易達成推 rattrapante: 通常起薪低的學士容易達成,然後學士就會上來發文取暖→ rattrapante: 強調自己其實也沒有比碩士差 ㄏㄏ推 jesse555: 10年從450-650到兩倍 我能接受..→ jannine: 十年跳5倍→ DrTech: 越弱越容易達成。30K->60K。推 Rocker5566: 科技業10年翻倍很正常吧推 hooorb: 二十年前的旺宏也不輸現在的IC  design house更重要房價一→ hooorb: 半不到→ Narcissuss: 一年10% 7.2年就翻背了推 jdyang: 一般來說，經理年薪是高級工程師的兩倍以上，所以十年從→ jdyang: 高工爬到經理就差不多了→ rabbit829: 22K變44K一點都不難推 YummyOX: 學生時 一個月3000 現在當保全 一個月3萬  我翻10倍>.+推 jl40: 如不論分紅 就月薪 15年3倍推 aihtnyc: GG五年就saturate 可以再上去的鳳毛麟角啊→ meiki: 22年前哪有科技業，傳產才是主流，也大多賺錢，所以新人年→ meiki: 薪70差不多，可惜現在新進人員年薪也一樣，22年薪資都沒變→ meiki: ，物價卻翻了幾倍，至於要高薪，要升官，要靠天時地利人和→ meiki: ，我是24年前116碩畢，進公司從小小繪圖員開始做，我的主→ meiki: 管一直上到總經理都是116,所以升官也是沒什麼奇怪，主流派→ meiki: 嘛，其實不管你是唸機械，電機都好，一定要升管理職，說白→ meiki: 點，就是出嘴巴上班的，管人的永遠比管機器的薪水高→ u055053: 包子一年多多少？推 Surrounder: 100=>200絕對比56=>126簡單,起薪高的工作成長幅度也大推 kaiyah: 有朋友在豬屎屋 第一年50幾萬 第四年領190幾萬 但含簽約→ kaiyah: 金推文自動更新已關閉