Re: [請益] 石頭開獎金額 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nomilkman (無奶人)看板Tech_Job標題Re: [請益] 石頭開獎金額時間Sun Aug 26 01:07:03 2012※ 引述《ji3ji3ji3 (我 很 帥)》之銘言：: 昨天跟碩班同學聚餐 他在石頭店 說今年分紅分到10來萬: 真的假的 他還未滿一年說 羨慕阿偷偷問石頭哪個部門發最多?手持有搞頭嗎?   最近Nexus很嗆紅啊對了   不要舉特例喔拿那種黑部門的紅人    跟紅部門的黑人來比沒啥意義也不是問平均否則把施崇棠的加在分子作平均大概人人都五百萬起跳要就講那種常態分佈最大群的謝謝~~--posted from Ios bbs reader on my B.B. Call--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.132.65.139推 tony77998:那我拿彩虹部門的彩虹糖可以嗎→ nomilkman:彩虹? 我又不在石頭上班  講這種術語我聽不懂啦  囧推 yumiptt:你問了也沒用，畢竟面試時你還要挑BU進嗎??推 bxxl:如果沒有做過大規模調查,要怎麼知道常態分佈在哪?→ bxxl:我是很好奇這一點,那可能要主管級的才能回答這個問題吧→ nomilkman:至少可以選部門啊  如果某個部門黑  那就不要去推 RealJustice:問的很好 不過不好回答→ RealJustice:呼籲  po數字救勞工→ pnsboy:你都發文了還偷偷問  搞笑嗎推 lovearmani:聽到PM分紅有110萬推 bbe6001:不用想也知道sale部門發最多...→ atengo:你要偷偷問常態分佈統計?→ werws:NB部門分的如何阿?→ werws:手持部門如何阿??噓 wj1009:不同部門，不同職等....很難比較推 dolan:你要求也太多了吧 你要每個部門平均數 這你問施崇棠比較快→ wj1009:施老應該也不知道...推 MajorLeague:如果我說是ID跟SPM還有Marketing你敢信嗎推 freezee:一堆假消息 有沒有這麼假啊在座各位推文自動更新已關閉