Fw: [新聞] 中國削價傾銷 LED恐步太陽能後塵  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者exponential7 (臺科萬歲)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 中國削價傾銷 LED恐步太陽能後塵 時間Wed Jul 18 04:21:43 2012※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1G1NTaek ]作者: l26921216 (很悠閒的生活～～) 看板: Gossiping標題: [新聞] 中國削價傾銷 LED恐步太陽能後塵時間: Tue Jul 17 22:32:02 2012中國削價傾銷 LED恐步太陽能後塵http://www.libertytimes.com.tw/2012/new/jul/17/today-e5-3.htm?Slots=BELED景氣恐將急轉直下，一來因歐美經濟看衰，二來中國政府積極獎勵LED國產化，造成投資過剩，龐大產能閒置，市場稍有復甦，中國廠商即開機投產，法人圈對LED產業的悲觀論調，幾乎都不脫中國LED擴產造成的供需失衡狀況，未來2年恐怕都難有改變。2010年的LED產業榮景，以及中國政策性扶植綠能產業，給予MOCVD機台每台1000萬人民幣的補助，LED投資大爆發，根據統計，中國在2011年所購置的MOCVD機台就高達420台，占全球機台數約6成，不過後來市場急轉直下，真正投產的機台不到3分之1，良率超過5成的屈指可數。唯經過半年多的休養生息，汰弱留強，中國磊晶廠已經開始投產，搭配從台灣挖角來的工程師，在低功率產品上，已經達到可以擾亂低階產品價格的地步。據了解，中國三安光電目前以低於台廠1成以上的價格搶市，已經讓低階晶片價格血流成河，在台廠還能以高階產品塞滿產能的狀況下，影響似乎不大，不過一旦中國競爭者在技術、良率上有所突破，「追上台廠的機會指日可待」。市場預期，2012年下半年，將是中國LED晶片廠投產高峰，一位業界人士稱，二三線磊晶廠將最先受到波及。中國打亂市場行情並非LED一端，去年太陽能市場，就是因為中國龐大產能傾巢而出，導致價格反轉，幾家太陽能廠談到中國削價傾銷，都相當無奈，對於中國挾產能打亂市場，有了太陽能產業前車之鑑，國內LED廠更應亟思應變之道，提早因應。--殺殺殺～～～～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.117.234.201→ webmay:爽→ Su22:ECFA...→ wyvernlee:憲哥表示：推 NaouZ:對於國內不斷追求 Cost Down 的大廠來說是利多啊!推 g10:另一個雙D慘業推 Mulsanne:一堆LED廠都跑去對岸了...→ gca00631:螺絲燈泡就很好用了→ gca00631:  旋推 CETOR:補助也太多了...→ cmbyts:中國削價傾銷 區長恐步太陽能後塵推 RebeccaHall:搭配從台灣推 Syffence:憲哥哭哭推 badbadook:    現哥表示→ tbaby:現在還有什麼東西不是中國削價傾銷 幾乎所有工業都是等死推 miketk:什麼時候可以削價傾銷CPU???噓 tosay:虫且:祖國的善液..好好喝推 cloning:那些反韓反三星的跑哪去了????→ eebear:這不是去年就知道的事了,去年新聞說中國買了4百多台MOCVD→ eebear:又挖了一堆有經驗的工程師,就差不多猜得到這個結果了~→ eebear:只是大家只看到面板Dram被韓國打趴,卻沒看到solar LED被中→ eebear:國吃光的樣子~推 exponential7:借轉科技業版 謝謝※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: exponential7 (114.40.103.190), 時間: 07/18/2012 04:21:43→ Huskycat:應該轉Guess版吧噓 switching:台廠只會怪罪別人不公平 看看人家cree怎麼做的推 Iamidiots:大陸自己的太陽能也自相殘殺的體無完膚推 coolcool:這產業進入們檻就是有錢買設備 找幾個有經驗就可開公司→ coolcool:但是大陸政府還有補助 所以他們更有本錢跟你殺價→ coolcool:雖然之前技術不行 但是久了也是可以搞的起來的→ faway:LED封裝門檻真的低到靠北，我跳出LED看來是正確的推 ru04hj4:26搞這套真的玩不膩 過幾年又被雙反對 太陽能就是靠補貼才→ ru04hj4:最後設備商收不到尾款也破產→ afters:其實傾銷是專有名詞...大陸可以來告記者毀謗嗎..推文自動更新已關閉