[請益] 傳產轉科技業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gx9900xdv (宅男)看板Tech_Job標題[請益] 傳產轉科技業時間Tue Mar 18 17:18:58 2014小弟今年27,台中人,在台中工作,退伍到現在只待過傳產,目前工作穩定,每天朝八晚五點半,偶爾加班,有加班費,見紅就放,月領28K,最近有幸拿到竹南群創"黃光設備助理工程師"的職缺,面試時有談到,平常是不報加班的,只有假日值班可以報,而薪資方面也說其實跟我目前拿的差不多...請問各位前輩 我該去嗎?...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.125.10.151推 FUDIRTY:不應該阿= ="推 superorton:我覺得最難調適的是見紅就放 看別人連假去哪玩很眼紅推 op520ptt:不應該阿  +1推 Civan:薪水差不多跑去科技業責任制做啥??除非分紅+年終多很多很多→ gx9900xdv:年終多一個月，還有小弟氣管不好，請問黃光區毒嗎？…推 metsuan:不應該推 SDCREW:好好待在傳產吧推 kobe760903:這年頭傳產不會比科技業差...→ bjock:助工跟打雜的一樣，待傳產比較好推 Baggio1125:面板廠整天聞光阻味 請問你受的了？→ techo:= =...好奇吸引你想去的點是??→ gx9900xdv:會想轉職的原因是因為在目前的公司感到疑惑了。在怎麼推 playerst:扣掉房租...很慘耶→ playerst:而且竹南吃的不便宜 生活費會暴高吧....→ gx9900xdv:樣也無法往上爬,所以才想去大公司洗洗經歷推 imeuswe:看起來不應該~推 fkman0831:完全不應該！！薪水沒多但皇光很毒→ fkman0831:你去群創頭頂全是人 完全不用想爬上→ fkman0831:群創錢很鳥的 你在那一樣賺不到錢錢→ fkman0831:賺不到 爬不上 又很毒  要租屋推 LOGICOMA:就燃燒生命推 celelor:你去了就會想回傳產了推 wanderincs:相信我，你去了 絕對會後悔..........推 kkotokyo:千萬不要 差太多了推 breaklove:可以介紹你的工作給我嗎? 我介紹我的科技業跟你對換~→ breaklove:科技業沒有加班費這種東西 只有無限責任制→ breaklove:薪水35K+ 工時從12小起跳~ (最高紀錄20小時.隔天8點上班推文自動更新已關閉