[請益] 第一次接觸夜班工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kevinlol (空白)看板Tech_Job標題[請益] 第一次接觸夜班工作時間Sun Sep 22 16:59:52 2013小弟 第一次接觸夜班工作 因為想跳國考 所以下午時段有要唸書但這幾天剛到職 下了班卻睡不著 有時又要拖到快中午才睡想當然一睡也就睡到晚上在繼續上班了...不知道有沒有什麼情況可以改善呢 另外像是身體保健之類 多喝青草茶用嗎每次睡醒感覺精神狀況很差 都會有點昏沉 自己本身每週都有在運動至少三次但不知道對於肝保養該怎麼做 希望資深學長們可以幫忙 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 121.254.78.186推 meowmeowgo:何不下班讀→ bandongo:夜班太累   找正常班的  比較有機會念→ kevinlol:公司排我第一年是11點到7點 所以下午比較有時間唸書→ kevinlol:有點滿缺錢的 所以無法找正常班 想存一筆補習費+生活費推 action7788:養氣人蔘 蜆精 B群 青草茶 精油按摩 跑步→ action7788:建議要考就當全職考生→ action7788:全職拼個1~2年 沒上再找工作半工半讀推 bkm1:上夜班睡得著 有體力上班就夠了 不用想其他的....推 paul726:我也是上夜班....目前也在存錢準備補習...→ paul726:根本沒辦法念書阿...連睡覺時間自己都抓不準了..→ paul726:還是當全職考生比較實在..空閒時間看要不要再去兼白天→ SuperModel:請參考博物館驚魂夜。推 book2381:隔壁的同事，半工半讀 考了五年了! 沒上→ book2381:她還常日班，準時下班→ YKC96:看有沒有心，當你沒後路大概一次就上了...→ moneyguy:深浦養肝丸推 bkm1:想太多 沒後路還拼國考 上天堂還比較有機會.....推 hrs1988815:我一早要去報到派駐台積電的保全工作，和你一樣決定要→ hrs1988815:考公職且有經濟壓力，所以才找這份工作，想說可以邊工→ hrs1988815:作邊看書，看正式上班了如何！是怕根本沒時間讓你看書→ hrs1988815:！推 jamo423:找些有品質的保健品來吃 綜合維他命+五味子 靈芝之類的※ kevinlol:轉錄至看板 Examination                                 09/23 03:18噓 poiu1234:朋友工作到零晨，照上推文自動更新已關閉