[請益] 請問統計系畢業可以走哪些科技業？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Leedavid (大衛)看板Tech_Job標題[請益] 請問統計系畢業可以走哪些科技業？時間Sun Jul 29 00:46:41 2012今年從統計研究所畢業了，私立頭統計所，(男)(役畢)請問各位老前輩，統計所的可以走哪些科技業？在台灣比較有發展的，不要到大陸越南PS.之前本來想去長春化工(在大富翁三有看到這支股票蠻賺的)但發現他們好像沒有要招統計畢業的 =..=--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.205.14.13推 onered:什麼科技業都可以   品質品保部門都可以→ shadowforce:推一樓~XD→ Emerson158:明明黑卡+紅卡下去就OK了XD推 SETL:均富卡一用就不用工作了推 dakkk:其實統計要徵什職位  如果本科系不知道 別系的人會知嗎?推 gogohc:品保、品管、良率、可靠度，這些都是需要統計底推 lichai:軟體業…有在搞CMMI lv4以上的就非常需要！推 gogohc:統計系可以跨考工工所，對進入科技業會有很大幫助→ neowfish:大富翁地那麼便宜　買下去就穩賺不賠推 Shellingford:一樓正解推 unknowing:以數學的名號去找 軟體 / 演算法 也是有機會的~推 nhctcmouse:我統研所畢 同學在科技業做的跟gogohc說的一樣推 cafopupu:黃光...缺黃光光..光...光,到處缺推 satansss:data mining推文自動更新已關閉