Re: [討論] 博士進台積電無塵室工作很丟臉嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者schizophrena (你很記者你很腦殘)看板Tech_Job標題Re: [討論] 博士進台積電無塵室工作很丟臉嗎時間Wed Oct 12 08:03:46 2016超丟臉跟那一堆OP等級的人一起混在無塵室一點都沒有博士唸完應該要穿著西裝玉樹臨風地說著大道理的樣子不只進無塵室丟臉你知道土木系的博士 有一堆都要去工地 在現場搞得全身都是泥巴土甚至在作什麼地質探堪時 還要攀岩 這可不是運動中心的那種是真的吊在天然的岩層上 簡直跟猴子沒兩樣 這也超丟臉的還有還有一堆機械類電機類的博士 作加工機台的 最後進場了還要去現場忍受高溫 油汙 在那種吵雜環境下改程式這也丟臉得要死造船海洋類的博士 還要上船去海上曬 丟臉!!生物類博士 要去山裡面躲起來偷窺保育動物 簡直偷窺狂 丟臉!!特教類博士 要教資優生的就算了 那些要教身障的 丟臉!!!生醫類博士 還要去殺老鼠 玩細胞 在實驗室裡打滾 丟臉!!!!!資訊電子類博士 每天跟一堆大學生碩士生一起加班到半夜 丟臉!!!客戶的產品出問題還要去 trouble shooting 丟臉死了!!!!!!!!!!博士的工作就是要坐在辦公室一邊喝咖啡一邊作PTT 哦 是PPT休息是就是要站在高樓看著遠方的地平線渡假時 就是要在無人的沙灘上 望著湛藍的海洋不然你就是丟臉※ 引述《berkeley5566 (柏克萊56)》之銘言：: 前幾天在某個會議中某演講者放一張照片: 是一群穿著無塵衣的戴口罩拍照的工程師: 講者大概要表達的是創業和當工程師的差別: 突然某聽者舉手抗議: 說他實驗室的博士畢業生在台積電工作的: 絕對不用進無塵室: 還打給他學生求證: 講者也說他有認識的博士進無塵室: ㄧ來一往很熱鬧: 問題是在台積電博士真的不用進無塵室嗎？: 還有博士如果進無塵室會很丟臉嗎？: 我沒進過台積電: 可以分享一下真實的情況是如何嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.160.178※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476230629.A.E0B.html※ 編輯: schizophrena (61.216.55.178), 10/12/2016 08:12:48推 kminer: 中肯 推推 yasz: 錢賺的比博士多 博士丟臉...？→ nicoro: 有一個剛卸任的哈佛法學博士一天到晚被罵也不覺得丟臉阿推 shiauji: 博士賣雞排會更丟臉嗎推 bkm1: 全世界都在用的windows ios都是大學唸不完的人做的  丟臉推 TalkToMe: 讚推 sosocool: 推推 fatdragonz: 推三樓 XD→ wtl: 電力博士 整天爬電線杆→ sc1: 很丟臉推 GodEgg: 3樓→ VortexSheet: 法學博士卻每天玩攝影 不務正業R推 yanagawa: 博士都當總統還做這麼爛~~丟臉→ physicsdk: 哪有，lab裡博士整天混吃等死比碩士還差，進台G都算幸→ physicsdk: 運了推 c9840306: 三樓查水表嘍！→ physicsdk: 某哈佛博雖然被罵但這篇最後一段講的他都可以實現呀XD推 CIIIO: 臉超腫推 ivylinlin: 很多大老闆都是工人起家的 丟臉嗎87→ ivylinlin: 這年代當工人認真做 月入60k的一堆人推 outzumin: 丟臉丟臉丟丟丟丟丟丟臉 丟臉丟臉丟丟丟丟丟丟臉 丟丟丟推 NTPU5566Kobe: 三樓推推推 xru03: 3F好壞壞推 Malzt: 三樓太直白噓 LikeG8: 歧視身障生?→ WenliYang: XD推 darkangel119: 三樓，開門，買普洱茶....XD推 cocoyan: 三樓XDDDDDD推 xcri0922: 推 丟臉心態的價值觀不可取→ evevt: 哈哈哈哈推 Ethical: 哈哈推 DanielHAO: 3F.....推 jackie0804: 推推 myfolks: 推推 jonneth: 三樓救了這篇無聊的反串推 Dong0129: 有笑有推推 AParts: 推推 kingroy: 我們家經理留美博士，還是要進產線自己動手修機器XD推 pal15679: 三樓靠北 哈哈哈哈哈哈推 kobeliu: 三樓水喔推 showhere: 三樓政問掰(疑推 kkii5566: 三樓推 leveger0903: 突然爸媽有時候會恐嚇小孩說 你不讀書就像旁邊種田的→ leveger0903: 農夫 結果農夫竟然是農業方面的權威噓 sugarman: 想反串也別拿"身障生"來寫,真丟臉!推 abiggun: 推推→ ritaj: 三樓 XDD推 GARRETH: 三樓有人想跟你握手 麻煩開一下門推 qqyi: 三樓哈哈哈噓 Oakland: 扯身障，有事嗎噓 dog218: 幼稚園畢業發這篇算丟臉嗎?推文自動更新已關閉