[請益] 請問一下軟體測試工程師的薪水落點分析 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rick030215 (灌籃小言)看板Tech_Job標題[請益] 請問一下軟體測試工程師的薪水落點分析時間Sat Jan 30 00:46:17 2016請問各位年薪百萬 & 30cm的大大，小弟中央資工碩，不喜歡Coding，但還是會寫一些小程式，所以想走測試這一條路，軟體測試工程師，在台中、新竹、台北的價位應該怎樣開?做的東西有穿戴裝置、網通廠、軟體APP應用，我找的大測試缺大約是這些，但不知道新人碩市價位大概該開在哪?(會有40K~45K嘛?)ex:傳統產業、新創公司，有30cm的大大願意指導小弟一下嗎?因人資都會問期望新資，但又不可能開太離譜，所以想了解一下軟體測試工程師的價位大約在哪?謝謝各為百萬年薪大大。祝福大家找工作、換工作順利。--※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454085980.A.962.html→ benden: @@ 要看公司規模耶~  不滿100人的~3000人的都有，大大有何建議嗎?→ wumingxian: 中央資工碩去做測試工程師?? 你完全糟蹋你的學歷!  不會糟蹋，因為我目標很明確→ wumingxian: 值錢的軟體測試工程師只有大型軟體開發商，人家是在做→ wumingxian: 可靠度跟強度分析的。台商的軟體測試就真的是只是免洗  是了解，我想先待某一間累積2~3年經驗後，目標會跳到聯發科、聯詠→ kenwufederer: 你知道軟體測試要做什麼嗎？  大致知道再做什麼，不同的產品用不同的方式做測試，大大知道薪水多少嗎?※ 編輯: rick030215 (27.105.121.68), 01/30/2016 01:22:16→ ntscmeiho: 去軟體版問吧推 icelaw: 就40k到45K→ icelaw: 公司賺錢就開45K 不賺錢開42K 沒希望上的開40K推 p0518: 請問有大大知道石頭的測試工程師新人大約待遇多少嗎→ artopll: 系統廠~測試 基層工程師60~80 開發APP軟體商 基層80~120→ artopll: 忘了說 是年薪→ artopll: 石頭測試 ibeejobs 應該找的到→ veru: 聯發科大部分的QA都只找約聘, 幾乎沒有機會轉正職→ veru: 約聘是沒分紅可領的推 littlebau: 做QA破百五年多了，誠心告誡你，路很窄，沒事不要闖，→ littlebau: 缺少路窄。先做RD看看先推 westron: 其實測試是一門很深的學問 但在台灣就是不值錢 找個門外→ westron: 漢來測也一樣 沒能獲得什麼尊重及價值 自己要想清楚推 smallworld: 測試工程師也是要寫code推 atobela: 測試工程師沒尊嚴,我同事會故意走到測試的座位和隔壁聊天推 h0963051482: 以6年經驗分享，不要過水試水溫待太久推 h0963051482: 錢少事多有夠茫，粥少僧多沒半撇推 gakct: 會coding來測試海放台灣一堆人→ gakct: 但台灣有料的品保測試經理人跟老闆太少→ gakct: 所以上面把你當奴才用 你基本沒空間發揮推 gakct: 走測試不要一直待台灣 去外商陸商看看 在台商進步空間太小→ gakct:  路會很窄推 apple1224: 不喜歡coding的測試工程師路很窄推文自動更新已關閉