Re: [請益] 關於程式設計、網頁設計的教育訓練 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shadow0828 (Night-Eagle eyes)看板Tech_Job標題Re: [請益] 關於程式設計、網頁設計的教育訓練時間Thu Jun 25 18:56:08 2015我也分享一下好了前公司的在入職時看到的教育訓練單學長上午教 下午實作 做好給他看 了解整個流程再來因為使用技術，主管要求我不斷的去看相關影片但也會給我一些簡單的工作練習就是了使用的技術 學長跟主管不怕我問 就怕我不熟悉還沒入狀況不過程式人員... 真的要有點基礎 不要連 Hello World用 各種方式呈現都不會寫(WinForm,Web,Console,etc.)--做人做事，要像龐統雖懷高深智謀，但卻深藏不露；真正看懂你能力的人，必然會善用其之能力不爭奪，也是一種爭奪的方式。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.104.173.39※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435229771.A.7D1.html推 whitebase: 所以還是有正常的教育訓練阿QQ推 conanist: 我是丟2本書自己去練習，看得懂才是人才看不懂自己滾吧→ conanist: 我是看NOTES6的聖經本→ conanist: 有問題有問題才問前輩推 whitebase: 問問題的狀況如何呢?→ shadow0828: 問問題的狀況還算可接受範圍 不會說一直叫你Google→ shadow0828: 當然可以先Goo看看有沒有 但是要快速進入狀況→ shadow0828: 就必須直接問! 不然浪費時間跟精力搞錯地方→ shadow0828: 坦白講不要怕問，只是問的時機點要抓對推文自動更新已關閉