[討論] 拿到offer多久開始上班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者msyuan (奇奇)看板Tech_Job標題[討論] 拿到offer多久開始上班時間Wed Jul 29 00:45:18 2015小妹我5月就拿到一份生管的offer了講好要7/29去上班But竟然多了科暑修暑修結束是9/4有和人資聯絡過了人資說主管願意讓我通融到9/7開始上班想討論看看大家拿到offer後，都多久才上班啊？那這樣讓我通融是常態嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.13.47.116※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438101921.A.9C5.html推 mago5566: 除非閣下學歷驚人，否則非常態，不過妳都暑修了...→ Narcissuss: 其實她要你 你沒畢業都可以去上班阿...→ Narcissuss: 這又不是研究所入學要看畢業證書的推 fuldkxu: 微積分再不好好修啊→ noneme1: 當然不是常態啊= =   五月就錄取了   到九月上班都可以..→ kerfish: 一般報道要畢業證書吧推 isadgiveupu: 五月錄取 原訂八月報到 但改到九月好像也可以-.-→ isadgiveupu: 有些公司希望你早報到是因為你有當年有獎金可拿→ isadgiveupu: 時間後報到你就不能拿 有點可惜→ isadgiveupu: 不過這是建立在好公司才會這樣做以及善良的hr之上推 misslai0814: 人正真好？推 popo60433: 男的搞不好就吃土了→ askia: 如果你只有暑修一科的話還是可以先去上班吧，時間到了請假→ askia: 或是改成啪碳，反正先把缺佔住推 CJ100Lin: 暑修這事不能讓公司知道推 billmin: 如果是小弟 就掰掰了推 clanguage: 還好吧 也才一個月 重找人的話公司更麻煩也等更久推 jkiop79315: 有offer了 但要等到12月才退役→ marslgj: 真好推 cityhunter04: 位子空在那!就是浪費………當然希望你越早報到越好推 lenp: 屎缺流動率大何時要報到都沒差？推 asdf512005: 服役中，4月中錄取，8月上班推 aa06697: 小妹 不意外推文自動更新已關閉