[請益] 台積電設備值得試試嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hatwei (獨一無二)站內Tech_Job標題[請益] 台積電設備值得試試嗎?時間Tue Dec 25 17:12:38 2012想請問科技大大們本身是成大土木碩畢  目前在工程顧問公司但實在是很想跳到科技業看看由於土木碩畢只能參考設備...所以想試看看家裡也是建商  在中部還算可以  中部黑白兩道最大咖 都有關係(包括目前鬧很大那個XD)蓋透天厝  工廠  或是一些修繕工程等等由於我爸應該還可以拚個幾十年  他要我自己去外面闖一闖等他不想幹了  再叫我回來接  說真的 建築土木這東西從小看到大  大學時我也曾經暑假都在工地學習還蠻有把握幾年之後還有可以接上軌道大學研究所成績幾乎前三(幾乎每學期都領獎學金 助教 行政助教等等都有經驗)沒有經濟壓力  退伍後  交通工具我就開家裡的雙B去上班(還被總經理虧  他開L牌)但對於科技業認知  趨近於幼兒園程度  設備是甚麼?好像就是一群人輪流把機台固好?(24HR)  我不怕熬夜  以前是海巡署的預官XD而目前台積電有南科和中科的設備缺  想請問前輩比較推薦哪個?(我中部人)另外  想請問以我的背景經驗  適合往科技業闖看看嗎?謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.168.205.164推 thegsnh:如果不到30歲又沒女友..還ok,如果有女友或你>30歲,不建議→ buddar:不缺錢你待不下去的→ hatwei:剛滿27歲  所以想去  因為還有新鮮的肝XD推 fuct:不缺錢可以去玩玩看體驗一下 反正被fire也沒差→ leouni:土木是玩關係 人脈的.有家業 建議早點入行 對你不缺台G薪水推 bullshit2:試試看吧，有些東西要自己體驗才知道推 Emerson158:你的背景根本沒後顧之憂XDD 只怕說出來面試不會過→ Emerson158:面試官可能覺得:教沒多久就走了         話說好羨慕..噓 fred90502:忌妒噓XD→ sunproxima:有經濟壓力的也是面試官會考慮用人的因素之一推 sdgol:周遭朋友都說是高級黑手..不確錢真的呆不下去...→ sads333:成大土木很難吧 台積電設備工程師幾乎都是台清交電機碩士→ ganninian:好羨慕(打滾)→ sunproxima:可以問問版上的人有你這種條件 會去的人有多少?→ rockyue:去學作生意比較實技吧  不缺錢 作這個幹嘛噓 cchsiao:在家當啃老族就好推 memopage:其實有少數成大土木學長在台積作設備製程→ memopage:只不過做不久就是了,很會撐也差不多3~5年...→ memopage:今年製造部有去成大土木系上找國防役,供你參考看看~→ memopage:大家還是走本科居多~→ faxer:門外漢話聽聽就好,別妄自菲薄~GG強者有很多背景更令你驚訝的→ faxer:與其在意學歷長官更在意你大學成績與就業表現.那才是態度推 memopage:不限科系的工廠缺,而不是設計缺,有主管緣即可→ faxer:學歷在你升官加分會很多,又有幾人生的上去,如果求的只是門票→ faxer:讓HR看到你學習的強烈意志→ faxer:卡實在...→ faxer:聽說GG有位廠長級的人物是師大背景的,聽了也不覺得意外就是→ faxer:有人天生就是管理強者,GG是個大魚池哪裡有缺往哪卡,沒有絕對→ faxer:懂得活用管理成為"找問題"專家的升的愈快,正面思考問題啦~推 memopage:工廠缺體力要好耐操耐罵,進去在學,有點像土木工地~推 zebra01:不要去  回家拚→ roseritter:來鬧的推 Erbium:不要去科技業推 iversonthree:這背景還需要去GG嗎 在外闖看看吧推 befriend:去就對了推 tctzzz:人生勝利組推 androider:你以為裡面只是賣肝喔  是賣心 讓你心力憔悴推 valley7788:熬夜跟上夜班是不一樣的 你知道嗎噓 osbsd1:這句話等你真的當了設備後還講的出來  我給你當馬幹推 mecover:相信我,趕快求你爸讓你接家業...絕不會後悔的推 memopage:如果是廠務，就晚點接家業;若是設備,製程,帶線,製造,→ memopage:正常耗損的話,你大概差不多兩年就會接了~→ furuuchi:闖個屁, 有後路叫什麼闖啊? 整片機海當光光也沒在怕的.推 stosto:你老爸是叫你去創業....推 nelly5477:土木系都要來當設備 那血統純正的EE是要去吃大便嗎→ twisters121:好好照顧身體推 DrSheldon:拿到offer再來煩惱噓 xmaxzin:你的背景真的很好~但是天大地大~你的文感覺有些在炫耀!噓 NCUkeyman:我敢說   不會去...  都已經人生勝利組了~推 awindboy:不缺錢,別去跟人搶職缺,去創業或繼續深造...噓 Nikkor:我上了也沒去阿 自己判斷一下好嗎 都念到成大了推 Nikkor:如果你想要年輕 三年賺個三百萬存 是可以考慮 看你缺錢否噓 twtwman:喔炫耀的假梗噓 aaagang:這麼愛現的人做不了事情噓 MKIU:台積設備會看人格特質喔 閣下這種人格 會不會錄取 值得試看看→ MKIU:小弟我本人也蠻好奇的 希望結果再與大家分享一下 謝謝 ^^推 Dav12345:土木系好好賺, 沒事去設備幹嘛, 這算是一種墮落推 wj88:闖一闖的意思,應該是去創業什麼的,去做設備是否較不貼近你的→ wj88:家境?噓 frank11118:公子哥來做設備幹嘛  去夜店把正妹大勝推 Assyla:奴性不夠的話，會被GG HR給刪掉唷→ bullshit2:我轉念了，還是以當宗瑞哥的橄欖style為目標好了推 tihs104:大家幹麻這樣 讓他上阿 進去就狗幹而已XD推 lun1110:我怕你去幾天就跟OP嗆要訂咕雞了.....噓 egojustin:也覺得是炫燿文~~~推 Morphee:可以去試看看 相信你很快就離職噓 iamjuju:去夜店把妹就好→ wsn1009:GG設備 只適合2種人 1.很缺錢 2.很缺錢又耐操推 lakershank:科科，建商一個建案林北要做十年吧...幹→ rockyue:你爸看到這篇文大概會搖頭  你要對著機台闖出什麼名堂？推 GOGOXXXX:這個工作跟你過去怎樣沒什麼關係 身體健康就ok了噓 cyhung1025:這也要上來問→ james100:不缺錢，想試就試吧，你的狀況鄉民沒幾個有經驗的。→ luxor1119:熬夜不是晚上不睡覺而已，是第二天沒搞定機台不行的壓力→ apoenzyme0:既然以後有人被你review, 就先進去給人review看看→ apoenzyme0:以後你才知道如何管理手下→ apoenzyme0:同樣當長官,台積的管理真的有一套,不然管不動這麼多碩→ apoenzyme0:如果隨便狗幹一頓就能做出成績→ apoenzyme0:台積應該沒辦法蟬聯最賺企業這麼多年→ apoenzyme0:如果出台積時只帶著錢跟病,那真的是空手出寶山推 kimuralin:不要來  我說真的  去做生意吧→ eebear:這種條件去科技業浪費了,是我就考公職,累積人脈,等之後接班→ eebear:就算自己沒升到高層,同梯或認識的應該也有人在高位了～→ eebear:之後生意應該會更好作～搞官商勾結也更方便推 ek0519:家裡有錢 創業吧噓 rinamami:如果你有這種身家背景，那你去台積不叫闖，叫混吃→ rinamami:真想接家業就先問問自己缺少什麼做老闆所需要的東西→ rinamami:別想說去一家公司待到時間到回家接手你就能搞出一片天→ rinamami:你爸就是你的活教材，你去台積電幹嘛...→ rinamami:你是想學當老闆還是想學當螺絲？自己想清楚好嗎？→ rinamami:如果你現在的心態就是這樣，那表示你對家業還不甚了解→ rinamami:我家開保養廠夯不啷噹一個月也能賺100K→ rinamami:我爸也叫我回去接，我也從小看到大啊...問題有那麼簡單？→ rinamami:你還是先開始學如何當老闆吧...噓 looks143895:搞不清楚狀況  不會拿點錢 自己想辦法創業喔 欠噓噓 looks143895:你上不了的噓 vincent0925:預官 成績前三 黑白大咖 無經濟壓力推 alpha008:別鬧了 不缺錢幹麼去賣肝 健康無價推 hedonist:去見見世面也好，反正你又沒差→ Taiwanotoko:出國讀書阿,去澳洲讀個兩年書,拿個身分證~~推 jaredlui:別人說的都是別人的,做看看,你有條件多嘗試一些工作推 byrt:你情況跟我一建商富二代朋友很像 他進台積當製程 兩個月離職→ byrt:他是說台積沒什好看的 不過大家覺得根本他是抗壓性太差才離開→ byrt:看多了上市建設公司鳥二代只會唬爛說大話   還是想想怎樣不要→ byrt:讓你家事業淪為只有資金沒有技術門檻的公司→ byrt:光看你說暑假在工地學習  幾年後就可以接家業  一聽就知道是→ byrt:說大話  不過我那幾個建商二代朋友也都是這樣說喔→ raku:建商賺錢可以只靠"關係"毋須技術無誤..噓 tony77998:豪洨不用錢推文自動更新已關閉