[請益] 聯想台灣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SQB (Jasmine)看板Tech_Job標題[請益] 聯想台灣時間Sat Oct 31 17:27:46 2015版上強者好 最近有幸跟聯想台灣區面試已經走到了核薪跟reference check這關想請問版上有沒有聯想台灣的版友或是熟知目前聯想發展的版友不知道聯想台灣最近的展望如何 公司文化 加班狀況 煩請指教--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.25.218.232※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446283669.A.C5D.html推 ting301: 哪個職缺啊→ SQB: 講了就太明顯了啦 XD 私信可嗎?推 lkyo: 還缺人嗎？→ wondtty: 常裁，不是嗎？推 gmd93: 敢問reference check都找誰啊，現公司主管太明目張膽，前主→ gmd93: 管又很久沒聯絡，大家都怎麼找reference check→ gmd93: 小弟還不打算跳，純好奇→ skyclam: 哪一個bu?TDC?→ SQB: Replacement.但的確很怕裁員這件事。。畢竟PC產業很GG→ SQB: Reference check的人脈要經營。前老闆/同事要保持聯絡。推 povin: 摳屁說：有能力逃的都走得差不多了→ SQB: 樓上有內幕？→ kkchi: 每天都想走人，你還想進來→ leehoung: Lenovo很操的...你要好好想想推文自動更新已關閉