Re: [請益] 罵爆主管，我該繼續在那個單位嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者myhole (勵志哥)看板Tech_Job標題Re: [請益] 罵爆主管，我該繼續在那個單位嗎?時間Mon May 11 17:55:16 2015推 myhole: 不過看全盤來說，可能工廠亂凹，把工作都凹給那個女的→ myhole: 那女的就挾帶私怨的亂說話了。以後您當主管，希望改善→ myhole: 目前病態的勞動環境啊....我猜大概是整個工作都被凹在她身上，才會這樣去酸原PO的。現在台灣社會已經病態到要靠亞斯伯格症來拯救社會的虛假病態了嗎？假設：被凹業務加重-->不敢嗆主管-->酸同事-->被回嗆目前爽爽置身事外的仍然是廠方啊，所以主管該不該負責？不然當什麼主"管"。※ 引述《hayate232 (疾風)》之銘言：: 是這樣的: 前幾天跟年約26歲的 女同事起衝突: 衝突原因是，4月中父親過世，我要請喪假，他就說 過這麼爽喔，我回他 這也是沒辦法: 的，我也不願意，他就說你這是什麼態度 別人要為了你加班嗎?，接著就觸發我地雷了。: 開始罵他，你他媽的只是跟我一樣是個小員工，有權利管我? 叫主管來阿，跟HR說阿: 你什麼東西阿，那個音量大到 全產線都聽的到，女員工也被我罵哭。: 主管當然也來了，接著主管也一起被我罵，你這是什麼員工? 請個假他也要管，你到底: 是什麼東西 這種員工都管不好? 叫精裡來阿我大不了跟HR那邊辦離職手續阿，離職內容: 我就寫不給請喪假。: 主管後來就說 叫我冷靜點 有問題跟他說: 本來以為會被開除，結果沒事情: 但是往後 在這個單位生存應該有困難，畢竟我猛噴那個主管--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.252.209※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431338121.A.C15.html→ hayate232: 所以我才跟主管說，叫廠長出來講，這句話很多人應該→ hayate232: 拍手叫好了吧..→ hayate232: 只是當時心情真的超差..才會猛噴噓 TllDA: 個人行為要主管承擔  晚上睡覺要不要叫主管幫你蓋被?部門人事管理與主管有沒有關？不然主管裁掉嘛，同事私下解決就好，主管薪資拿來貼給其他員工啊~ zzz 確實某些人睡得很安穩啦！→ cherokee2006: 事實上，真的就是有單純喜歡酸人的同事，跟Loading→ cherokee2006: 沒關係※ 編輯: myhole (1.34.252.209), 05/11/2015 18:09:51推 TllDA: 你這樣說也有道理 叫他們董事長辭職好了 管的有夠爛→ TllDA: 投這個董事的股東也該罵 識人不明→ TllDA: 喔對了 你一點也不勵志 腦補這麼多 心裡頗黑暗是是是，最好北韓式的歌頌、讚嘆領導，這樣積極正面陽光，勞動環境超棒的 XD爸爸走了請假，被酸也要心平氣和的讚嘆勞動環境喔喔對了，最近有批包子好好吃，快去吃包子！包子好棒喔！※ 編輯: myhole (1.34.252.209), 05/11/2015 18:21:36※ 編輯: myhole (1.34.252.209), 05/11/2015 18:24:12→ zszsdd: 別想太多.就工作而已.開除就在找.不然就繼續做.想這麼多推 supertyphoon: 我鍵盤醫生覺得他不像是亞斯伯格症→ kissa0924307: 那女的又沒當到主管 別人請假干她屁事推 ghost008: 是我就跟她說  之後就輪到妳爽了 請喪假還要靠杯→ cm1241: 情緒管理差就差，遷怒就遷怒，這是事實→ cm1241: 同事不對是同事，還自以為噴了無辜的主管是對的嗎推 arhuro: 我前陣子也請喪假 我只能說過世的 不是你同事親人她不會痛→ arhuro: 她只在乎自己的工作量增加→ cm1241: 遇到這種亂噴自以為很屌的同事我也怕怕推 v7q4: 我覺得原原po罵得很客氣了推 b6byc: 情緒爆發哪管這麼多. 我看他應該是怒極了.推 h27045368: 喪假還被酸 台灣病了嗎噓 tallhand: 感覺這篇話中有話，想帶風向球推 Isaac202: 希望某幾樓你家人死的時候通知一下 讓大家也酸酸看推 edward0811: 會管理的都知道，寧可員工內訌也別團結推 enightcat: 父親過世.請喪假.被虧說過的爽喔..我大概.不管男女都會→ edward0811: 老闆看到員工吵架小團體才高興→ enightcat: 揮拳了..推 Fiona102: 我也很喜歡看同事吵架 工作又忙又悶 看些戲調劑身心推 howardfan: 冷靜，你就回，其實如果那可以，你死老爸，我來cover你→ howardfan: ，我願意。全家都給妳死，班我來上推 howardfan: E Q真的很重要，當然當下會很火，但這何嘗不是人生一→ howardfan: 種磨練，所以你現在是否有點後悔→ KevinGet: 他不是說 他不確定女同事知不知道喪假 怎麼大家都跳過？→ KevinGet: 在他原文 我看他是這樣說的 他自己也不知道 對方知不知推 skizard: 被凹一下是怎樣 又不是部門內同事天天死家人→ skizard: 幫個忙很正常吧→ skizard: 要是我也馬上嗆回去 主管要是不挺不明事理大不了走人啊推 giantwinter: 臭嘴人難擋啊推 MrRedHair: 推Fiona102 XD推 homestay: 愛酸就不要怕被嗆到哭  這叫什麼來著 傷腎族?白目族?推 mathrew: 我他媽管你平常有沒被凹  重點是請喪假還被酸  被罵剛好推 goodideals: 別人請喪假還被酸 這根本是那女的有問題→ goodideals: 飯可以亂吃 話不能亂講 我管你是不是亞斯伯格症推 ph49: 那女的被嗆剛好，原po已經很冷靜沒起肢體衝突了推文自動更新已關閉