Re: [討論] 15K, 企業主, 勞工 & 政府 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者awaeleven (在植樹節植牙)看板Tech_Job標題Re: [討論] 15K, 企業主, 勞工 & 政府時間Thu Dec 13 21:21:27 2012※ 引述《djviva (淡定~ 穩中求勝)》之銘言：: 這幾天15K炒的沸沸揚揚的, 相信多數人也都看過了真相影片: 但還是很多人在怪在罵立錡的邰中和, 所以有些看法想跟大家分享一下: 企業主, 顧的是他的公司 & 股東權益: 有良心的企業主會做出比法律規定上更好的福利 & 薪資: 無良的老闆則是只想給出最低薪資, 然後獲取勞工的最大產出: 雖然無良, 但還是合法; 雖然自私, 但他不顧企業在道德上的社會責任, 也不違法: 這是企業家的天性, 在最小成本上努力獲取最大的利潤: 無論天性是善惡優劣, 都沒有違法: 舉例來說, 吃飯時挖鼻屎不會算好的天性, 對吧?: 但父母認為這樣不好, 所以會去規範他不能這樣做: 相同的, 企業主在其天性內想要以最小成本獲取最大利潤: 如果其手段是卑劣的, 那麼就需要政府來規範他不能這樣做, 這才是正義: 今天就是因為當裁判的政府, 企圖讓企業主那些卑劣的手段合法化, 才會引來怒氣: 但我們必須清楚, 首要之務不是去要求企業主負起"道德上"的社會責任: 而是要政府擔負起該執行的正義 & 規範出合理的勞工相關法案才是的確，企業有權去跟政府要更多，因為企業原本絕大多數會存在就是為了自身利益、利潤。有人說政府還要會去『研議』又不是最後結論。等到結論如果偏向資方再來抗議就好啦！錯！當政府召開(or參加)『全國產業發展會議』就已經表明了政府的立場了。為什麼當企業老闆要給你建言時，行政院長以及那麼多經濟相關的部長、主委就去參加。但當勞工想要發聲時，就算走上街頭時就連派個『副手』來接見都沒有。這事在政府參加這個會議就知道政府對待勞工以及資方的態度是天差地別了。在現場嗆聲固然看似不禮貌，但政府你有召開『全國勞工權益會議』讓勞工發聲嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.226.186.96推 diablos:15k事件只是讓主題失焦的無關緊要插曲 重點是那6項完全傾→ diablos:向資方的結論... 689選的政府有心在照顧勞方嗎?→ diablos:政府有"禮貌地"去傾聽考量勞方的訴求? 不過是政商勾結的→ diablos:慘發會.啥時尊重照顧勞方?基本薪資凍漲後到最近還不清楚?推 wefun:2016蔡英文再戰會保護勞工嗎 ?推 diablos:並不是說民進黨就一定好 但政黨輪替才能給執政黨警惕→ diablos:馬bumbler躺著也選得上阿 即使大家知道他無能 689還是選阿→ furuuchi:609 少裝了, 這事一出來, 就一直15k 15k地靠北, 還重點咧→ diablos:真正有在思考的人不會被15k失焦 慘發會的結論就是重點啦→ diablos:不然開啥會? 很有禮貌的689? :p 沒時間跟你扯 bye→ metaphysic:真正有在思考的人不會被那些政治社團煽動 .→ ppaass:這是689的賤民style啊!每件都"民進黨來做也不會比好"就算了推 PTTBest5566:"讓小英選上也不會比較好" 問題是人家有選上嗎?→ PTTBest5566:沒有選上你怎知道會不會好? 先入為主的觀念噓 lucas01:連bumbler馬都選輸的人會好到哪去 真是笑死人了 那宋上好推文自動更新已關閉