Re: [請益] 目前26歲我想要轉職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cyutjason (小彥)看板Tech_Job標題Re: [請益] 目前26歲我想要轉職時間Sun Jun 15 00:55:07 2014※ 引述《jeanskin420 (小楊)》之銘言：:     小弟26歲，目前在科技廠工作，職位是製程，主要是偏PVD這塊，: 待遇還可以，大約750K/Year，目前是輪班做二休二，經驗大約3年: 目前有想要轉職的打算，我是工科畢業，目前對自己的工作沒什麼興趣...: 從小我對寫程式比較有興趣，大學選錯科系。: 現在是有在巨匠學 C語言/SQL Server 雖然說只是興趣，: 但是這樣不知道是否有可能轉職的機會????: 我不是資訊工程背景的人出生的，是工科的，那目前在學電腦之後有可能: 以後可以得到一些公司面談的機會嗎?或是考一些證照，: 最近一年是去電腦中心學或自己買書回來看: 例如 Excel VBA/C++ 程式語言/Java 目前比較偏向程式設計類，: 有人在巨匠學可以去那種軟體設計方面工作的嗎???: 還是幾乎都要資工背景的人才有機會去，因為我知道這方面的工作: 邏輯性好像真的很重要，若學個5~7年不知有無機會轉跑道，: 希望可以在30歲出頭轉換自己有興趣的跑道上。: 各為板上大大不知道是否能提供小弟一些意見?: C++ 好難......有時候都聽不太懂我是31歲才轉職的，本來就MIS管主機和簡單的CIM開發科系也是工科而已，還是不好的私立大碩士轉過去是做Linux embeded的開發目前在手機的BSP team負責Camera 從HAL->Driver的開發有興趣可以到Soft_Job看看我當初轉職時問的問題和我之後選工作的文章當然學歷(非資訊科系)會讓你找工作有時候沒有面試機會但可以多試投看看，拿到面試機會就要把握拿到offter有了工作經驗再換情況就比較好我當初沒有經驗大概投100封只有10個面試(有挑過)，面試20幾間才拿到一間offer後來換工作大概10封就有3個以上面試，面試5個大概會拿到3個offer學5~7年，可能有點久，程式語言是一直有新的出來如果你不能一直學新的，那能找的工作就會被限制建議新從簡單的JAVA Android app當做自己目標從簡單的小程式開始寫，再來開發比較複雜的功能看自己是否能適應長時間(8-12)在電腦前開發程式如果可以就帶自己的程式去投履歷了程式設計師大概是需要專業，但又不一定要從學校才能從學習的技能有好幾個open source的開發人員都是有熱情，但不是資訊科系出身有熱情就試著去試看看吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.248.33.82※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402764910.A.655.html→ hibiscus520:offter是甚麼咒語→ KurakiMaki:雖然人家英文不好，但也有努力啦～ source也打錯囉※ 編輯: cyutjason (111.248.33.82), 06/15/2014 02:05:31推 f4umoe:冷言冷語只會讓更多熱心的人藏步→ f4umoe:挑錯字還蠻幼稚的  頗ㄏ推 aimjvc:挑錯字可以，但直接說那個字打錯會比較好，加油添醋的頗幼→ aimjvc:稚→ aimjvc:另外大推這篇，總比在現職做不爽又不敢轉行的好→ hibiscus520:沒噓就很客氣了,看不出來? 難道要用請的?→ trikilo:樓上工作壓力好大→ cmjan0608:樓上正解推 karose:推 努力的人！→ gp02a77:cyut!?是校友嗎XD推文自動更新已關閉