Re: [請益] 寫C的工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者freedomwalk (freedom walk)看板Tech_Job標題Re: [請益] 寫C的工作時間Wed Jan  1 19:14:48 2014※ 引述《naikojack (築夢 逐夢 go~)》之銘言：: 可以自己花點錢去買TI的Android KIT套件寫(Embedded System 套件）: http://processors.wiki.ti.com/index.php/AM335x_Starter_Kit: 大概台幣三千元 然後那套件都有Android Linux Kernel code: TI的Source code裡面都很詳細 會寫這種embedded system比去玩8051有趣多: 那個套件可以自己寫很多跟手機一樣底層系統的kernel ˙: 如果你自己去拿一台andriod phone要做同樣事情: 得去網路上許多不齊全的code來改 (因為手機公司有些kernel不會release): 用這個開發的kit做的事情跟業界是一樣 TI都幫你整理好: 然後上層也可以用java寫app來呼叫你底層寫的kernel: 是還不錯玩的工具 不貴 然後請愛用github去多看別人code: 練完之後 可以變滿不錯強大 去哪都會有人要顧你: (記得要開github多寫不錯練習 這些都是將來等同resume性質的佐證): 如果只是單純想練習寫通訊架構的embedded system 你可以玩USRP: 這一套就要一萬元左右 通常是用來開發通訊prototpye使用: 不管怎樣 玩底層最好搭配linux 這是現在比較需要學的事情: Android是一個很好又開放的環境 可以嘗試來試試看: ※ 引述《acmonkey (紅豆燒餅)》之銘言：: : 小弟的友人(友人絕對不是我): : 大學研究所主要學的都是: : 系統或訊號處理的數學 用matlab作演算效能的驗證: : 會點程式/C語言: : 年後想找寫C的工作: : 如果可以的話 希望能跟通訊有關: : 之前發文請教過版眾 有板眾指出複習一下C還是可以應徵的: : 他的目標職缺主要鎖定在系統應用/軟韌體/嵌入式這方面: : 目前已經開始用C寫一些作品 讓面試的時候比較好談: : 由於考量到沒有嵌入式/軟韌體的經驗: : 在學的時後修過的相關的課只有計組資結: : 這樣是不是還需要做其他準備呢??: : ex:買塊板子自己回來兜之類的: : 希望準備工作一兩個月內作的完: : 還請板眾開釋如果只會c,但是沒玩過嵌入式系統。有沒有比較推薦的入門書?還是去職訓局上課比較好？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.235.250.223推 LaPass:本科系的去職訓局沒用→ KILLE:買板子  大陸一堆這種賣板子含教程的廠商推 wuliou:嵌入式書不是重點 要選對版子玩→ dctzeng:去工作拿薪水學就好阿推 theurgy:買板子就對了→ robinliao:要不要考慮玩Linux System programming? 很多Embedded→ robinliao:system的OS是Linux，system programming熟了以後，大概→ robinliao:對上層操作硬體比較有感覺推 GORD:http://ppt.cc/eQif 可以看看這本嵌入式的書，算是淺顯易懂推文自動更新已關閉