[請益] 我這種條件有辦法外派到其他國家工作嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者houbuz (室內設計)看板Tech_Job標題[請益] 我這種條件有辦法外派到其他國家工作嗎?時間Sun Mar 27 03:38:58 2016最近快畢業了 在想出路  有點想去不同國家闖闖體驗一下世界各國環境多益475+118EE學碩(恩....基本上沒什特別專長 論文做影像 摸過一些硬體和寫過很多金融商品套件)最近有在拚英文  國家基本上不限制想說年輕這幾年沒出去play play 老了會後悔!薪水希望能跟台灣差不多或是少一點也沒關係或是台灣那些公司有外派的我比較想去大陸工作!!但聽說大陸都要菁英 有點慘!大陸日本東南亞都可以....希望有機會可以到世界看看!!有沒有在不同國家奮鬥的台灣工程師可以分享一下!!看一看科技版 都是上班都6~8點下班的....真的不太想把自己人生都浪費在上班所以希望可以去其他國家上班體驗一下自己的人生!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.47.57※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459021140.A.5EB.html推 fegat: 外派也不一定早下班喔 周休一日正常的噓 nus8384: 多益才475，先秤秤自己幾兩重吧...抱歉 可能現在350都沒有 那是四年前考的....所以才比較想去大陸!→ lancer1668: 多益也只是一個指標而已 敢講敢學就有機會→ lancer1668: 不敢拿來用考到990也只能自爽→ Laverda: 北美大陸應該是要精英沒錯 不然每年H1b這麼多人搶著抽籤※ 編輯: houbuz (123.192.47.57), 03/27/2016 03:48:50推 randystock: 大公司就是拿多益當指標，考不過你連HR那關都過不了→ houbuz: 多益大約需求是幾分阿...推 hegemon: 至少750吧推 fu885566: 你應該知道 滿街都是國外名校 中國一年留學生五十萬人→ fu885566: 我是倫敦金融業的 可以確定倫敦你GG推 hegemon: 東南亞、中東應該也有缺，英文可能也不用太好。外派比較→ hegemon: 少，但是出差少不了噓 brent43: 多益475是跟國小當小老師一樣的等級 講出來幹嘛推 smik: 酸他475沒比較高級，對他的問題一點幫助都沒有推 smik: 至於大陸工作，現在大陸幾乎都缺高階主管或是資深技師，所以→ smik: 多半都是用內部挑選推 smik: 新人要拼東南亞機會高一點，現在幾乎敢徵都有機會去→ smik: （至於薪資部分我只能跟你講保證不好看）推 felix7479: 先加強英文能力吧！背包客可以是一個選擇，別怕回來找→ felix7479: 不到工作，人家要的就是你曾出國生活的經驗。推 ddey: 樓上   如果兩個英文能力一樣的  一個花一年出國純生活→ ddey: 一個在台灣自己培養的   你要用誰推 obov: 樓上  請問你用蛇摸標準判斷兩個英文能力一樣?→ obov: 一樣爛的話就先不討論惹噓 ScHT: 沒有 多益比高中生還差→ Beard5566: 為什麼你覺得去大陸不用英文好？推 jkiop79315: 認真講 就去澳洲打工度假PLAY一年就好...推 johncs61503: 哇教主推 felix7479: 當背包客的收穫不是只有英文而已，甚至可以是你創業的→ felix7479: 思路來源～碩士畢業沒一定要當別人僱員！→ Qcloud: 475太低了。。。連對話都有問題了怎麼可能派你→ crimson11: 推 為什麼你覺得去大陸不用英文好？→ crimson11: 475 到底怎麼看paper?????推 xxyyzz4901: 還好啊  東南亞475夠了→ kuluya997: 日本免想啦 日文應該不行英文差 除非你是去餐飲打工→ kuluya997: 多益475真的有點誇張 花時間準備至少有700吧推 yainman: 多益就是第一關 如果你跟別人說英文很好 多益卻只有四五→ yainman: 百 應該也沒人相信!! 至少有個七八百再來跟人家說"我敢→ kuluya997: 你這條件 除非就是打定主意要出門見識 不然薪水一定比→ kuluya997: 留下來差很多→ yainman: 說" 應該比較有說服力推 yainman: felix大的講法... 怎麼可能 那回台灣的ABC不就不就屌打→ yainman: 所有台灣人?→ kuluya997: 出國就不用上班到8點 你確定？有條件才有本錢挑工作→ kuluya997: 花點時間準備多益吧 只是個考試短期衝成績不難→ felix7479: 回國還是要考多益...只是提供一個選項給學弟參考推 penink: 多益九百 日文N2還是只能在鬼島蹲啊ob'_'ov推 bluebird: 你能與人用英文溝通無礙嗎？我是說用講的或者電話，如果→ bluebird: 沒辦法的話就算考990還是一樣不行推 dakkk: 其實進對公司跟對老闆比較重要推 penink: 可以啊! 不過真的選對公司和老闆挺你比較重要。推 aowen: 大陸或東南亞可以啦 不過別想太美好…→ dslite: 去澳洲切牛肉也算是外派推 zomzom: 很多都有外派啊…推 triptane: 47連被邀請面試都機會都沒有，拼到800再說推 kaibaseto: 選對公司新鮮人也可以被外派→ kuluya997: 考到980有沒有用是一回事 這種成績第一關就被刷了→ linminchi: 想去大陸就投海公公，心幹班讓你圓夢～～～推 mudvayne73: 加油 多益低又如何 英文可以練的,我幾年前考過一次,→ mudvayne73: 那時候考600而已,後來每天讀英文雜誌加強持續4年了吧,→ mudvayne73: 去年去美國自助也ok,現在也在外商公司上班,重點要敢→ mudvayne73: 講不怕錯,有目標就努力去追求,別管別人怎麼想推 Wolverine56: 475就不要貼出來了吧....→ SEEDA: 外派很多選擇吧...不過八點下班你就嫌晚  看來也不好找推 master32: 想出國體驗人生...結果最想去中國?推 gaygay5566: 這裡每個溫拿多益都1000 學測76級的好嗎XD噓 wowcowshm: 6~8點下班有很誇張嗎？推 leisurely: 可是試試看 看怪物講師的書 認真看應該至少會有550 加→ leisurely: 油！推 mathrew: 外派也是看是職務跟公司啊，沒有什麼條件一定不能外派或→ mathrew: 一定能外派的推 getbacker: 台灣公司派駐其他國家的職缺一般很血汗，如果有比較大→ getbacker: 的時區差異的話，半夜或清晨還要跟台灣開會→ sc1: 烏干達推 StrKO: 新幾內亞在哪 有甚麼特色推 michaelgodtw: 國產才要多益→ santorini: 孩子 你知道大陸週六很多要上班嗎？ 這樣划算早下班多→ santorini: 一天比較好嗎？→ sayya2311: 多益475學校能考上能畢業我就覺得蠻厲害的了...推 celine168: 成績不是必然，但你一定要有打落牙齒和血吞的能耐~~~推 ganninian: 別在意多益 那分數沒用 你該做的是每天練口說 我自己→ ganninian: 考8XX 一點屁用都沒有推 csii5566: 陶離鬼島是正確選擇 去Oversea_Job版做過功課沒?→ kashi77331: 6-8還好吧....該加強的是口說，分數再高對談講不出來→ kashi77331: 也沒用噓 tobashi: 先唸英文再來考慮吧 你英文好的不準備多益也有一定水準→ pcmcia: 6~8點下班也在唉，真的很草莓→ tobashi: 大家不要誤導 好嗎→ Jiummay: 多益475  可以EE碩畢???  我一直以為碩畢英文水準蠻高的推 hpo14: #1LCK85gW ????→ hpo14: 大家對這帳號認真什麼推 aa06697: 475看得懂外國網站嗎stackoverflow 認真問→ owlrex: 可能考到一半睡著了吧→ hhh8864: 中鼎→ power1106: 還好我沒考多益，不然可能被版上嗆爆→ kevin28: 475被說成這樣，版上都1000分神人噓 icelaw: 只能去祖國 或 澳洲打工類的工作 其他洗洗睡推 tripot: 我建議原po真想出去看看的話 去考托福不要考多益浪費時間→ icelaw: 多益官方統計 台灣平均整體是530 大學生平均是560→ icelaw: 多益官方統計 台灣平均整體是530 大學生平均是560→ icelaw: 你的分數遠低於平均 拿出來只是扣分推 gaygay5566: 我決定派你去新幾內亞分公司→ icelaw: 台灣公司根本不看托福 台灣HR只懂多益好嗎 不懂就不要害人→ icelaw: 浪費時間 浪費金錢好嗎 又不是越難就越好 那乾脆考GRE算了推 icelaw: 如果東南亞也OK的話 那越南很多傳產ex:寶成 你可以試試推 kevin28: 那是有去考的人統計好嗎。全台受教育的分數拉出來肯定更→ kevin28: 低→ icelaw: 連考都不去考的 想必沒心在英文上 根本不是對手範圍阿→ icelaw: 去考的才是對手範圍阿 然後就很現實的 分數定高下推 kevin28: 如果說每家大學高中畢業強迫都要考，這樣出來的數字才有→ kevin28: 參考價值→ icelaw: 這就去面試的時候 學歷也會被比較 也是同理→ icelaw: 如果對手連大學學歷都有 自然就不是對手範圍 也是同理→ icelaw:                  都沒有→ icelaw: 又不是每個人的工作都用到英文 用不到的自然就不會去考了→ icelaw: 你的眼光應該要放到自己的對手 去比爛沒有意義推 icelaw: 然後我覺得 想到歐美日工作 猶如過江之鯽 好機會誰不想要?→ icelaw: 如果想到歐美日發展 那你自然要先準備好語言吧→ icelaw: 這是你該做的 而不是什麼都沒做 就想靠破破的英文去要求→ icelaw: 給個機會→ icelaw: 機會是留給準備好的人推 Narcissuss: 英文爛才能當主管阿 傻傻的推 iceryu: 到鴻海當新幹班外派到大陸就好推 koden: 東南亞的儲幹機會應該蠻多的喔! 只是要長住越南之類的→ nikolas: 這種給22K都還嫌太多了→ nikolas: 有特別技能再來討論吧推 ganninian: 台科電機碩絕不只22k吧噓 chaocheng812: 一堆人不知道是在大聲什麼→ chaocheng812: 還問連stackflow 會不會看不懂 他好歹118碩畢 被講→ chaocheng812: 成這樣 呵呵推 wugesmin: 想體驗就把英文練好   沒辛苦付出怎麼完成夢想推 alau: 475??推 StrKO: 118ee去賽公司輪班應該也可以破40k推 JAJAH: 中國吧。五年後你會感謝我噓 forestsea722: 紅明顯～台塑外派越南，長春外派大陸推 vic4ever: 寶成 越南 你會感謝我推 daidairay: 長春台塑的儀電缺推 jia106: 某樓…日文n2好像沒什麼困難度推 JAYWEN: 可以去越南推 SORAChung: n2的確沒什麼難度，我考前只讀了兩星期，片假名還沒背→ SORAChung: 完都能過了.....雖然現在準備n1嚐到苦果就是了噓 WonderH2O: 多益475是真的爛 但跟畢不畢業or有無碩士學歷哪有關係?→ WonderH2O: 會以為有關係的應該都是沒碩士文憑 而且是爛大學畢的→ WonderH2O: 才會不知道在台灣取得碩士學歷需要的是什麼噓 WonderH2O: 這種人有個通病 就是看到高學歷者出包就會出來沾沾自喜→ WonderH2O: 跟軍中常看到的志願役敗類一個樣推 PioneerCDJ: 118ee多益475也不會難找啦 別被推文嗆傻惹→ f18g16h14: 出國都靠英文溝通啊，而且出你哪裡來了出國比較輕鬆的→ f18g16h14: 幻覺？推 jason3345678: 英文跟碩士學位一點狗屁關係都沒有推 jack852: 沒有 除非去沒人要去的東南亞（金融業） 語文是門檻 先強→ jack852: 化吧推 GoalBased: 可以，現在大陸那邊覺得台灣人便宜→ kobeyo: 怎麼某樓現在連科技版都開始來鬧惹  歐美名校屌打台科豪猛→ kobeyo: 喔→ GoalBased: 有些大陸的台商會比較喜歡請台灣人→ kobeyo: 還直接幫原po把脈倫敦gg哩  回八卦板去吧→ kobeyo: 找個跟外國有業務往來的公司就有外派了  還歐美名校金融業→ kobeyo: 咧噓 onlytiger: 教主的邏輯好差 ㄏㄏ推 cityhunter04: 有錢就可以出去啊！年紀輕輕的可以去打工度假，回→ cityhunter04: 來英文就變好了!推 mathrew: 這裡沒1000分不能 PO文，還有人說475看的懂嗎→ mathrew: 怎麼會看不懂，關鍵字看的懂就不會有問題推 rogergon: 連英文這種基本的溝通工具都不行的話，只能去中國。推 TalkToMe: 475真的......加油吧 有心進步很快推 fegat: 鞋廠外派很重視英文 除非是支援部門 總務廠務那種 不然475→ fegat: 連面試機會都沒有噓 Neurontin: 哈哈哈哈對不起我笑了→ yugi2567: 加油推 chenfc: 475真的有點低…現在的大學很多都不能畢業→ gowaa: 酸475..  那是沒有準備吧 在多益看到很多有進步到7~800的→ gowaa: 可以去ptt toeic版 如何準備 但分數不代表一切 能溝通才是推 deadalus: 其實私大學士多益480系統廠還是會收→ deadalus: 去中國工作，英文不一定要非常好→ CSer: 多益475真的很爛，不過要找工作倒不用擔心→ CSer: 不要讓別人判斷你做不做的到，但英文真的該找時間加強一下→ CSer: 面試時多益成績就不要拿出來強調了→ maoburi: 我也覺得跟英文沒三小關係，不過跟腦袋及思考邏輯倒是很→ maoburi: 相關。→ kobeyo: 台科學碩不用那來跟私學比吧..準備個半年分數馬上進步。→ kobeyo: 能活用才是重點推 fegat: 以原po的學歷 英文口說準備一下 要去東南亞應該很容易錄取→ fegat: 475就不要講出來 跟人資講英文練一下有過就好推 sxt5566: 呵呵 475是真的蠻慘der 要加油喔 祝你早日進步到500推 wxywxywxy: 想外派英文口說一定要加強 認真準備吧推 kof2200: 台塑越南廠，華碩印度廠，中鼎非洲某戰爭廠。推 kof2200: intel這個缺缺很大你可以認真投，位置以色列，intel研發推 kof2200: 中心；只是大家聽到以色列就算了？以色列很安全的。→ icelaw: 講白點 我以前很多系統廠英文不好的同事 隨便都有五百多推 wbw: 沒有哦 我們戲桶廠主管英文沒五百的很多哩→ wbw: 算大廠哦 大家常拿來比的那幾間→ popher: 我朋友英文弱到多益都懶的去考，公司都能派他去挪威了。真→ popher: 的是看業務需求而已 能講比較重要推 jack852: 去菲律賓念個半年語言學校 八九百應該不是問題...推 bkm1: 去大陸 上班到10點是正常 有些公司週休一日 積假當返台假推 heinztzeng: 認真回:聯電新加坡是你唯一的出路推 gn11167: 花點時間念好英文再出去推 StrKO: 新幾內亞的特色是最多吃人族推 juangpeiyi: 多益沒差  出去講一個月就強迫會推 juangpeiyi: 這邊很多鍵盤多益很高分 或是真的很高分 但卻是考不上→ juangpeiyi: 118ee的 你是工程師不是英文老師推 B9207036: 認真回,是沒有問題的,是你選擇要去哪家公司的外派看這ID  就知道自己人   -.-下周去報名多益750保證班....希望可以達到※ 編輯: houbuz (123.192.47.57), 03/27/2016 21:01:05推 sjclivelo: 能在台灣穩穩的工作是最爽的 我現在人在中國上PTT還要→ sjclivelo: 翻牆呢推 firse: 裕隆汽車、中華汽車TOEIC 475夠用，可以試試。→ patear: 去oversea_job版問問推 apley: 單純就問題回答，有，而且很多。  但高薪的？ 輪不到你。→ apley: 看出我的意思了嗎？  只有賣不掉的價錢，沒有賣不掉的東西→ apley: 多益幾分不重要啦，重點是價碼你談不談得攏。 卡到位以後就→ apley: 不行也得行，否則你就要被火了。 與其去學英文又拖個把月，→ apley: 不如直接開始找薪水是你能接受的外派工作就好。 當然，有些→ apley: 公司是只要菁英不要垃圾的，本事不足，位置連卡都不給卡。推 kof2200: 以色列、非洲某戰爭邊界、越南，三者選一個！推 kof2200: 強者我老闆，在intel以色列待了四年，英文呱呱叫！→ kof2200: 內調到上海任職三年，後回到南港任職～→ DrTech: 隨便找也有。你找過嗎，還是只會說沒勇氣推 gn01216674: 去鴻海門口喊我要派駐中國大陸，就會有人主動出來接你→ gn01216674: 了→ Shadow1989: 台塑越南廠 科技業一堆中國廠推 smik: 先找工作英文後準備，除非你要應徵業務，不然英文不會比你卡→ smik: 到位重要推 smik: 過去後，不會英文你自己下班也會操到會，海外的工作壓力很大→ smik: ，我在台灣上班受委屈，回家還可以哭哭，出去還可以找朋友→ smik: 抱怨推 smik: 在海外，你剛去菜比巴ㄧ個被人凹被人定只能自己吞。大不了回→ smik: 台？都出去了就不可能是今天上班明天就不來了那麼好。toeic→ smik: 分數？只要你進的去，誰管你幾分。推 kof2200: 樓上說得好！原po去投104找intel地點以色列吧！推 joy25881371: 包子有在找新鮮肝外派大陸呀 gg也有要去南京的推 ten9di9: 鴻海，包子，傳產一堆外派中國的，投就有機會了推 PBS9382: 看到475都被講成這樣，以後這版要規定幾分才能回文吧？推 jpnldvh: 475就真的爛啊 不想被講爛不要po文算了推 petguy: 聽懂會說才是重點  考試跟現實不一樣推 jchao: 樓上，多益475聽力能多強？聽不懂了怎麼說？推 crc2121: 推一下intel以色列研發中心，錢給的蠻多的！推 juangpeiyi: 外商多益400 主管外國人 英文面試，工作 不在少數 何→ juangpeiyi: 況台商→ pcxpchou: 475..出國會生活不能自理吧...推 Ajxviii: 多益3XX的中山碩畢面試真外商有上，不過最後沒去推 psychoF: 多益475 私大畢業水準剛好過關  你....再考慮考慮→ lensuper: 跳大陸不會喔推 feng22: 大陸平均素質其實沒有台灣好，但是你可以去學習他們的鬥→ feng22: 爭跟馬屁技能，受用無窮推 Noora: 某樓片假名沒背但看到念的出來嗎推文自動更新已關閉