[心得] ASML CSE / 東元大馬達RD工作心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kmx (星野殘紅)看板Tech_Job標題[心得] ASML CSE / 東元大馬達RD工作心得時間Mon Aug 18 16:22:34 2014想寫這篇很久了，剛好兩個工作都各告一段落也要進入下一階段的人生規劃，就和各位來分享一下這兩個工作的心得對了，我背景是國立機械學碩士畢業，提供參考【ASML CSE】當初一開始這就是第一志願，也很幸運的直接就上。很嚮往的原因是他賣的機台一台可以賣到二三十億！覺得如果進去的話，不但可以看到台灣電子業的發展、也可以和我的機械背景做連結，在設備商的CSE應該也會比較能看到機台是如何設計的。但我其實一開始期待就是錯誤的，我期待能夠多多了解設計部分，但CSE其實只要你知道大概流程、只要會修機器就好。這沒有所謂對錯，只能說我一開始就認知錯誤、以為CSE多少會了解到機械設計，但其實，就只是照著流程trouble shooting、把可能出錯的東西都換一換，有時候好了也不知道為什麼。但別誤會，這裡沒有貶低CSE trouble shooting的意思，能解問題解得快狠準也是一種實力，需要清楚的腦袋。但恕我直言，這種能力所需門檻不高，基本邏輯清楚且有基本機械概念即可，我待的時間不長只約10個月，但到後來，我常常感嘆，別說大學學的機構學、材料力學了、甚至連高中學的知識都沒用上。另一點，CSE浪費的時間實在是太多，待命時的空檔、過去客戶時的交通時間、等光罩、等機台閒置、等TEST跑完、還有政治問題就算解不出來也要站在機台旁罰站....困難一點的escalate上去、指令回來也只是像技術員一樣照做。一開始覺得超爽DER ~ 吹冷氣一天沒做什麼事就領兩千多塊、這麼好的工作哪裡找？但時間一長、次數一多，就會覺得太浪費生命在這上面。另外就是，你無法培養規劃自己時間的能力。基本上，CSE的工作就是待命，每天morning meeting開始review個客戶機台哪些出狀況，開始分配，我們接到任務之後等著出發，說實在話也不知道會修多久，能夠大概想的就是幾點出發、這個TEST跑完出去7-11吃個飯好了種種...有點像一位修車10幾年的老經驗師傅，的確是在自己的專業領域很厲害沒錯，但還是沒有辦法設計出一台車。只是CSE是在黃光室裡穿著專業的無塵衣、吹著冷氣修著比較貴的機台，差別大概是這樣。再次強調，我不是說設計比維修還要高級，職業並沒有貴賤之分，只是要搞清楚自己的期待和方向。ASML CSE的優點也是有，就是薪水實在是不錯，我新人第一年正好碰到結構性調薪、零零總總補貼加起來月薪快破七萬，假又多，其實後來換到東元後還是蠻感嘆的XD總結就是，如果跟我一樣有心想要往機械設計發展，那真的勸你不要來CSE浪費時間，我曾經以為vendor端會比客戶端至少多了解一些原理，但我後來還是發現，就算如ASML這麼高技術的外商、放到台灣的還是一些low-end的工作，真正想碰到他們的設計，可能還是要到荷蘭總公司去才有機會。或是yield star機台似乎RD中心在林口ACE，應該有機會，但就不是他們的主力機台TWINSCAN。【東元大馬達RD】單純就是因為想學機械設計、所以找了一個傳統產業來學。東元的缺點，說實在話真的不少，大馬達部門完全不是養老的地方，機設課裡面一週加班三天以上算是正常，禮拜六來的人我看快要一半吧，目前總經理壓下來的壓力又很大。另外薪水又少的可憐，我碩士底薪不到31000.....加補貼、半年後試用期調薪大概四萬出頭，年薪大概是ASML直接砍半。假也是直接給勞基法最低標準，面試時人資媽媽很得意的跟我說，東元福利不錯喔～我們去年端午還每人發兩顆粽子，我聽到時臉都快綠了...福利就大概是這樣，就不用多說了....工作內容來看，一開始大多數新人都會被分配到處理訂單的股，基本上就是畫畫圖、依照客戶的不同需求去建材料表，其實還蠻不錯的，我終於出了自己的第一張圖了啊！！裡面有累積了好多的設計基準和一些計算表格，也需要查機械便覽和機械元件設計，另外由於工廠就在旁邊，常可以看到製造的一些限制和聽到現場的抱怨，對設計和實務的連結還蠻有幫助。但其實這還不算是研發，畫畫圖和建材料表有點像基本功，做個半年～一年是有必要的，一直做下去其實也是會有點無聊。後期處長有些CASE會交給我做材力分析（比較簡單不用FEM算的），就會開始需要把以前材力課本和筆記拿出來翻，再跟比較資深的同事請教如何計算，這時就有種『我終於用上大學學的東西了啊啊啊啊』的感動QQ，雖然發現我目前算的根本都只是大學的材力的基礎，大概只是第一次段考前的程度XD但很可惜，因另有人生規劃，我還沒撐到轉研發部門時就提離職了。但東元大馬達RD的一年一個多月來，就機械設計時很多要注意的細節，如公差是如何決定、設計時思維必須考慮到現場是否好作業與清楚指示、觀察設計基準如何撰寫等等，其實都幫助蠻多。不知不覺打了頗多，以上提供有需要的人一點意見，也歡迎大家一起來討論！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.35.137.250※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408350157.A.017.html推 mimi0254didi: 接著去哪呢？→ inVINCEable: 該不會敵不過錢又回來做設備吧?→ inVINCEable: 對政治或者說為了安撫客戶而去罰站超能感同身受，連→ inVINCEable: 當個黑手也要學軍中演戲推 duser: 機械推 真希望板上有多一點心得文:)推 brent43: 機械推~能到知名外商就不該回東元推 nicger: 推CSE真實面 真的不要為了外商名而當高級黑手推 kevinx0727: 機械仔推一個推 qaz80113: 大推  這種文章不嫌多   感謝分享推 bodingjk: 大推真強者  感謝各種細節!推 MajorLeague: 推, 也想知道接下來目標是哪呢~ ?推 Lubuw: 推有抱負，我一定會沉淪在ASML推 a777starmy: 中央機械所比較容易進ASML，有一些學長都在裡面推 kingof303: 這樣不好吧 都待一年左右而以 = 甚麼都不會推 lprsdmn: 台灣需要你這種人才，學不到東西就別浪費時間了推 maikxz: 真實CSE的背後...XD 真的會覺得在那邊等超浪費生命的推 pba: 那是因為半導體相關且有產量壓力的才會這麼覺得...→ pba: 不是所有CSE都是東西帶著換一換，alarm消失就可以寫report的推 z110663: 做個Design也沒比較高級，不如追求高薪資比較實際....→ pba: 跟半導體連結在一起就是要等機台拉下來，或者隨時standby→ pba: 當不是crytical或者有budget考量的機台，從頭查線查到尾..→ pba: 跟原設計團隊lync都還找不到解法，你就會懷念東西換一換就→ pba: 可以寫service report的時光....推 master32: 推離開第一份工作的勇氣推 holybebe: cse高中去做就可以了推 rv0918: Design當然比較高級阿推 bear753951: 想要當機構RD，可以去半導體機台設備商，錢也不算少→ bear753951: 列舉:久元、旺矽、梭特、台灣暹進、均豪→ bear753951: 偏傳統的產線的:FIH、陽程、京鼎推 AJUN805: 感謝分享!推!→ mckinleyivan: 遇過一個在ASML做十幾年的,被資遣推 s1000: 推推推 moboo: Design當然比較高級  同樣年資  累積Design薪資會比較高→ moboo: 真正懂design的人的價值是很高的推 KBMJ: 推心得！推 MeiHS: 機台是別人設計的 我們就是user或更高級的user推 spring91968: 機械魂!!給推~~推 powerkshs: 強y推 so216: 原PO帥哥！！推 lisong: 強者!推!推 guteres: 台灣要找設計的真的很難...推 mok412: PUSH!推 crazysmall8: push推 Dshin: 朝聖推。推 MRjk: 版上少數清流分享文推 smik: 你東元跟本沒講清楚，你可以不要領加班費，月領38K啊→ smik: 這樣就符合你月薪高一點的條件，而且！加班本來就沒強迫推 smik: 而且年薪砍半，你工作壓力跟負擔好像不止砍半哦→ smik: 而且當你們在抱怨錢少時，加班多時，現場已經做到快死掉→ kmx: 呵呵呵...既然你是東元裡的人，應該知道碩士沒有加班費吧XD→ kmx: 我沒說加班有強迫 壓力負擔我倒是覺得ASML比較小→ kmx: 然後我不知道為何要扯到現場去，你到底想說什麼啊XD推 tn00710191: 是四中四大的學歷嘛？ 英文程度很好? 感覺原po很厲害推 tn00710191: 真希望版上有類似的心得文 讓也是唸機械的看到點曙光X→ tn00710191: XDDD推文自動更新已關閉