[請益] 因公出差感染流感,公司不給防疫假? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者windclound (賦別--鄭愁予)看板Tech_Job標題[請益] 因公出差感染流感,公司不給防疫假?時間Mon Sep 16 23:41:51 2013上周於大陸上海出差,數天後開始發燒,肌肉痠痛,頭昏腦脹等症狀趕緊訂機票回台就醫快篩確診為A型流感,開始服用克流感並建議在家隔離,上網查知有防疫假後通知主管後就自行在家隔離五天,不料今天HR竟然告知因疾管局把A型流感降級所以也取消防疫公假了!我的疑問是1.是配合公司出差任務，在出差期間於"疫區上海"感染流感並出現發高燒症狀如沒有這次因公出差，我根本不會感染流感也無須花錢看醫生又請假隔離2.無論是H1N1,H7N9或其他種高危險流感，快篩都僅能檢測出是A型流感並會施用克流感不知道為何公司一併認為A型都屬於H1N1等較溫和類型?3.此為因公出差故感染流感，如公司不給予防疫公假，是否有任何管道尋求賠償補助?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.34.218.62推 Trinomial:那就去公司上班狂咳 要嘛就放你假 要嘛就大家一起死推 waterdisney:樓上!!!! XDDDDD→ waterdisney:原po..你可能很難獲得任何賠償 但是你可以告訴我們是→ waterdisney:哪間公司..→ windclound:私下水球來問吧推 isco:直接回辦公室上班,不戴口罩. 到時整個癱瘓,公司賺更多推 MeiHS:我絕不會推薦1F的作法=w=推 su35:去公司拼命咳嗽打噴嚏 公司以後就會改進了推 s006664:是我不給假就直接回去大傳染 要死一起死阿XD推 f1234518456:回辦公室拼命咳嗽阿 尤其是HR單位更是要多走幾趟推 iceryu:回去上班同歸於盡→ a1237759:同歸於盡XDD推 smart1988:回公司去暈給HR看  隔天搞不好帶禮金去你家探病XD推 NiceGuyOrz:樓上不要亂教                        同歸於盡+1→ ShoeiX12:開會狂咳 最好前面是王八主管 讚推 EKman:跟HR同歸於盡感覺超不值得的推 home16124:哪間公司+1推 alamabarry:逆向操作~~堅持上班~~然後狂咳引人注意→ alamabarry:讓人有那種命不要了也要上班為公司打拼的假象→ windclound:冏..有沒有體制內的辦法啊..何況我隔離天數已經過完了噓 likesea:戴口罩上班就好了，沒啥好怕的，又還沒死幾百人，上班吧→ eva19452002:到公司直衝總經理室狂咳嗽，要死大家一起死推 wmtsung:公司病假有分一般病假與工傷病假嗎？有就直接請工傷病假吧推 bxxl:已經過完,就說HR等假放完才通知,應該按照原來的約定處理.推 eetug:你還是說是那家吧，有點雷推 p1227426:大頭說話   應該是開會  大頭多的時候  狂咳推 charitri:好吧 就一起開會阿 真的~~一起死阿推 solarcells:去幫經理董座倒茶水!!! 記得狂咳推 djviva:公司太沒人性了吧...推 djviva:請問哪間公司?推 vinex:這HR有北爛到推 phonelin:推一樓XDDDDD推 ccjhs25863:HR主管認為，獨樂樂不如眾樂樂，全公司一起放推 no1kk:寄全公司信，說明原因，因此要去公司上班，請大家多包涵推 b6byc:同歸於盡.  XD.推 sai1268:不要這麼缺德！去hr辦公室咳就好了，不要傷及無辜推 kyll:推一樓→ andymai:公司都婊成這樣了~就順他的意思回去上班吧...推 oaser:推   對HR正妹咳嗽推 QQ5566:哪家公司這麼XX推 ganla:一樓做法正確，狂推！推 MeiHS:最好中午打菜的時候 邊挖邊咳推 peachbow:自行向疾病管制局申報..請疾管局發函給你們公司啊~推文自動更新已關閉