Re: [新聞] 宏達電ONE失靈 營收溜滑梯 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者purist (雙面君子￼ ￾ ￾ ￼N￾ )看板Tech_Job標題Re: [新聞] 宏達電ONE失靈 營收溜滑梯時間Sat Aug 11 14:12:14 2012※ 引述《dolan (杜蘭工程師)》之銘言：: 小弟有一點"個人"看法: 1.蘋果-手機變透明 也就是握著外殼的部分:   心得: 很炫喔 再搭配他眾多的軟體商店~  恩...:    http://0rz.tw/b2Pi0: 2.三星 微投影功能 交通上 聊天 開會 看電影 超方便:   心得:最大50吋投影  挖~~~:    http://0rz.tw/vxuyr: 3.HTC  與微軟合作  "搭配WIN8"作業系統:   心得:........手機做得不好的地方很多, 其實htc輸上述這兩間最大的地方就是賣東西啊上面這一小段就是最好的例子了...先來談談蘋果的部分手機變透明... 這個連結...請順便仔細參考一下底下的推文apple不是畫面最漂亮, 不是最薄, 甚至market也不見得比android大姑且不說透明手機這種芭樂新聞(這新聞也不會是apple搞的)但是你看看這種消費者形象.. 厲害啊微投影的亮度/解析度/耗電, 其實跟手機3D一樣只是個噱頭的技術三星沒事做隻這種手機玩玩繼續機海沒有問題, htc也這樣亂花研發經費就是傻子了除了蘋果(黑莓?)專有OS, 手機製造商基本上就是只有android一個選擇,windows大概都還稱不上選擇只是分散風險當然自製OS就是另一個故事了...寫得不好或有誤請見諒, 我只是個不高明的嘴砲工程師如果我的嘴砲利害到可以教育普羅大眾基本物理概念還是製造品牌形象我就不用長時間賣肝了...◆ From: 61.31.134.161推 dolan:事實上我很推三星的這隻手機 因為我父母那一輩都很少坐在→ dolan:電腦前面 一般手機字又很小 用撥出來 再家裡例如吃飯時→ dolan:談某部電影預告 或是出外講網路上內容跟圖片都很方便噓 kros:看到market比android小就end了，下一位這個標題持續回文大家也都看膩了, 就不在回文之前發文應該是的確有誤, 小弟太直觀Android market share >50%就定論app一定多下午查了一下資料即使Android陣營50%, Apple 30%差距已經不小, app還是apple比較多 交叉點還沒到不過free app的數量android已經超過ioshttp://0rz.tw/wKEiK至於微投影的Galaxy Beam好不好用小弟我連摸都沒摸過也沒看過哪邊有展示  反正銷售數據會替自己說話手機自己用的開心最重要  合用的就是好機只是鍵盤專家合理懷疑一下真的適合拿來家裡吃飯分享還是出外講解簡報大台投影機亮度破千流明大家簡報都喜歡關燈了手機微投影15流明640*360的解析度...? 除非吃飯習慣關燈還是出門自備暗房不然只是在意螢幕大小  Galaxy Note應該效果會更好※ 編輯: purist          來自: 219.81.146.83        (08/11 23:42)噓 topyoung:看到嘴炮工程師拿Android的爛app數量去比就想噓了推文自動更新已關閉