[請益] 年後找第一份工作不如想像中順遂 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wayne585 (韋)看板Tech_Job標題[請益] 年後找第一份工作不如想像中順遂時間Thu Mar  3 14:31:06 2016各位好 第一次發文小弟為南部國立科大資管碩畢，台北人，退伍後在過年後開始找第一份工作第一份工作想要找台北科技業大公司。大約投了兩個多禮拜的履歷，都以大公司為主投了不少的職缺也約有將近30個。其中尤其想要進入華碩工作，有興趣的職缺也差不多都投了一輪投的職缺皆為軟體設計工程師，但兩個多禮拜全部都無聲沒有接到面試邀請往往都聽說過年後工作比較好找，是否今年不景氣的關係 因此尚未收到面試邀請還是說資管在軟體設計上是比較吃虧?而投大公司的履歷超過一個禮拜沒有面試邀請回應是不是就放棄沒救了呢?懇請經驗豐富的各位解答QQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.240.17※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456986669.A.A66.html推 mimi0254didi: 才兩個禮拜 才30封 多的是四大投了五百封 沒回的推 kclvpc: 華碩感覺至少要台科北科 中字輩比較穩吧 再加上你是資管推 best9999qq: 叫3～4個月的人怎麼辦 科科→ kclvpc: 而且其實四大也不少去華碩的推 teacherDA: 你的條件真的不算好 而且才兩個禮拜 很正常→ hg790727: 待業3個月，我投了快1000封履歷，也是沒機會面試推 kkexam: 先求有在求好 並不是每個人一開始就上大公司吧…實力培養→ kkexam: 好在說推 tom203701: 我投履歷都沒在數幾封的，因為已投到麻弊...→ poiu1234: impress me→ DEATH1122: 反正也就按應徵 修改寫好的自我推薦 年後也扔幾十封了推 chehsien: 30封...先投到100吧→ testPtt: 測試就比較好進推 cakeboy: 華碩軟體你南部科大碩畢可能很難，光四大四中的碩士履歷→ cakeboy: 就可能上千份了，不如投個測試吧！如果想進華碩的話推 cser945: 進大公司你也要hold的住→ popher: 朋友國立後段普大學碩 華碩 包含本公司子公司 都有面試到.→ popher: 不過是資工系  不知道你是資管的問題 還是科大的問題推 supertalker: 履歷打開比較快，有時自己投沒消息，打開對方卻找來→ popher: 但我覺得你多投 應該還是有機會..→ MOONY135: 通常強調國立科大都...→ MOONY135: 才兩個禮拜...等到找三個月以上再來發文→ MOONY135: 資管要上要去找ERP 不然光看科系人家會比較想找資工→ MOONY135: 訓練不一樣...推 End1essRain: 石頭人事凍結了 遇缺不補.....推 Jiron: 1.科技業轉型中,人事多凍結 2.軟設若有面式也就準備要考試推 realqq: 你學歷跟能力太差了才會這樣~不要眼高手低推 bightt97018: 給你參考 我年前有去華碩面試 不過沒消息→ bightt97018: 不知道你的大公司規模怎麼樣 不過廣達仁寶精英我都有推 impact999: 30封投太少了啦→ bightt97018: 都面試過 也有邀約二面確認 不過都沒去就是了→ bightt97018: 對了 我資工碩畢業→ MOONY135: 現在碩好像常態 所以強調碩比較沒有賣點推 Isaac202: 南部國立科大? 高應?雲科?→ Isaac202: 進不去就找小公司啊→ popher: 台北小公司也不少 很多地點還很不錯.. 再不然.. 金融業的→ popher: 資訊人員XD  比方玉山 富邦 也算"大"公司吧 科科→ summer08818: 先求有再求好 而且小公司未必不好啊....→ aryesyu: 你有去爬過待業板的文嗎？推 meanshineC: 一樓講的話有任何根據？推 tsairay: 資工碩都挑不完了,資管碩新人想去當軟體RD是沒機會的推 ganlinLABA: 先求有吧推 book2381: 資管的問題推 samtony: 你學歷不好、科系錯誤 人家當然不理你推 t2773555: 學校 科系都不對，很難一開始就進你理想公司推 mart9266: 我114 當初也是投100多封→ ReiFu21: 30封lol  我每天30封找了3個月怎麼辦推 b10342: 才兩個禮拜而已，還好吧推 agigoo: 上面投2700個缺？？推 accin: 寫個自動丟履歷app賣這裡就飽了阿XD→ WenliYang: 才投3x就氣餒還早，何況石頭也沒啥好去的……推 duser: 先進小公司練功吧，年輕人不要眼高手低，先求有在求好→ trikilo: 認真回，資管投MIS吧，投RD不會有機會→ bkjl58p: 想進石頭，哈哈！！推 sean781222: 我投了一兩百 找了快一年才找到→ eric111043: 我夢到石頭人事已凍結→ MyGG: 石頭已爛推 djyunjie: 哪間科大碩 這麼有信心推 ghostline: 小弟我四大材料碩，年前剛退伍，還沒找到工作QQ推 marslgj: 有待業版推 benedict76: 朋友收到一些消息，缺好像只剩內轉，感覺今年慘慘慘推 harrison1474: 小弟我也四大材料碩 年前退伍 還正在找QQ推 loblve: 打開履歷給人資搜推 sparta40: 新聞有報說今年景氣特差 可能也有影響推 s101213533: 國立科大滿廢的 北科台科才有機會啊→ zhi5566: 2014可是offer數不完 晚生的就是比較衰→ havanabay: 學歷沒有很好 又偏要投大公司 不是跟自己過不去？→ havanabay: 華碩對新鮮人又是特別偏好學歷 你真的有研究過嗎推 ohlong: 先去一些爛點的系統廠洗洗經歷吧 某A也沒好哪去推 cacasi: 石頭再多投幾個非RD缺看看，應該不至於連面試都沒有→ kclvpc: 學校是一點 資管也是一點 再加上最近景氣 這些因素加起來推 westron: 投隔壁的皮卡也可以啊推 lpoijk: 人事凍結 而且你的履歷人資大概就擋了推 Assyla: 二個禮拜就說不順遂啊，你二個月後再來抱怨吧推 JackBaska: 我中字以上 也找了快半年才get到滿意的offer,第一個面推 xxyyzz4901: 學校科系都吃虧 就連小公司也不一定請你當RD.→ JackBaska: 試大概是投履歷後一個月推 hegemon: 最好找工作的時候是10年底，後來越來越難了推 pringles27: 資訊缺台北應該一堆，如果中南部就很少推 pccheni: 科系冷門，人家會找便宜又好用的大學電子電機！→ soulja28: 石頭很多四大的吧，我同學，學長，學弟，鴻海+石頭就超→ soulja28: 過一半推 aaaawang: 大公司都要內推才機會大→ aaaawang: 用投的 履歷要很漂亮才穩噓 DickMartin: 華碩有收台大資工碩 務實些 順不順在於你的學經歷→ DickMartin: 2小公司先窩幾年 你在挑公司 公司也在挑人推 DickMartin: 科大真只有台科大 北科大吃香 校友夠強推 gmx10: 我覺得運氣占大多數 加油 永不放棄→ rmxtpc: 想進華碩 南部科大基本上連想都不用想了!推 rexptt: 你才投30家 我光面試就26家推 gygy2020: 你會啥…剛出來沒經驗推 cynicals: 學校問題噓 Isaac202: 秤秤自己斤兩推 willie0171: 不要說什麼國立啦！你找，也一堆老鳥扛過案子的再找。→ willie0171: 你是主管你要國立又有經驗還是國立沒經驗的？多試試吧→ willie0171: 也一堆人在丟履歷....推 powergreen: 非這幾間公司不可？5年後看的是經歷.推 nchrist: 南部國科大碩想進華碩 要看學經歷→ nchrist: 華碩很重學歷的 現在又人事凍結噓 pig2014: 好高騖遠推文自動更新已關閉