[新聞] 用GPS種田 宅男農夫年薪百萬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者okcow (小B)看板Tech_Job標題[新聞] 用GPS種田 宅男農夫年薪百萬時間Sun Jul  1 19:49:48 2012台南農家子弟蘇建鈞，大學念材料光電，小時候看父親務農覺得是件苦差事，原本相當排斥，不過，5年前他到美國加州意外發現傳統農業的利基，回國後他決定轉行，投入農業3年，如今已是年薪百萬的科技農夫。26歲的蘇建鈞說，大三那年，以交換學生身分到了美國加州，看到當地農業利用機械化大規模耕種，讓他萌生轉行念頭。回台後他詢問學長、教授意見，沒想到大家一致看好農耕前景，他鼓起勇氣跟父親說要接手農業，也讓父親嚇了一大跳。3年前，農委會剛好推動「小地主大佃農」政策。蘇建鈞說，他向家鄉老農租農地，加上父親的10公頃農地，如今耕作面積已達85公頃，其中一半種水稻，另外40多公頃種飼料玉米、毛豆、紅豆及花生。這麼大的農地如何管理？蘇建鈞說，他利用GPS做定位，再結合Google Map規畫「最佳路徑」，就可以減少油耗。為了做好成本控制，他將農事數據都量化處理再分析，他笑稱，「自己是白天開曳引機，晚上敲電腦的宅男農夫」。蘇建鈞說，其實現在從事農耕很愜意，因為可以吹冷氣開著曳引機，一邊看著液晶螢幕、聽音樂、學英文，「等於是工作時還可以充實自己」，他笑稱，這種工作哪裡找啊？比去當工程師、熬夜爆肝的生活品質好太多了。未來蘇建鈞將結合雲端科技，利用平板電腦，一邊開著農耕機、一邊把資料即時Key到電腦裡。科技農夫的生涯，也讓他賺進人生第一桶金，現在每年都有超過百萬收入，羨煞不少人，連父親也比出大拇指說讚，對兒子闖出農業一片天，感到欣慰。http://ppt.cc/T2Y---※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.140.254.232推 LaPass:它的規模是搞到多大才能這樣機械化......→ lenki:一般農夫有個一甲、二甲地就算多了！他家就有十公傾，再承租→ lenki:到八十五公傾，那是超級大的面積耶……→ lenki:100 公頃 = 1 平方公里，這樣可以想像一下85公傾有多大！噓 tenshoufly:爛新聞,自己要有10公頃要非常有錢難怪可以這樣玩→ tenshoufly:這新聞告訴你有錢人想當農夫也可以賺大錢推 miketk:設備投資要多少錢??→ tenshoufly:曳引機要幾百萬他的內裝可能更貴推 airslas2012:笑話一則，說得好像沒有這樣做，就賺不了那麼多推 WenliYang:聰明的選擇 現在會選工程師都是身不由己 爛工作推 sunnyhung:就算她不種田 那10公頃農地賣掉 也可以不愁吃穿→ SplitField:關鍵字：加州、農業--->他發現金蚵拉的秘密了推 sunnyhung:10公頃大約10甲地 一甲農地最差行情700萬 他家族身價大→ sunnyhung:約7000萬 現在有錢的人本來就都是有點錢的人!推 wowowo60:本身就是大地主當然愜意→ cosy:用錢滾錢推 LaPass:我老家那邊一分地都三百多..... 一甲700是哪邊的行情?推 abyepi:農作看踏入的時間點和作物，週遭朋友從事農作的行情都不錯推 sunnyhung:雲林沿海.....噓 pinkkate:爛到極點的標題 1.是用GPS規劃路線 2.科技人就科技人跟宅→ pinkkate:男有屁關係?推 chongwen:85公傾 不就大約85甲~~超級大的。推 QQ5566:其實這才是台灣農業該走的路 農民沒自覺也不能怪政府 囧→ aloness:農業本來就是大規模粗放，節約人力後的盈餘才可觀→ aloness:另外耕地用租的很便宜，現在農地種植率有5成就很棒了→ aloness:農地最大的問題在於管理跟天災，不然營收百萬對農夫來說→ aloness:非常正常推 cynthia1123:交換學生去加州只要付台灣這邊的學費和那邊的生活費→ cynthia1123:並沒有大家想像中花錢，不曉得為何要噓他?!推 sogaya:地那麼大...才年薪百萬...換算成一般小的,不就年薪30萬→ soulgel:台灣農業問題在於小農小地推 cery:10公頃應該快一億了推 tt77815:10公頃的農夫也會年收百萬以上推 ggjtwo:這篇文章我覺得成本控制跟量化是重點耶,但卻都沒人提~~~~推 ciplu:推樓上  他把做事的方法改良 讓自己過的更輕鬆 聰明阿→ amadisyeh:你要有這麼大的量控制成本才有意義推 theratiffa:.....我家一分地才60.........推 markbex:唉  為什麼一堆人只看到有錢有很大的地? 重點是ggjtwo說的→ markbex:這位蘇先生用資訊科技來做成本控管和量化 這才是該走的路→ markbex:說農民沒自覺也不對 請問要那些4x,5x歲父親年紀的農民學→ markbex:資訊科技、學怎麼用Excel算成本控制?→ markbex:這些應該是政府下去協助轉型  要有一批年輕人投入規劃農業→ markbex:至於眼裡只看到85公頃好大，拿來賣掉的...請問這跟鄉民眼→ markbex:中最短視近利的建商有什麼不一樣??→ byebye0714:再怎麼進步與雍有，都還是靠天吃飯。沒新聞報的那麼好.噓 Seiya:只要不是帥哥就都叫宅男 去你的爛標題噓 AlexT1974:最好是種田就只有開耕耘機而已啦，其他他大概的都是僱人噓 SplitField:為何不是潮潮農夫，爛標題....→ kelune:大家是對記者的鳥報導有意見~不是針對那農夫→ YunJonWei:理工、電資畢業 --->宅男。噓 abcde5872:85公頃才年薪百萬也太慘了 一般有幾甲地在種田的應該也→ abcde5872:有年薪百萬 他這樣應該算是效率低落 科技宅也沒比較強啊→ abcde5872:稍微用點腦袋 他老爸原本只有10公頃 只有他現在的1/8→ abcde5872:如果種田效率跟他一樣好的話 一年只能賺不到12萬 這有→ abcde5872:辦法養家活口嗎? 很明顯他搞來85公頃的地 但效率明顯比→ abcde5872:他老爸差非常非常非常的多推 xvid:excel就有差？ 以前人怎麼過活 紙筆計算機也是能算→ xvid:跟gps摸到邊就是有科技 酷斃了推 QQ5566:我覺得蠻酸的...我相信那位年輕人不是笨蛋→ LearnRPG:都85公頃了 少說是"幾"百萬 如果只是百萬 真的太慘了→ lave70:還以為百萬是美金  如果是台幣......噓 yuchungyi:宅你老木噓 Santander:宅哩娘 幹噓 apley:爛透了, 10公頃才年薪百萬, 不如賣掉置產賺更快噓 JRD:10公頃隨便租應該也有年薪百萬吧?推 bxxl:十公頃如果租金可到百萬,那他再去租75公頃,豈不是租金成本就→ bxxl:要750萬? 那好歹他的生意規模要做到上千萬噓 fansla:某位推的人 請妳看看其他人的說法..這樣的"聰明"有幾人能?推 shietsd:一公頃約3000坪  85*3000=255000 坪 無法想像是多大 = =推 nasayusn:我外婆家6甲地種台埂9號,一年也100多萬,可見用GPS沒用...推 theratiffa:要買農耕機 我記得地越多補助好像也多推 herlin100:這是創意;商機無限呀噓 ckai1983:田橋仔推文自動更新已關閉