Fw: [新聞] 日月光三廢水匯流底泥 重金屬超標 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dragonking (ptt)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 日月光三廢水匯流底泥 重金屬超標時間Wed Dec 18 21:33:30 2013※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1IiOCQgf ]作者: vickyshan (小精靈女孩) 看板: Gossiping標題: [新聞] 日月光三廢水匯流底泥 重金屬超標時間: Wed Dec 18 19:12:22 20131.媒體來源:自由2.完整新聞標題/內文:日月光三廢水匯流底泥 重金屬超標日月光K7廠排毒鎳廢水汙染後勁溪，高市環保局昨公布十二日在後勁溪德民橋下採集底泥化驗的結果，銅、鎳及鋅三項重金屬濃度，均超過底泥品質指標，確認遭汙染。環保局長陳金德表示，由於採樣點在日月光K5、K7及K11廠廢水排放的匯流處，「合理懷疑日月光三廠貢獻度比較高」。銅鎳鋅濃度超過指標值化驗結果，重金屬銅的濃度是每公斤二百卅五毫克，品質指標值是一百五十七毫克，是指標值的一．五倍；鎳的濃度是每公斤八十二．六毫克，品質指標值是八十毫克，是指標值的一．○三倍；鋅濃度是每公斤五百九十九毫克，品質指標值是三百八十四毫克，是指標值的一．五倍。日月光：其他大廠也偷排日月光高雄廠表示，全案目前由檢方調查及高市府認定，對於個別事件不願評論。不過，日月光高層認為不應一面倒將後勁溪汙染責任全歸咎該公司，因近四年來包括台塑仁武廠、中油高雄廠及多家金屬、石化公司，均曾被查獲排放廢水到後勁溪。地球公民基金會執行長李根政強調，後勁溪沿岸的大、小廠一起汙染河川，「把後勁溪搞死了！」呼籲政府硬起來，拿出系統性的防治辦法，全面揪出不法工廠。鄰近的翠屏里民說，整條後勁溪早被汙染，環保局除了要再抽取上游惠豐橋的底泥比對外，更要公布下游的即時監測系統資料，才能釐清真相。農、漁會打算串連求償橋頭區農會理事長李茂源說，若土壤的有毒物質超標，將與梓官農、漁會一起成立自救會，希望環保局對農地做全面檢測，若受汙染，再視汙染程度向日月光求償。環保局長陳金德說，會在德民橋上、下游增加底泥採樣點，追出主要汙染源及汙染範圍，以判定汙染源是否就是日月光。議員：跟頂新味全一樣惡質對於日月光董事長張虔生強調絕無蓄意排放汙水，明年起每年捐一億、持續三十年，高市議員蕭永達、鄭新助昨重砲抨擊沒誠意、欺騙社會。蕭永達質疑張虔生高齡七十，如何承諾未來卅年的事？鄭新助則形容張虔生跟頂新味全一樣惡質！蕭永達另提三項訴求，包括日月光須負擔後勁溪整治責任與賠償農漁損失、替日月光基層員工加薪、立即停工但要照發薪水。3.新聞連結:http://tinyurl.com/mryprqk4.備註:毀掉之前投入的整治費用三十幾億，然後說要每年捐一億　　　 反正都70歲了嘛，這筆帳怎麼算都划算阿最後整治費還是全民買單吧，超爽der--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.64.28.23推 anti87:張董事長：我死了，就沒捐了哦噓 leftpig1:===============日月光：其他大廠也偷排================→ Chjung:日月光:根據無罪推定原則..環保局先證明那是我弄的..推 Colossus:靠腰，一開始說不小心現在說別人也在排，是小朋友嗎?而且人家都說了，採樣點在日月光K5、K7及K11廠廢水排放的匯流處還在那裡都是THEY的錯，我都懶得上色了XD推 Horatio5566:日月光三廠貢獻度比較高  還不快感謝善液→ Chjung:不然就請不要針對日月光..應該一起罰其他違法廠商※ 編輯: vickyshan       來自: 61.64.28.23          (12/18 19:18)推 DASHOCK:這位新加坡人真噁心→ m2002fe:外豬: 利空加碼!推 soramoe:垃圾689政府 官商勾結 貪污腐敗無能 垃圾立委不修法推 netsphere:昨天不是才有經濟部官員說廢水符合標準嗎噓 shineline:是不會抽調補助停止優租讓她怕尼 除了台灣還有哪可以亂※ dragonking:轉錄至看板 Kaohsiung                                 12/18 21:24※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: dragonking (220.142.103.51), 時間: 12/18/2013 21:33:30推 goheihaley:其他大廠"也"偷排 這可以算是招認嗎 XDD...噓 sendtony6:這種垃圾公司倒一倒吧推 SentoS:其他大廠也偷排，這句話已經算自白了，法官可以認証了噓 marmalade:bj4噓 shortoneal:30億不要了，張董可以馬上....嗎推文自動更新已關閉