[請益] 正文 IE and 群創 製造品質管理工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者justdoit5566 (獨善其身)看板Tech_Job標題[請益] 正文 IE and 群創 製造品質管理工程師時間Wed Oct  1 01:34:36 2014代朋友問他最近接到正文IE工程師 跟 群創 製造品質管理工程師 這兩家的面試不知道各位對這兩個職缺有任何資訊是否可以分享此外有兩個問題想請教1.群創 製造品質管理跟一般認知中的品管工程師有啥差異有板友了解此缺的工作內容嗎?(朋友希望行前多了解 做點功課 增加錄取機會)2.還有正文IE面試 前幾天面試完 面試當晚收到這封e-mail您好：感謝您於2014/09/xx撥冗前來正文科技面談，由於該職務仍有其他求職者等待面談，所以暫時無法告知您面談結果；請您耐心等候，若有進一步的訊息，人資專員必定儘快與您聯繫。正文科技感謝您安排寶貴的時間與我們面談，並敬祝您一切順心安好。這算感謝信嗎? 不知道其它也去正文面試的板友是否也接過類似信件?這代表沒機會錄取了嗎?還是只要沒有當場錄取就會收到這封信?感謝各位板友協助 代朋友謝謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.103.61※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412098479.A.420.html推 AM0726: just do it推 miname: 我也有收到正文的信 不過我本來就不想去就是了→ stola1983: 這封信我也收過喔，應該只是單純讓人知道還要等這樣…推 supertalker: 就信上意思這樣吧，以前收到的感謝含都是寫成→ supertalker: 感謝XXXXXX，已將您的資料建於人才資料庫巴拉巴拉→ supertalker: 不過都兩周了，機會渺茫，繼續面試就對了推文自動更新已關閉