[新聞] 四大慘業 將擺脫惡名 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者exponential7 (臺科萬歲)看板Tech_Job標題[新聞] 四大慘業 將擺脫惡名時間Mon Dec 30 23:44:09 2013LED產業逐步回穩，太陽能、DRAM、面板市況也陸續擺脫低潮，「四大慘業」2014年可望全數擺脫惡名。就產業市場供需面分析，DRAM及太陽能仍是「四大慘業」當中最穩健的雙箭頭，主因市場供給獲得有效控制，明年產值可望維持成長。面板產業端視4K2K高解析度滲透度能否大幅提升，景氣最快明年3月開始回溫。拓墣產業研究所看好明年全球DRAM產值將比今年成長17%，達379.2億美元（約新台幣1.11兆元）。市調機構預估，明年全年太陽能裝置需求在日本、美國及中國持續獎勵下，將達42至45GW（10億瓦），遠優於今年的32至35GW。http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8392274.shtml--e = 2.71828182845904523536--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.246.36→ kihik:難以致信推 EasyVinus:講半天就是沒講能獲利多少 等於沒講→ proach:活下來給員工不抱怨的薪水就很強囉推 j829637:感覺是看看就好?→ j829637:感覺是看看就好?→ olala11:只有第一句提到led XD→ seraphic298:太陽能喊第幾次了?噓 qwe885531:來去種金虎蘭吧→ qwe885531:台灣名產外銷世界噓 WonderH2O:記者是被套牢每年都在等脫手嗎推 ab304044:直接說明BB值不就知道是不是慘業了推 a26732300:不是某LED廠要裁員了嗎?噓 frank11118:記者絕對被套牢→ popileds:燦....噓 evil0108: 聽聽就好 科科推 coburn:產能只有越開越大，需求卻沒有跟上。這掰了→ ShoeiX12:笑死人推 xmaxzin:一定要推的`給台灣加油!!推 ravelson:年底都是在做名年的大夢啊→ tk88769:抓緊囉→ buddar:這不是畫大餅就是半夜吹口哨噓 payaya:洗洗睡囉→ roger1278:這麼慘喔...最近選研究方向才想選MOCVD說噓 G8AJ:就算擺脫惡名也輪不到台灣廠商賺  就算台廠賺也不會分給員工噓 qwe885531:.推 Imbufo:LED出來洗名聲了~~~噓 ku399999:炒股文  不知領多少錢→ tabrisPTT:快漲多一點，到時候空起來才爽 XD噓 cmjan0608:快漲啊  空軍很無聊的說→ kendiv:贏不了26……噓 GREATCHONO:每年都是這樣說啊!能真的給員工好待遇再來說吧~~推 magaki:噓的人真的有了解狀況嗎...？→ glue731:面板太陽能不可能變好阿 只會變更或持平而已 別想太多→ glue731:你台灣在變好 大陸也在同時增加產能 想較之下還是落後的噓 cmjan0608:當然是知道裡面的狀況才.....推文自動更新已關閉