[心得] 包子讚讚讚 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lolycon (蘿莉控)看板Tech_Job標題[心得] 包子讚讚讚時間Wed May  6 23:15:32 2015小弟不才當了 4 年的包子師傅除了第一年摸機台每天 11-12 點下班第二年後熟悉了每天平均 7 點前下班早上腦袋放空大小會開到 11 點拉拉資料吃吃早點就中午了下午進 Fab 幫 T/S 擦屁股順便找 TA 聊天混一混出來喝下午茶準備下班比較賽的就當天有排保養要精實一點以 CP 值來說還算滿意包子讚讚讚話說前幾天午休時夢到主管在聊天確定 5 月底發包子然後就醒了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.163.209.28※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430925335.A.4B7.html→ horizonless: ??包子薪水 每天可以做到11-12點  是台GG??推 irinonozomi: 第一年菜比巴專業被凹阿推 burkes0903: 五月底.....確定公司不會虎爛嗎→ horizonless: 這薪水可以做到11-12點 早就離職了..推 YKM519: 現在走得越多 留下的人就分得愈多→ cyshowen: 獎金還是 不期不待不受傷害 拿到只是更空虛推 realtimepcr: http://www.104.com.tw/cfdocs/project/1504/150429_→ realtimepcr: innolux_hr/推 ggfinger: 我還是選擇相信了 我愛包子→ realtimepcr: http://0rz.tw/Yvd7r推 phoenixrace: 其實包子感覺不錯???推 lovehy: 多少工程師還是爽爽6點半下班→ lovehy: 那些人根本懶得在這邊po文推 horizonless: 30個人以上應徵 門很窄 要搶要快推 chung74511: 第一年要花時間熟悉做久還滿正常 之後就輕鬆了推 bluemichael: 包子爽爽過。推 ggfinger: 這邊酸包子 也不能改變延後的事實推 INNOLUX: 每天經過環西路 發現包子師傅都走光了 我才剛要下班→ INNOLUX: 錢還領的比包子師傅少 金逼唉推 idyl: 包子讚讚讚→ fegat: 薪水不差 沒獎金但也爽爽過 沒啥不好 台G不是每個人都撐的→ fegat: 住推 godwed: 強者我同學每天6點前下班推 DontGoCMI: 強者我同學5:30下樓吃班 上樓拿包包剛好6:30出公司推 ggfinger: 以後獎金會拉很開 想爽爽過的師傅可能只有幾天可領 真→ ggfinger: 領多的是不會上來酸推 jjrdk: 是阿 領多的都理級以上 每天忙著怎麼凹工程師 怎會上來酸推 ourasp: ggf的訊息哪裡來的？如何確認 就目前的放羊的孩子來說→ ourasp: 我不覺得相信公司是一件好事  沒有誠信的公司 爛阿推 rabbit2233: 7點前下班+1推 irinonozomi: 我怎麼只看到越早走的績效都越高→ irinonozomi: *越早走幫主管佔餐廳位子幫買酒幫接小朋友幫做報表推 likeuuuu: 學歷=薪資 學歷就是一切 拍馬屁拉攏關係 績效就會高推 amethystboy: 走的越多 留下拿更多 哇哈哈 是公司省更多 不要搞錯推 ggfinger: 五月底就知道囉 開獎後大家就知道差異了推 pqpqpqpq: 包子？裡面ㄧ堆活在過去榮景生對時代的老人還認為沒領→ pqpqpqpq: 到錢的要配合，認清現況吧！BTW 包子小霓我愛妳推 GOG: 戀人年終過年前就發了  這個月也已經調薪調完了  結果包子到→ GOG: 現在還發不出去年的年終  頗呵推 d147258: 某人講的沒錯，公司待遇在走差異化，不再有大鍋飯一起吃→ d147258: 的情況發生推 irinonozomi: 是哪種差異化 是好的那種依照表現給予差異化→ irinonozomi: 還是二級以下都是垃圾沒資格領錢的那種差異化推 o760823: 應該是表現，而那些差的最慘就是走人～等盤點完就有好戲→ o760823: 看了推 irinonozomi: 那就大盤點了阿推 ggfinger: Max >4m  ; 中間 2-3m; 中下 10-20d ;下 0噓 windkni: 樓上。不要再放假消息了。非主管都是0推 o760823: 大盤點中阿～快結束了～準備地震了？！推 s10015: 要裁員了嗎？HR請私信我，有確定日期嗎？可以夢一下嗎？推 fn140210: 八路要擴廠又要裁人==“→ rafaelfala: 沒有要裁人阿 根本不把你當人看 怎麼會叫裁人...?→ duckydave: 想吃有餡的包子來了http://i.imgur.com/I8onUVV.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/I8onUVV.jpg"/>推 mar0330lee: 裁員裁台灣人，擴廠補小菲跟小越推文自動更新已關閉