Re: [公司] 永豐餘 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者virtualking (Hope)看板Tech_Job標題Re: [公司] 永豐餘時間Thu May  7 23:08:03 2015薪資會有差距主要是幾個原因：1.如板友說的，台北總公司和其它中南部各廠區的起薪有差…台北可能可以給到36k，但廠區端明顯被砍薪資…所以32~36都會出現。2.被人資砍的。學歷影響薪資問題：1.該公司是有看學歷的，碩士和學士有差，以及學校也有區別…但重點是…雖然有差，但薪資差距並沒有很明顯，沒有像其它產業，碩士和學士可能差個四千塊之類的，這邊會有差到，大概是四大碩對上私立技術學院吧(但通常機率不高就是了…)2.人資砍的。年終部份：1.底薪算起(無誤)，然後底薪就一整個低…之後看各廠營運狀況，改成控股後，採利潤中心制，各廠自負盈虧，所以不同廠領的也不一樣…三節部份：基本上其它板友說的都沒錯，都是公司的產品讓你選。除此之外，沒有其它福利。ps:因為看到最近這間一直出現詢問的聲音，剛好有有認識的人在裡面，但也要離職了，(具了解是薪水實在太低了。)所以po上來分享。※ 引述《dake (V FOR VENDETTA)》之銘言：: ※ 引述《jokeking5566 (就可救世主)》之銘言：: : 作者: jokeking5566 (就可救世主) 看板: Salary: : 標題: [問題] 永豐餘: : 時間: Mon May  4 20:34:03 2015: : 想請問永豐餘-製成工程師(大樹): : 工作內容、前景、風氣、薪資福利等...是如何?: : 還有另外一個問題: : 在104上公司名稱是"永豐餘投資控股股份有限公司": : 查了一下，原本似乎是"中華紙漿"，待遇也是比照母公司嗎?: : 還麻煩各位前輩分享或是站內信，謝謝。:   永豐餘根據我可靠內線消息指出:   碩士薪資32000:   另外三節沒有獎金 只有公司的衛生紙:   生日沒有禮券禮金  只有發五百塊的茶包!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.233.30.205※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431011286.A.FAA.html→ poiu1234: push推文自動更新已關閉