[請益] 使用者經驗工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vn520845 (便)看板Tech_Job標題[請益] 使用者經驗工程師時間Mon Oct 15 12:34:27 2012請問各位一下~每個公司的使用者經驗工程師是不是和一般工程師拿的獎金分紅的不一樣?因為同樣是工程師，但不太清楚使用者經驗部分到底是比較屬於研發部門或是哪個部分謝謝各位:)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.113.222.176推 dakkk:沒聽過這種工程師推 VBT:使用者？使喚人？使喚人工程師CP值超高！推 joe1987:樓上兩樓不懂可以去google，不必推文顯得自己很沒知識→ joe1987:隨便下個關鍵字馬上就找得到了:UI UX UM 這在國外紅的很推 f1234518456:在台灣別碰UI....推 ckaha:做的好  絕對比你想的值錢的多推 visa9527:這個要有一點哲學角度來看科學→ visa9527:有時候我們UI UX 會為了要click或dblclick開會一整天→ vn520845:五樓不推UI的原因是?? UX會比較好嗎推 ashdragon:UX.UI國外待遇很不錯 但在國內專業性感覺不太夠推文自動更新已關閉