Re: [討論] 強迫在下班時間進行員工教育訓練?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者GameHeven (Mark Williams)看板Tech_Job標題Re: [討論] 強迫在下班時間進行員工教育訓練??時間Thu Mar 17 16:37:01 2016※ 引述《bluewindwmg (Nick)》之銘言：: 各位30cm、E CUP的百萬鎂高富帥、白富美: 我朋友想請問下列狀況該如何處置 ?我不曉得你想得到什麼答案。唯一的方法是找律師告公司，台灣現在的環境，還能有第二招嗎？喔你大概要回我，沒錢打官司/沒時間跑法院/有家庭要養/沒膽/沒種。那我還有備用方案：認命，接受公司安排。職場相關版面，我一直覺得很奇妙的點。抱怨文多，但是敢換工作/打官司的卻是少數。沒種就沒種，捏著覽趴繼續做。但是邊做又要上論壇罵。我本來以為你是要提醒xx公司是大地雷。結果整篇文章沒打公司名稱。其實你不需要解決方案，你只是要抱怨而已。--哪個最好笑？  http://gamehevenhome.blogspot.tw/p/blog-page_19.html1.馬英九維護台灣主權     6.徐旭東宣佈投資全面離開台灣2.江宜樺愛護學生         7.連勝文表示我的一生充滿挫折3.戴盛益建議沒錢跟父母借 8.慈濟善款全面救助窮人，絕無貪污4.趙籐雄呼籲大家不要炒房 9.劉黎兒宣稱太陽能比核電便宜5.王如玄照顧勞工        10.台灣富人呼籲，證所稅/證交稅打趴經濟，應全面廢除--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.171.22.71※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458203824.A.09C.html推 skuld007: 大大好兇喔 O_Q→ bluewindwmg: 公司位於北部某很多樹的工業區，做一些軟式的公司→ bluewindwmg: 跟台中的同X電子還有高雄的X郡公司，產品非常類似→ bluewindwmg: 另外您的建議，你只能找到一個律師，公司是律師團其實你不需要解決方案，你只是要抱怨而已。我是建議你到黑特板發個千字血淚文，罵完心情爽一點。明天繼續上班。→ womme: 三個字?※ 編輯: GameHeven (1.171.22.71), 03/17/2016 17:16:07※ 編輯: GameHeven (1.171.22.71), 03/17/2016 17:17:31推 bluewindwmg: 三個字沒錯推 dannioabc: 中肯推 goodsun: 認真看很多次原文，真的只是來抱怨，順便嗆網友...推 kfboy: 如果這家公司的工程師起薪10萬呢→ kfboy: 還會上來抱怨這個50元/小時嗎?推 bluewindwmg: 嗆網友？是誰先嗆的看清楚好嗎？→ loliconrd: 不就某不敢告不敢離的在嗆網友嗎?  好委屈呢→ pimday: 就一個承認討拍失敗很困難的人啊推 swinhoii: 其實大家都知道該怎做, 但考量到諸多因素就 會退縮, 常→ swinhoii: 情! 真的需要公權力來介入 才能改善勞工環境→ poiu1234: wa操 這時候又要靠公權力的 nitama勞工都糞渣 吃飯要人→ poiu1234: 餵是嗎 那就電店閉嘴 活該人為刀俎 勞為魚肉→ bilibala: bluewindwmg 你比較嗆吧！他講的是事實啊！不想改變也不→ bilibala: 透露公司名稱，不就是發抱怨文？那請去 hate 如何？推文自動更新已關閉