[心得] 網路還是該謹言慎行的好 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者firegsh (陽明醫哥)看板Tech_Job標題[心得] 網路還是該謹言慎行的好時間Sat Sep 22 18:40:44 2012和學長（課長）、老闆混熟之後 很常跟他們一起閒聊！老闆最近很頻繁在收新人 常常拉學長一起面有天下午午睡起來 我揉揉惺忪睡眼 聽見老闆和學長在討論什麼學長：經理（老闆）我看RD送來這個人的資料有點眼熟耶老闆：哪裡眼熟？學長：這個mail的ID好像在那個批踢踢上看到過老闆：哦？那怎麼了學長：就是他常常去戰人家學歷，然後嘲笑人家長相之類的學長：被很多版都水桶……禁止發言啦老闆：你確定是這個人嗎學長：他ID還蠻有名的啊學長：我看學歷也跟他自稱的一樣老闆：那你覺得呢學長：這樣的人還是不要收好了，免得給公司惹麻煩老闆好像沉默了一下老闆：不，先面完我再決定老闆：你跟我講清楚點他做過哪些事接著我忍不住沉沉睡意 又昏迷了 直到學長來拍我肩膀叫我弄project我趁機問起面試的事情 他聳聳肩 把面試過程陳述一遍給我聽老闆和學長見到面試者進來 他謙虛有禮打了招呼雖然老闆和學長都覺得他眼神漂移 臉上又沒笑容 但老闆還是覺得跟學長所說不太合所以就照面試流程走 對方對答還算流暢 老闆覺得還算不錯的人然後到了慣例的閒聊階段老闆突然發問：對了你有沒有像現在年輕人一樣都在用批踢踢？面試者乾笑一下：沒有啊 我比較不會去當鄉民學長聽到這個回答 心中起了疑惑一般人哪會說我比較不會去當鄉民 應該都是說我沒在用這個吧學長給老闆使個眼色老闆就說：不要誤會 只是問看看你平常的興趣是怎樣然後指了指學長 你看這個就是常用批踢踢被我發現 哈哈三個人笑了一下 但是看得出面試者開始有點緊張老闆就打圓場翻他資料 說我覺得你學經歷都很符合我們的需求啊 成績也很不錯在我們這裡員工幾乎清一色都是台清交成 不夠認真實力不足的人我們也沒辦法用面試者趕緊點頭答謝學長又補了一句最近新人都不太能用 只好找前面學校的比較穩沒辦法現在哪間公司不是這樣面試者點頭如搗算說時遲那時快老闆瞄了一眼學長給他的一份資料上面是面試者同樣ID在批踢踢某篇文中的引戰推文然後大笑著說（照念）所以說暨南和東吳都是垃圾學校嘛 哈哈哈面試者也跟著笑著說就是說啊 哈哈哈下一秒 老闆和學長的笑聲都停止了然後老闆就淡淡地 用很沉穩的語氣說我是暨大畢業的接著又指指學長課長是東吳畢業的雖然說學長講他和老闆還是很客氣請走這個面試者啦只是他描述面試者的表情 好像要哭出來一樣 腳抖個不停 扶著牆壁才走出去的這個故事 學長很認真告訴我 不可以隨便戰人家學校！我連連表示同意 心裡也不禁嘆氣 唉 怎麼就是有無聊的人愛戰人家學校呢共勉之、共勉之！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.166.124.123→ T3T:真的假的?  唬爛的吧....→ stalingrad:    豪洨的吧....推 monkjohnny:其實PTT說大不大，說小不小；等你被婊過就知道了→ ur260:喔 你是資方派來的吧 戰學校跟techjob有啥關係→ monkjohnny:我自己就被自己的文章婊過，過來人推推 ipod3200:不管現實或虛擬世界,謹言慎行,避免吃大虧!推 ducatili:虎爛推 older:   唬爛~推 flowheart:有好笑到XD推 p52644999:有novel板嗎?推 llllllll5566:對不起....我錯了......→ cuteguy:系金A嗎？推 xianchang:我覺得學校不準... 上次一個T大資工所的 功能是我幫他寫→ LiveView:豪洨→ xianchang:還有一個T大機械所的 C考13分 處長他們都說錄取→ xianchang:還有一個交大資科所 他作ㄧ作主任就轉去做PM 才工作3年→ xianchang:然後他們的考績都拿A 結果有人不爽就不作了→ xianchang:然後大頭就直接開除課長和副理 之後其它人都留下來了→ xianchang:因為他們鬧到高層那邊說 只要他們兩個在 案子就不作了→ xianchang:那個課長 後來就失業了2.5年 才34歲推 compiler520:該認真嗎?→ xianchang:態度都很傲 "你作" 一樣是RD 老闆交代他的事情都靠我作推 LaPass:這篇聽起來像唬爛的.... 不過有些老闆、主管真的會逛ptt推 xianchang:不會就算了 全丟給我作是怎樣 我跟他都是2007年畢業推 melzard:老闆我在這裡糾咪~~~~推 f1234518456:你不會也說我不會喔...→ antiasus:太嚎洨不給推.→ libramog:這根本就是跟著面試官陪笑結果被釣.........-.-噓 ViperII:你要不要把那篇推文位置給大家朝聖一下噓 xc2v:不太相信 老闆會這麼幼稚??→ Alpsx:垃圾學校 那段google找不到...理論上能被印出來應該找得到噓 sexybon:根本就唬爛的推 keepbusy:這是豪洨版嗎  太扯了推 timezone:所以說  ID最好跟信箱無關 就可以繼續戰→ smallcbox:聽起來就是胡扯蛋，這種文章到底是表達什麼?→ leiyan:老闆幼稚沒什麼稀奇的吧 連職棒簽賭都自己來ptt爆料了→ NPNP:我真的面試有被問過你是不是批踢踢那個ID 害我很緊張推 lucifer19:是mul?n77?6嗎?→ NPNP:結果是我po問這個職缺有無人有面試經驗 職位如何 反而噓 nicoro:這一篇百分之唬爛→ NPNP:讓主管覺得我很有心積極準備面試 就順利上了XD噓 EdmundLi:  什麼時候科技業版變虎爛版了?推 a1e:我上面的經理就會逛ptt.....這個例子如果是真的，那就是夜路走→ a1e:多了遲早撞到鬼推 LaPass:原po跟楊明醫哥戰的很兇，他大概在婊陽明醫哥.....→ LaPass:如果真的遇到戰很兇的人.... 就替他的名稱跟戰文做個seo吧→ LaPass:別人在查他的名稱時應該會很有趣 XD→ LaPass:當然啦~ 用真名替他做SEO推 Lazi:我上面的經理跟學長也都會逛PTT 還有當板主的 = =→ Lazi:我的team裡面連工讀助理很多都是台大的 剛進來就有被問到PTT→ Lazi:ID是啥 xD→ brightest:如果是真的 也太無聊 如果我是面試者難道我會說不是嗎..噓 wfjh31734:最好是有老闆這麼低能~~不要反串了→ EricTsai:關鍵字在這篇好像都有出現 http://0rz.tw/9BWim→ Benvera:muliXXXX6推 ejnfu:這樣整面試者有比較爽嗎....→ bbbing:重點應該是要謹言慎行吧，沒幹壞事就不怕被人家知道→ dslite:誰這麼傻引戰id跟真實id一樣→ dslite:真的用一樣被打槍也是活該→ bbbing:活該的是他幹壞事，不是沒分身吧....噓 cyhung1025:再虎爛阿→ bbbing:我覺得不至於太唬爛，比如說你看到g.......噓 l1l1l1l1:虎爛三小?噓 adm123:唬爛→ adm123:你在寫小說喔？噓 ssdog:虎爛三小?→ LiveView:gdluck@gmail.com       感謝卡一張噓 neowfish:輕小說??噓 ggyyggg:唬爛不用錢!?推 ZIMX:之前采鈺面試，人資問信箱為啥加5566...我愣了一下 跟他說我→ ZIMX:是他fans   想不到會問道這個......真是出乎我意料之外推 SamMark:說實在BBS是老闆那一代發明的產物推 DAIDAIYUNG:id說一下嘛=W=→ MilestoneSer:就跟以前在學校教授也會上BBS噓 mathrew:先挖坑給別人跳噓 bluelune:劇情發展下來就假假的推 furuuchi:故事真假根本不重要, 重要的是, 謹言慎行.→ walter0914:鄉民這個詞現在算流行,不見得有上PTT才知道吧推 mightychris:我們這裡員工幾乎清一色都是台清交成→ mightychris:結果老闆跟學長剛好是暨南和東吳 XDDDDDDDDDD→ mightychris:這是剛剛好還是自打嘴巴阿噓 svlahood:新聞都講一堆了  就算是沒用過PTT的白癡也知道什麼是鄉民→ bbbing:這就得看回應方式了，像這篇裡面的面試者就用得很假.→ charliedick:muXXX7XX6...呵呵 不意外噓 dakkk:不相信 誰會用ptt的 id的email 怎可能→ a654:...email寄一封過去沒有回信就知道是真的有這個EMAIL了推 twtwman:不可能噓 void0:我是暨大畢業的 課長是東吳畢業的 這一段我笑慘了 有創意→ void0:樓主跟這兩個學校的人有仇嗎,把他們說得很小心眼又病態→ wake7078:你唬爛推 Bryan2005:管他是不是真的，遇到這種極端的話題，只陪笑不回應就好噓 mightychris:管他是不是真的? 那以後大家想說道理 就亂掰故事啊推 nashnash:gdlXXX  ?噓 yhleon:你自己在網路上也沒多謹言慎行啊→ key9028:這是真的!!我碰過...但我是問公司做那方面,被隔天面試看→ kitune:自拍→ SCLEE5566:暨南GG、東吳GG→ key9028:到,還好我是指是問工作內容.面試當天主管說他PTT看到有人→ key9028:問!!我回答說公司資訊少,上PTT詢問對公司資訊.→ mingoo:覺得有點誇張,真是這樣心胸也太....→ key9028:主管說!!不錯!!很積極.但是英文差,工作需要有英文對話能力→ NaouZ:說誇張倒也還好, 現代人多半會有網路匿名性的隱藏人格在, 只→ kitune:會在網路上說射惹→ NaouZ:敢做出反社會人格的鍵盤行為, 現實中卻又表現出道貌岸然的樣→ NaouZ:子; 現在露出馬腳被揪出, 其實也只是剛好而已.→ dodomee:看看你之前的分享文 台清交的怎麼會去應徵你的公司啊推 allencloud:我笑了,但感覺是幻想自篇的文章,...→ cafopupu:我前主管也鄙視私大的,很不削得稱那些菸酒大學畢業的XX→ cafopupu:世界很大的,原PO的例子可以找到臭味相投的主管噓 bkm1:幻想..........→ Reficiul:如果是真，則主管想叫來噹一噹以展現暨南和東吳的氣度→ Reficiul:如果是假，則鄉民們去人肉mulXXXXXX也可能是被算計過的推 dodomee:不是聽說越好的公司越看學歷嗎 乖乖去應徵大公司 就沒這困→ dodomee:擾了吧 不過下次發幻想文 還是劇情多安排一下吧 -.-推 iceonly:雖然是嘴砲文，不過我老闆還真的是PTT正統鄉民，整天在八→ iceonly:卦板泡→ iceonly:對了我是指PM，不是教授噓 canonball:幻想文  科技業東吳的男生當RD??推 Lunatix:樓上你不知道東吳有資工系？噓 anshley:你真會編故事推 dannyowan:真的假的太誇張了吧= =→ ljsnonocat2:不過這個版倒是不少HR在逛？推 tomorejuice:我老闆，想到就會來PTT觀光一下，原po說的也不無道理推 cutem:google的結果..muxxxxx46真的一堆水桶耶...噓 kizuki33:什麼爛面試 根本浪費面試者時間推 havanabay:這個面試非常好啊 它一下子測出很多東西推 NetsFan:說真的有啥了不起 再面試下一家啊噓 twwo:片笑耶推 gigi369:天橋底下說書的?噓 stockking11:..噓 zzzzzzzzzzzc:豪洨也要打個草稿噓 lucas01:哪間公司?噓 WenliYang:爛噓 jlu:唬爛文...→ myboyfriend:我相信~因為PTT真的很小~噓 iamgyfan:推文自動更新已關閉