[請益] 勝普電子(南崁) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者octsix30 (Irene)看板Tech_Job標題[請益] 勝普電子(南崁)時間Tue Aug 20 23:24:13 2013大家好~今天接到勝普電子的面試通知，因為目前已經拿到其他間公司的offer且快進去了, 薪水41K 福利也還可以接受所以不知道勝普電子薪資福利有沒有比較好?查過板上知到是台塑子公司，薪資約37K ，不知道這是學士還是碩士?碩士薪水有比41K高嗎? 加班有加班費嗎? 有特休嗎?等等福利，希望知道的人能說一下~~~謝謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.132.234.67推 mdjason:勝普不是公定43K嗎@@?推 ek147789:碩士 43050年終2中秋端午各1 人資這樣跟我講的= ="→ sa073103:中秋+端午=1 據了解沒發過各1過推 ek147789:恩...對!! 我最後記得是15 上面算錯...= ="→ octsix30:謝謝~那請加班有加班費嗎?我目前想去的公司加班是算補休→ octsix30:要滿一年才有特休推 anyblue2002:勝普應該算南亞科子公司吧?!碩士好像也是公道價43050~→ audi0318xd:有加班費 福利還不錯推 Mudders:新人報告完會加六百推 shotholisi:樓上在唬爛....→ shotholisi:加班有加班費也是假日值班才有..一堆推文在唬爛→ bearforever:補休都休完,哪來加班費推文自動更新已關閉