[討論] 大家都準備當新竹人嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Googleby2 (向前邁進)看板Tech_Job標題[討論] 大家都準備當新竹人嗎？時間Fri Nov 13 20:11:48 2015在竹科工作的各位大家都準備當新竹人了嗎？還是大家先當長期的租屋客老了再回家鄉置產？蠻好奇大家的想法--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.131.96※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447416710.A.EAF.html※ 編輯: Googleby2 (42.72.131.96), 11/13/2015 20:12:28推 Leadgen: 現在這個時代，沒有機會讓你作到老~噓 CCP4: 自己轉板吧推 Asbarla: 美食之都 幸福程式推 brian791213: 沒食之肚→ killernest: 當然是新竹買一間, 家鄉再買一間阿推 Nicoson: 難怪新竹建商永遠都爽爽推 w60904max: 回家鄉置產 看了ㄧ下大安區的房價  好險已經有了→ vivid23: 家鄉在台北的, 就很難嘍~  台北房價好貴, 新竹*2 以上推 kikicoco168: 尤其有了小孩以後，想法會改變→ kikicoco168: 小孩要念書，需要戶籍推 coolricky: 已在新竹置產推 smiley12: 魔法之都推 Iamjkc: 租屋也可以當新竹人   已經當兩年多了   但還是想搬走→ Iamjkc:    哈哈   只是南部有登革熱  中部有紫爆   大城市真的沒→ Iamjkc: 真的沒幾個能選了推 linyap: 原本只想租屋 不過結婚後想法改變，會想到小孩學籍之類推 Iamjkc: 租屋也可以設籍啊推 Ratucao: 台灣人人都想買房買車 難怪房價又高 馬路又塞推 wj1009: 相較大台北，新竹真的便宜到靠北推 patterson: 租這吧http://pavo.sipa.gov.tw/sipaPL/plant/08.html推 jaywantw: 可以買偏遠地區 新豐 湖口推 phaseshift: 大魔法師之都推 retard444: 資源回收場之都推 godwed: 你可以買2間推文自動更新已關閉