[請益] 宏達電的員工請幫忙一下!! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Milesgo (一個)看板Tech_Job標題[請益] 宏達電的員工請幫忙一下!!時間Thu Jun 14 09:51:39 2012小弟我昨天看到宏達電台北總部開幕，恭喜各位有這麼漂亮的新家因為小弟是從事餐飲業，不知道如何可以進駐到企業總部的員工餐廳請宏達電的員工幫忙給個方向!!!    非常感謝。。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 175.180.72.2推 sugozu:http://tinyurl.com/cvlh4xp推 ckai1983:好羨慕喔推 visa9527:不是應該內部血汗工程師搶著轉賣雞排嗎?推 JackalHsu:推樓上  你已經排隊排到天邊去了推 ckai1983:工程師快加班搞Desire HD升級Android 4.0啊! 等好久了推 oaks:撥公司電話轉總務~其實會比較喜歡去外面吃→ qekezfeed:你也想被CD嗎  絕對不是摳屎當 是爭取推 SCLEE5566:去員工餐廳賣屎→ ppc:我給你雪姨的電話0204232323→ furuuchi:餐飲業? 有賣棺材板嗎?推 bruce78131:有志者可推!推 aplo:裡面的東西還蠻不好吃的，而且新大樓都是裝潢味推文自動更新已關閉