Re: [請益] 台北科技業的環境? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cityhunter04 (無聊的乖小孩 )看板Tech_Job標題Re: [請益] 台北科技業的環境?時間Fri May 29 22:16:35 2015※ 引述《konayuki (粉雪)》之銘言：: 認真請教~: 我現在26歲 在美國矽谷某個大公司工作兩年左右: 薪水很不錯 工作時間很自由有彈性也不算長 做的事也是很核心的design: 沒什麼不好 但某些理由最近有了想回家(台北)工作的心情: 去竹科工作是被排除的 因為對我來說矽谷就是個什麼都比竹科好的美國竹科: 要去新竹不如留在灣區: 那天查了一下發現聯發科台北也很多工作機會, 可能也很多科技業外商在台北: 我有幾個以前的同學在台北的外商感覺都過得不錯: 不知道這一兩年內回台北發展如何呢?: 薪水還OK就好並不要求真的很高 主要希望做的事有趣有意義 上下班時間自由 在台北: 還是應該再多待個五六年回台北看有沒有機會直接當主管?: 目前認識幾個非常優秀的朋友在美國工作後後來(非科技業)回台灣都覺得有點後悔: 但他們也不是科技業就是了: 想知道在台北的engineering/management工作或外商現在環境如何: 謝謝~別鬧了!除非你有100%一定要回來的理由……不然就待在國外吧！台灣對人才、人力的不重視!根本沒就……之前待桃園晶圓場，早八晚七!輪三班………完全沒有生活品質!爆肝換錢也才……700k/year這我算過，大概跟美國coco的職員差不多吧！--posted from bbs reader hybrid on my Xiaomi 2013023--愛一個人  戀愛就會不由自主的  就是會想起你的時候滿腦都是她  就會充滿悸動--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.161.174.194※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432908998.A.DE9.html推 quartzr: 桃園?神轎?→ enso: 南亞 華亞 勝普推 xcri0922: 該不會是VIS ...→ SuperModel: 人家莫里司從美州回來，熬到頭髮白，說沒人比他強呢！→ gametheory38: 桃園晶圓廠??  人才??→ jasontmk: 晶元廠需要人才?→ jasontmk: 這種工作又不是非你不可==推 holybebe: 人才?推 cobrasgo: 很多人都有自己是人才的錯覺→ cobrasgo: 我身邊的強者沒有一個拿低薪的，一個都沒有！推 tttttttiger: 美國一般職員應該屌打700K....推文自動更新已關閉