[討論] 1x0萬在台北住家裡?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pepejean (Lucifer)看板Tech_Job標題[討論] 1x0萬在台北住家裡??時間Mon Apr 18 23:30:58 2016(以下代學弟PO文)我目前在IC設計大廠在該公司年資一年多在新竹租屋主要做maintain 和 support的工作最近到一家小型外商(未上市)應徵做感測器的應徵職缺為軟體工程師目前該公司開價年薪1X0萬 X=2~5而且在台北市市中心 離家算近其實讓我非常心動 甚至有立馬離職的衝動但我concern的點是該公司是在美國新創幾年左右 而且人數只有幾十人我其實不是沒待過新創公司 我待過的那家新創公司也沒讓我失望過後來因為一些原因才離開新創到大廠去網路上資訊不多 而且我基本上不太相信產業新聞我查到的只有1.國內有兩家上市半導體大廠A B有投資(查AB的會計師財務報告)各持有股份約10% 數百萬美金左右但2014年以後A似乎就沒有再持有該公司股份 原因不明B則確定繼續持有2.US Patent也有該公司發表過的專利3.大聯大(IC通路商)有代理該公司幾項產品4.某中型上市IC公司C在公開財報中有提及合作和持有該公司股份其實風向有點亂鑒於公司在台灣的駐點規模時在不大雖說台灣這邊也有研發主力 但人數大概也就十幾二十人實在不曉得該不該離開半導體大廠回到台北因為實在怕外商說撤點就撤點想請教大家意見過幾天會自刪本文謝謝--世界變啦   妳們自己來找我...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.35.67.221※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460993471.A.8D0.html→ avgirl: 想要好過別人就要賭，這就是人生~~~推 tkhan: 賭或不賭，有什麼好討論的？..→ LOVEMS: 要撤點這誰都沒辦法預料 求安穩就放棄吧推 Lemoncas: 家住市中心 人生勝利了啊→ GiantChicken: 賭要有本錢啊 真的→ thegodofcold: 又不是你接下來一輩子都要在同一間...→ WenliYang: 賭了，在大廠反而無法出頭的！推 greenwing: 沒啥好說的吧 看你自己決定 我個人會賭啦推 morrischen2: 你在大廠薪水多少！？推 cia1099: 原po學歷一定很漂亮，才顧慮太多噓 pilistar0222: 噓concern的點這種中英夾雜單字的奇怪語法→ ed78617: 新創還能開這麼高，應該不錯→ em1234: 我think可以賭看看推 abc53: international→ sean2449: 新創很操哦推 Becauseloves: 這種大環境下還可以拼看看  若原已經在穩健成長產業→ Becauseloves:  才需考慮推 yainman: 啃腎？→ bojan0701: 新創公司財報較不透明。注意一下，有些新創公司會說是→ bojan0701: 某某集團或大廠投資，其實可能只是內部的某高層投資。→ bojan0701: 換工作本來都有風險，就看你能否承擔風險。若是所得(離→ bojan0701: 家近，薪資，工作內容) 大於風險，可考慮試試看。另外→ bojan0701: 也觀察一下，該產業未來性或是獨特性推 SUNPLUS5566: 你很愛你學妹吧？推 Kongya: concern有啥好噓的…推 AdHocLZM: This一種fu推 Sradio: 有什麼好不試的理由？公司結束不就再找個公司就好？→ thermo409: 噓的在公司也敢這樣噓主管嗎 呵呵→ douglasc0904: concern align prefer 三個詞聽了超度爛推 aa06697: 我think我是會bet下去啦 敢不敢就depend on 你囉推 clanguage: 新創撤點是很正常的 但是比你現在薪水高很多的話就去→ clanguage: 外商一進去就是要打算隨時被裁的推 MAN5566: 慷腎推 Ommm5566: I想better不要bet→ Ommm5566: 不過try try look 也是一種EXP推 YU9527: concern有啥好two的?推 carl777: 新創就是要賭股票上市，你只領現金，很難享受到成功的果→ carl777: 實→ carl777: 前提是要成功，所以不建議這家推 immorris: 若之後有股票的話，富貴險中求..我會賭..大不了重來...→ immorris: 有的人想賭都還沒機會..只能領著固定薪水幫人打工...推 KMTATM: 家住市中心是要concern什麼？推 curtpy: I 想better bet一下囉，在see情況推 GGing: 總total1X0的公司很多，再想一下吧！推 sanxiao: 康森的點噓 poiu1234: soga噓 valentine122: 賭推 Mtcat: 不賭推 impact999: no爽不要bet→ scLu: hi推文自動更新已關閉