[新聞] 北美半導體裁員恐上看 3 萬人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ljsnonocat2 (平凡是幸福)看板Tech_Job標題[新聞] 北美半導體裁員恐上看 3 萬人時間Tue May 17 08:41:45 2016英特爾、AMD、高通都在其中，北美半導體裁員恐上看 3 萬人http://technews.tw/2016/05/16/semi-lay-off/作者 liu milo | 發布日期 2016 年 05 月 16 日 18:47全球半導體巨擘英特爾在日前宣布大裁 1.2 萬人，掀起產業一陣熱議，然而，這波裁員風暴恐怕還沒這個快結束，去年 2015 年，包含 IBM、微軟、高通、Sony 等科技業巨頭相繼宣布裁員，韓媒 Business Korea 近日報導更指出，有業內人士向其透露，全球前20 家半導體廠商，有不少已經或正打算實施裁員計畫，爆料人士估計，光北美半導體廠商加起來的裁員人數可能就逾 3 萬人。韓媒 Business Korea 近日報導引述業內人士說法，全球前 20 大半導體廠商中，就有8 家正在、或有意進行裁員。整理目前已知的訊息，包含基頻晶片龍頭高通，2015 年 7 月即宣布裁撤 15% 員工、約4,500 名員工，並預計於 2016 財年結束前完成，無獨有偶，AMD 在同年 10 月也宣告全球裁員 5%、約 500 名員工受到影響，而 AMD 的老對手英特爾在近期同樣丟出裁員震撼彈，且裁員人數上看  1.2 萬人，其他如才與安華高合併的博通（Broadcom）在 2016年初，為合併後的人才整併，今年裁了 1,900 人，而意法半導體組織重整宣布退出電視機上盒市場也裁員了 1,400 人。報導還估計，不計恩智浦、意法等歐洲廠商，2016 年光北美半導體廠商裁員人數可能就逾 3 萬人。從官方數據或也看得出半導體產業就業市場低潮，據美國勞工部勞動統計局（BLS）的數據，4 月份全美半導體就業人數來到 36.36 萬人，接近 2009 年 12 月 36.3 萬的歷史低點。---看起來只剩下Nvidia還算業績不錯?前幾天股價還大漲--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.114.107.229※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463445708.A.5D9.html→ dakkk: obov...推 StrKO: ob'_'ov→ Santander: 幫QQ推 andyxstussy: AMD qq噓 SkyShih: 妓者又恐→ ggBird: 看來 obov 要賣屁股了推 jjkobe: 亂寫，恩智浦是被飛思卡爾併的  原作者已來信要求更正推 iosian: QQ推 diarie: 某失業去當妓者,會抄就可以了※ 編輯: ljsnonocat2 (58.114.107.229), 05/18/2016 08:36:46推文自動更新已關閉