Re: [討論] 萬一中年被裁員的話? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smallcbox (cookies)看板Tech_Job標題Re: [討論] 萬一中年被裁員的話?時間Sat Jul 28 07:20:47 2012※ 引述《Pom (( ′▽`)-o囡囝囚)》之銘言：: ※ 引述《kkk321 (infiniti)》之銘言：: : 大家都說就業十年以後靠的是人脈: : 但是最近企業高階主管介紹一個另一家主管來面試: : (他公司倒了 失業中): : 筆試就沒過,連面試都省了: : 有人脈還不是拿不到offer: : 光靠人脈有啥用?: : 以前科技業十年不到就能退休: : 現在呢? 各位的人生計劃呢?: 筆試要看哪一種~ 考剛畢業新鮮人的那種測試應該就免了: 這就如同已經工作多年的你再被抓去考大一微積分或線性代數意思一樣: 很多東西很久沒用如果來之前又沒先花時間準備的話: 臨時要你考~ 應該很多人都GG了: (這時候小大一可能還會在背後笑說~ 不是都當主管了這簡單的微積分竟然還不會): 面試主管職器重的應該是他帶過怎樣的專案: 跑過什麼Case，甚至是帶領底下的弟兄建立怎樣的成績: 要一個主管來跟著工程師一起筆試: 然後因為筆試沒過而抹煞了這位主管"可能有"的領導專業能力: 不過我想該位高階主管可能跟面試者的交情大概也一般般: 交情夠的話~ 應該是由高階主管找其他幾位高階主管或更高階主管: 彼此吃個飯~ 坐下來談一談: 感覺OK的話根本就直接通知HR跑流程了: 介紹人家進來卻還要筆試..可能是不大想幫這忙: 又礙於人情所託~ 只好把履歷丟給HR然後要他安排"正規"面試流程: 然後該面試者沒想到來這還要搞筆試這玩意: 在沒準備的情況下~ 當然GG了: 所以~ 所謂的靠人脈~ 絕對不是上述的案例: 上述案例應該只能稱為"賣人情"~ 而不是靠人脈中年被裁員是很正常， 因為台灣大部分的工作都是從年輕幹一種職務，然後慢慢的升為主管，如果公司或是整個部門營運不好，幾乎都是裁側或是整併，最常遇到就是人事鬥爭，上了年紀的主管被逼走，然後就失業了。 一般靠介紹如果真有職缺，應該錄取機率蠻高的， 這個例子應該是沒有主管缺，或是應徵者並不適合這份工作。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.240.1.231推 csii5566:如果真的是沒缺感覺直說比較好...當事人事後說不定很不爽→ atengo:中高階職缺本來就少,也不是人人有機會,中年失業轉業→ atengo:對大部分人而言是常態→ atengo:基層職缺多,但是多半要求年輕人,薪水也低推 cka:本來就不會有一個部門剛好缺主管等你來啊 這太難了吧→ JamesSong:這種事30左右就要開始規畫了→ schleck:所以 一直幹工程師 不要當長官 比較保險？→ wiwi111:就我經驗,那些自以高尚的公司,很久還是在找主管,想用低薪→ wiwi111:用人就對了,也不想想自己也是風中殘蠋的公司!!推 discoby:怎麼解決？三尺白布囉...推文自動更新已關閉