Fw: [新聞] 【獨家】郭董不爽柯P　邀李德威夫婦到鴻海任職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mlda888 (123456789)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 【獨家】郭董不爽柯P　邀李德威夫婦到鴻海任職時間Wed Jun 24 01:18:23 2015※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1LYP88rW ]作者: reexamor (gtc) 看板: Gossiping標題: [新聞] 【獨家】郭董不爽柯P　邀李德威夫婦到鴻海任職時間: Wed Jun 24 01:06:09 20151.媒體來源:蘋果日報2.完整新聞標題:【獨家】郭董不爽柯P　邀李德威夫婦到鴻海任職3.完整新聞內文:http://i.imgur.com/XXSMpiK.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/XXSMpiK.jpg"/>柯p上任首日飆罵李德威(右)要換掉他。資料照片台北市長柯文哲去年底上任首日，當著媒體嗆當時信義分局長李德威「再有法輪功的人被打，我就把你換掉」，未料2周後，李與任職消防局主秘的妻子楊炳芬一起申請退休，警界震撼與惋惜，讚許李「有GUTS」。據了解，由於鴻海集團董事長郭台銘父親是資深警察，郭董認為柯P在羞辱警察，在李與其妻退休後，數度邀兩人至鴻海上班，而李德威夫婦已在日前悄悄成為鴻海高階主管，昨鴻海也證實兩人已到鴻海任職。柯文哲去年12月25日就任台北市長當天，就公開嗆要換掉李德威，事後李德威女兒、伊林模特兒李培毓，則在臉書嗆柯文哲「少在那邊自以為威風」，一度引發網友撻伐，未料李德威與楊炳芬今年1月以家庭因素同時申請退休，當時許多替警察加油的相關論壇都替李抱屈說「士可殺不可辱」，但今年才54歲的李德威都聲稱，退休是照原來的生涯規劃。據了解，曾任北市警局公關室主任的李德威服務周到搏得好人緣，夫妻退休後，友人邀宴聚會不斷，生活過得愜意，近日傳出夫妻倆已開始展開事業第二春，從公職轉而到鴻海任職。北市府高階公務員透露，柯文哲上任打五大案，其中一案正是鴻海董事長郭董的三創數位園區案，以及柯P指郭董是「三億男」，讓郭董極為不悅，加上郭父是警察的背景，郭董認為柯p羞辱警察，多次透過警界高層邀約李德威夫妻到鴻海工作。李德威友人轉述，李德威與楊炳芬確實已到鴻海上班，李專責安全部門，楊則負責消防領域，兩人皆比照副總層級，薪資絕對比公務員多出數倍「高薪挖角就是想讓柯P難看」。鴻海公司昨跟《蘋果》證實此項人事案，表示兩人已在鴻海任職，任用的原因是希望借重他們的專長。（生活、財經中心／台北報導）http://i.imgur.com/YmvVR6N.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/YmvVR6N.jpg"/>李德威火速從警界退休,已被延攬至鴻海任職。資料照片http://i.imgur.com/UimUoPJ.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/UimUoPJ.jpg"/>隨夫退休的楊炳芬也在鴻海任職。資料照片http://i.imgur.com/3lHq6X2.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/3lHq6X2.jpg"/>李德威的名模女兒李培毓曾在臉書批柯p別耍威風。資料照片4.完整新聞連結 (或短網址):http://goo.gl/dC0nrN5.備註:好爽喔！退休俸加鴻海高階主管薪水，多薪家庭！藍營聯盟，集合各方勢力的超級英雄們...--這間公司叫＿雄吧，你有沒有想過全台灣期待＿＿＿的人，到底真正在追求什麼呢？那時候＿＿＿＿＿對你們說要＿＿＿，並不是因為＿＿＿才＿＿＿＿的，那是因為你的公司規模跟＿＿＿＿＿的知名度，真的很有名，可是你卻辜負了所有人的期待，我實在為你感到非常遺憾、非常可惜！我還是坦白說吧，你的問題不是工程技術，而是你的＿＿有問題。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.161.148.36※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1435079176.A.D60.html→ Brad255: 所以?→ klarc: 讓柯P難看? 有嗎? 台北市民應該覺得很爽吧推 OmegaWind: 不錯!  葉毓蘭也很適合找去當發言人!推 sd09090: 三薪→ kyo2001: 快出走啊→ kingrichman:  復仇者聯盟    所以柯p是奧創?→ FatalLuna: 話說關二哥怎還不出來挺柱柱推 vicklin: 股東的錢被拿來當什麼..→ cliffcliff: 阿不是要出走?→ neverfly: 土財主有錢想請誰就請誰啊，怎麼不請勝文去當CEO？→ hope1989: 有種不要繳稅呀！推 ienari: 外省人都這樣啊  自己人屍位宿餐都沒關係噓 pchion2013: 郭硬要扯政治推 j68345517: 郭懂今年再幫國民黨站台呀！噓 yu1988: 底下員工沒有才能就是了噓 uhmeiouramu: 幹 怎不邀請財經專家勝文? 看不起我們家勝文?→ s81048112: ???然後呢 有難看嗎?? 南看的是他們草梅阿推 Klosr: 怎沒喊出走? 把那些都帶過去剛好啊→ sd09090: 柯昨天說給郭董1500元敬老金有意義嗎推 peacesb: 這對夫妻倆哪來的專才? 郭董本來就沒啥識人之才 多證明了推 iWatch2: 明明李比較難看 柯P難看在哪...?噓 pulesiya: 哈哈哈  儼然就是個小型KMT, 對黨有恩都有酬庸, 有官做→ Lyon9: 身材沒話講XD→ urocissa: 在鴻海工作的不知做何感想?推 sasolala: 看來只能靠八卦鄉民施法鴻海了?推 kutkin: 一群北妻...推 jengjian: 離職只是為了領更多錢，這不叫GUTS，這叫現實!!→ cliffcliff: 員工真可憐推 cul287: 勝文何時要當CEO阿????噓 wl760713: 神豬怎沒找去? 不是說要找他? 嘴砲?推 Wall62: 為何不聘請財經專家勝文呢噓 momo0723: 快去鴻海阿  進公司會少活幾年喔XDDD→ CrushQQ: 這樣有讓人難看嗎？不太懂推 hihi29: 柯P不要的 郭董當成寶噓 jonakemp: 柯p哪在乎這件事 偉哉鍋董推 happytowork: 明年的人資長 僅半年就拿碩士的洪大總統XDD→ sd09090: 又消費老郭一次噓 KCKCLIN: ZZZ→ yenchihh: 很好啊...趕快把台北市政府的內鬼都請走吧，拜託鴻海了!推 realmd: 結果來講賺更多，要感謝柯p才對推 solsol: 郭董錢多  高興就好啊→ paleomort: 當手套嗎？這公司越混越回去了推 greedypeople: 很好啊  哈哈→ KCKCLIN: 根本是當初踢到鐵板，現在以為這樣可補刀噓 ahaw99: 辦不了就退休 這樣叫有guts? 幹你媽的guts這樣用的喔→ sd09090: 門神用推 MOSMOSQQ55: 你開心就好,叫小模女兒別在中國太累→ peacesb: 對柯P來說 他不要的就是當垃圾 郭董還撿去用 豈不垃圾桶→ pulesiya: 一群顏色正確的人, 直接空降高幹, 對辛苦基層怎麼交代??噓 fin806: 紅海淪落到撿別人不要的?→ happytowork: guts也是有分水嶺的 樓上懂?→ pulesiya: 根本就變成小KMT, 噁心推 AuroraSkyFox: 這樣不是更好嗎 絆腳石都移開了→ miwako: 退休金還是可以領嗎？噓 ab2326764:→ urocissa: 這就像踢阿扁的蘇安生,國慶時被邀請當座上賓推 dnek: 老草莓回收場→ peacesb: 看來鴻海真的是個資源回收的 怪不得血汗工廠→ asdfghjklasd: 一個分局長等級做副總,那台北市警察局長去當?推 sd09090: 回聘大官是當門神用推 solsol: 話說什麼時候請勝文當總經理  超級打臉柯P→ peacesb: 因為好人才沒要去 去的又是被其他人當垃圾的 偉哉郭董噓 Handway: 鴻海真是爛公司，隨便一個警察退休也可以去當主管，笑死推 kimkimkimkim: 空降部隊  叫基層的人情何以堪→ shockben: 該感謝柯P阿→ asdfghjklasd: 警政署長去當?? 一個最多是處長級的人,因為不爽柯P推 plusonezero: 父母跟女兒長得也差太多了吧噓 duck78803139: 可以光明正大做資源回收，宏海真是佛心來的→ greedypeople: 沒錯  要打臉柯P一定要請勝文去負責財務長→ asdfghjklasd: 給他們當副總,下面員工會爽?推 hihi29: 郭董行行好 可以順便認領捷運局長 周禮良嗎?推 realmiddle: 真的是酬庸和勾結關係推 alamabarry: 這樣就是給人家難看喔 小學生的邏輯→ s81048112: XDD 警察去當高階主管 底下的人 大概氣瘋了吧→ miwako: 基層大概會氣空降，不過也見怪不怪了？→ alamabarry: 給柯P難看就是讓聖文當CEO阿推 aa01081008tw: 直接空降??裡面做得要死要活的不會幹在心裡?→ alamabarry: 是給柯P難看~~還是給底下員工難看→ asdfghjklasd: 一個管安全剛好利用人脈,一個管消防剛好擋雕難噓 silentwater: 環保產業正夯噓 jiunyee: 擔不了重責就想落跑 現在這樣連風骨都沒了推 HayamaAkito: 高階主管~ 痾 在底下的人不知做何感想~是給員工難看推 ZXCWS: 要給柯P難看　很簡單　證明你比他聰明推 Jason0813: 那趕快挖郝龍斌去鴻海管營養牛奶阿噓 nineveh: 把底下員工都當智障耍  ㄏㄏ→ YamagiN: 怎麼還不請財經專家當CEO? 有種把公司給學八堂課就出師的→ basketkdash: 有夠幼稚XDDDDDD推 iWatch2: 好不容易拗成本來要退休 豬隊友又出來說他是沒guts跑路噓 edwinn: 是給自已難看 賺名聲不夠臭嘛噓 juju123: 作不了事躲到自己人屋子裡領乾薪叫有GUTS OK→ ZXCWS: 得個醫學獎或諾貝爾獎　這種商人做法　柯P是沒感覺的→ YamagiN: 財經專家管啊 再請紅一中擔任員工訓導主任 以及好會鈣→ YamagiN: 擔任員工營養管理師噓 KweParker: XDDDDD  柯P 才懶的理你噓 pulesiya: 因為酬庸就空降高幹, 辛苦基層作何感想?  根本就小KMT推 soria: 這公司隨便找幾個沒經驗的人當高階主管耶，我看也差不多了推 PPPGGG: 紅海是在回收嗎 基層表示：噓 Rex3661: 員工做了半輩子不如退休公務員噓 fuxyou: KMTer還不快有樣學樣→ miwako: 當初說他有guts的……尷尬了推 magicboycpl: 轄區一直有人被打卻無法解決到底是委屈啥?→ blackone979: 前警察局長空降高階主管職？員工不知道作何感想啊 到→ buddar: 可以奈的住郭的罵嗎??推 LienPig: 一進公司就當高階主管 我看這公司慘了→ blackone979: 底誰比較難看噓 HeroFun: 難怪鴻海就是贏不了三星  找什麼人當高階主管阿==噓 ironlaw: 真為在鴻海工作的員工不值..做得要死不如個尸位素餐的公推 Jason0813: 這下北市公務員大家要排隊讓柯p罵了 XDDDDDD推 asdfghjklasd: 是分局長喔,還不是局長,就當副總喔,到時有局長當總噓 catvsdog: 果然是爛公司  請一個外行去當主管 把底下RD當智障啊?→ ironlaw: 務員→ asdfghjklasd: 經理,來一個警政署長當董事長吧XDDDD→ d12345631: 靠北 以後公務員退掉都去鴻海好了噓 mlda888: ...→ s81048112: 難怪鴻海一堆內賊 根本就郭董自找的吧推 silencedance: 帥呆了 這動作意思就是說:鴻海沒人能力比這兩人好→ ZXCWS: 人事安排可以為了賭氣用　　這間公司如何→ pulesiya: 最好高階都塞滿一堆酬庸廢渣, 我看你公司要怎管理XDDD→ engram: 柯文哲就是一個XX噓 duck78803139: 不考慮把他的名模女兒，順便納入秘書室用用嗎→ silencedance: 超強的啊!!樓下快點借錢買鴻海啊 要起飛了!!→ asdfghjklasd: catvsdog 是去當保安主管.不是管RD..推 fhsh115: 唉  ㄧ群___噓 jiunyee: 所謂高階主管..一個安全一個消防 所以是去做安管的嗎推 st890284: 柯p沒怎樣也有人會跳出來秀下限襯托他 笑死→ blackone979: 他看得懂任何一份報表嗎？（笑推 victoryman: 還不請財經專家----阿文→ nakayamayyt: 快點找勝文去當CFO→ berryc: 所以退休是假的,50幾歲的草莓才是真的  XDDDDD→ s81048112: 自願退休 = 挖角???? 哈哈 快笑死人了→ ironlaw: 拜託鴻海都把廢物公務員吸收了 這樣行政效率高多了→ jiunyee: 基本上就是跟公司營運沒啥關係的部分吧※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: mlda888 (140.116.191.53), 06/24/2015 01:18:23→ powerkshs: 有夠北七推 DataMaster: 臉真的有點腫推 adorama: 所以呢？哈哈哈推 pulesiya: 中低階拼得要死的小主管們, 不知到看了作何感想→ wind0710: 應該是早就要去鴻海了,因為柯p上任讓很多人不能A錢推 zeropicher: 老人越來越有錢  年輕人拚死拚活越來越窮推 iceryu: 以後動員可以看到他們兩個來罰站了推 a26732300: 柯會笑笑的說付錢的又不是市府，郭愛揮霍是他家的事噓 screamout: 包子讚讚讚→ jhyen: 鴻海股票可以賣了......噓 LiveView: 包子讚讚讚噓 tm1231: 不愧是郭董→ gn01216674: 要是李很衝，不輕易向人低頭，那估計在郭董底下也做→ gn01216674: 不久吧？忤逆皇帝者死啊推 Amitopho: 又不是李毓芬推 headiron: 流血流汗的中階主管表示噓 seraphic298: 怎不找勝文 選舉不是稱讚他財經專家嗎 排擠他喔推 lantimes: 好酸喔推 clubee: 這年頭遇到一點困難 記得帥氣地先辭職推 damm: 目標是女兒？推 kissa0924307: 裡面拼死拼活  結果被個逃兵空降  應該超不爽的噓 ck930432: 下面員工有這種老闆實在可憐...推 botno1: 只有我覺得李家吃相難看嗎...看來只要有黨證，在鴻海升官→ botno1: 應該很容易→ eli7429: 郭台銘各種秀下限推 kakoiee: 真的TMD有夠腦殘…→ meowyih: 摩亞: "這就叫暴發戶嗎?" XD噓 tryshin: 紅害高階主管位真容易取得推 woulin: 連愛國同心會的問題都擺爛無法解決，算什麼人才推 PBS9382: 不要逼我出走推 cityhunter04: 有錢就是可以任性!!反正他賺飽飽了………噓 pilot1982: 請門神不意外噓 zebra7: 物以類聚 何不請剩蚊噓 tyndall: 有種請剩蚊去當財務長來打我的臉再說~噓 leeyumy: 原來什麼款的菜都可以在鴻海當主管，笑死輪噓 teremy: 請個門神加警、消人脈，便宜啦推 automaton: 郭是想「栽培」人家女兒嗎推 BingLing: 鴻海的工程師要拼命工作養一堆尸位素餐的老草莓噓 ksxo: 還想為這樣的公司買命嗎推 summer19738: 在下面做的突然被空降應該超幹吧推 saininniang: 真強者，竟能在科技大廠工作高階主管推 TheBeast: 勝文博學多聞不屑進爛公司推 rainbow321: 鴻海工程師：幹推 ksxo: 看看人家多有才能 從警界做到科技業高階主管 年輕人真的要多→ ksxo: 加油了推 guest0970: 聽說年薪500萬  樂勝一堆主管噓 clvin: 真是意氣用事推 henry3214: 讚推文自動更新已關閉