Re: [請益] Offer (Big Data 和碩/台達電) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者maker (Maker)看板Tech_Job標題Re: [請益] Offer (Big Data 和碩/台達電)時間Tue Jun  3 00:40:14 2014簡單說一下我個人的觀點:以皮卡大頭們的思維，其實很難會自發性的去聯想到產線的良率調整可以透過這種巨量資料分析的工具來實行。之前ASUS 時代有推過六個標準差，但後來皮卡內部基本上跑專案會遵循六個標準差的單位比較少了。個人猜測這機會也許是跟水果公司有關係，畢竟一個月上KK 級的出貨，產線是很難容許 99% 這樣的良率 (對很多產品線而言，良率這樣已經是不可思議的滿意了)但對於水果這種等級的出貨量，這樣的良率維修端會修到手軟。必然要透過一定的方式來提升良率；而在提升良率前，必須先知道問題出在哪邊，透過big data(其實我比較傾向還是用 data mining + data warehouse 這套說法) 來分析簡單的講皮卡的這份工作，能見度一定可以在以代工為主品產能良率的皮卡有一席之地。當然，也一定可以在未來代工為主的其他台廠 ODM 有一定的空間。但你可能就要有定期去產線的生涯規劃了。以上個人淺見；畢竟職涯規劃這是其實很個人，加油!※ 引述《jjmachen (jjmachen)》之銘言：:         感謝大家推文的討論:         我的目的是希望大家認為哪一間公司的未來前景/穩定度比較好?:         大家的感覺是Hadoop/Big Data在台灣用處不大:         但我已經選擇了這條路,不太可能放棄這兩個Offer的機會:         我相信Hadoop也會隨著版本的更新,日漸成熟:         希望各位前輩,不要讓這篇Offer請益文失去焦點:         謝謝各位!: ※ 引述《jjmachen (jjmachen)》之銘言：: : 作者: jjmachen (jjmachen) 看板: Soft_Job: : 標題: [請益] Offer (Big Data 和碩/台達電): : 時間: Sat May 31 12:35:55 2014: : 公司               和碩                       台達電子: : 部門        第三事業群/研發中心               台達研究院: : 薪水              都    是    N    (N不方便公開該公司機密): :                12 (本薪)                     12 (本薪): :                0.5 (端午)                       0: :                0.5 (中秋)                       0: :                1 (年終)                      2 (年終): :                2 (績效+分紅)                 2 (績效): :                                              2 (分紅): :            考績中等(85%),可拿16個月       考績中等(85%),可拿18個月: :                新 人 第 一 年 應 該 只 拿 得 到 14 個 月: : 地點            石牌承德路                     內湖瑞光路: : 交通          捷運40分+步行10分             捷運50分+步行15分: : 職務         製程技術分析/軟體開發            巨量資料架構: : 工作內容     用Big Data進行資料分析       協助內部 所有的巨量資料專案: :              改善製程,偏Data Mining       偏巨量資料平台建立與資料模型設計: :                                           目前的專案以社群資料為主: :                                           仍要了解基本的資料分析方法: : 工時               都      差      不      多     約8:30至19:30~: : 福利                     都      差      不      多: : 出差          中國上海(3個月一次)             目前的專案不用出差: : 兩個工作都很有興趣,: : 和碩偏資料分析,可以學Data Mining跟Machine Learning在製程上的應用: : 應該是為了改善代工Apple iPhone/iPad在製程產線上的良率: : 台達電偏資料平台的建立,透過支援內部不同的專案 (社群網路/物聯網...等專案): : 可以學習整合各種不同NoSQL與Hadoop應用,與各種NoSQL資料的schema設計: : 公司的內部部門很多,有專門的團隊處理資料分析,也能跟他們學習: : 和碩缺點是端午的0.5確定是拿不到,若確定接受Offer,報到也是7~8月,: : 中秋的0.5也只能看到職的比例分配: : 雖然這兩間公司,爬文後大家好像都不推薦,: : 趨勢科技/Vpon都發了感謝函給我,我也沒其他公司的Offer: : 考量技術學習跟公司未來前景,: : 因目前都是口頭Offer,在等我回覆確認,: : 請教Big Data的同好與前輩的看法,也可站內信討論,謝謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.71.122.22※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401727218.A.700.html推文自動更新已關閉