[心得] 上銀心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者toyotoyo (推砲我最行)看板Tech_Job標題[心得] 上銀心得時間Wed Jan 28 14:24:36 2015跟我說每天至少要到九點才能走，有所謂的加班下限，我就說沒問題啊！呵呵，心裡想，是不會多找幾個人喔。真辛苦--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.78.98.201※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422426279.A.16F.html→ ipod89757: 心得在哪？→ imhanhan: 推好心得噓 imhanhan: 剛剛cd，抱歉。推 slowrock: 推砲哥..辛苦了..XD噓 COOLDDT: 有分享有推→ allenxxx: 如果可以報加班,設下限總比上限好,後者多的就被凹了→ allenxxx: 前者...你可以不幹啊推 bluemichael: 廢文吧推 Godfrey0216: 可以不幹，你就逮再找，他們這樣幹，也未必對他們好→ Godfrey0216: ，就這麼簡單推 wubai1119: 爛公司就不要去了推 mraznice: 我也收到禮拜五要去面試 是繪圖缺 有人知道這個缺的情→ mraznice: 形嗎？噓 bjxluc05: 廢文？推 joelihai: 學長待裡面說很操 跟其他傳產相比薪水是不算差推 tortoise7843: 上銀操出名的推 usoppp: 啦跡公司推 mraznice: 我是聽說跟三年前比越來越差→ mraznice: 三個績效獎金到後來只剩兩三千 我同事說根本是激怒獎金→ mraznice: 三個月推 Nchun: 之前的文章不是說薪水越來越高了嗎@@? 雖然好像是研替啦噓 s8757042: 廢文噓 creaton: 學長在裡面一年破百 只是這種文 還要客氣嗎噓 yyoklove01: zzzz噓 purpleivy: 底薪高，福利差。適合剛出社會的新鮮人推文自動更新已關閉