Re: [心得] 越變越惡劣的就職環境.... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者whackup (伍陸鈽儜莣)看板Tech_Job標題Re: [心得] 越變越惡劣的就職環境....時間Sun Dec  9 20:55:39 2012※ 引述《SuperStyle (獨特風格)》之銘言：: 這可能是大家都知道的事情.....: 但是在3-4年前個人在找工作的時候，責任制卻沒有那麼普遍: 才短短幾年就惡化成這樣: 現在除現場外，只要掛"工程師"就是責任制政府如果經濟不搞好, 作什麼政策都沒用.經濟好, 老闆缺人, 就算沒有勞動法規, 福利也是越來越好.(過去台灣根本無勞工法律可言, 但很多公司福利好多了.)因為經濟不好, 一定會有人沒飯吃沒工作, 自然就會屈服於慣老闆下.希臘就很明顯, 失業率飆升, 平均工時也變長, 這就是老闆在經濟不好變慣的證據.至於為什麼經濟不好, 看看你自己的選票選了什麼人吧!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.24.66.104推 elvies:是有勞工法律雇主也不怕吧...(罰錢不痛不癢啊)推 k11k:我覺得誰當選都差不多 都是站在老闆那邊不是站在那的問題, 是經濟好不好的問題.經濟不好, 強如日本有名的終身雇用制, 照樣瓦解.→ larrysu:所以是說兩黨都很爛 結果都投票給K黨一黨作到爛掉了. 卻不知輪替. 自作孽~※ 編輯: whackup         來自: 114.24.66.104        (12/09 21:02)→ proach:所以美國日本選錯人，大陸選對人了推 koehie:2016 考驗著台灣人民的智慧呀→ larrysu:照我看來不會呀 因為會有聲音說某黨更爛 = =鬼島一直都這推 b6byc:推最後一句. 很多選民總是以為自己毫無責任...xd.推 yozeng:633: 別人更差 and 都是them的錯→ book2381:台灣需要一個人來帶領 青年革命!推 zorrle:經濟不好若只怪罪現在的政府 那真的是完全沒有判斷力可言推 zorrle:兩兆雙星的濫政策是啥時的政策? 台灣經濟是從阿輝伯開始濫→ larrysu:競選前的承諾是講假的嗎? 不然怪誰 一推人 讀理工 不就為推 jungpo:講到經濟還在偷渡政治文  藍的下地獄綠的上天堂? =  =→ larrysu:了將來有好的經濟基礎→ jungpo:真的是太天真了  經濟爛不是幾年的事情了推 loveyuka:台灣民主制度下的選舉已經是一種共犯結構 兩黨都往財團靠→ loveyuka:好處都那些人把持了 平民百姓的日子越來越不好過→ loveyuka:當然他們是越來越爽 越來越有錢推 zorrle:今天才想到台灣為啥沒有有力的工黨出來? 勞工都傻了嗎→ zorrle:或是共產黨之類的 若有這些黨出來講一講 社會至少公平一點→ zorrle:當然也只能怪林義雄當初亂搞什麼單一選區兩票制 超級腦殘推 iiiikkk:台灣人的希望就靠統一了→ zorrle:完全打壓小黨當選民代的機會 造成現在立委完全是國民兩黨→ iiiikkk:環境繼續惡化下去   中國不費一兵一卒就來接管台灣吧→ iiiikkk:反正台灣人最擅長事不關己了推 RealJustice:阿扁幫台灣省錢 好幾千億 結果落到這個下場推 a10141013:勞工只要上個街頭抗議 馬上就會被冠上紅衛兵.文革了→ a10141013:看學生怎麼被打壓的就知道→ larrysu:接管 也不會改變現狀 大陸這麼大 憑啥發展台灣推 iiiikkk:誰管發展台灣  有歷史定位就好了→ rockonpizza3:現在那群主管就是當年加班的小夥子，認為你為何不能→ rockonpizza3:跟當年他一樣努力，可是忘記加班費這東西~推 sunnyhung:恩恩.........凡庸...................→ larrysu:加班沒給加班費 你要別人加啥 讓主管升更快嗎→ larrysu:升上去馬上就臭屁 說想當年我帶的人怎樣怎樣 現在年輕人..推 kcey:之前聽過某公司FAE講過  他抱怨客戶那邊很早下班時說→ kcey:當RD的可以這麼早下班喔...這麼爽推 sunnyhung:當年很認真可是有加班費補償阿! 一個月加100小時正常!→ sunnyhung:現在加班 有給你便當就偷笑了!!推 loveyuka:台灣人就是這樣 見不得別人好 薪水不能比我多 不能比我爽→ kcey:所以請抱怨責任制之類的人...請準時上下班等領資遣費推 zorrle:通常愛說年輕人很混草莓的老頭 年輕時大多很混會摸魚→ loveyuka:同事間同樣的工作不能比我閒 你太爽我就中傷你把你弄黑→ loveyuka:最後癥結仍是在勞工身上→ zorrle:當兵時同梯最混的 老的時候最愛擺老電新兵 廢物到哪都一樣推 eterbless:經濟要好 勞動法規要先改一改→ larrysu:改= =難喔 等等啥總會的會長出來哭哭 689的頭頭就退縮了→ adenrex:真有趣的論調~~那共產黨讓對岸經濟起飛~~你會投嗎??→ adenrex:結構上的問題就是民主是人多嘴雜的制度~~→ adenrex:台灣又特別在意情理法基本上能推動什麼都是比集權難→ adenrex:美國也是一樣的窘境~~開始出現選舉人票和總票數的矛盾後→ adenrex:就開始一直走下坡~~這是制度的極限...→ larrysu:是多雜 還不就藍中帶紅 綠的也想一點紅 有雜嗎?→ adenrex:目前唯一的出路是出現一個真的能凝聚大部份人的意識的人→ adenrex:他不用聰明但至少不會一事無成..什麼都推不動→ adenrex:弄到什麼法案都推不動連強行通過的退休金都能被駁回→ adenrex:這樣還不夠雜那要到多嚴重才算雜推 nksp:其實有類似工黨的政黨 但勢力實在太小 目前只有竹縣議員一席→ adenrex:假如能出現像這幾天多哈會議那種恰到好處的強腕→ adenrex:就真的謝天謝地了~~有這樣的人不管哪一黨我都投他推 a10141013:馬優勢夠大了 3/4國會+過半  自己搞砸推 F100:這兩黨都是向財團靠攏   怪選錯人其實蠻奇怪的....→ evil0108: 財團大多篇像哪個顏色自己心裡有數吧！王X紅、郭X銘、徐→ evil0108: X東、辜X諒。隨便打都能背出一堆，換你背你背出幾個支持→ evil0108: 另一黨的企業？推 k11k:選舉要花錢阿 如果沒有老闆的資助他們怎麼選 錢跟權分不開→ evil0108: 每次聽到啥兩黨都向企業靠攏或兩黨一樣爛的言論我就想罵推 F100:呵呵  商人不是腦殘  今天政府是誰  或是誰對他比較有利→ F100:當然挺他  但是!! 換了另一邊  不保證他們的方向不會轉彎推 evil0108: 所以啦 人民只會選對企業有利的政府 就乖乖被企業壓榨推 NishinoRei:問題是勞工出來抗爭可能還會被自己人補刀阿推 k11k:除非已經入黨的 我相信不少老闆都是兩邊壓寶推 evil0108: 台灣勞工太懦弱了 連上街罷工的勇氣都沒有 選票也被牽著→ evil0108: 鼻子走。還是乖乖被壓榨吧～→ evil0108: 學生上街了 卻又被媒體抹黑甚至轉移焦點。台灣真的沒救!→ LionRafale:別老是用藍綠思維來思考現在的困境..大家都明知換黨也→ LionRafale:不會比較好. 那要如何才能改變現況?→ LionRafale:勞工當然是要靠自己團結才有力量與資本階級抗衡推 yozeng:也不一定要換黨啊  同黨也有比較強的→ yozeng:現在這個真的太弱了點→ LionRafale:權力是靠自己爭取來的. 不是把票投出去然後寄望執政者→ LionRafale:的"施捨". "恩惠"→ jjandy:我覺得誰當選都差不多 都是站在老闆那邊→ LionRafale:所以藍綠思維是不能解決勞資階級問題的→ LionRafale:台灣民情歷史一直很缺乏階級意識  是個難點→ way5978:科技版根本就要變成政治版了......推 yrrh:大家做的死去活來，上面慣老闆過得爽到翻的生活，這樣誰甘心→ duckfly:真是有趣的論調，基本上相信選黨並相信政客會讓台灣變好，→ duckfly:就是一種天真了，被賣了還幫忙數鈔票，唉。推 QQ5566:兩黨都很爛 但是兩邊票拿得差不多啊→ furuuchi:我從不相信非親非故的會沒有目的地為他人做事.推 mcwu:ㄎ 講得好像投給綠營經濟就會變好推 evil0108: 至少再爛也不會比現在爛 再無能也沒馬英九無能推 b6byc:推樓上,因為有這些人,台灣會越來越沈淪,無誤?推 lckyhank:覺得都不好，不投票，還是有一邊當選，有解嗎?推 white777:並不是說選哪黨就會比較好 而是做爛就讓他下台 這才是制→ white777:裁爛黨的方法 不然要怎樣做?推文自動更新已關閉