Re: [討論] 關於離職問題想請教一下 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DrTech (竹科管理處網軍研發人員)看板Tech_Job標題Re: [討論] 關於離職問題想請教一下時間Mon Mar  7 23:11:20 2016※ 引述《nokia0147 (Asterisk)》之銘言：: 小弟有點被搞混了，所以想說PO文來問一下...若不妥請刪我文或是我自刪(應該會用..): 目前已經是離職狀態了: 3/2   跟主管提出離職，當時的離職單是寫3/31，剩下5天年假用請假單，:       請月底最後一個禮拜，主管同意。: 3/3   早上開會後，主管跟我單獨說，要我今天就走人(說甚麼離職員工工作心態不好:       不如早點走)，剩餘年假還有5天會用錢另外補給我，隔天交接: 3/4   交接這天，工具有的沒的交接完畢，但是會計=人事那邊變成是，要我改休假，:       改成3/4~3/10，要我3/10號才算離職。當時不疑有他就用立可帶塗改(塗改日期:       有點忘了，印象中是3/3+5天特休)，說是錢會算到3/10號: 3/7   主管早上Line我說，不是約好是3/3離職，怎麼還會有假單要簽收:       過了一小時(我當下沒看到Line)，補一句誤會我，是會計=人事自做主張: 目前有個問題，我不太能理解主管跟會計的離職方案差在哪裡...: 到底特休那5天有沒有算到錢？: 離職單原本是寫3/31，會計叫我塗改成3/3+5天特休，我的理解是我的確是這天走的，: 所以也沒多想就改了。: 但是問同事同事是說我被表，又說他還在公司上班別問他為甚麼...: 還是我應該跑一趟勞工局問會比較清楚？！: 感謝各位看完<(_ _)>1.主管的意思: 你3/4日辦完離職 + 五天的特休的薪水。2.人事的意思: 3/5-3/9日請假   +  3/10日離職    + 五天特休的薪水。以錢來說，沒差別。都要算五天的錢。但是你虧在兩點:1.你的特休流程竟然沒跑完?特休是公司主導，公司可因為工作需要不批准，最差的狀況是說你曠職。不給你這假，這五天的錢你就領不到。(當然通常不會這種玩法，但真的要玩你是可以的)2.你還沒離職，這五天還是隨時會有變數，有麻煩找你。你因為員工的身分所以必須承擔。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.126.203.35※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457363483.A.771.html※ 編輯: DrTech (119.126.203.35), 03/07/2016 23:15:23推 nokia0147: 感謝你的回復。1.原本請3月底的時候主管尚未簽單→ nokia0147: 事後的隔天也就是3/3要我當天走 離職日也是3/3→ nokia0147: 隔天3/4 人事要我改請假日期改3/4~3/10→ nokia0147: 目前手上是有離職證明 上面有寫3/10離職推 kunm: 你是請什麼假，3/3請到3/9就五天了，這感覺你是請特休→ kunm: 不過人資的方案比較好，你多領了六日與3/10共三天薪水推 nokia0147: 是特休沒錯，年假還有五天推 kunm: 年假可以折現嗎？ 一般離職還有特休公司會在下個月發薪水時→ kunm: 另外折現給你，年假如果沒有特別規定怕你被吃掉那五天→ chucklee: 年假不就是特休嗎?推 nokia0147: 今天打電話問人事，說是已經改成3號離職，還跟勞工局確→ nokia0147: 認過(我不懂確認什麼，人事沒說)，要我找一天有空去公→ nokia0147: 司更改離職證明的日期推文自動更新已關閉