[請益] 國立大學但沒專長適合什麼? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者asirthe (努力完成夢想)看板Tech_Job標題[請益] 國立大學但沒專長適合什麼?時間Mon May 26 22:58:59 2014小弟讀的大學雖然是排名前十名電機系 但大學成績普普也沒有好好學習 C++一竅不通 未來也沒打算讀研究所雖然我知道這年代是趨勢 工科一堆研究所比學歷很容易被打爆 該去做什麼工作磨練一下? 最近有台塑有寄通知單 但沒說內容 這工作是會去越南嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.32.62.105※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401116341.A.1C4.html推 llzzyy01:根據我之前收到的 沒錯推 MeiHS:去輪班 不需要成績 不需要學校 不需要知識 只需要強肝推 orlando1007:去越南打工度假~~→ PTT007:換行業吧推 lngagg:輪班推 sleep21132:測試工程師吧→ adew111:我們全班每個人都收到台朔的通知信.....推 demonicp:台中的嗎?推 moebius3:電控  設備   廠務都可以推 icelaw:輪班星人推 alamabarry:前十名是那十間阿？推 yandin:台清交成中中中中ㄎㄎ剛好十間推 jsp0520:樓上想槓!推 fegat:去當設備阿 園區一堆→ michaelgodtw:CEO→ kouryu:排名前十到底是哪裡啊 XDDDDDD推 damody:台科北科雲科高應高第一 台中科 台成清交 剛好十間→ chuegou:樓上XDDDDDDD推 loloman:未看內容先推輪班→ kobala:有人會在乎前十的校名嗎XDD 大家只看頭 不看中間跟尾巴~推 wonwonlaw:台塑通知單只是跟你打個廣告，單位什麼的都是面試後，各推 wonwonlaw:位是各公司主管挑人後才決定，不想去越南就面試講明推 wonwonlaw:越南的單位就不會挑你，但鬼島真的有比較好嗎？推 c41231717:各位請留在臺灣 越南讓我去推 gdgy:台科大 北．台科大 中．台科大 南．台科大  其他學校推 qqq543:門檻：電控>測試>設備 給你參考:)推 alamabarry:前10果然沒有統一說法...推 supertalker:越南不是在暴動打台灣人嗎?你敢去??推 uhawae:            好      屌→ kerker5566:簽志願役保衛國家阿XD推文自動更新已關閉