[新聞] 台灣西門子今年業績成長4% 年終上看8個月 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[新聞] 台灣西門子今年業績成長4% 年終上看8個月時間Tue Dec 10 21:26:29 2013台灣西門子今年業績成長4% 年終上看8個月http://ppt.cc/qIor台灣西門子（Siemens）((US-SI))今(10)日召開年度記者會，台灣西門子總裁暨執行長艾偉(Erdal Elver)表示，今(2013)年在台灣的接單總金額較去年成長4%，年終獎金發2-8個月，明年將有招募新血的計畫，以有經驗的人才為主。艾偉表示，今年的接單狀況超越預期，全球對台灣客戶整體新接訂單總額高達新台幣150億元，相較去(2012)年穩定成長4%。年終獎金部分，會發2-8個月，依個人工作表現和部門屬性而有所不同，原則上業務人員會高於內勤，整體來說，年終獎金較去年微減，但年度調薪仍會維持在5%。艾偉說，明年也將在各部門招募新員工，包括專案執行、銷售、維修服務等，目前還沒有確切人數，但會以有經驗的人為主。艾偉指出，回顧2013年，西門子在能源、醫療、工業、基礎建設與城市四大領域有顯著的成績，在這些事業部中，對企業本身貢獻最大的是能源、工業、基礎建設、醫療；其中，醫療雖然規模最小，但仍是相當重要的發展重點。展望明年台灣產業，艾偉看好工具機表現，認為工具機產業將會復甦；同時看好基礎建設，像是桃園捷運，台中、高雄等都有基礎建設在動工；再者就是發電相關如再生能源產業。艾偉說，面對台灣能源議題與工業轉型挑戰，將導入「未來能源」與「未來工業」概念，協助台灣傳統電廠現代化，加上再生能源的發展，建構一套永續的能源結構；明年將持續推動「邁向永續 與台灣一同成長」（Green+ Grow Taiwan Together）計畫，從潔淨能源、再生能源、綠色生產、綠色運輸、綠色港口、綠色醫院建築等六大領域著手。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.176.110.135噓 ameko34:真爽推 Simonfenix:日本撐不下去台灣工具機就會復甦了→ foregather:台灣大多都看短線, 所以沒價格優勢的 S 很吃虧...→ foregather:時間得放長到 10-20 年, 才能看出 S 的好..推 Evoque:Siemens不錯推 joknight:前陣子有個調查，歐洲青年畢業生第一志願就是Simens→ foregather:要不是待過工廠,我真的不知道 S 在做啥的.(手機公司?)推 KASUGAOSAKA:西門子很久之前已經把手機賣掉，他門一直有工程事業→ KASUGAOSAKA:專門作各國的重大工程推 moboo:西門子在全世界有22萬人，政府控制系統最愛用→ poiu1234:                         ^^^^^^^^^^ 證據?推文自動更新已關閉