[新聞] 涉嫌作假帳　檢調搜索群聯電子 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dakkk (我是牛我反芻)看板Tech_Job標題[新聞] 涉嫌作假帳　檢調搜索群聯電子時間Fri Aug  5 22:54:09 2016http://tinyurl.com/hg28m3f涉嫌作假帳　檢調搜索群聯電子2016/08/05 20:14ꀱ9294FacebookLINEGoogle+Plurk調查局北機組接獲舉報指控上市公司群聯電與子公司曜成科技涉嫌作假帳，北機組報請新竹地檢指揮偵辦。今日下午兩點股市收盤之後，新竹地檢發動上百名檢調人員進行大規模搜索，兵分多路前往群聯電子、其會計師事務所及相關人員住所進行搜索，查扣相關資料，並將十多箱調查資料打包帶回地檢署進行釐清偵辦。ꀊ群聯電子今日收盤價269.5元是專做快閃記憶體控制IC及隨身碟記憶卡大廠，董事長潘建成是馬來西亞歸國華僑也是交大高材生，在業界享有不錯的聲譽，創新能力很強。至於群聯電子為何捲入作假帳風暴，目前檢調人員還在進行調查。檢調人員今日在群聯電子位於竹南基地進行搜索，共搜出十多箱相關證據，現已將所有資料帶回市調站進行分析釐清。ꀊ由於檢警今日下午兩點後才開始展開搜索，進入群聯電子時保全還嚇一大跳，不知為何公司遭到搜索，不過員工仍正常上下班，並未引起太大騷動。（突發中心／新竹報導）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.136.49.14※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470408853.A.83A.html推 hahababa: 有戲看?→ kingofsdtw: 做假帳讓公司沒賺錢?XD推 hergan: !!!推 rosefan: 潘大學長不出來面對?推 w60904max: 假的推 kid33: 東芝富爸爸 之前不也做假帳推 robinson: 難怪今天群聯權證認售被掃空 有人先知道了→ Sju065: 真的是震撼彈一枚....0.0推 ten9di9: 有樣學樣→ zhi5566: 沒事兒 沒事兒 誤會一場推 shakesper: 交通之光→ WenliYang: 不意外吧，一堆科技公司炒股才是本業。推 loseptt: 靠 園區誰不作假帳→ callmeman: 正常上下班....推 fishlinghu: 113→ deltarobot: 看成聯電推 ptta: 眼睛業障重吧！→ ptta: 真有假帳，潘董應該會被檢察官偵訊推 ng101281: 得罪立委?→ keyut2433: 內鬥吧推 gazelle74: 今天放空的肯定是內線交易推 jupei: 八成是別家搞鬼推 tneduts: 真假難說啦，這消息出來不管真假放空都有肉推 a81288653: 正常下班才不是因為這個呢推 gn01216674: 做給子公司這招，一條龍公司不是每天上演嗎？→ gn01216674: 好奇怎麼就這家被抄推 yaotzpp: 其他美化手法較純熟推 littleshan30: 內線吃像難看 當天才進貨 被看光了 尤其是認售推 pojicoffee: 空頭市場開始的徵兆推文自動更新已關閉