[請益] 想當廠務考照有幫助嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者falltasitic (天然呆>"<)看板Tech_Job標題[請益] 想當廠務考照有幫助嗎時間Tue Jul 21 19:08:46 2015之前是作製程現在想轉廠務可是詢問了幾間公司都想找我回鍋去作製程或設備反而廠務都沒人理應該是覺得沒經驗要重頭教很麻煩吧想知道如果拿到水電技術士的證照對找廠務工作有幫助嗎希望大大幫忙解惑--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.239.72.37※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437476929.A.A78.html推 poiubilly: 有啊 有些廠廠務會兼當監工推 makeawish: 有甲安 GG廠務有幫助嗎？推 c1823akimo: 看很多廠務都會要求水電證照，或ㄧ些環安類的推 HATAzero: 沒有幫助，進得去就近的去，考一堆照沒有用→ HATAzero: 你若原公司轉廠務機會比較來的大點，外面公司找很難→ gbcowandy: 沒用推 lackey428: 環安轉的機會比較高推 landson1114: 沒用+1推 irinonozomi: 認識的說消防最好用，有機特化冷凍冷藏電機水電其次推 bradshaw09: 消防還好吧。。廠務基本分機電空調整跟水氣化，依公司→ bradshaw09: 大小再去細分，看你想走哪類再去考相關證照推 bradshaw09: 什麼特化有機高容高特等協會上的，講難聽點就是拿錢去→ bradshaw09: 換，沒啥值得特別去上，有心的話環安證照空水廢毒可以→ bradshaw09: 去上推 cccoco: 製程不用輪班 廠務要喔推 L010089: 完全沒有用 管你空水廢毒→ L010089: 空水廢毒也是花錢就能買到的 沒有比較希罕推 mooma: 證照沒用，有證照錄取後反而要多做一些事情推 chencisum: 廠務有用的就水務的那些，機電的話，有用就空調技師→ chencisum: 電機技師推 ancientmoon: 廠務很多種，水電工的，新建規劃，專案→ ancientmoon: 原則上證照沒有比較吃香，但消防的確蠻缺就是推文自動更新已關閉