Re: [請益] 面試又落榜了 新鮮人真的都沒公司要嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者PlanktonEvil (邪惡皮老闆)看板Tech_Job標題Re: [請益] 面試又落榜了 新鮮人真的都沒公司要嗎?時間Thu Apr 18 20:38:42 2013為什麼很多公司不喜歡新鮮人？光看很多新鮮人找到或沒找到工作後的行為表現就可以略知一二了。找不到就怨天尤人，彷彿這社會欠他一份好工作。找到的就不可一世的樣子，甚麼贏了輸了的比較心態全展現出來，不知道這才是任重道遠的開始，多的是一年後見真章，沒能力又被開除掉的。這或許是人性的可悲，之前很多人埋怨為何像台積電這類大公司，挑人只挑台清交成，後面的學校還是很多優秀的人阿！而當科技公司採開放的心胸，面試與錄用各種學校的人，給大家多一點機會，都還沒開始工作，這些人反倒是開始炫耀起，"那些那麼會念書考試的人，找工作還不是輸給我。"這種幼稚的心態其實這社會現況，早就已經沒有所謂爽爽拿分紅的科技新貴了，薪水多一點，就多辛苦一點，一份工作，一份薪水，都代表著喜憂參半。有時候條件好，一時間沒找到工作，也不需要灰心，新鮮人找工作就要有不怕被打槍的精神。而自持條件不怎樣也可以找到比人家薪水高很多的工作，也不需要太得意，也許不到一年，你可能恨不得把那工作辭掉，但卡在簽約了，要繼續忍下去。人生很多塞翁失馬的道理，人生過了越多，越有這層體悟，這時你就不會想去比啥輸贏了。一個老闆會想用55k請你，也許是他之前用60k請過一個學歷比你好很多的，結果身體受不了自己辭掉，現在他用更低的薪水就請到你，他覺得這種Routine的工作，怎樣學歷的人來做都沒差，算起來老闆還省了5k............這例子並不是為了針對誰，如果先工作個兩年左右，也許就會發現自己年輕時，在那邊跟人家用第一份工作的offer論輸贏，實在是很沒有意義............--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.195.68.36推 demintree:其實也不是只找四大，名單一拿來，人太多，就從"有名"→ demintree:的開始挑，所以往往挑碩士和名校先...→ PlanktonEvil:真的，我覺得科技業的人資部真的是形同虛設，挑正妹→ PlanktonEvil:但找人方式，叫那些打掃阿婆來做就可以了...→ PlanktonEvil:然後很少聽說，因為人資部挑不到人才就需要檢討的→ goldduck:不用想太多~~推 karta018:可是工作面試有錄取，不是本來就是令人開心又振奮的事嗎?→ goldduck:就算給你在多K 做不來也沒啥好高興的→ Kamiya:挑正妹是RD頭開出來的規格 不是HR的錯推 choppers:恩～人生的工作就好比馬拉松比賽，看長遠一點→ choppers:有命花比較實際，錢多多卻把身體搞壞還被當免洗筷真不值推 b2856088:是阿 認同 有大咖說過 一個人的能力能到哪 在十年後→ b2856088:就真的看得出來了 新鮮人能拿到offer當然是非常高興→ b2856088:但是相對的 能學的地方就會非常非常的多了 offer只是門檻→ b2856088:能進才有機會學習成長的推文自動更新已關閉