[請益] 廣告信內容 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者konan520 (柯南)看板Tech_Job標題[請益] 廣告信內容時間Wed Oct 15 20:19:02 2014業績一直沒有辦法達標，每天睡不著覺。壓力大到要喝酒才睡得著。目前想到發廣告信，想請問各位科技人。這樣的廣告信標題，能引起開信的慾望嗎?以及這樣的廣告信，內容是否OK。有更好的廣告詞。小弟已經快不行了，還請各位前輩幫幫忙祈求保佑，最後這個方法能夠提高業績。標題:製造業的救星，100倍的採購速度，交期、價格超級競爭力收信愉快 煩請轉交貴公司相關人員、採購人員、工程人員、維修人員我們是高雄金屬工業研究中心-育成中心的進駐廠商新岡科技有限公司，專注於機械零件、電機零件、五金零件銷售。產品範圍從最強具競爭力的軸承(6000ZZ  1pcs/15NT)、氣壓元件、馬達以及OMRON、KEYENCE、PLC、甚至三住產品皆有銷售，超強供應鏈，達數萬種商品，只需貴公司提供購買清單(BOM表)，2~3日即可完成數百項產品報價。http://konan.2fh.co/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.22.221.19※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413375551.A.58C.html※ 編輯: konan520 (211.22.221.19), 10/15/2014 20:48:52※ 編輯: konan520 (211.22.221.19), 10/15/2014 21:47:16→ jab: 行銷信, 我的經驗, 就算針對user發, 成功率不超過10%→ jab: 這工作等下班再來做, 你可以先考慮參加TMTS→ jab: http://www.tmts.tw/big5/index.php→ jab: 睡飽一點, 玩得HAPPY一點, 再花一個禮拜在展場發名片喇低賽→ jab: (沒有人會想跟低氣壓的Sales打交道的)推文自動更新已關閉