[討論] 即將從艾克爾離開但公司想凹獎金各位該ꬠ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a770513tw (神騎車)看板Tech_Job標題[討論] 即將從艾克爾離開但公司想凹獎金各位該ꬠ時間Fri Mar  4 20:25:21 2016這家公司很屌發獎金部份常常不準時，但可能不能怪他可能有關計算的問題，但是有個地方非常不齒，就是如果即將發獎金前後他會要單位主管加速流程，想辦法逼退你或是用一些辦法讓你獎金領不到，雖然省錢沒有不對但是，在位者就是覺得未免太斤斤計較，最近還聽到一個用半拐的方式把你處理到別的單位，要不然就是有主管老是先斬後奏丟一些賽過來，回歸正題如果他用逼退方式逼你在某時間前離職，我沒出包情況他能直接開除我嗎？我沒打算幹了我可以知無不盡，最近公司缺人大家可以不用考慮季獎金即將改成最高一個月，而且人跑很多。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.245.89.129※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457094324.A.615.html推 melzard: 你只要不要觸犯公司那些可以FIRE人的規則他動不了你→ melzard: 反正每天準時去刷卡上下班不要曠職是基本款r→ melzard: 可是你都知道有這種事情幹嘛不等獎金確定到手再提離職咧→ a770513tw: 我本來是這樣打算的然後跟比較好同事說請他們有準備結→ a770513tw: 果被出賣推 asamiakio: 貴公司一直招人，但還蠻挑人的呢。→ a770513tw: 要看單位吧  現在人數大概只有滿編人數的6成多→ a770513tw: 有些單位→ a770513tw: 其中大概最臭屁的就bumping吧 自以為賺很大實質也衰退→ a770513tw: 超多y推 whiteguy: 幸好當初去面試 主管叫我去當兵 讚讚→ melzard: 被同事賣那就沒啥好說的了噓 a337899: 要離職領個屁獎金推 aGoodPerson: 當初換工作同時面試艾克爾跟GG  被艾克爾發無聲卡→ aGoodPerson: 當初那主管跟我說艾克爾獎金發的很好 讓我很羨慕→ a770513tw: 當季又不是沒貢獻憑什麼不能拿。神理論→ hcc570910: 感覺ㄧ整年都在徵人的公司ㄟ→ a19881130: 拍拍...這位應該是檢舉的樓層?推 jtyang888: 可以偷偷密我→ lensuper: 這間是我剛畢業的第一份工作，當年金融危機時，要離職→ lensuper: 騙我說，如果不簽自願離職，會在其他公司留下紀錄，讓→ lensuper: 我傻傻地找不到工作，又沒資遣費可以領。推 optimistic: 當除面試覺得表現都不錯也沒被錄取。。。推 kyle50816: 我也沒錄取+1推文自動更新已關閉