Re: [討論] 自行撥款1%~6%的勞退 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zxcmnb (我的證照來自ㄊ大電腦)看板Tech_Job標題Re: [討論] 自行撥款1%~6%的勞退時間Fri Nov 16 10:05:38 2012※ 引述《howshou (好小 )》之銘言：:   不相信政府請這樣做：:   ------------------------:   你覺得勞退未來會倒，不相信政府，那建議你離開台灣工作，能移民就移民。:   而不是覺得會倒，自提0%，但是卻很矛盾的還把財產留在新台幣。:   勞退機制倒了，國家負債嚴重，年輕人生產力又每年降低，你會好過 ?我本人目前就是提撥0%身上的台幣存款大概只有3個月左右的薪水財產一半放在海外帳戶一半放在台灣的美元帳戶有考慮移民 但是還在存錢中:   若你覺得勞退基金操作很差，你可以嘗試操作金融產品，:   但是不要把錢放在定存。因為勞退自提保障報酬率優於定存。我目前也有自行操作金融商品外匯 期貨 股票都有:   但請記得，沒有一項投資商品能 "保證" 報酬優於定存或勞退保障報酬率。:   拿最穩的年金險來說好了，請問是金融公司容易倒，還是國家容易倒?請問是全球化的大型企業容易倒, 還是東亞某個小島國容易倒?:   而且金融公司年金險報酬率也只比勞退報酬高一點點而已，沒什麼優勢。:   拿大家很愛講的債券好了，報酬率雖高於定存與勞退，但風險也大於兩者，:   並沒有100%的優勢。:   我並沒有強調勞退能讓你賺大錢，也沒說勞退投資報酬多好，:   但是你的投資可能會虧錢。:   (看到一堆人自認為投資一定能贏過勞退保障報酬，我不太相信):   若你還相信台灣的未來還有希望，請這樣做：:   -----------------------:   你薪資有到所得稅級距的13%以上賦稅，建議你自提 6%，怎麼算都划得來。不划算13%攤提到30年的話 才只有0.4%. (1.13開30方根 = 1.004 也就是 0.4%)只要你自己的操作績效每年比政府好0.4% 就可以抵銷這個稅目前政府對這些基金的操作就是在坑殺我們比他好0.4%很難嗎?:   薪水普通，平常有存錢習慣，自提1~2% 分散退休風險。:   剩下的錢拿來投資，看你能不能贏過政府投資報酬率。:   薪水很低，請多提升自己能力，提高薪資是你目前的目標，:   自提0%是最好的選擇。薪水已經很低了，不要搞一堆有的沒的金融商品，:   不要以為投資可以致富。就算有保證2%的收益 那也是政府印錢出來稀釋新台幣的價值我認為與其存6% 不如開外幣帳戶定期定額買全球債或是全球股票基金一來海外的基金雖然手續費貴但是經理人再怎麼樣也會比政府的黑箱作業正派二來外幣計價可以避免政府開大絕濫印新台幣導致你領回來的錢都是廢紙另外請考慮一下台灣本身有各種核災地震火山戰爭統一等等的風險你確定你要為了2%的收益來把自己的錢拿去賭30年才能領回的勞退?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.31.3推 visa9527:你的美元帳戶這幾天應該哭哭吧...→ visa9527:再說濫印新台幣，先看看美國是怎麼 QE 的→ visa9527:台幣強勢到連台積電大老都出來喊話了→ visa9527:就算美國什麼災難都沒有還是一樣會印鈔票→ visa9527:就算日本什麼災難都碰上了日圓還是沒有狂貶→ visa9527:觀念保守的老一輩根本不相信貨幣，錢都拿去買黃金了→ visa9527:台灣人祖先多的是在太平洋戰爭爆發後被灌輸買黃金的概念→ visa9527:不過話說回來，跟一般上班族談這些根本沒有意義吧→ visa9527:不然早幾年前就有人在鼓吹房地產了也不見大家買房→ visa9527:等到現在房價上來了才在怪政府不打房而不是後悔沒投資→ visa9527:會提這6%就是對理財沒概念乾脆給政府操作就好→ visa9527:談那些收益2%什麼的對自提的人而言根本沒概念也不想懂→ visa9527:如果每個人都懂的話，根本就不會有要政府打房的聲音出現→ visa9527:對提6%的人而言就是要一個比定存高的穩定回報而已推 Westzone:給政府操作？笑話，以台灣基金經理人的職業道德看..→ Westzone:我看不出給政府操作的理由在哪，上下其手的空間太多..→ Westzone:你自己拿去投資或花掉還比冀望政府要來的有用..→ Westzone:相信政府的效能只是一句笑話而已..推 visa9527:我們的政府很有錢，但不是人人都像周朝先有辦法弄錢→ Westzone:台灣的政府要是有效能，台灣整體的經濟表現會只有這樣？→ Westzone:更別說那勞退6%還是擺長期的？台灣的長期動能在哪？→ Westzone:再來我們政府一點都不有錢，不論中央地方都欠債一大堆→ Westzone:我看將來除了開印鈔機大概也沒其他辦法了→ visa9527:美國 QE 了三次，台灣被逼到開印鈔機倒也正常→ visa9527:不過我國黃金儲備不差，金價這幾年漲起來是有本錢印的→ visa9527:但是這些鈔票不會落入一般人的口袋，只是貧富差距變大→ visa9527:舉債建設 > 印鈔還債 > 錢落入銀行跟建設公司手裡→ descent:13% 的薪資有把握能領多久呢？推 befriend:三十年內祖國為了統一，以一元NT換10元RMB→ befriend:那你就賺翻了！美元帳戶就哭死了！→ ppit:看推文似乎有人覺得臺幣會一路強勢下去...?"→ lancert:台幣強勢沒錯啊 有多少政府會出手保其他國家的幣值的→ ppit:強勢多久? 退休準備是看長線的噓 utito:投資本來就有風險，連選擇勞退6%也是有風險，問題是風險高低→ utito:你講的好像投資國外基金也是會有賺有賠阿..→ utito:既然你會選擇全球型的..相對是保守的操作投資..→ utito:你寧願相信國家會有違約風險..也不擔心國外基金也很奇怪→ MiniArse:你有沒有想過其實是你的所得稅級距比較低? @@→ MiniArse:如果你的所得稅要被課21%..30%..甚至40%..你還有自信→ MiniArse:提撥0% 會比較划算嗎?推文自動更新已關閉