Re: [討論] 聽說光寶今年調薪讓我朋友笑呵呵 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chengcti (版主請投我一票!)看板Tech_Job標題Re: [討論] 聽說光寶今年調薪讓我朋友笑呵呵時間Fri Jul 31 18:45:03 2015據我收到的情資下半年到明年 電子業 "非常慘"可能會有無薪假及資遣的情況發生這次的災情可能遠大於金融海嘯有幾家公司已經開始處分大陸的人力及資產多數公司的解決方案 (上半年就開始)1. 年度預算重編 砍掉 5% ~ 10%2. 砍掉事業部3. 無薪假光寶的調薪 我知道的是 還在跟其他公司討論下半年的因應方案 待董事會通過如果有調 會回朔 沒調就沒有"電子業的無薪假又要開始了"不是嘴砲 很多公司真的都還沒單※ 引述《popcsip (ㄎㄎ....一一")》之銘言：: 如題，我朋友在光寶新竹科學園區分公司上班(也就是之前的建興電)，: 聽說今年看到公司公佈的調薪讓他笑呵呵，但是他就是不肯透露調多少，: 他還說是全部門的人看到金額都笑呵呵，看來今年調薪調很多，: 不知道有沒有人可以說一下的，調的好的話，我要凹朋友請客了，: 看來竹科今年都發很多，調薪幅度也高，台積電和聯詠的朋友都領超多，: 只有我這個魯蛇還在南部做著做二休二的輪班工作師，超羨慕的。--Sent from my USS Nimitz--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.45.188.107※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438339509.A.65F.html→ peter5214: 喔  真是可怕→ gay155133: 會嗎? 我還是爽領22K阿→ gn01657736: 還好我跳到傳產惹XD推 pptchiwei: 別嘴砲啦～某寶徵人都徵不完了還砍人推 playerst: 沒單+1→ pptchiwei: 別眼紅我們某寶這次調6000+，在那各種酸推 Simonfenix: 看銷哪裡和什麼行業吧 有的沒什麼差推 jerome20106: 電子業q4真的要繃緊點推 loseptt: 要得諾北爾了→ deray: 嘴砲噓 privatewind: 完全沒任何分析  講這種話，我也可以來發廢文→ rxhivzero: 看看GDP就知道慘了噓 aowen: 附一下reference好嗎推 Messibugoo: 看是那方面的電子業吧!不斷創新高的還是有～噓 tlink3319: 據你收到的情資？→ hybest: 的確有這個趨勢，開始凍結人力了推 k11k: 慘業有先反應了噓 okway5566: 樓上請益的是在平行世界?推 benting: 有感很慘+1→ okway5566: 老闆說8月在看看有沒有調薪..到8月!等9月 等10月→ ooxx123: UPS的旭隼感覺不錯啊推 yess123: 代工廠吧才這樣吧  倒倒算了推 laurance1101: 有調薪喔！→ laurance1101: 有調薪喔？  上面用錯符號推 yinrw: 有感 今年財報年增都是負成長居多推 catvsdog: 未必吧 看做哪方面的電子業吧→ Fuuuck: 土城某個幫阿婆做手機usb 連結器的連招牌都省了→ houting: 當年是GG有開槍 大家才大膽跟進 反觀現在GG這麼穩~→ ntu203: 有些電子業沒砍人還依舊徵人勒推 Konly: 看產業 好嗎.... 在怎麼慘 還不見得比2008或是2011年慘噓 akblover: 讀科學的沒有reference?推 hugovan: 這篇唬爛的功力不錯  光寶的人資出來救火？？推 potential208: 這篇是真的，不要不信推 getbacker: 看HH的活耀程度就知道業界狀況了推 rainbow321: 那台達RD獎金10個月是怎麼回事 光寶慘到無法調薪噓 Arnol: 真沒競爭力→ check: 這篇消息是對的+1推文自動更新已關閉