[新聞] 分批裁員 中科聯相「沒良心」 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DickMartin (~*真醉翁李白*~)看板Tech_Job標題[新聞] 分批裁員 中科聯相「沒良心」時間Wed Nov  7 07:11:28 2012分批裁員 中科聯相「沒良心」http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/headline/20121107/34625042/當天通知逼打包「應給求職假」2012年11月07日【鄭敏玲、財經中心╱連線報導】中科園區又傳裁員！聯相光電一名工程師向《蘋果》爆料，公司將裁掉6成人力，每兩周一波，且當天通知、當天要員工打包走人，用「分批打包」的方式規避大規模裁員；儘管聯相強調一切依法執行，但中科管理局認為不近人情，將道德勸說業者至少要給員工數天的求職假。員工放假前皮皮剉這名工程師表示，員工們每逢周五或放假前的工作日都提心吊膽，還有員工在網路po文指出，公司至少會在明年前再砍一批員工，痛批聯相光電「分批打包」，是因怕被爆料大規模裁員，造成投資者疑慮。聯相光電財務長呂宜政表示，兩次裁員都是因應產能調節人力，並沒大規模裁員，且一切皆依法通報管理單位，也依照《勞基法》規定給予員工資遣費用及預告期薪資，近日無裁員計劃；他還強調，選擇當天通知員工並未違反《勞基法》。事實上，除了聯相，今年下半年開始，國內電子產業一直籠罩在密集的裁員陰霾中，其中DRAM廠裁員最多，例如茂德科技10月起裁1300人；虧損嚴重的南亞科技也裁掉600人，友達光電最近裁員100人，未來還要在面板及太陽能部門持續檢討人力。中科管理局副局長陳銘煌表示，聯相光電9月中及10月初申請裁員各17人，以該中科廠區330人計算，並未達到4分之1大規模裁員標準，也都依法在10天前提報資遣名冊，雖未違法但不近人情，將要求給予員工求職假，不要造成勞資對立。建議可組工會自保至於中科一再對外宣稱整體營運業績上揚，但園區廠商卻屢傳裁員爭議；陳銘煌仍表示，聯相裁員幅度不大，近日又因接獲大量訂單計劃再徵才，目前中科園區廠商沒有放無薪假情形。台灣勞工陣線祕書長孫友聯則痛批：「這是沒有良心的企業，黑心公司！完全是『有錢就是老大』的霸道心態！」他強調主管機關應了解聯相突然資遣是否符合《勞基法》資遣要件，而不僅是評估資遣有無違法，並建議員工組工會自保。無良資方 與 中科管理局表示: 未達0.25裁員標準 正常能量釋放而已 大驚小怪!!!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.43.163.115推 Leadgen:建議可組工會自保這句話是廢言...推 wdv999:嗐~曾幾何時進大家搶破頭的去！！推 SCLEE5566:慘推 theophaneia:台灣無良資方 賺錢的時候賞一點給底下的奴才賺個好名→ theophaneia:景氣差就因應產能調節人力 要大家共體時艱→ theophaneia:結果資方們還不是雙B照換砲照打噓 fcueeman:= =推 csii5566:鬼島推 b6byc:能逃就逃,不能逃的,及早規劃.噓 f1234518456:道德勸說............推 vendor:聯相是我之前很想進去的呢，還好......推 visa9527:有給預告期薪資那的確沒違法啊，等於直接給薪休假推 csii5566:太多人拿失業補助 就業保險會不會垮掉啊?推 visa9527:失業補助也只有六個月，要垮2008就該垮了→ visa9527:勞保投保級距有上限，並非真能領到你月薪的60%推 ckai1983:誇張 這家之前不是風評不錯?噓 littleaoc:地震而已 正常能量釋放  又沒有引發大海嘯推 kikicoco168:看來..景氣真的很差推 wfs1221:DRAM以前是我的夢想（茂X:3xx元）推 ckai1983:什麼時候爆發太陽能廠裁員潮?推 s0450336:在利益面前，道德就是個屁，還道德勸說→ poiu1234:連工會都不組的廢渣居然敢說別人廢言 rofl推 lave70:這家以前大熱門...噓 ThomasHSNU:道德勸說有啥用推 book2381:早就該裁了吧!推文自動更新已關閉