[請益]關於女生科技業務工作的選擇.. - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hamburger82 (hamburger)看板Tech_Job標題[請益]關於女生科技業務工作的選擇..時間Sat Dec 15 05:18:36 2012因為我自己的帳號不能PO文 借用朋友帳號PO..我本身是大學電機系畢業 女生決定朝電子科技業相關業務發展對於不同的產業的未來發展不是很清楚想請問一下以下公司的前景A公司:半導體TVS/ESD,MOSFET,Audio PA,DC/DC,LED Driver,LDO,OVP(過電壓保護)等系列。*TVS/ESD產品應用有多項專利,性能優越,產品系列齊全;適用手持裝置,筆記型電腦,液晶電視,網路通訊等。*MOSFET適用於手持裝置,電動車,筆記型電腦,液晶電視,電源管理等。B公司:資訊軟體資料庫系統管理工具商業智慧整體解決方案全文檢索系統C公司:半導體產品與代工品項：記憶體模組、USB3.0隨身碟、CF卡、SD卡、固態硬碟SSD、讀卡機、LED Bar、機械式Keyboard、 電源轉換器、 WiFi Module、SIP module代工D公司:本公司所銷售的產品以電子零組件為主，主力產品為整合型RJ45網路連接器。供應商為國內知名上市櫃廠商，為所屬產品領域的國內一線大廠。已經錄取的公司開了30K左右的薪水對菜鳥來說，應該已經算高了。不過我喜歡有業績獎金的工作，但這麼菜應該也很難有業績...:(有幾間公司還沒通知，不過，我還是想了解一下各個產業的發展。謝謝:)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.225.166.104→ qmomo:薪水高低要以錄取的職位來看 28-33k大概是助理型PM→ qmomo:大學畢能寫code的 在台北一般有35+→ qmomo:六點下班和九點下班的薪水也不一樣→ hamburger82:是業務工作→ hamburger82:六點下班→ lucas01:應該是不會寫或不想寫吧 否則5xk up是基本 5點下班→ lucas01:借朋友帳號推文→ windysoul:大學畢業5XK是基本?? 哪些公司是這樣的舉例一下?→ SuperModel:這幾天抓對一波就能達到50K，大學電子系一定可以做到!推 a8214319:業務型的除非是課長以上職位否則50K應該很少→ a8214319:至於我給原PO一個建議，我剛開始出來也是做科技業務但是→ a8214319:後來轉工程師，你可以看這ABCD公司的規模大小來決定→ a8214319:建議去大公司比較好，制度也比較完整。新鮮人業務最怕的→ a8214319:就是被公司的老業務給內鬥鬥走，這在小公司很明顯推 jamison0814:直接打出公司名稱比較好給建議，不過大公司>>>小公司推文自動更新已關閉