Re: [心得] 台灣科技產業的衰敗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者simonjen (狂)看板Tech_Job標題Re: [心得] 台灣科技產業的衰敗時間Mon Apr 18 00:28:59 2016這倒是一個很有趣的話題，讓我想起了不少我老闆說的話，其實我跟我老闆也差了不少的世代，也不能替他們說甚麼，不過有一些話還是聽得懂的，我老闆很愛說西遊記的故事，很愛問一個問題：你是誰？他說等你知道你是誰之後就會知道你該做什麼了，所以你要先想想你是誰？台灣的科技衰敗？還是台灣根本就一直都是現狀，只是有其他的人起來了？我認為台灣的科技並沒有衰敗下去，而是其他人起來了，而台灣能賺的錢也是只有這樣的錢，一種不會太高明也不會太簡單賺的錢！想想台灣的狀況，其實就是一個兩千三百萬人的小島，比科技又怎麼比得過大國？別人光是砸下零頭我們就追趕的很辛苦了，更別說別人1%的人是我們的多少倍了。如果要比便宜也比不贏別的環境不好的國家，人家為一點點錢可以做一天，我們可以嗎？所以台灣只能賺那一種高不成低不就的錢，這樣的錢正需要上面說的站在牆前撞牆的人來賺，因為你沒那樣的資本額和人力來建築高牆和樓梯，所以你也只能用頭來撞破一道又一道的牆，然而這也是我們的技術，因為我們可以撞得又快又好，所以別人想跟上我們撞破牆的速度還是有點困難，這就是我們的生存之道真正的大國不會學我們的方法，因為他們還是想當領導者，所以他們會選擇築牆，而我們終究只是追隨者，所以破牆跟上才是我們最好的腳色，差別在於追隨的人是誰而已，領導者建築高牆，我們破牆跟上，只要我們跟得夠緊分得一些肉屑就可以吃很飽了，誰叫我們人少，這也是我們始終不會在科學上領先科技大國，而是在代工技術上超越他們，這就是我們的本質。不過我老闆還是很愛說"人生也多少還是要有一點理想，不過等你有錢再來做這樣的夢"--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.116.5.248※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460910541.A.2A4.html→ GoalBased: 那韓國呢?我老闆說：也只是一個代工的地方。推 stitchris: 那以色列呢?我老闆表示：那是因為你沒看到瑞士→ WenliYang: 總之錢最重要的觀念，會很慘。其實他也不是說錢最重要，而是比較喜歡強調你怎樣溫飽，等你溫飽生活過得還可以在做夢還來得及，但是台灣現在始終還是停在溫飽。推 guest0079: 不對啊 老一輩的常罵7年級生是草莓族 所以是7年級太遜我老闆表示：用年輕的人不一定是對的，但是看台灣現在產業這樣用老的一定是錯的→ guest0079: 老一輩的很偉大 他創造台灣經濟奇績 不是大陸沒起來啦這點我老闆也有說~那是因為那時候台灣剛剛好接到那高不成低不就的錢，只是現在不知道這樣的錢在哪一個產業，只要找到了台灣就有救了！→ guest0079: 是七年級生太草莓 扶不起的斗啊 所以科技業才走下坡※ 編輯: simonjen (122.116.5.248), 04/18/2016 00:38:05→ guest0079: 扶不起的阿斗 絕對不起大陸改革開放排擠掉台灣的利潤→ WenliYang: 老闆頭腦挺清楚的！XD→ guest0079: 也不是東南亞各國經濟開始成長 更非韓國21世紀開始轉強→ WenliYang: 這樣的錢很難重現了…→ guest0079: 是台灣的年輕人太草莓的關係 沒辦法跟老一輩一樣一打十推 dinway: 蠻實際的老闆，看的很清楚→ ts04953635: 什麼鬼接錢，不過就是開發中國家跟已開放國家的差別→ ts04953635: 而以，在開發中自然多錢，相對勞資便宜外資進入，等→ ts04953635: 到已開發，外資找另一個未開發國家開發你找一個未開發國家就會遇上幾個基本的問題：水？電？人力素質？※ 編輯: simonjen (122.116.5.248), 04/18/2016 00:48:28推 centra: 那荷蘭呢 ?→ centra: 我認為2300萬人不算少 問題是台灣的文化沒有教小孩→ ts04953635: 未開發國家想要吸引外資就會把條件備齊，沒有這些必要→ ts04953635: 條件，外資也不會進，至於人的話，其實外資只需要代工→ ts04953635: ，人的素質沒這麼重要，又不是做研發→ centra: 認識自己  了解自己想要做什麼→ centra: 我覺得問題出在台灣教育把小孩的價值觀變的單一→ ts04953635: 你知道什麼是十大建設嗎→ centra: 就好像SOP一樣 因此我們大量製造出同一個模子思考的學生→ centra: 在台灣如果不會考試 就好像這輩子沒希望了→ centra: 所以在考試上得不到成就感的就去當8+9 尋求成就感→ centra: 我們把每個人都想得到的肯定與成就感跟金錢、文憑綁太深推 centra: 但工作久了 我覺得真的是 只有熱情才會讓人卓越就是...→ centra: 在各個領域→ centra: 我覺得在現代社會 你有想法 有才能做出好東西→ centra: 根本不怕找不到人投資→ centra: 問題只是出在我們這些台灣中間主力有點渾渾噩噩就是噓 Jeph:    第一 台灣不算小  第二台灣人口不算少  刻板印象推 oil01: 台灣教育只教怎麼成功，沒教怎麼面對失敗→ oil01: 孰不知失敗為成功之母，小學教過大家都忘了推 godhand3: 你老闆成精了→ WenliYang: 臺灣社會大多還是覺得有錢就是成功…噓 tobashi: 眼界太小 不予置評推 cates: 說實在 還蠻中肯的..推 hune: 台灣的老闆說年輕人草莓 結果卻不斷逼退中年人 好開缺給新鮮→ hune: 的肝 真可笑→ hune: 又要嘴又要拿 這就是台灣的摜老闆推 minico: 瑞士呢？→ chucklee: 你老闆要怎麼解釋特斯拉 vs 裕隆推 iiiii: 你堪稱臺灣自慰隊隊長→ zxlt3722: 別人1%的人是我們的多少倍啊...好像還沒有23億人的國家推 balius: 人家說的1%是金錢不是人頭吧...推 agamonnon: 韓國只是一個代工的地方?看來你老闆真的很老了→ faniour: 有點以偏概全→ faniour: 台灣撿到一些easy money, 然後你要永遠賺這個？→ faniour: 這就是問題所在了，時代不同了，不是30年前的背景→ faniour: 卻還是覺得撞一撞就有解，錢就可以進口袋？噓 aaaming: 當初這裡有想法的年輕人還不少 不為錢也不要命只想創造→ aaaming: 只是後來不爽喇  這些年輕人不如去控制市場還比較爽喇→ ballstick: 台灣現在會考試能做啥? 在台北還不是一樣吃土→ ballstick: 搞到台灣念書都快沒用了 還在扯什麼教育不對→ ballstick: 先把炒房的打到死再來講啦推文自動更新已關閉