[討論] 機構RD最近的職缺真的不多嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jordan0981 (諾威)看板Tech_Job標題[討論] 機構RD最近的職缺真的不多嗎時間Wed Jul  8 12:00:15 2015找工作兩個月了 學經歷都不好沒待過大公司最近面試領一大堆無聲卡 有點不爽 (原本聊得都很不錯的)昨天瑞X人資獵人頭公司找我 說最近真的沒很缺機構是真的嗎另外他推薦一間外商 說是爽缺薪水又高 我不經懷疑 還是明天去面試看看 在信義區--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 124.11.132.148※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436328017.A.C77.html推 Mary5566: 你第一句就是答案了,是不缺人才,不是沒缺→ Mary5566: 打錯,是缺人才,不是沒缺。推 Love1019: 便宜 聽話 肯加班 出差 擔屎又不哭*的 就是機構人才？推 Rics: 我覺得最近都很難找欸，無論什麼職缺→ Rics: 還是說是我太廢了  唉→ KENTKKMAN: 覺得最近不管哪種職缺都很難找，4跟5月明明都一堆面試推 peter5214: RD(X), 打雜(O)→ jab: 何不試試立訊, 中資也許也有出路~推 PBDS: 其實我現在的公司本來也有機構RD缺，可是不知道為什麼最近也→ PBDS: 把缺拿掉了，但其它缺都還在，心裡想著難道機構RD這麼不重要→ PBDS: 嗎？還好我是搞FW的.....→ liam9930: 看股價一片慘綠就知道，不只機構有這個狀況推 yarrie: 很挑吧 經驗沒有90%相符 血統不好或者開太高 都不會錄取推 newdas: 薪資開在哪個區間比較適當呢 新人來說推 XX: 擔屎又不哭才是重點人才 機構RD工作內容真的很雜→ duser: 機構設計不算RD 因為是系統整合 不是研究開發推 jasonbz: UXXX?面試完麻煩分享心得，感恩!!推文自動更新已關閉