[情報] 電資工會行動，邀請共同參加 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eladamri (Gooner 05/06-)看板Tech_Job標題[情報] 電資工會行動，邀請共同參加時間Sat Nov  5 00:20:53 2011電資工會即將於11/7（星期一）上午10:00到勞委會，針對無薪假越來越嚴重的情形，一方面要求官方關注，二方面呼籲大家加入工會。我們也呼籲在放無薪假的當事人跟我們一起走出來表達心聲，如果害怕曝光，當事人可以戴帽子口罩。以下是活動詳情，來源網址：http://www.siplra.net/announce/2011-11-04-01無薪假通報只是冰山一角，官資聯手的數字粉飾太平電資工會籲官方設勞方專線，並呼籲工人加入工會時間：2011年11月7日（星期一）10:00地點：行政院勞工委員會（台北市延平北路二段83號）說明：從十月三十一日開始，因為勞委會和電資工會兩個無薪假通報系統的不同，到底是官方的「12家2801人」還是工會的「20家20000多人」一時變成媒體的焦點，從行政院發言人到勞委會都在各種場合捍衛官方數字。電資工會決定到勞委會陳情，表達：一、電資工會並沒有像官方所說，「把害怕被資遣的人數都算進去」（如果工會這樣做，人數可能上百萬）。電資工會的數字固然是從勞方這邊「偏聽偏信」，但也是基於勞委會的數字係從資方那邊「偏聽偏信」，所以要以勞方通報來和官資聯手的數字對照。二、不論是電資工會的20家，還是勞委會的3家、6家、12家，其實都遠遠落後於真實的情況──事實上，從11月1日到4日下午4:00，工會的通報系統已經又多了約60筆，這是工會還來不及跟通報人再確認的部份：估計又增加了50家約40000人。現在爭論官方和工會誰的數字對，沒有意義－兩個數字都可能只佔實際情況的一小部份。三、以電資工會的資源，不足以讓大部份的勞工知道這個通報系統；而官方針對資方的通報系統，無法處理資方隱瞞不報的情況──但我們相信，資方有隱瞞不報的動機，可能性遠遠高於勞方謊報。兩者之間互相查證，是官方的責任。四、電資工會呼籲勞委會設置勞方專線並廣為宣傳，讓全台灣的工人可以得知相關訊息；同時勞委會及各縣市政府勞工處也應主動查察，不是只追究這12家有沒有盈餘、有沒有員工同意書，而重要的是為數更多的未通報案例。五、 電資工會也認為，減薪與工時調整措施及其程度是否合理，只有靠勞資雙方集體協商才能做成結論；如果勞方沒有聯合起來，在資方徵求減薪同意時，個別的勞方沒有平等的協商地位來拒絕。所以電資工會要藉勞工最高主管機關勞委會的廣場，呼籲全台工人籌組工會、或加入已成立的工會。---無薪假勞工們，一起站出來吧！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.116.235.204→ ViperII:公司沒無薪假...要乖乖上班...精神上給推→ ViperII:下次有別的活動再參與 加油!!推 sunnymiruko:加油!推一個~推 luke72:推推 jiannshiun:推→ waa1019520:這讓我想到八卦板的梗。萬人響應，無人到場。推 bloomshing:沒事的更要幫出事的，這比出事的來抗議更具意義！推 hottome:推推 sid3:老闆進總統府喝咖啡觀賞外面的抗議推 merick:聽朋友說平鎮某光電廠要放，非當事人實際狀況不清楚。→ oldchang1205:那通報電資工會的名單為什麼不轉給勞委會?推 supertalker:這波被裁的全上吧 加一加也有超過500人 當然前提是要→ supertalker:會去→ Venrobert:台灣人不團結又不是一天2天的事  呵呵→ eladamri:to oldchang1205:會轉交給勞委會推 residentevil:加油!推 cobrasgo:老實說，無薪假的數字我不太相信，通報系統有確認過嗎→ cobrasgo:40000人這個數字很難讓人相信推 alex0217:你早點講我還可以請假去助拳 XD推 l8lcm:推推 xFreEx:推 我們真的需要團結推 boris7677:推一個 加油!!!!!推 sst:謝謝你們為我們出聲推 doubless:奇怪最慘的兩兆雙星企業都沒放....這些人是放甚麼推 buddar:幫高調推 pppeeeppp:推! 幫忙置底 不過網路上的連結 有時他的效應就是這樣→ pppeeeppp:散佈快 但真正到場會有多少人?→ pppeeeppp:網路上最成功的串連 應該是八八風災那次 全民一起動起來→ pppeeeppp:效能比政府還好~推 buddar:只要有一人去就還有希望推 gogojojoko:推！加油！→ Iemarah:推文推到爆 現場找沒人推 KJzelda:推!→ jasonkidd091:萬人響應一人到場吧※ AtkinsV3:轉錄至看板 Salary                                      11/05 14:12推 lovewsc:平日要上班 後續有假日的活動嗎?推 mysteriousGE:推你們的用心！推 nksp:沒想到上面還有人還在那"萬人響應..."的腦X推文 8月份的活動→ nksp:早就打破這樣的傳言了 占領101也是 還有人活在撥接時代嗎??推 kemit:如果是星期一  可能要晚上十點才有機會參加  (好心酸阿!)推 TouchAgain:推推 budingpor:加油!→ VIATOR:我是機械的，不算電資可以參加嗎？→ wowowo60:亡如旋這些資委會在繼續搞下去  馬冏也不用選了q推 s0450336:上班阿推 oTmTo:你們要不要先創個FB粉絲團讓大家多認識你們?推文自動更新已關閉