[新聞] 竹科人「過勞肥」 6成健檢不及格 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Galvus (高糖優適)看板Tech_Job標題[新聞] 竹科人「過勞肥」 6成健檢不及格時間Mon Jun 27 23:44:01 2016〔即時新聞／綜合報導〕台灣許多上班族工時長、睡眠時間少、飲食不均、缺乏運動，導致身體「過勞肥」。新竹科學園區員工診所日前進行健檢，發現竹科人有超過6成檢查結果不及格，其中以BMI（身體質量指數）超標最為嚴重，診所將展開減重計畫，協助竹科員工享瘦、享健康。媒體綜合報導，竹科員工診所指出，不少竹科人睡眠時間太短，飲食不均衡或暴飲暴食，健檢報告有6成以上都不及格，BMI值異常最為嚴重，其他如膽固醇、腰圍、尿蛋白及血糖數據都出問題，長期下來恐嚴重影響身體健康。營養師提醒忙碌的竹科人，三餐不正常容易導致單一餐過量，應注意分配用餐時間，固定補充能量，搭配適當飲食，少吃多油、多糖的食物，並注意水果及水分攝取，空腹勿喝咖啡，每天運動約半小時到1小時，以改善體質。竹科員工診所將啟動減重計畫，預計7月起舉辦為期3個月的減肥比賽，由10位參賽者依照該診所的減重指導，同時記錄減肥日記上傳社群網站，讓想要減重的人了解正確健康的減重法。此外，竹科員工診所也將積極進入企業舉辦健康講座、安排體脂肪檢測，提高竹科人對肥胖防治認知，希望能幫助竹科人健康管理，有效擊退過勞肥，守護健康。http://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/1743345(自由時報 105/06/27)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.138.208※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467042243.A.622.html推 imrod: 六成以上紅字...好可怕 這已經快死了吧..推 semihumanity: 我們公司很少看到胖的耶…推 Hogg10: 六成? 我公司看是八成 一堆死宅肚子都像懷孕推 SamMark: 老闆:還沒有100% 表示不夠操 不夠累 加班不夠多→ ashyang: 肝指數才是竹科的指標啊…推 D9780381: BMI48噓 kg21dunk: BMI達到了87  不能再高了推 hikai: 準備淘汰舊肝換新肝了…→ qsaw5326: 感覺沒這麼多阿→ SSSONIC: BMI值超過就扣績效啊推 ctct0513: 我們公司 肥仔比率大概快五成了 以男性更為嚴重推 ctx705f: [討論] 科技業肥宅真的多嗎……推 xxyyzz4901: 累得要死還要控制飲食 唉 口憐→ xxyyzz4901: 每次超累睡前都會大吃大喝 起碼暴斃也不會當餓死鬼推 chungrew: 有些公司有設健身房  可以運動推 t70082: 吃東西是發洩壓力的管道→ citcal: O2徵友的工程師不是每個都愛健身有運動習慣....咦推 k10chen: 我有在打球der→ Expend: 有健身房你還得問你的機台准不准你去XD推 balius: 那就把fab當成健身房，天天都可以上健身房XD推 amethystboy: 小心肝推 mathlover: 肥宅科學園區！→ WenliYang: 肥宅真的一堆...瘦宅也是一副病懨懨的→ pony147369: 竹科員工診所 上次抽血抽到我兩手瘀血推 f58rtht: 慣老闆：其他4成人力review→ ArgusX: 4成的員工工作太輕鬆推 ChinaSuckMyD: 單看BMI根本不準噓 fishlinghu: 嗆我嗆夠惹沒QQ推 gsinin: 老闆os 班加太少 過太爽推 XJY13: 慣老闆：過太爽 吃那麼胖推 giantwinter: GG推 unwoman: 肥宅太多推 Dreamer77: 老闆說有益身心健康推 MedEngineer: BMI只超規一點的話 其實外表看起來不會肥 很多是肥肚→ MedEngineer: 子而已推 justice0926: 我把全世界的肥宅都放在那裡的 自己去找吧→ justice0926: 於是 開啟了 大竹科時代!!!推 pooboy01: MD肥宅推 cellochou: 台灣人很多都是外表形狀看起來瘦，實際上是內臟脂肪滿→ cellochou: 滿的"泡芙人"，是罹患心血管疾病的高危險群，例如心肌→ cellochou: 梗塞，腦溢血等。推 modernpkman: 才六成？推 oldman11742: 我血壓都比身高高了推 KaneKing: 肥宅...推文自動更新已關閉