Re: [討論] 好好的股票分紅被搞到取消～ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者myhole (勵志哥)看板Tech_Job標題Re: [討論] 好好的股票分紅被搞到取消～時間Mon May  4 14:36:17 2015大觀念是同此篇。薪資問題根本就不在什麼股票、分紅化。包裝來包裝去廢話一堆就是【薪水高低】而已。還有人企圖在那邊討論發股票VS分紅化VS純薪水，模糊焦點？然後我也發現其實會出來喊的，通常都是能夠出國而因為愛國、家累不想出國，卻又眼紅國外薪資的人，出來喊希望改變其他低薪親衛隊的思想，至少砲口能夠一致些。沒想到，低薪親衛隊力量強大，明明薪水喊出來一比就是摸摸鼻子下去領五百的程度，但是卻整天罵著22k沒有競爭力，活該低薪。抱歉也混了幾年飯吃，真的有實力拿高薪、看過花花世界的人，就算選擇【置身事外】不參與討論，也絕對不會上來當親衛隊砲人，因為明白差距在哪裡。不是多給你一點，你就有本事出來當親衛隊砲別人不努力好嘛！更好笑的在於"體恤"公司經營的難處，這真的是我看過最好笑的論點。拜託，沒那屁股不要當老闆！沒賺錢的時候員工要共體時艱，有賺錢的時候我怎麼沒多開一台保時捷？不要扯什麼能力，老闆情婦的能力是什麼，要不要比一下？再說一次，因為你承擔了這個風險與責任當了老闆，所以當你賺錢的時候我不會哭說要跟你拿一樣的報酬，但是我該拿的工資就是要拿到！我反而覺得老闆就是會往利益最大化的方向去思考，真正的幫兇就是那群明明也拿沒多少的親衛隊，完全就是當兵的揣摩上意，幫老闆壓得好好的，用群體化的方式繼續當低薪親衛隊。是啊，你當了好幾年哈巴狗也只拿剛破百的薪水，升個小經理，人家出來就開個兩百，無法接受這種破壞感情的作法，開始怒戰22k沒競爭力是自己活該云云... 顆顆!--回頭補充：https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430138142.A.FB7.html阿不是代工已經利潤很薄了，怎麼會日月神轎的董監事薪水還能屌打台G董事？好奇怪喔~~~~※ 引述《alan0947 (華麗的冒險)》之銘言：: ※ 引述《siriusc (土豪)》之銘言：: : 其實本版的第14篇 LKO大大的文章就很明白的解說了: : 什麼是分紅費用化: : 結論就是 潮水一退 發現一堆公司都沒穿褲子: : 如果股票照市值認列 eps根本是負的: : 只想用票面價來坑殺股東: : 外資 投資人又不是笨蛋...: : 建議先讀完那篇 再來討論吧: : 不然每次看到有人根本不知道分紅費用化是啥就在亂帶風向: : 有夠無言: 都說分紅現金是正確制度，的確！: 但臺灣的老闆就是有臺灣的玩法，: 在發股票的年代，尚未成長，低潮的公司有機會用較低的成本留住人才，力圖一搏，: 每年分了員工股票，員工為股東奮戰，: 你賠錢了嗎？你當股東的決策力有因為員工的配股增加或減低嗎，公司的決策者依然是決: 策者，小投資人還是看著帳面上的股票價值盤算損益，但卻造就了人才願留在二線公司，: 心甘情願做牛做馬就為了明年的分紅股票，或是自己手上現股股價奮鬥。這是一個沒有後: 顧之憂的環境與報酬。: ２００８前，中小型科技業一片欣欣向榮。: 聯發科晨星等企業，一堆都是從此時開始立基。一開始沒股票憑什麼要這些值得更好的人: 才脫離聯電一起奮鬥？: 然後為了課這些血汗工程師的稅金，費用分紅化開始，: 多數大股東不願稀釋自己的權益，選擇現金分紅，: 但又捨不得拿出現金，: 以雙貓來說，基層工程師年薪從可達兩百萬瞬間縮水成６０萬，是啊他前幾年沒賺錢是怎: 麼發現金？啊不然這兩年開始賺錢是多發了嗎？彌補虧損？所以才說股票的發放對於成長: 中，低潮中的公司是必要的。: ２００萬早上八點操你到晚上１２點，好啊我留守公司，: ６０萬，從早上八點操到晚上１２點，你是人才你要留嗎？吃屎好嗎？: 沒發到現金分紅，沒有發到股票參與未來可能的公司成長，有什麼理由為了它任勞任怨，: 無後顧之憂的奮鬥: 於是還沒成長的三線公司下等資質的人往正在緩慢成長二線廠跑，以求更高的月薪，: 二線公司的普通人才往蓬勃成長一線公司跑，圖穩定多少拿一點現金紅利，一線公司的高: 級人才往國外ㄧ二線公司跑，因為即使是二線廠，他們給的是臺灣的３－５倍。: 然後三線公司沒錢發沒人去，倒了，: 二線公司普通人才，到了一線公司，只剩庸才，成長漸趨緩慢，股價開始往下: 一線公司的高級人才，跑去國外效力，用在臺灣學到的經驗帶領對手逐漸成長，然後雙貓: 就被打趴了。: 什麼？你說台積聯發科還是很好？: 台積基層工程師年薪比起分發股票時，少說縮水２－３倍: 聯發科更是狠狠的縮了５－６倍，: 你是華碩高級人才，幹嘛不去華為中興領５倍人民幣？: 你是聯發科人才，你幹嘛不去高通，塞: 賽靈斯，Altera領美金？: 你是聯電人才，你跑到台積電了，: 你是台積人才，格羅方德三星發三倍甚至以上，你還是去了。: 一個經理帶走一個團隊所在多聞，: 有一個梁孟松，絕少不了第二第三個。: 藉著雞毛當令箭，老闆不發股票說共體時艱拿少點: 於是可以走的人才走了，: 走不了的人才領不到相對報酬的薪水怠惰了，: 公司競爭力往下了，賺的更少了，: 對手趕上了，: 股價往下了，: 股東的持股賠錢了，: 政府也課不到血汗窮忙工程師的錢。: 喊著不公不義大股東們的要不要看看持股公司有多少強敵環繞，股價創新高了沒？: 一個制度，三方皆輸: 還不如維持原有的錯誤制度保留人才力圖一搏。: 有子龍可以用，何必廖化當先鋒: 你說不是每個工程師都人才？領３０k剛好？那去澳洲當服務生就好啦，香蕉還是留給腦: 中沒有半導體的猴子吧。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.252.209※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430721383.A.B3C.html※ 編輯: myhole (1.34.252.209), 05/04/2015 14:41:04推 number89757: 推薦這篇文章推 codehard: 你破壞了勞資和諧 壞壞推 romin: 推→ leicheong: 反正以前就跟抽獎時買禮劵一樣, 老闆花80可以買到100→ leicheong: 的禮劵給員工. 現在只能花100元來買, 就是這樣囉.→ leicheong: 以前老闆花10元可以發50元的股給員工, 現在只能發10元→ leicheong: 老闆手上預算用來花在發股票的錢一樣的話, 整體package→ leicheong: 競爭力急降也沒甚麼好意外的.→ leicheong: 反正股東們也不會同意花5倍的預算在這塊上對不?噓 obov: 小三正妹奶的價值&gt;&gt;&gt;肥宅工程師   搞清楚點→ myhole: 含淚接受樓上論點XD推 gn00295120: 有肥宅幫他賺錢當然要有小三幫他花推 dicksanhon: 失了一顆馬蹄釘，丟了一個馬蹄鐵→ dicksanhon: 丟了一個馬蹄鐵，折了一匹戰馬→ dicksanhon: 折了一匹戰馬，損了一位國王→ dicksanhon: 損了一位國王，輸了一場戰爭→ dicksanhon: 輸了一場戰爭，亡了一個帝國推 dicksanhon: 台灣科技業的競爭力急降,這個科技帝國還有多久榮景...推文自動更新已關閉