[公告] 學校軍公教醫相關文章 版規修訂 開始投票 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mmkntust (Make Money King)看板Tech_Job標題[公告] 學校軍公教醫相關文章 版規修訂 開始投票時間Tue Nov 22 20:23:21 2011即日起，開始進行「學校科系文、軍公教醫相關文章　版規修訂」投票。投票日期：此次投票將結束於：12/05/2011 20:20:54 Mon目前板規如下：八、 禁止學校科系文、軍公教醫相關文章。任何「與科技業進行比較的文章」也包含在內。相關文章請至《Graduate》、《Master-D》、《CareerPlan》…等專門版面討論。源由：基於目前科技業從業員與其他行業之交流頻繁有條件開放，與科技業相關之其他行業文章促使科技版更有效率之資訊交流並使科技人轉行或非科技人踏入此行業有更多資訊仍會依照文章內容，評估是否引戰或與科技業無關，予以板規處理選項：A. 維持現狀B. 開放單標題 1 篇   (只許推噓文，不得回文)C. 開放單標題 5 篇   (第6篇起刪文，視情況版規處理)D. 單標題篇數無上限  (仍會視內容相關度與是否引戰予以管理)投票資格：登入次數30次以上 (與本版發文條件相同)※按下大寫V即可投票。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 221.120.68.77※ 編輯: mmkntust        來自: 221.120.68.77        (11/22 20:26)推 oceanus:薪水文洗板就算了 幾點下班文也可以洗喔? 那才要禁止吧→ mmkntust:該討論串已減緩並無失控或不當討論,目前尚能接受推 supertalker:下班文真的看的很煩了→ mmkntust:結制今天目前共有44位投票..請踴躍投票!!謝謝!!→ mmkntust:結制今天目前共有53位投票..請踴躍投票!!謝謝!!→ mmkntust:結至今天目前共有58位投票..請踴躍投票!!謝謝!!→ mmkntust:結至今天目前共有61位投票..請踴躍投票!!謝謝!!→ mmkntust:結至今天目前共有71位投票..請踴躍投票!!謝謝!!→ mmkntust:結至今天目前共有80位投票..請踴躍投票!!謝謝!!推文自動更新已關閉