Re: [聘書] 敬鵬工業 VS 泰豐輪胎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jordanal (心～開始跳動)看板Tech_Job標題Re: [聘書] 敬鵬工業 VS 泰豐輪胎時間Thu Oct  4 20:06:37 2012如果您自認有本事的話我建議再多考慮看看吧去普利司通或是正新 建大 都比泰豐好至於敬鵬??   不如去南電話雖然操  至少賺的到錢※ 引述《Binomial (二項分配)》之銘言：: ※ 引述《cjvup (Kevin)》之銘言：: :     公司：        　　敬鵬　　　　　　　　　　　　泰豐: :     地點：        　蘆竹工業區　　　　　　　   中壢省道上: :     職務：        品質系統工程師               品保工程師: :     薪水：            N K                       (N-2) K: :     工時：          8小時以上                   8小時左右: :   加班制度：     加班費（超時換補休）　　　　 　無加班費　: :     交通：         機車(30分鐘)        　　   機車(10分鐘): :   休假制度：     周休/隔周休 雙軌制     周休(每個月會有一次星六要上班)，: :                                            且一個月有1~2次需假日輪班: : 小弟（私立碩士畢業），剛退伍沒多久，很幸運面試幾家公司後，收到這兩家公司的OFFER。: : 請問各位大大給些意見??這一兩天就必須決定了!!: 敬鵬這間我面試過，當天到警衛室換完證件，: 警衛就叫我去後面的小鐵皮屋填資料，那地方真的是慘破不堪，: 有去面試過的應該都知道那鬼地方，那時我再想，: 一間公司連讓面試者填寫資料的地方都可以濫成這樣，: 那這公司真的是沒藥救了。那時真的很不爽，: 已經打定主意來這間當作練功了。: 進去考一堆英文，智力測驗，中翻英英翻中還叫你選圖案?: 反正題目都很簡單，我也沒認真再寫很想趕快寫寫走人，: 寫完要交卷給櫃姊，櫃姊拿著公司電話在聊天，: 我在她面前站了10分鐘有了，他依然故我，講完電話才拿收走我考卷，: 後面就是主管講些屁話喇哩喇哩~: 面試完當天下午他就打電話說我錄取了，問我意願?: 待遇很差，差到你會覺得可笑，: 我跟他說貴公司環境很差 看不見有什麼前途。: 敬鵬真的不推，給原PO做參考。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.25.99.34→ psinqoo:很想中肯的跟你說~沒經濟壓力~重找吧!~ 兩家都不怎樣→ wayneyatw:普利司通待遇我是不知道啦！正新 建大都是中部公司→ wayneyatw:待遇根本不可能跟泰豐比，別以為正新很賺錢，就會對員工→ wayneyatw:慷慨。泰豐這兩年年終大概都有2個月的水準...→ wayneyatw:如果不想去科技業暴肝的話，泰豐倒是還蠻穩定的→ wayneyatw:景氣不好，可以晚幾年買車，但是輪胎磨平還是要換啊...推文自動更新已關閉