[請益] 請問低底薪, 高職務加給? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者RTPSW (RTPSW)看板Tech_Job標題[請益] 請問低底薪, 高職務加給?時間Fri Aug  9 19:20:12 2013聽說有某些系統廠是低底薪, 高職務加給,小弟是薪水就是底薪, 沒有職務加給,所以當初聽到某系統廠的薪水是這樣給的, 有點不知所以？！請問有鄉民知道這樣給的差異嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.177.110.189推 wj1009:主要看你的投保金額是多少。尤其別小看二代健保……→ noneme1:有聽過領四萬多塊   底薪不到兩萬的例子推 tezuka1115:保險業就是這樣 XD 不過這是科技業版 所以不予置評XD推 lolicat:傳產很多都這樣搞...至於科技業,我周遭親友都實領,沒職加→ ogee:應該是說有很多其他的津貼，職務加給只算其中一項推 kakafood:仁寶就這樣給的.......→ gofight:主要看老闆給你投保薪資是多少 另外有的公司獎金以底薪計→ gofight:所以年終或三節或額外獎金的部份 可能相對會吃虧些→ gofight:另外還有 調薪也是用底薪計算 所以一樣%數  就會比別人少推 kmca:底薪低 你勞保勞退就跟著低→ moonpaper:很多啊,南亞電 作業員底薪11k :~推文自動更新已關閉