[請益] 金寶電子請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wallpaper ()看板Tech_Job標題[請益] 金寶電子請益時間Fri Dec 26 22:11:24 2014各位大大，最近小弟拿到金寶的offer。板上好像都很不推這間公司，除了薪水低以外，有其他的原因嗎?因為這個工作項目我滿有興趣的，有點想前往。但又怕採到雷@@ps:HR跟我說，獎金是月薪算，只有年終用底薪算...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.25.105※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419603087.A.59D.html推 tkhan: 雷雷雷推 lahala630: 記得是沒有颱風假，然後員工旅遊也是要扣假→ pinkowa: 無薪假...→ walter0914: 颱風是無薪假,員工旅遊也是不給薪推 nanasport: 喜歡穿制服就去吧！其它都不推薦→ lorries: 員工旅遊也可以扣特休，颱風假也是，自己選擇→ lorries: 另外有誰嫌自己薪水高的，麻煩分我一點→ vacon: 很雷→ wallpaper: 到底是多雷@@" 有人可以分享一下實例嗎？→ lorries: 跟當兵的道理一樣爛單位也是會有爽缺，爽單位也有爛缺→ walter0914: 裡面有很多BU,你想問的是哪個阿?→ wallpaper: 是一個新的醫美研發中心→ walter0914: 那我只能跟你說...流動率超高,成立一年換超過一輪了→ vacon: 是天下烏鴉一般黑吧...推文自動更新已關閉