[新聞] 三星等核心技術外泄 可能流入中國和台灣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者domimgo (..)看板Tech_Job標題[新聞] 三星等核心技術外泄 可能流入中國和台灣時間Thu Jun 28 00:00:20 2012三星等核心技術外泄 可能流入中國和台灣2012-06-27 21:07 新聞速報 【中廣新聞／王長偉】南韓三星和LG兩家公司的下一代顯示器面板AM-OLED和WHITE-OLED的核心技術外泄。其中，部分技術有可能流入中國最大的面板生產公司。南韓首爾中央地方法院尖端犯罪搜查一部今天表示，由於涉嫌盜竊「三星」移動顯示器和「LG」顯示器的AM-OLED技術，拘捕並起訴了以色列某公司的韓國分公司職員金某等三人。韓聯社今天引用南韓檢方消息報導，金某等人，涉嫌從去年十一月至今年一月，多次竊取三星移動顯示器和LG顯示器的電路圖等核心技術。他們將竊取的資料，提供給以色列總部職員以及中國和臺灣的競爭對手。 （王長偉 首爾報導）http://news.chinatimes.com/tech/130509/132012062701648.html--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 125.230.76.226推 jerrycheung:會不會是故意的,結果產品會像S3一樣爆炸推 sunandy:結果外洩出一堆煙霧彈給台灣廠商做就好笑了XD→ sunandy:反正台灣一堆慣老闆分不出真偽而擴廠，人家的垃圾當寶一樣推 kay2005:故意的啦 讓大家跟著做 然後又做得沒他好推 mmm333:有三星的專利卡著 作得出來也不一定敢賣到歐美吧??推 wrt:應該是拿來研究吧推 kevin190:是說要逆練九陰真經嗎?→ NBC427:流到台灣 台灣也不見得做的起來..中國啊..應該是有可能推 misson:說是祕密,應該專利還在申請中或是計畫申請中吧→ eva19452002:可見三星LG已經強到要想要讓人偷他們技術了，有誰想偷→ eva19452002:台灣廠商技術嗎？→ csii5566:呆丸郎：這是外星人科技 我看不懂啦 別問我~推 switching:台灣技術不用偷 直接問vendor就知道嚕 ㄎㄎ→ superandy:中國拿到...應該沒再看專利直接開廠了推 swimbert:內需夠大，也就不必怕專利戰爭了推 kent71620:OLED的技術，到底是LGD的，還是LGD從柯達買得～推文自動更新已關閉