[請益] offer選擇(慧榮/華碩) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者almew (almew)看板Tech_Job標題[請益] offer選擇(慧榮/華碩)時間Mon Nov 26 00:34:43 2012公司      慧榮                華碩地點      竹北               大同廠(北投)職缺   軟韌體工程師        通訊軟體開發工程師SD儲存裝置部門       通訊協定部門薪水   (N+3)*14 +分紅+績效     N*14 + 績效獎金(平均16~個月)        (平均18~20個月)工時       12+??              ~12加班     責任制              責任制住所      租屋7K上下         租屋9K上下交通      騎車               騎車or捷運------------------------------------------------------------------各位先進好 小弟113碩 目前研替面試告一段落有幸得到這兩間OFFER 目前這兩家正在猶豫左邊感覺分紅較多 但右邊比較是我的興趣 但感覺分紅不多不過左邊工作內容也不會很排斥 但是一進入非通訊的產業未來想再跳回去會很困難嗎? 有聽說軟韌體像一個洞 跳進去很難轉其他 是真的嗎?左邊是在 SD儲存卡部門 SD未來的發展性如何? 對這塊不太懂>"< 謝謝最近右邊手持部門好像發展的不錯  不曉得大家的看法如何?另外台北生活花費還蠻高的 雖然新竹也不差啦 但看了一下租屋網北投有比新竹小貴一點 對於這點不曉得大家有什麼看法?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.217.71推 black1300683:做自己有興趣的!!推 dakkk:design house 才n+3 不如去右邊推 ken771209:Design house吧，聽說華碩工時有拉長的趨勢推 beareyes:N+3也跟R差不多了，哪裡不好= =?推 rockie4967:原PO是幫問嗎?XDD推 karaokstar:想問一下華碩是直接面試完會給offer嗎 我還在等結果 囧→ almew:二面完後就會電話通知囉~推 karaokstar:那可以再問一下原PO面試完跟電話通知隔多久呢 @@推 kill2400:我是一天說 隔天hr就打給我了推 karaokstar:所以等超過三天就沒希望了? 我上周三面試的推 karoter123:上周四面試 也還在等結果…→ almew:我也是二面隔天就接到了~推 jackeighteen:我面試完隔兩天接到電話~推 edwardnba:推113帥哥推 cool54390:有硬體的接到電話了嗎?推 amana:樓樓上offer王推文自動更新已關閉