[請益] 佳能半導體/東捷科技/工研院 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yuggoth ( )看板Tech_Job標題[請益] 佳能半導體/東捷科技/工研院時間Fri Oct 28 15:22:44 2016公司       佳能半導體               東捷科技                   工研院地點       林口or台中                 南科                      新竹產業        設備商                   設備商                   研究單位職務       設備工程師(派遣)        雷射工程師                製程工程師住所         租屋or住家裡             租屋                      租屋薪水          (N+1)*12               (N+1)*12~14              N*13~14(沒承諾，但查到的資料皆有14)       (看考績)加班費        有                        有                       有出差          是                        是                       是各位科技業前輩，魯弟四中物理碩新人，工作內容來說，我比較喜歡東捷和工研院，也和研究所時所學相關但佳能面試說的薪資利非常好，讓我很心動，但缺點是派遣，想詢問有在佳能的前輩，佳能有可能出差、加班等等一年超過90w嗎?魯弟在此先致謝各位版上的前輩的意見與各位前輩花時間回覆<(_ _)>，深表感激。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.234.32.6※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477639367.A.818.html推 a8989332: 東捷 超級操 晚上10點下班是基本....推 cody0218: 推東捷十點下班推 henrysue: N=45推 capputw: 推佳能，出差費跟加班費很趕給想詢問做設備商的設備工程師會容易跳回生產端(比如GG、聯電、友達的設備嗎?)※ 編輯: yuggoth (36.234.32.6), 10/28/2016 18:32:24※ 編輯: yuggoth (36.234.32.6), 10/28/2016 18:34:14推 damnbear: 1，2樓都在東捷待過嗎？？→ dv2019: 東捷操但公司好像蠻賺錢的→ artorius: 東捷都跳去群創惹 何不投包子推 a8989332: 面試時東捷的主管就這麼說囉推 bbbcccddd2: 去東捷不如去包子、去包子不如去佳能…→ yuwga: 東捷加班要看哪個單位，有的還好有的很操，也是有不少包子→ yuwga: 跳東捷的推 SigmaErica: 南科 有捷字的都不是好公司，認真!!!→ dworld: 東捷別去 主管面試我 我直接提下班幾點 答案跟1F一樣推 DirKai: 東捷這個缺我沒去，的確主管直接說常態加班沒錯，而且常→ DirKai: 出差，可是他有加班費。所以錢也不只N推 joelihai: 佳能跟工研挑吧 東捷很操推 H7: 佳能別去，真心不騙推文自動更新已關閉