[新聞] 三星為搶占未來產業成立新一代事業小組 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pf775 (pf775)看板Tech_Job標題[新聞] 三星為搶占未來產業成立新一代事業小組時間Fri Jun 24 23:58:06 2016http://chinese.joins.com/big5/article.do?method=detail&art_id=153423三星為搶占未來產業成立新一代事業小組林美真 記者 2016.06.21 14:23為提高智能手機、通信裝備和家電市場的掌控力，三星電子成立了跨事業部門的聯合工作小組，即今年4月在京畿道水原總部辦公樓21樓設立的“新一代事業小組”。直屬於IT移動（IM）部門的這個小組由製作智能手機的無線事業部、製作通信裝備的網絡事業部、消費者家電部門（CE）和製作半導體芯片的零部件部門（DS）的100多名核心人士組成。領導小組的網絡事業部門金暎基（社長）最近接受本報采訪時表示“若想在激烈變化時領先別人一步，就必須凝聚不同部門之間的力量，發揮綜合效應，為了在第五代（5G）通信市場搶占未來產業，三星電子集合了所有事業部門的力量”。新一代事業小組雖然是個為5G時代做準備的聯合小組，擔任小組領袖的金社長卻出身於比無線事業部規模小得多、而且並不被外人所知的網絡事業部。金社長說“因為通信屬於基礎設施（生產基礎）”。他說“通信技術與終端設備製造技術平時也經常合作進行開發活動，但在開發新技術時，更需要兩者緊密合作。網絡事業部負責開發最適合各種終端設備的通信技術，無線事業部負責製造最適合新技術的終端設備，可以在技術實現商用後提前一步推出相關產品和服務”。因此有分析認為“可以提前一步研究通信技術的環境是三星電子智能手機掌控世界的一大背景”。三星電子之所以特地成立一個聯合小組，是因為5G通信提供的基礎設施將與現在截然不同。預計5G時代的最高數據傳送速度（20Gbps）將比現在的4G時代快上20倍左右。一部超高畫質（UHD）的電影（5GB）僅需2秒鍾即可下載完畢，而且可以在時速500公裏的移動過程中保持通信不出現中斷。重要的是，5G技術將利用信息通信技術（ICT）把所有設備連接起來，點燃“第四次工業革命”的導火線。5G通信時代實時傳送的數據量將遠遠大於連接人與人的3G時代和連接人與機器的4G時代。金社長說“遠程監控 （telepresense）就是典型的5G時代生活形態”。“假如某公司有個負責管理海外庫存的員工，他只需要在中國或印度的倉庫天花板上安裝一個無人機，就可以通過操縱載具，如同身臨現場般查看庫存情況。當然，若想實現這種錄像服務，數據量需要達到現在的十倍左右。不開啓5G時代的大門，虛擬現實（VR）事業就無法實現商用。”體育轉播的方式也將發生改變。通過虛擬現實技術，觀眾可以變成自己支持的運動員，身臨其境感受在賽場上揮灑汗水的感覺。此外，利用通信將所有汽車連接起來，使管製中心可以探測到疲勞駕駛等異常信號，劃時代降低事故概率。現在人們只能通過監控錄像（CCTV）的方式查看子女在家的情況，但到了5G時代，家長可以像觀看直播一樣實時查看子女的情況。這次新一代事業小組納入了CE部門的人力，是因為三星將物聯網（IoT）視為5G時代的核心事業。那麽他所認識的物聯網究竟是什麽呢？“我認為，所謂物聯網，是指智能手機的形式更加多樣化。現在所有智能功能都集中在智能手機之上，但在未來，茶杯乃至圓珠筆也都可以成為智能設備”。網絡事業部雖然在探索公司新事業方面發揮著核心作用，但隨著三星集團正式展開事業重組，從去年年末開始不斷傳出出售該部門的說法。金社長說“網絡事業部的業務大部分都是為通信公司供應裝備的企業間交易（B2B），對於期間傳出的出售傳聞，我覺得沒有必要面向大眾進行解釋。看到員工士氣低落，客戶公司也接連前來咨詢，實在無法繼續坐視不管”。他說“用通信技術將半導體和智能手機、家電等三星電子的各項事業聯係起來，才能具備完整性，絕對不可能發生出售網絡事業部這種事情”。是否因為網絡事業部比起生產出多種世界第一產品的無線事業部、消費者家電部以及在半導體市場遙遙領先的零部件部門，業績不甚明顯，因而傳出了出售的說法呢？他說“現在我們確實不是世界第一，但最終會成為第一，在5G市場，我們已經在美國和韓國搶占了最有利的位置，前景非常光明”。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.229.232.64※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466783889.A.5A2.html推文自動更新已關閉