[聘書] 台積 VS 南亞塑膠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者peter1138 (..)看板Tech_Job標題[聘書] 台積 VS 南亞塑膠時間Sat Feb 15 22:06:37 2014公司      台積         南亞塑膠地點    台南南科       桃園工三職位       PE          化工人員部門      CVD           纖維部薪水      N*14        約(N-2)*14工時   長且須輪小夜   前三個月輪班未來可能大夜   之後正常(?)福利     分紅多      台塑制式規定交通      租屋           宿舍----------------------------------代PO，堂弟114學碩畢去年十一月左右退伍據他所說工作不好找...一月開始才陸續有較多面試機會目前考慮這兩份OFEER為主台積的考量就是年薪較高但壓力大待不久、身體搞壞等等是常聽到的；台塑方面能做的長久是一項吸引力然有聽到許多負評，如"關係"企業的文化希望各位能給點建議，謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 124.155.163.143推 clamperni:GG推 mouse711217:GG推 arhuro:剛退伍又年輕 先去GG賺 撐得住繼續待 待不住再來考慮傳產→ arhuro:到時台塑非四大就別去 而且你如果現在去台塑 待不住離職→ arhuro:是永不錄用推 kurt73:我同學當初跟三個offer兩個跟妳一樣，另一個是長春→ kurt73:他考慮很久去了南亞  做了沒幾天受不了就跳到奇實去了推 sunnyhung:南亞福利差    想清楚！  福利：塑化>台塑>台化>南亞→ sunnyhung:   操：台化>塑化>南亞>台塑→ bervis:GG→ kurt73:聽他說過是管理方式問題→ Solitary:台塑老人多 對新來又是碩士畢業的難免有學長學弟制推 cabin2501:GG推 sunnyhung:四寶要撐住喔！ 專科畢業課長很喜歡電碩士 並塑造專科超→ sunnyhung:強論！→ cabin2501:GG錢會多很多 別想不開去右邊→ lewecool:GG→ peter1138:感謝各位的意見!推 justiceX:聽說製膜有一個GG三年，來兩個多月已提離職啦...推 rap210334:樓上南亞纖維部?!→ rap210334:TO 原po 南亞纖維前三個月不用輪班....推 Solitary:標準的GG稱三年以為所有傳產都很爽 結果發現沒有推 justiceX:科科~ 如果是製膜不用輪~ 製棉一個月~ 紡X照表操課......推 chenp34:GG阿(GG=$$) 去右邊不見得會較好推 wait:GG 14廠的話選右邊 其餘不解釋→ zszsdd:傳產業，抖膽問你。。有山嗎？推 STMorris:GG板一定推GG→ bmtu:GG推 snap007:有LIT/ETC擋在前面,當然衝GG推 arhuro:專科課長 還有更低的我課長 年紀超大而且是沒聽過的XX高工→ arhuro:當時學歷算還ok啦 老人就是習慣用當兵的方式帶 罵阿吼阿→ arhuro:讓我覺得台塑員工的素質真的不高 而且我主管脾氣來的時候→ arhuro:像瘋狗一樣 現在只能冷眼看這些人推 sunnyhung:台塑的課長人不錯  都照三餐罵  運氣好還送下午茶罵....→ sunnyhung:..推 snap007:GG起碼都四大,剛開始不會因人廢事→ snap007:F14學得絕對是業界最新,壓力想當然爾→ snap007:但GG現階段永遠是業界最新,別抱著待久就爽心態去推 lewecool:長春也是一樣啊，當初也是聽版上一窩蜂推薦，結果進去後→ lewecool:生不如死推 teayym:南纖管理很僵化，軍隊式管理，有些單位每天還要早查→ teayym:如果是在現場單位絕對不爽～推 rap210334:有要排講話隊形唷xdddddddd推 maikxz:該不會還要背值星帶吧 lol推 cpz:其他傳產的老人好像也有同樣的問題 害我以為我做錯什麼了 XD→ cpz:只能說不少傳產老人腦袋很死又跟不上時代  重點還沒品推 arhuro:講話隊形+1 真是嫌兵當不夠!推 rap210334:a大  好像很多台塑文章都看的到你ㄟXDDDD推 wsn1009:不推14廠 我在這1年 離職去台塑的就有3個→ arhuro:<--被騙進去的 怨氣比較大→ arhuro:所以我也懂lewecool大推的推 lewecool:我是長春離職去GG F14→ arhuro:不過我不是被板上騙 是被職位和工作內容騙 進去後完全不同推 rap210334:長春不好嗎?推 lewecool:長春好啊，去吧，顆顆→ arhuro:進到鳥單位遇到爛主管 所以更火了 更別提去年連升主辦都被→ arhuro:婊 台塑集團乾脆標明徵XX背景的儲備幹部 還有一堆很鳥的→ arhuro:子公司 福利明明差一大截 還掛在總管處徵人 這樣騙人對嗎?推 sunnyhung:台塑 台北總管理處還可以勉強去看看  正常人比較多   大→ sunnyhung:肚溪以南前線部隊就不用去了→ sunnyhung:虎尾工專畢業  屁得跟神一樣推 sunnyhung:四大以上進台塑 表個你慢半年升主辦  就有前科了  以後→ sunnyhung:也別升了→ arhuro:部門風氣 老輝仔很眼紅 覺得新進碩士又沒幹嘛 時間到升主辦→ arhuro:就擋個幾個月平息一下老人怨氣 明明照公司規定還是這樣搞→ arhuro:所以我再來也沒想過到要升 做好自己的事時間到下班走人→ eqzza:虎尾工專??  以前叫雲林工專您懂嗎?推 sunnyhung:對 以前叫雲林工專推 griffiths:GG→ Korb:這個集團自從經營之神走了以後，福利待遇就不如從前了推 brucelinda:在台塑最重要就是背景，沒後台只能自我調適→ brucelinda:告訴自己少說話，少意見，不然怎死的都不知→ brucelinda:就像當兵一樣，很多人沒事做，所做的事就是說三道四推 kingof303:去gg浪費生命幹嘛推 aloneme01:GG 看到錢就不累了→ Harukase:想想台塑越鋼員工的下場,都要出賣肉體當然選錢多的...推 MaDerB:王董不在後,台塑似乎也沒所謂的誠信了,越鋼現在人心惶惶→ MaDerB:現在的台塑你也很難保證能安穩待到退休,不如選錢多的推 sleeplong:le大 可以請問一下你長春待哪個場嗎？ 謝謝～推 lahiboy:請問「升主辦」的意思是什麼？→ cabin2501:就升主辦阿XD→ xda416:主辦就是 工程師，新人時要當 助理工程師一年。推 brucelinda:一年3個月助工，才能升工程師（主辦級）推 spyguy:FPCC最硬的好像也沒有講話隊形這招...Orz...→ tothat:gg的工作真的是拋家棄子的在做推 iloveov:拋家棄子?沒那麼嚴重吧hrhr,頂多只是比較辛苦而已→ soi1dsnake:版上GG白日夢部隊不是都說gg12廠六排隊刷卡下班?淦為→ soi1dsnake:什麼我今天還得進公司?推 a1237759:樓上可站內信，我每天六點要走前都跟你lync一下推 a1237759:你都在12廠了，怎麼不6～6：30去安檢門看一下下班人潮→ a1237759:你真以為助工這麼多還一堆阿宅男生嗎推 a1237759:也不用眼紅酸人白日夢，風水輪流轉，搞不好明天就是你六→ a1237759:點下班換我賽了，gg人事變動很快的推 CB400SF:6點就真的很多人排隊過Metal gate啊，不然看停車場也知道→ dongku:年輕的話就GG先學推 cool54390:Good Game推 eddie04:雲林工專還算強的，國瑞一堆萬能清雲畢業畢業的管理職專電→ eddie04:電碩班的，只要你沒背景就電，吼啊幹的也是天天來→ eddie04:學歷低智商低的老人共犯集團，整天只會吹噓自己工號很老，→ STMorris:推 GG看到錢就不累 人為財死 鳥為食亡推 xda416:自己問有在裡面工作的比較準，網路上有的時候可以純參考。推 yata123:萬能 清雲都能進台塑了 所以還是去台積吧別浪費→ yata123:那些老人有些很看不起現在國立碩士的 自以為很老→ yata123:重點是那些老人也沒多行 出嘴最厲害推 glue731:而且老頭不管厲不厲害  都有一個共通毛病 就是固執推 sunnyhung:萬能 清雲進台塑也只是技術員  培訓幹部要他們承認的國→ sunnyhung:立大學！推 jagger:當然是選GG  輪班救台灣推 subochuan: GG好，不過六點下班太g了。我管Lync還要八點走推文自動更新已關閉