[新聞] 友達無預警裁員近百人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者X9google (童年的回憶)看板Tech_Job標題[新聞] 友達無預警裁員近百人時間Sun Nov  4 08:09:54 2012http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/finance/20121104/34618648友達無預警裁員近百人員工爆遭資遣即要求馬上走人 友達：優於《勞基法》辦理營運艱困【蕭文康╱台北報導】面板大廠友達（2409）上周五驚傳裁員近百人！有員工投訴龍潭廠上周五下午突然無預警宣布裁員，被資遣員工當場錯愕。友達行銷推廣處長蕭雅文表示：「9月以來公司進行組織改組計劃，不到百人會受到影響，但會給予優退、優離。」因面板產業前3季發生大幅虧損，友達於9月時曾宣布集團組織改造計劃，希望將公司層級進一步減化降低成本，市場即預期，友達恐進一步有人力調整動作。部門至少裁3工程師《蘋果》昨天接到X先生投訴，指控友達總部高層在上周五下午2點左右至龍潭廠區，宣布各單位將至少裁3名工程師，被點到名的員工立刻至大廳集合，長官當面告知「資遣立即生效」，在反應不及下，秘書已將個人物品打包放在會議室，要求馬上走人，X先生氣憤公司作法實在太離譜。X員工不滿地當場向該名長官反映：「我有做錯事嗎？」 長官回說，公司今年虧損數百億，各廠各部門至少要裁3名以上的工程師，「這是優退，沒辦法選擇」，且強調這次裁員動作得在本月16日前完成。本波裁員16日前完成由於事發突然，X員工昨難過地說，到現在還不知發生什事，無法相信自己工作5年卻面臨失業問題，無預警裁員連廠區主管都同樣錯愕。面對員工控訴，蕭雅文說，公司自9月以來進行組織改造計劃，裁撤顯示器及太陽能兩大事業本部，內部經過評估，會有部分員工找不到合適的位置，這些員工就會給予優於《勞基法》規定方式辦理資遣，但全台灣1萬8000名員工中，受到影響的不會超過100人，而對於員工的心情能夠理解並感同身受，但公司面臨產業不景氣，也是不得已的事。友達日前法說公布第3季合併淨損大虧164.79億元，歸屬母公司淨損162.75億元，每股淨損1.84元，而這也是友達連續第8季發生虧損。在顯示器部門進行部分人力調整後，友達總經理彭双浪日前也指出，將積極調整旗下太陽能事業的營運規模，會進一步評估生產產能，尤其是目前經營太陽能產業重點不在擴充業務，而是減少費用，未來不排除藉由人力調整降低成本支出。法人：電子業裁員潮由於市場傳出友達本季虧損可望大幅縮小，加上日前發表多項領先新技術題材，激勵股價從上月9日的低點10.2元，緩步上揚至上周五收盤價12元，短線漲幅逾17.6%。事實上，台灣科技業面臨這一波景氣寒冬，已陸續傳出電子大廠裁員及放無薪假的訊息，包括仁寶（2324）傳出精簡人力150人、和鑫（3049）後段模組廠作業員約裁200人，均震撼科技產業，法人圈則預期，在明年首季景氣落底以前，科技產業恐面臨訂單減少、產能降低情況，因此還會陸續有放無薪假及裁員的訊息傳出。【友達小檔案】▍董事長：李焜耀▍資本額：882.7億元▍營業項目：液晶顯示器、有機液晶顯示器▍台灣總員工數：18000人▍本次預計資遣人數：不超過百人▍上周五收盤價╱漲跌（元）：12╱+2.5▍今年第3季合併營收：1027.81億元，季增8%▍今年第3季虧損：單季淨損162.75億元，單季每股淨損1.84元資料來源：記者整理--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.161.38→ jonse:勞基法不是寫說年資3年以上要提前30天前通知嗎→ jonse:還是說公司會先給那30天的薪資呢 ?推 hidog:會給那30天的薪資 不然違法可以申訴→ NicoToscani:前面那些整天推"好公司~" "底薪高才有保障~"的版友→ NicoToscani:看到這新聞要不要發表一下感想？→ lusitani:這種有裁員紀錄的公司應該要處罰刪減研替名額吧→ lusitani:不然根本就是變相換血減薪,連工作交接都不用了直接趕人→ wondtty:好奇  資遣與考績有對應關係嗎?→ wondtty:各單位砍三個，是砍考績倒數三個嗎？還是不一定？推 bxxl:他連續大虧好多季才開始裁員,也沒虧待員工了→ jonse:資遣員工是不需要理由的,看那精美的虧損數字推 HenryYee:但是只砍一百人就可以彌補虧損？好精美的精算→ asdfg5678:友達也太爛吧推 bxxl:可能是友達不太習慣砍人吧,國外大廠虧損的,砍個10%也很常見→ bxxl:那就要砍快兩千人了推 nctuuser:有給預告薪資就合法,另外友達虧成這樣裁員剛好而已噓 CHEN688:好公司不逃嗎→ atengo:虧好幾百億,可能省不到一億,卻弄臭公司招牌,這哪招→ atengo:要就把一些高薪的人弄走才能省到錢→ atengo:一些錯誤的投資決策是虧損主因,高層都沒事推 looks143895:照理說 虧損成這樣 裁員個5%到10%也很正常!推 ljsnonocat2:一家公司能虧那麼多季那麼多錢沒動作  也算神奇了推 composite:接下來換....推 howerd11:有去面試過...推 rfv5tgb:鄉民：科技業的公務人員→ tabrisPTT:很多公司不鳥勞基法,反正要罰也不過幾萬,不痛不癢→ psinqoo:研替可能會被禁止X年申請???????????????????????????????推 lucas01:鄉民真愛靠腰 高層是來付薪資的 當然沒事 到底有沒長腦推 obov:虧成這樣哪會在乎名聲  能活下去還比較重要推 jasonkey123:沒裁才不正常,大家有看過國外哪家公司大虧損不裁員?推 CHEN688:奇美淫了推 temperture:花大把鈔票救在美國的副總，裁台灣的小員工，偉哉？→ furuuchi:笑話, 戰公務人員時, 何時會分高層和基層啊?推 yokoyah:推樓上   說公務人員時就說共體時艱  現在輪到他自己體了→ yokoyah:就來該該叫  達到他自己的論述  不是應該爽快才對嗎 ??→ furuuchi:愛批鬥嘛, 昨天有人批, 放無薪假, 不想給錢, 爛公司.→ furuuchi:今天聽到這一刀消息, 那位要不要跳出來給友達拍拍手?→ flyingfinn:國外企業虧損CEO自己會下台的也不在少數,KY?→ boyo:將帥無能  累死三軍→ howardok:朋友在裡面領的底薪真的比我們都高 但...轉職不易 面板→ pentoxide:這樣裁員可以避免報復性洩密推 void0:都虧幾年了 現在才裁員工還有甚麼好抱怨的→ Emerson158:薪水頗高(這一直不懂..) 也說長官砍薪 還是沒法撐...→ neowfish:很爽了啦  公司虧錢虧那麼多年  早該有心理準備了→ neowfish:如果有優於勞基法的話....  不過這樣做等於是殺雞儆猴→ wnlee:董事會還是一樣穩固，佳士達鎖友達。→ wnlee:領導人誠信果然很重要。→ wnlee:事實上是台灣的公司法出了問題。→ ttakrommel:後續應該還會多的零吧→ ttakrommel:              個噓 suyisan:上層怎搞 賠錢就搞下層 怎不砍上層那些廢物推 wnlee:董事會都是自己人，佳士達友達交叉持股，acer創辦人也挺李。→ wnlee:誰來砍經營階層？→ wnlee:除非外資大股東寫信給董事會逼退，不然沒有足夠的股權扳倒。推 a770818:看來仁寶開砲之後 會陸續開砲了...→ wnlee:公司的權力核心在董事會，持股是軍隊。→ wnlee:能合法資遣，比放無薪假好！→ buddar:鬼島只有董事長能做推 hate9527:說真的 我覺得砍太少  先砍KY LEE啦推 bxxl:我看友達一直對員工不錯,高層沒做好,損失最慘的是股東吧→ bxxl:不過就算換新的經營團隊上去,也可能會先裁員.推 Baggio1125:換新的經營團隊的意思就是高層先被裁吧!推 lavign:明年還有一波→ home16124:不是聽說面板景氣很好..還是說那些新聞是假的..推 Emerson158:台灣公司照美國經營不善就砍的作法 失業率大概破15%→ Emerson158:小弟可能還低估了 台灣經營良好的公司,要用力想想推 Alamonda:顆顆 我在17064的推文驗證了 只能說消息不是空穴來風→ Emerson158:科技板的小道 基本上我都相信阿~ 時間多早爆的問題而已推 Alamonda:只是覺得科技版 一堆人抱著看好戲的心態來質疑爆掛者→ Alamonda:心態不可取啊 這樣以後誰還敢爆料啊推 QQ101:樓上 拍拍!!→ home16124:包子店今年年初也有裁員..只是沒報導而已→ Emerson158:平常心看就好了 掛有沒有爆掛的自己知道→ void0:因為很多假爆料真釣魚啊→ void0:一個部門三個財近百名嗎? 只有龍潭廠嗎?推 coding5566:話說上禮拜我還接到友達的研替面試邀請.......→ QQ101:砍老人捕新人吧...可以省很多??→ anshley:李焜耀坐那個位置可以坐到現在真的是奇蹟.西門子跟他好像→ anshley:一點關係都沒有推 Ubuntx:不得不推furuuchi中肯 這種新聞正好完美體現何謂雙重標準→ Ubuntx:furuuchi:笑話, 戰公務人員時, 何時會分高層和基層啊?→ Ubuntx:今天聽到這一刀消息, 那位要不要跳出來給友達拍拍手?推 guccihuang:都虧那麼多錢了有差這點錢嗎？推 rfv5tgb:[新聞] 面板Q3露轉機 Q4拚轉盈推 amethystboy:RIP推 F100:想當初一年前還有去這家面試研替咧...   夭壽骨推 tihs104:搞不好這些工程師夠米?→ tihs104:殺雞儆猴 不然幹麻省那一咪咪的錢 沒有什麼意義→ k11k:裁員0.6% 可能光流動率就不只了推 Roderickey:友達龍潭廠員工看看旁邊的高通 一條馬路 兩個世界 XDD→ Roderickey:真的不要再去唸光電所了 沒什麼用→ Mzn:改念xx所?噓 beggerchou:跟現在台灣一樣 完全執政，在野負責推 st80260:高通那邊也要收了....→ aptivaibm:太驚訝了,高通去年不是才剛招兵買馬,今天就要收了....推 wondtty:一直有傳言說高通說要收了,但是幾年下來,似乎還在...推 xutsm788:應該要反應那些產業很危險推 rismy1213:這家公司工作的cp值超低的，別進去→ lucas01:push furuuchi,鄉民太多loser雙重標準,浪費台灣資原推 future1234:不意外推 cobrasgo:雙重標準的人真的很好笑推 gioiechang:每年賠那麼多應該要裁管理階層才對為什麼要裁工程師???推 kents1201:furuuchi中肯到不行...於我心有七星煙→ furuuchi:整個公司賠錢, 你工程師完全沒責任?推 ru04hj4:有能力還是快點去對岸 還管甚麼 公司都把你當個屁推 k11k:這種裁法都是裁黑掉的 主管的眼中不爽的推 kents1201:不會做人的先裁 是沒錯...能力好壞無關推 lingz1024:連友達都裁員了..好驚訝推 mecca:該裁的1個就夠了  裁錯人裁1萬個都沒用推 Leeng:重罰三千!推 ganla:曾經是友達人的我......被裁不一定是壞事！！→ ganla:友達只不過是踏板...推 asem:電子業完蛋了~這種文化真令人遺憾→ asem:要裁應該先裁KY→ forman:改天經濟部又要補救囉推 kents1201:全民買單 結論→ trashsuede:包子表示：→ atomic:也會裁到五年資歷的!?推 void0:台灣企業的董事會都是假的喔..外國早就請CEO滾蛋了推 isco:華視新聞說,每個廠區每個部門都要交3個人,裁員動作直到16日止→ isco:......真是屠城十日呀推 SCLEE5566:塊陶阿推 whface:為什麼經營者大賠的決策一點事也沒有?推 tikowm:真的有人相信只會裁不到100人嗎?推 eric03032001:中國文化有錯一定是下屬錯 成功一定是上司功勞→ eric03032001:obov大師對這篇一定心有戚戚焉感覺吧推 DiorHomme:到底是只砍龍潭廠 還是全砍阿→ diablos:當下要你走 剩下的時間不用上班 只要有給預告薪資就不違法→ hihjk:相對奇美 友達誠實多了→ Alpsx:有朋友下下週要去台中友達耶  =  =推 Assyla:不給那預告的30天薪資也沒差，假設一個員工薪水五萬，100個→ Assyla:就要五百萬，但賴皮不給錢，頂多被勞委會罰三萬→ civic8:AUO/BenQSimens虧掉的錢好像都跟KY無關，KY都不用負責，e04→ G8AJ:KY賺爽爽  底下員工苦哈哈  政府表示:無能為力推 dpew:四大慘業,絕對不碰!!推 kiliman:furuuchi說的話 只能顯示他自己腦補 以及戰的人很懶而已.→ kiliman:現在戰公務員 多半是戰退休以及高官. 自己跳進來腦補怪誰?推 leoyeh:爛公司！幸虧我多年前就離開了.趕快倒一倒好不好?苟延殘喘~→ furuuchi:你上班認真點啊, 小心下一波有沒有你啊? 哈哈推 DoD2:XD推文自動更新已關閉