Re: [請益] 全通科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gokussj4 (lance.chang)看板Tech_Job標題Re: [請益] 全通科技時間Wed Oct  1 22:32:47 2014※ 引述《claire0901 (小亂咕雞:D)》之銘言：: 各位先進前輩大大們好: 小妹是畢業了一個月的四中碩新鮮人: 近日有幸接到全通科技的研發工程師面試邀請: 想請問有了解的各位: RD的面試大概是怎麼樣? 會問些什麼樣的問題?: 有要考試嗎?(信裡面是沒寫 但我擔心會突然考個一下XD): 由於這家是我最想去的 因此很緊張 希望能獲得多一點的資訊: 對公司或是RD面試有什麼建議都歡迎告訴我QQQQQQQQQQQQQ: 也非常歡迎站內信告訴我 無論是公司內部情況 營運 或是研發工程師的面試相關都可以!: 感激不盡!!!!!!!!!!!!!!!!全通科技是永光集團的子公司，在園區的科技生活館對面，交通還算方便，主要是做碳粉的代工，RD的話大概就是碳粉的配比研發跟跟列印測試吧！不過現在主要是以彩粉的開發為主，之前在那幹了兩年左右的製程工程師，年終不多工時穩定有點像公務員的生活，有提供宿舍但有點遠，建議先直接投永光看看！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.227.185.230※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412173969.A.AF5.html推 claire0901: 感謝您^^推文自動更新已關閉