Fw: [閒聊] 該留日本發展還是去美國重新開始？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者witten (23￼ ￾N￼ )看板Tech_Job標題Fw: [閒聊] 該留日本發展還是去美國重新開始？時間Sat Jan 23 23:15:17 2016※ [本文轉錄自 CareerPlan 看板 #1Memx3ro ]作者: witten (23￼ ￾N￼ ) 看板: CareerPlan標題: Fw: [閒聊] 該留日本發展還是去美國重新開始？時間: Sat Jan 23 13:25:22 2016※ [本文轉錄自 Immigration 看板 #1Memur2i ]作者: witten (23￼ ￾N￼ ) 看板: Immigration標題: [閒聊] 該留日本發展還是去美國重新開始？時間: Sat Jan 23 13:22:58 2016大家好！小弟目前30初頭了！目前單身，沒有家庭的考量，全力拼前途！我是台灣前面三所學校的土博士，專長在熱門的材料之研究。因為有幸受到日本某間頂尖的大學教授的邀請，得到二年合約，在當博士後。之後有機會留下來當這間實驗室教授底下的助理教授，也有機會去美國某間頂尖大學底下當博士後。如果去美國，可能博後，做一做，就有機會利用EB2-NIW，申請綠卡，(給律師評估過了，我的論文多，引用數也沒問題，應該很容易申請上)。然後再轉美國業間的工作。如果留日本的話，就拼看看，能不能5年內申等上準教授(正教授的話，在日本社會，外國人幾乎不太可能，要有一輩子當準教授的心理準備)，如果可以，就可以做的退休，申請永居權，長留日本。我心中覺得日本的工作比較穩定，可以比較長久做下去，離台灣也近，以後也可以回台灣找副教授的職缺。這條路比較穩札穩打在學術界上。美國的話，要找學術界的教職幾乎是不可能的，因為他們每年都一大堆的很優秀且發表很好的美國年輕博士來競爭(曾經在美國研究單位待過一陣子，有經歷到美國競爭的程度。)只能轉業界，但業界的話，很怕戰力不足，會中年失業，要一直轉換工作。比較像遊牧民族。請各位，曾留在美國科技業且有綠卡的前輩，能否給我一些心得分享與經驗談！非常感謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.217.128.34※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Immigration/M.1453526581.A.0AC.html※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: witten (122.217.128.34), 01/23/2016 13:25:22→ michaelgodtw: 不是博士!但是日本那種學長學弟制有夠長遠的!爭權也→ michaelgodtw: 不會少!從這樣講美國跟日本都一樣!※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: witten (122.217.128.34), 01/23/2016 23:15:17推 heater2000: 本來不想回的，之前看過某篇文章，大概意思是說，既然→ heater2000: 出去闖了，就不要怕競爭，不要半路想回頭，勇往直前吧→ heater2000: ！生命會找到出路，而不是三十歲而已就想著穩定推 futureBF: 想想未來4年 能拿綠卡美籍就去美國吧 鬼島不能呆了→ futureBF: 能拿永居權就去日本吧 鬼島不能呆了推 dindindy: 美國，至少若轉業界，工作相對多→ goldduck: 一日博士後終日博士後推文自動更新已關閉