Re: [討論] 看不起小公司很糟糕嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Ting1024 (無)看板Tech_Job標題Re: [討論] 看不起小公司很糟糕嗎時間Tue Oct 28 16:01:58 2014※ 引述《DADADODO (大大督)》之銘言：: 沒什麼高手: 我承認自己這樣想很糟糕: 不知道是否有人能糾正我這錯誤的觀念大公司的薪水、福利、制度、都比較健全，如果都是在知名大公司大混，跳來跳去當然也是在知名大公司的圈子跳。MTK跳高通，高通跳104科技，...參加同學會，參加喜宴，認識其他人時，加分效果很大。除非逼不得已（像是回老家陪家人），自然是不用考慮小公司。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.76.185.51※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414483323.A.9B2.html推 march30201: 看來看去就剩design house能這樣跳→ gomi: 其實只有分 領薪水 與 發薪水 這兩種人推 doomsnake: 我也認為大公司各方面有絕對優勢推 readonly: 還好啦！就和學校一樣吧！推 kdok123: 請問104科技是什麼...?→ ps4900: 404的筆誤吧→ GoldX5: 高通跳404幹嘛→ oldchang1205: 我也不懂，高通跳404幹啥？推 ringo543: 為何高通要跳去404? 404的強項和高通又不同推 lover790222: 404 也不難進阿推 lave70: 104科技是啥? +1噓 Arnol: 104科技XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD推文自動更新已關閉