[新聞] 李桐豪自爆：女月薪兩萬 不如靠爸養 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者anti87 (天機老人)看板Tech_Job標題[新聞] 李桐豪自爆：女月薪兩萬 不如靠爸養時間Tue Oct 23 11:13:09 2012http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN2/7447944.shtml#ixzz2A5WsO400李桐豪自爆：女月薪兩萬 不如靠爸養主計總處統計九月失業率比八月略降，實質薪資倒退十四年。親民黨立委李桐豪昨天說，大學畢業的女兒找工作，每月上班廿五天、月薪兩萬元，換算時薪只有一百元，「不如靠爸養」。立法院財政委員會昨天邀請主計總處、審計部報告明年度施政計畫及收支預算案，朝野立委關切失業率與勞工薪資；李桐豪自爆女兒求職遭到不合理待遇，「企業主剝削勞工，讓台灣的年輕人變成台勞」。李桐豪說，他女兒大學畢業，會說英、德、法、西、韓等五國語言，女兒最近去一家在兩岸都設立分公司的企業應徵工作，月薪兩萬元，每日工時至少八小時、每個月上班廿五天，換算時薪只有一百元。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.234.149.206※ 編輯: anti87          來自: 36.234.149.206       (10/23 11:14)→ RKain:父母沒工作怎辦...(挖鼻)推 HLiNaKRbCsFr:軍公教族群表示欣慰推 obov:鍵盤精通五國語言是巴→ Emerson158:這新聞其實去八卦板看就好了...  雖說我英文也歪歪倒倒→ amaki:這五個語言有精通嗎？在台灣精通五國語言的人才下場.....http://www.ettoday.net/news/20121023/117693.htm推 lave70:如果是精通的話 其中一兩種語言就夠了 可去外商噓 trama:每國都學一句，大家都精通全世界語言→ appbee:也要老爸養的起啊....推 firaaaa:只要給我一個鍵盤  精通50國語言都不是問題※ 編輯: anti87          來自: 36.234.149.206       (10/23 12:37)→ dannyowan:我也會四國語言...而且也會講,都在大學自己學的,又怎樣→ jerome2010:喔! 我MIT畢，只會英、中噓 aaagang:教育失敗噓 aocs21529:精通英文就不只兩萬了  鍵盤精通五國哦推 wnlee:幸好有立委爸爸年薪900萬，還可以高薪聘自己人當助理。噓 espanol:那待遇這麼爛為什麼還要去上班? 老爸可以幫他引薦阿→ loking:當然是找不到更好的阿...噓 oldchang1205:最好是精通五國語言只拿兩萬 嘴砲精通人人都會噓 espanol:我不信找不到更好的 憑老爸人脈 很容易的噓 leouni:這裡是鬼島內 有立委老爸 薪水會是20k？噓 stockton19:這言論不好 錢少就不做?→ harlemfans:在台灣很多人英文很差 還不是高薪→ yurikim:=_= 在臺灣你就算是精通十國語言 也沒那個需求噓 lin102:報應你怎麼立法讓勞工過苦日子以後你的子子孫孫也會受惠推 dearnce:我老爸是立委的話...我去當義工我也爽阿!!→ lave70:其實只是立委老爸想證明勞資制度的問題?噓 TNRoy:精通五國語言還找到兩萬的工作 根本是他自己的問題噓 egnaro:這年頭當官的都可以抱怨政府了...→ lave70:其實這工作本來就不是他的主要收入→ MasterChang:對的人擺在錯誤的位置~~~噓 trashsuede:她不會找~精通英語不用去做只有兩萬的→ lave70:說不定他這工作根本就玩票性質推文自動更新已關閉