[新聞] 搶不過三星低價！傳台積電只獲40%-50%的 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Forgetbef (綠兒)看板Tech_Job標題[新聞] 搶不過三星低價！傳台積電只獲40%-50%的時間Mon Dec  1 08:38:27 2014鉅亨網編譯張正芊 綜合外電http://ppt.cc/zbx3台灣《Digitimes (電子時報)》週三 (26 日) 報導，蘋果 (Apple)(AAPL-US) 用於下一代 iPhone 智慧手機及 iPad 平板電腦的所有 A9 處理器當中，台灣晶片大廠台積電(2330-TW) 預期將只能取得 40%-50% 的製造訂單。報導引述業界消息人士透露，台積電據信可以拿下蘋果下一代 iPad 搭載的 A9 晶片所有訂單，但南韓對手三星 (Samsung)(005930-KR) 卻以較低的價格，搶下蘋果明年新一代iPhone 採用的 A9 晶片大部分訂單。知情人士指出，三星提供給蘋果的 14 奈米 FinFET 製程報價較低，幾乎和其 20 奈米製程報價一樣低。而台積電將在 12 月開始讓 16 奈米製程 tape-out (下線)，以生產新一代 iPhone 所用的晶片。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.46.230※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417394310.A.FC7.html推 ipod89757: 有的說GG屌打三星 有的說只搶下一半 各種放假消息→ ypxx: 就算降價～蘋果還是只有給一半而已 沒必要陪玩→ shaoweei: 毛利屌打三星~→ port21: 就打壓台積電股價的消息 誰知道是真是假？推 dirtyman: 一部份14 一部份16 甘五摳寧？推 p23j8a4b9z: 好啦好啦 良率多少講出來一下推 tsairay: 假新聞啦~就一直報三星利多,台GG利空,有目的的吧→ tsairay: 要不要查一下啊,這背後沒有人在操控嗎推 billmin: 抓住高通的單比較實在啦推 dewking: GG惹ㄦ推 dasung: GG樂ㄦ→ gbcowandy: 到時候三爽東西出包就知道了→ LearnRPG: 一下拿到單 一下又說沒有 又說拿到80% 又說只拿到4/50%推 misson: 知情人士都可以用夢出來的啊~~~*茶*推 w60904max: 又來吃貨了XDD→ WenliYang: XDDDD推 jyhsheng: A9 APPLE才剛type out 就知道訂單多少了 太神了吧→ SCLEE5566: GG推 fumini: 人家蘋果當然兩邊投阿 至少有一邊會贏推 Fiona102: 假新聞→ Fiona102: 之前台股些微波盪沒抖出散戶吧 現在故意狂放這種假新聞→ lililolo: 隔壁在蓋P6/P7..你說呢??推 misson: 蘋果最會玩這種兩面手法了,然後殺低價按照比例出貨→ misson: 不僅同時保有競爭者,也獲得好處...如果只有一家獨大→ misson: 蘋果就連毛都賺不到了→ kj66: type out是?→ wondtty: Type R→ b18902040: 蘋果沒毛賺?真有趣→ ipod89757: 蘋果一定是最大贏家 傻傻der推 mystage: 塞八，台積本來價格就比較高了，就算給三星也是因為覺得→ mystage: 沒威脅性了才會給推 nicegun: 假消息連發推 ohlong: tape out 吧=_=沒點亮過熱騰騰的ic齁推文自動更新已關閉