Fw: [新聞] 代工利潤低 鴻海機器人計畫恐陷困境 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Inductor (電感)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 代工利潤低 鴻海機器人計畫恐陷困境時間Tue Aug 26 21:57:18 2014※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1J_95wTC ]作者: pooznn (我~~~是來被打臉滴!!!) 看板: Gossiping標題: [新聞] 代工利潤低 鴻海機器人計畫恐陷困境時間: Tue Aug 26 21:53:57 2014代工利潤低 鴻海機器人計畫恐陷困境2014-08-26  11:50  自由時報〔本報訊〕為因應中國工資調漲，鴻海（2317）旗下富智康（Foxconn）日前表示，要導入機器人取代人力，但這項計畫恐將面臨挑戰。《華爾街日報》報導，鴻海日前打出富智康百萬機器人計畫，但如今產線僅導入2萬台，顯現成效不彰，主因是代工的利潤過低，恐無法擔負高額成本，而使計劃陷入困難。分析師表示，目前中國的裝配工作，大都以勞動密集型、低利潤為主，加上導入機器人的費用高昂，在代工廠營益率不到5%的情況下，很難負擔提高自動化的成本，以鴻海富智康代工廠今年第二季營益率而言，僅3.2%。此外，要推動電子產品裝配自動化也相當困難，因為許多產品並不是規模化生產，只要產品版本進行更動就必須進行調整，而安裝調整機器人成本將會大幅提高，加上較為困難的組裝工作，自動化裝配不易，若產品上架週期短、產值過低，將增加成本壓力。《華爾街日報》指出，日本、南韓可促成產線自動化，主要是其生產的記憶體晶片、液晶螢幕等電子零件，設計穩定且獲利率高，且根據國際機器人協會（IFR）資料顯示，日韓製造業每1萬人的工廠中，就有300個以上的多功能工業機器人，而中國僅有23個機器人，很難與之抗衡。http://news.ltn.com.tw/news/business/breakingnews/1090281--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.141.144.204※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1409061242.A.74C.html→ ctx705f: 除了懂代工  還懂什麼?→ andy70612: 該買進了推 Jason0813: 先接一些製造機器人的單啊推 Solitary: 吃貨文噓 sakula248: 中國公司快倒一倒拉 對台灣一點都沒影響※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: Inductor (114.45.120.98), 08/26/2014 21:57:18→ Inductor: 代工(系統廠)就是把科技業搞死的元凶推 wtmi: 人工比機器人便宜 ， 也可24小時操 !→ wtmi: 一聲令下就會動了不用軟硬體驅動，每年只要健康檢查不用保養推 centra: 台灣沒有一個像三星的大品牌廠商當領頭羊實在是個隱憂推 westron: 因為硬體抄人家的 軟體也是抄人家的推 visa9527: 以台灣的民情只會把三星級的老闆當趙藤雄看而已→ visa9527: 不斷批鬥官商勾結、圖利、拿國家錢養私人企業推 controlgod: 聽說機器人是Apple買的，不是鴻海作的推 damm: 可沒聽說過巴菲特像趙藤雄一樣噓 damm: 補噓：可沒聽說巴菲特跟趙藤雄一樣→ robothenry: :)→ ruthertw: 奇怪了,作代工就是不用急著涉入設計呀~難道是搞自有品牌→ ruthertw: 的RD部門是代工出身的?噓 henry3214:推文自動更新已關閉