[請益] 研替offer選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者alphabeti (alphabeti)看板Tech_Job標題[請益] 研替offer選擇時間Sat Apr  2 12:47:34 2016幫四中碩代PO-------以下原文------小弟四中電機碩目前只有拿到一間公司的offer公司 世界先進職稱 IC設計工程師地點 新竹年薪 N*16+分紅工時 正常上下班住宿 租屋------------------------板上關於世界先進IC設計工程師的討論不多面試時有提到會以解決客戶端問題為主似乎會偏向軟體的操作想知道這個職缺的未來發展性跟穩定性跟內部氣氛若以長久穩定性似乎可以考慮?想聽取各位前輩的建議--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.157.75※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459572457.A.553.html推 RFIC: 手上只有一個offer嗎?→ RFIC: 如果是，那只是問心安的吧，希望別人說這份工作很好→ fkman0831: 穩定在電子業是看不到的→ aowen: 有什麼可選@@→ x23100: 有選擇啊 研替跟當兵推 kclvpc: 今年研替那麼難找 ？ 做數位的只找到這間→ kclvpc: 連一家design house都沒→ kclvpc: 抱歉 看錯看成數位ic工程師推 ed78617: 好奇晶圓廠的ic設計主要在做什麼→ bbdd203: 因該是幫客戶設計testline or IP並在廠內投貨做split 看w→ bbdd203: indow吧  有提到要自己帶貨嗎?→ alphabeti: 小弟目前只有這家offer，考慮退伍後找design house的→ alphabeti: 數位IC，不曉得這家是否可當作跳板？→ alphabeti: 另外有提到是幫客戶寫IP，但小弟不太知道帶貨是什麼意→ alphabeti: 思推 jason3345678: 帶貨是技術開發那邊的事推 q30339: 我交大電碩、我是簽了啦不過顯然不同部門推 cobrasgo: 為什麼這麼多人會希望網路陌生生幫他們決定人生？→ cobrasgo:                             人推文自動更新已關閉