[請益] 半導體物理相關碩士能夠找什麼職缺呢? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gungrandpa (槍爺)看板Tech_Job標題[請益] 半導體物理相關碩士能夠找什麼職缺呢?時間Tue Nov  1 19:38:21 2016大家好，小弟第一次在本版發文，請各位多多指教XD小弟我是116物理所畢業，大學是116物理系畢業在研究所裡面學的主要是跟表面物理還有半導體物理相關我的專長在分子束磊晶系統還有表面量測我們實驗室我認識的學長們畢業之後幾乎清一色都跑去台積電or聯電當製程工程師或是製程整合工程師其他沒有跑去半導體業的學長就是沒走科技業這行我對於科技業很有興趣當然對於進去半導體公司裡面工作也很有興趣但是我也想看看除了台積電或是聯電之外，我還能夠應徵什麼相關的職缺呢?PS: 我的英文還不錯，多益成績930--Sent from my Windows--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.124.220※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1478000303.A.C5F.html推 ganninian: 設備啊 很缺人→ extra7290: 設備推 wdv999: 英文不錯能往外跑就跑吧！→ wzmildf: SPICE MODULE?→ lin214: 先說116哪間?推 carryton: 台積n16整合的面試主管跟我說→ carryton: 固態組學的東西跟台積無關，→ carryton: 他們需要的是電機，材料，機械推 carryton: 還是整合跟半導體物理無關→ Lindeman5566: 樓上你確定咪?以前物理所畢業GG和聯電的PIE都找我過→ Lindeman5566: 回原PO，英文好外商先丟一丟啊 QQ 像啥應材的推 jasontmk: 製程整合只是各部門的橋樑 純粹剛好有缺而已吧→ Beherit666: 去念國外碩士吧→ jasontmk: 連環工 醫工都需要了好嗎～→ jasontmk: 嗯......................只要是四大新鮮的肝 都需要推 mnpoi: 當然是去gg，薪水台灣最高→ Qcloud: 設備推 xup6ru8up4: LAM,KLA,ASML→ thewid: 槍哥是你?推 a00raso: 只能外商了→ scLu: 可惜多益無法反映出說寫能力推 yytseng: 你這種條件或以上的一抓一大把，乖乖去輪班比較實在推 ZXCWS: 台積製程或整合 去Vendor也是當製程→ ZXCWS: 這種類似條件 台積整合隨便撈都一堆推 illidan23: 條件普通 乖乖輪班吧推 bosch: 很有興趣   科科    好久沒聽到這詞了推 OoShiunoO: 請問一下 製程 或 整合 需要學過什麼比較好進呢?推 yytseng: 先去補習班U**會比較好進推 Elsa13: 當然是GG設備 真心不騙→ acgotaku: 要轉領域一定打掉重練。我大學也是物理系→ acgotaku: 知道自己對半導體沒啥興趣。要退伍就打掉重練 轉跑道→ acgotaku: 工作幾年再打掉重練一次去國外。沒興趣的 你就當你學碩→ acgotaku: 六年都在浪費時間，直接開始重新學習你要的知識推 MSEEDC: 推MBE推 tsanad: 設備讚讚讚推 neplayer: 修機台→ hank780420: MBE QQ  黃老師實驗室嗎推 heinztzeng: 業界沒MBE推文自動更新已關閉