[請益] 中鼎官網人力資源系統故障？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者robert6615 (阿北)看板Tech_Job標題[請益] 中鼎官網人力資源系統故障？時間Thu Jul 17 14:17:00 2014各位好中鼎的人力資源網站是不是掛掉了從昨天下午到現在都沒辦法登入有打去客服   可是說系統一切正常但是無論從手機或是電腦都沒辦法看不知道是不是我的電腦有問題@@http://i.imgur.com/bvbnQcg.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/bvbnQcg.jpg"/>--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 115.80.232.15※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405577823.A.4FC.html推 kingof303:換瀏覽器推 peter110270:我的也壞了→ rammstein:我看沒問題啊  用菇狗瀏覽器推 profligate:告訴大家一個秘密，只能用pcman看，超智障推 brazil:請問如果面試完 它顯示由於目前進行新進人員申請，履歷無法→ brazil:修改 是甚麼意思呢? 目前有說希望我8越能上班 但是又說還不→ brazil:算錄取 要等流程跑完人資才會發錄取通知..流程大概會幾天呢推 D49361128:PCMAN  XDDDDDDDDDDD→ rammstein:好像上面看學歷 人格測驗 多益會再篩一次 不完全聽部→ rammstein:門的推文自動更新已關閉