[請益] BIOS和韌體 工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者unixxxx (皓皓)看板Tech_Job標題[請益] BIOS和韌體 工程師時間Fri Jan  9 14:20:40 2015想請問 BIOS 和 韌體的差異?!看到很多人說BIOS出入很窄 韌體就不會這樣說...BIOS不是韌體的一種嗎@@BIOS和韌體 不是都是寫C CODE 燒在硬體上?!為什麼BIOS出路會比較窄?!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.115.152.134※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420784442.A.EB2.html→ leacks: 據說台灣還有人在寫asm推 Leadgen: BIOS跟著特定板子，作特定的事。推 MyohMy: 窄才好呀！就像以前大學窄門，擠進去就爽了推 moon963: 窄=取代性低，外人很難跨進來→ koka813: 前提是x86不會倒吧XD推 moon963: 現在bios很多都用最新uefi來開發了吧，基本上都在用C語言請問SEVER BIOS的發展性好嗎?!如果都是寫C 發展會窄嗎?!※ 編輯: unixxxx (140.115.152.134), 01/09/2015 16:13:49推 moon963: 以前較窄是因為傳統bios都只用組語，現在bios都用efi了，→ moon963: 再配合所學到的硬體架構知識等，出路滿不錯的噓 shnobi: 這世道一堆人愛吼爛,要去當免洗就保重→ Knudsen: bios不推, 話說也沒看過任何強者同學去做bios→ badyy: 一般vendor不是就會給boot loader 跟SDK或者BSP了嗎?→ badyy: 有需要自己搞太多bootloader/BSP/SDK嗎?→ cphe: "出路" 先回去罰寫十次→ cphe: C 是一種語言，用這種語言做什麼事完全是兩回事→ cphe: UEFI是一種架構，bios也是fw的一種，但你可以改的東西不多→ cphe: 大部分的事vendor都會做了  但不代表bios工程師就沒事做→ cphe: 有工作經驗就會懂為什麼  不解釋推 moon963: 噓的那位有事嗎? 一般bios工程師是養成成本高，沒個3~5年→ moon963: 根本很難獨當一面，但只要撐過養成的那幾年，根本取代性→ badyy: 不就是在一堆給binary的FW之中測試，能debug好算好了。→ moon963: 很低，免洗你個頭→ badyy: 不能debug就bisect.改不就call vendor.外加協助生產加開會→ badyy: 早期DOS/Win9X一些IO會過BIOS.但是之後就不會了...※ 編輯: unixxxx (140.115.152.134), 01/10/2015 15:56:39→ badyy: 量不大,vendor call不動就gg. 只好把一些人變笨，讓他們離→ badyy: 不開這種工作模式...→ unixxxx: 所以BIOS發展性很低?!推 moon963: bios可不只是在那邊做啥FW測試，一般來說，業界開發BIOS→ moon963: 有分為二種，一種是去專門開發BIOS code的公司，先幫你搞→ moon963: 到可以開機，之後你在為自己的code 加強功能。→ moon963: 另外一種是公司自己開發BIOS code，開發的工程師 負擔就→ moon963: 會比較重，但是可以達到跟人家與眾不同的效果，開發的秘→ moon963: 密也不會被發現。→ moon963: 至於原PO要說的發展性，通常養成之後，取代性低價值也就→ moon963: 高，通常到了5~10年，平均應該都會有年薪100W~150W左右→ moon963: 如果是做UEFI架構的當然較好，Intel、AMD都在積極開發這→ moon963: 一塊→ badyy: Chip的detail chip vendor最知道了。P A I三家還不是只能聽→ badyy: vendor的.像P就是Intel的黑單，結果你看看。如何了。→ moon963: 如果原PO說的發展性是指年薪的話是不錯的，CP值也算還可推 badyy: AMD除了gfx在算罩得住，還要跑去賣ARM CPU了.→ badyy: OC的CPU去OC,那準備要被抓去吃牢飯了吧!→ badyy: 如果換換BIOS能的話→ badyy: 如果有人能給個能換BIOS能讓非OC的SKU去OC那該多有CP值啊~→ badyy: 來個與眾不同的cost down還比較實在。→ badyy: 像RC/AGESA chip init都是vendor在給不是嗎??!!還是我誤會所以BIOS還是要看是做什麼的?!請問SEVER BIOS 發展性如何呢?!薪資 工時 分紅?!※ 編輯: unixxxx (140.115.152.134), 01/10/2015 19:41:01→ badyy: 看做什麼的?看是call vendor,還是TME replied老招.本值相同→ badyy: 工作就是該看錢跟工時，但是會有人說BIOS待遇佳的應該都是→ badyy: 奇葩吧.→ badyy: 人家都在說工廠工時,多三秒也是錢了。只好人人向前看了。→ badyy: 前景就是錢景.這是工作指標啊，有數字的東西不去相信，→ badyy: 要是真的有系統廠知道那了多，要換RC/MCU是在做什麼啦.→ badyy: 那些IPS/FAE/PME/TME是用來聊天嗎?哪來那麼多3party vendor→ badyy: 找這麼多vendor是要辦下午茶會嗎?→ badyy: 忘了說，問題或東西closed時還會被說本來就會動的東西，→ badyy: 怎麼搞這麼久。(結果都是3party的東西)推文自動更新已關閉