[請益] 瑞昱紙本offer大概多久會收到 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者godwed (章魚)看板Tech_Job標題[請益] 瑞昱紙本offer大概多久會收到時間Fri Jul 25 16:17:10 2014大家好前陣子因為老師跟學長介紹開始投履歷，老師幫我推薦瑞昱，大概2.3天就收到面試通知，去面試一開始也是性向測驗，然後就面試主管，同時有2個人(同部門)，一開始就問論文，然後問修課內容，沒有遇到傳說中的白板題，大概問1個小時半，就離開公司，沒有遇到HR，過差不多1個禮拜後(上禮拜一)，主管打電話給我，口頭答應給我offer，不過紙本offer等到現在還沒等到，已經2個禮拜了，本來以為主管親自打來問應該沒問題，所以這2個禮拜間的面試邀約我都推掉了，囧rz打電話去瑞昱問HR，他們是說還沒簽核到他們那邊，他們預計大約7月底以前會出來，想請問各位大大，瑞昱offer流程大概需要多久的時間呢? 超過2個禮拜是合理的嗎?瑞昱會有口頭offer反悔的情況嗎?因為有推掉GG...所以等那麼久，其實還滿恐慌的= =第一次找工作，不是很了解大概所需的時間，所以上來詢問，如果有違反版規，麻煩請告訴我，我會刪掉，謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.32.244.147※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406276233.A.294.html※ 編輯: godwed (114.32.244.147), 07/25/2014 16:19:52推 husonzen:推掉GG選瑞昱？？？因為GG太晚通知了面試了...我都答應瑞昱才通知我，一時口快就推掉了...好後悔推 tkhan:GG了..→ final01:GG魔咒→ sc1:一週內收到 有經驗的 新鮮人就...→ howshow:GG你推掉了~~~~~~offer還沒拿到前繼續面試不是很正常嗎??因為那時候我就跟主管說我會去，所以想說就不需要再面試其他了...可是現在感覺有點抖推 twsoriano:一樓 RTK賺錢部門的pay比GG不知道高幾個檔次.....→ twsoriano:然後回原po 你們有沒有談報到時間?→ twsoriano:最近MTK瘋狂挖人 每家豬屎屋應該都缺人缺的要死→ twsoriano:原則上不太需要擔心被放鴿子如果是這樣就太好了推 elite840:那繼續投一邊履歷面試 一邊等offer→ elite840:老師推薦 一般不會晃點你→ csii5566:推掉GG ... 水桶哥表示:→ elite840:除非裡面主官跟你們老師有過結跟我們老師交情應該不錯...是主管主動問我們老師有沒有人可以推薦感謝各位大大回覆，希望不是我想太多...※ 編輯: godwed (114.32.244.147), 07/25/2014 17:19:19推 simonho:超過兩周有可能※ 編輯: godwed (114.32.244.147), 07/25/2014 17:20:56推 werws:被婊了吧→ Ihk:通常兩至三周吧推 twsoriano:應該是沒什麼問題 不過養成習慣繼續面才對 當試水溫目前有1家在我等回復，不過我在等瑞昱，我投的公司很少，到目前也才面試2家...如果下禮拜還沒收到就會繼續投，感謝twsoriano大大，現在突然信心大增※ 編輯: godwed (114.32.244.147), 07/25/2014 17:51:49推 jovidream:MTk要找的是wifi的人推 loserorz:GG這幾年年薪比八顆還高耶 要不要打聽一下推 loserorz:GG同學->竹北大樓 八顆同學->金山街大樓推 boss0405:瑞昱紙本還蠻久的，基本上螃蟹的話有口頭應該蠻穩的了→ boss0405:你是哪個部門的??推 dannys258:哪個事業處？推 elliotandric:1.原PO世界EDA比賽常勝軍!! 2.紙本不會這麼快!推 esl0:不是RDC-SD 就還好推 Saynai:高手大學同學被我抓到了喔推 loserorz:先問一下去年分紅 會讓你嚇一跳推 jovidream:5年工作經驗，進R未滿1年，年終3Xw，不知L大是否嫌少？→ jovidream:？推 ic1906:??推 owenroy:？？？推 aowen:RTK一定要看部門。。。。推 maneatis:阿月薪不就52k?再多看看吧現在景氣不錯ㄚ推 Thelink:之前也等了兩星期多，慢慢等。最後有收到offer，所以補上我等待瑞昱的時間給大家參考一開始面試後(沒有2面)，到口頭offer  ->1~2周口頭offer到紙本offer                ->3周因為口頭到紙本時間過長，所以我途中打了3通電話分別1通主管、2通HR，所以他們offer的流程應該真的很久，可能也有點運氣成分，希望可以幫助到大家~~~謝謝※ 編輯: godwed (114.32.244.147), 09/03/2014 22:44:58推 Delyan: 感恩推文自動更新已關閉