[請益] 傳產製造業VS科技業該如何選? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gn1026 (Jun)看板Tech_Job標題[請益] 傳產製造業VS科技業該如何選?時間Thu Aug  8 10:25:51 2013各位前輩小弟不才 於今年7月退伍 畢業於國立科大企管碩士由於工作與產業的選擇不知道該如何選擇?傳統製鞋業(外派) VS 科技業的業務或製程工程師(大學讀資工想說不要浪費大學經歷)這件事困擾我許久1.怕踏入製鞋業未來無法回到科技業來找工作?2.傳統製造業的CP值高嗎?請各位先進幫幫我這個囉 小弟磕頭感謝!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.253.123.71推 w61036:保成？→ reechen:強推傳產!→ oldchang1205:那邊薪水高福利好就去那邊，很難選嗎?→ summer08818:就薪水和生活品質 哪個好選哪邊阿 超簡單...→ gn1026:reechen為什麼會覺得強推傳產 想聽聽你的意見→ kitune:製鞋沒有比較好吧 連條件都不知道是要比個頭推 taipeiliu:沒薪資，沒休假條件很難噓 Throwout:不把offer內容PO上來 你自己都不知如何選了 大家會知道?→ reechen:目前科技業寒冬各種不好!傳產當公務員好好做小弟已難回頭!→ Throwout:樓上不要隨便誤導別人 傳產也有好壞之分→ reechen:OFFER不是首選可接受即可白紙無法談價累積實力較實在推 koster:cp怎麼樣叫高？ 領22k當倒茶小妹cp高嗎？ 羨慕嗎？→ reechen:工作無好壞唯可接受否!科技10許年冷暖看盡!客官看看就好.→ reechen:ko哥小弟走不少公司見過對於幾位倒茶小妹的貼心激賞不已!推 keyboard22k:我想問為什麼你以後會想回到科技業？難道科技業做久了→ keyboard22k:回到製鞋業就比較容易嗎？如果已經在想以後還要回科→ keyboard22k:技業，那現在就選科技業的工作，這不難判斷。→ kitune:我快笑翻了 reec真的知道製鞋業怎樣嗎→ reechen:不知道勞煩大大賜教→ gunman:資健~待洫伅數都溘鰶}...→ gunman:資訊業待久 很多人都想離開→ summer08818:某人.. 自己待到鳥公司就整個科技業都得罪他一樣...推 Trinomial:傳產生活品質佳 但起薪低 科技業操到死 薪水高→ Trinomial:$$$$多都是用時間去換來的 看你想怎麼過而已→ Trinomial:想要爽正常上下班錢又多 等你當老闆有機會可以推 blockspider:跟樓上持不同意見...傳產環境通常較差預到要輪班的幾→ blockspider:乎都是一星期輪一次三班制唯有準時下班是優勢!!→ rfv5tgb:去傳產  科技業隨都可以進去推 ai8051:說真的，看公司比較重要，傳產也一堆要輪班的，你真專業夠→ ai8051:強，你要進那種產業都OK,不然其實主管要打槍你，三小理由→ ai8051:都有的→ howshou:好笑，當然是選錢多事少。推 f1234518456:去錢多的 製鞋的錢都很....= =→ michaelgodtw:製鞋業錢真的不多,像那些十幾二十年的師父當顧問才比→ michaelgodtw:較正常→ gn1026:謝謝各位前輩的意見 目前頭腦有比較清楚方向了 謝謝各位!!!推 saixpzooo:科技業薪水不高了....推文自動更新已關閉