[討論] 甚麼樣的工作會在麥當勞面試? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gogohc (gogohc)看板Tech_Job標題[討論] 甚麼樣的工作會在麥當勞面試?時間Fri Feb 21 15:16:54 2014今天中午去麥當勞吃飯結果看到一個主管在面試一個人話題圍繞在"RF天線"跟"GPS晶片"後來又問沒有讀研究所的原因最後又談到Vendor的生管? (投片) ....滿好奇為什麼會在麥當勞面試XDD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.130.45.192→ mmkntust:獵人頭推 Eatgigi:你確定不是如新拉人前的客套聊天?推 MSNboy:安麗啊！推 Alderamin:至少不會是肯德基推 cobrasgo:獵人頭吧→ wowowo60:然後到最後一定會問有沒有年薪百萬推 jasontmk:應該是直銷主任吧 這年頭加入直銷瞬間升主任呦～推 jasontmk:做晶片&天線哪可能找大學生 除非OP→ bmtu:一定要念研所→ gogohc:好像是獵人頭耶，偷偷摸摸的→ kvjo:1.如新 2.安麗 3.龍嚴 4.派遣人力 5.新創 6.獵人頭 7.肚子餓推 kao81116:馬夫推 donby:其實也不一定耶~我老婆之前面試過有家公司也是主管約在MOS→ donby:最後我老婆也去那家公司待兩年~不過是小公司就是(30~50人)@@→ donby:補充一下她也是做RF的~推 lovelycateye:麥當勞啊→ poiu1234:井底小蛙 之前戀人找我去 還請在豆漿店哩推 cpz:友達什麼時候會請在豆漿店了 我中科竹科都面試過............推 NiceGuyOrz:出草拉~~~~~~~~~~~~推 lenp:哈佛入學的台灣口試也是都約在速食店 XD推 lovefisk:我之前有在咖啡店  不過是50人左右的→ lovefisk:小公司  出來面試的是董事長→ alamabarry:直銷跟保險最多...一對不知道在幹嘛的人...推 NomadShu:元老團隊跑出來新創的秘密公司→ souswan:外商.我有在咖啡店跟新加坡特地來台找人的公司面試過→ souswan:因為他在台灣沒有分公司,純粹他是到各國找他要的人→ GLENNHOME:去過星巴克面試XDDD,主管請客~~~→ Snapple:見怪不怪推 rattrapante:<= 現在的工作當初是在義大利餐廳面試的推 FZR5566:之前面試外商是在飯店餐廳 還賺到ㄧ餐 主要是人無法去總→ FZR5566:部推 ganla:小弟在風尚人文、85度C面試過，但都沒上！推 ganla:一個是梁榮昌面試，一個是GE！還是公司面談室面試比較好！→ askaleroux:台積電面試在集集台雞店席開八桌廣發英雄帖→ andymai:至少話題都很正常~不是一開口就:你有聽過安麗嗎?推 chester06:startup推 ISNAKEI:獵人頭吧推 littleyuan:小公司或熟人的公司有可能 尤其是熟人本來就認識的話→ littleyuan:自然隨便一個地方都可以當初步面試場合→ askia:回標題：麥當勞推 nightengle:在這種地方面試的通常才有好待遇.....推 takeshichen:飯店咖啡廳 摩斯 星巴克都有... 外商吧! 我的經驗.推文自動更新已關閉