[面試] 日商 石川島 IHI  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stone8101tw (榮)看板Tech_Job標題[面試] 日商 石川島 IHI 時間Sat May 30 00:30:47 2015想請問，日商石島川公司的待遇、文化，因為我是應徵工安人員，想知道日商對工安有那方面特別重視的地方嗎？面試時有需要特別要注意什麼嗎？謝謝手機排版請見諒！--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.216.249.236※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432917049.A.DA2.html推 regress: 有做無塵室電梯的推 mixkkkkk: ihi工安很龜毛   龜毛透了推 dance4ever: 該不會是高雄的電廠工地吧→ joy510324: IHI畫錯圖會怪別人推 Yogran: 我是業主工安  交手過幾次XDD→ stone8101tw: 請問可以說一下對這間公司的感覺嗎？→ littlebethy: 雖然是去年的文、身為相關人士還是想推一下樓上→ littlebethy: 畫錯圖怪別人、千錯萬錯別人的錯推文自動更新已關閉