[請益]品保助工薪資請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hi77543 (Bao)看板Tech_Job標題[請益]品保助工薪資請益時間Tue Sep 17 18:49:23 2013工時12小時/天，周休二日，固定日班，大學畢，有一年品保經驗，工作內容應該也是要接觸產線的，非事務性工作，開48k會不會被視為獅子大開口??    謝謝!!--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 39.10.27.137推 icelaw:你原來薪水多少?→ hi77543:原來薪水做二休二，月薪32k→ hi77543:因為新工作最近要和我談薪水，怕開太高，嚇跑人，但又怕開→ hi77543:太少，自己吃虧，畢竟工時很長!!→ k91011022:助工很少有公司開到4以上→ hi77543:可是12小時....我是用我現在工作的時薪去算的!!@@→ WenliYang:難......→ psinqoo:很難→ k91011022:連gg 設備都沒開5 這種工作都是靠獎金跟分紅的推 warm0808:原本的時薪高為何不做推 frostfinger:很難 別換了→ hi77543:因為對現在工作環境過敏，所以才想換→ L9m:助工 = 專業需求低 = 薪水低→ xd4664:助工而已開這麼高直接就被打槍了推 CHEN688:48K 可以請到高級工程師了→ a1237759:S大學科技業48k，台灣不可能→ xd4664:現在一堆責任制也都12小時可沒這麼多→ poeoe:..一般工程師大學都少有那麼高的 助工?推 PEK:一年可以開到48k...→ bervis:怎麼還沒有人噓你？→ kiritugu:爭取薪水好阿！但你有本事就和老闆談，來這板是白問的→ masonjason:品保助工開48K?  你想太多了推 bobon0921:品保工程師可能都沒這個價錢耶...推 Trinomial:痴人說夢話推 a777starmy:如果你是會自己用cnc做量測治具的品保你才有48K→ printmylove:想太多...助工年薪含獎金分紅換算月薪48K還差不多...推 ganla:開下去，回來回報主管的反應！→ icelaw:依我的了解 連4開頭都很困難 我估"頂多"拿到36K 說不定沒差→ icelaw:多少→ icelaw:光是助工 能拿多少錢 我很懷疑→ yudofu:非事務性的那應該是工程師類的吧 是工程類的比較有機會→ yudofu:其實薪水這種事情是看口才的 不要先設定下限 邊看面試者→ yudofu:邊想戰略吧 不過老實說48k本薪的話是有點挑戰性→ ShoeiX12:你有目前工作有他的2/3嗎...→ ShoeiX12:看了一下 原來有 不過 你真的想太多推 jack1st2001:我品管工程師 常日八小時 你比我薪水高三千推 julian42:你拿原本的時薪跟新工作比是不對的,因為你員比的是輪班→ julian42:是輪班你原本才能領這麼多的,新工作又不用輪→ julian42:直接成以增加的時數會開太高推 AllenbeaR:不可能推 pumacu:就開下去吧，加油推 atobela:衝看看啊,如果成功的話就有機會提升整體社會平均薪資了推 yutakannie:開個4和8，讓他贏莊家100推 pengpluto:在台灣,很難推 GVZ:要四開頭都難..但爭取想要的薪資是好事.加油...推 WeCanGo:很難 不太可能 因為大學畢業只有一年工作經驗 而且助工→ WeCanGo:經驗累積才一年 又只是助工 薪水只能持平推文自動更新已關閉