[請益] offer請益(京元、肉鬆、光磊) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者imshoes (鞋子)看板Tech_Job標題[請益] offer請益(京元、肉鬆、光磊)時間Fri Jun 26 00:27:54 2015小弟最近有幸獲得幾分份offer 都是機構工程師公司       京元電子       廣達       光磊單位產品 半導體測試機台    NB       鋼條、燈具、特殊燈LED機構地點       竹南           龜山       新竹薪資       N+1.5K          N          N+4K14個月       12個月       14個月分紅+季獎金   分紅+獎金   分紅+獎金工時       0900-1800    0900-1800     0900-1800可報加班       責任制     可報加班出差很少   出差5~7month   無須出差住宿                 皆   在   外  租  屋交通                          騎車福利       普普          佳            普普------------------------------------------------------------肉鬆出差時間長,出差的時候會比較累,在台灣的時間工時就正常 少加班。京元主要是半導體測試機台的設計，依照廠內產線需求改良跟設計。工時還算正常，案子趕的時候可報加班。光磊LED顯示屏模組/燈條/車燈/鋼構等相關機構設計，沒有特定產品，接什麼CASE就做什麼東西，所以有時候可能要跑工地主管說每天都在想要怎麼把東西做出來工時正常然後可報加班感覺很吸引人，但是做個幾年NB機構似乎對未來轉職很有幫助，請版上各位前輩先進給點建議，非常感謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.115.106.200※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435249676.A.359.html推 rj0222: NB機構可以報加班？推 rj0222: 我看錯了，忽略我推 Messibugoo: 看是否可接受出差？很多機構另一半會比較不接受～→ a26732300: 廣達有分紅和獎金喔？我怎記得只有年終獎金而已推 tomxxx: 京元先刪掉推 GentleGaGa: 接近年底有分紅，4樓你當初很黑嗎?QQ→ chunweiya: 京元做這種的單位塞比較多推 ccr123: 請問原po學歷→ imshoes: 原po 四中機械碩→ kuanj: 感覺是做mac的@@推 skenv: 請問一下NB做幾年後可以轉哪呢?推 fpfax999: 廣達 NB幾?→ piginsky: 肉鬆11月分紅過年前有年終   推四樓很黑 黑到發亮推 xobear: 出差那麼長  mbu吧推 warpop: NB幾   不會NB2或NB5吧推 optimistic: 光磊的季獎金分紅大約有多少啊!! 好奇推 WillBear: 光磊分紅要看部門哦推文自動更新已關閉