[聘書] 請教各位'戀人'與'工研院顯示中心'offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者coin1220 (東京元氣貓)看板Tech_Job標題[聘書] 請教各位'戀人'與'工研院顯示中心'offer時間Fri Dec 18 15:23:55 2015各位大大好,最近得到以下兩個研發替代役OFFER正在抉擇!請問各位大大這兩個OFFER哪個比較學得到東西?可以直接選擇或者是我應該再多面試幾間呢?公司       戀人           顯示中心稱謂     高級工程師       副工程師部門     OLED產品處ACD    TFT製程研發地點       新竹             新竹薪資      45000~50000       46800?時間      朝八晚五?         朝九晚五面試的時候,戀人的主管表明是坐辦公室接客戶的單子設計LED的面板並解決問題,有時候要聯絡工廠端!然後不太需要加班~面試顯示中心有經理跟組長,有感受到上司跟下屬的關係有聽聞顯示中心其實沒外界想的無過大壓力,並且怕學不到東西,想請各位前輩解答!謝謝各位大大耐心看完以及回答!小弟第一次發文,如有違反版規會立刻修改^^--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.136.217※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450423437.A.663.html推 zoooooo: 戀人 顯示不可能朝九晚五推 zoooooo: 不過老實說換產業比較實在……推 coolricky: 戀人不可能準時+1 ,看可否接觸到豬屎屋，之後有機會可→ coolricky: 以跳→ sc1: 戀人不加班喔笑了推 frankfurt: 連老董都跳走了，你卻跳進去？→ sc1: 戀人股價8塊；投17下班ㄧ票推 newdas: DTC  很充實  歡迎加入  if u have any question plz mail→ newdas:  me推 Narcissuss: acd跳什麼豬屎巫推 katzlee: 戀人沒有組長這個稱乎→ hwabornmilk: ACD被對岸挖角還滿吃香的, 我有包子ACD同事被挖去APP→ hwabornmilk: LE→ hwabornmilk: 對岸獵人頭公司都想要ACD人才推 gd2s0203: ACD應該不加班很難推 cmath: 顯示真的很賽！我朋友在裡面朝八晚9的→ cmath: 重點是好像也沒有長進推文自動更新已關閉