[面試] 面試心得 凌陽多 宇潤數位 台積 晨星 智源 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ross999 (R.S)看板Tech_Job標題[面試] 面試心得 凌陽多 宇潤數位 台積 晨星 智源時間Tue Sep 15 22:51:03 2009小弟不才~ 受惠於本板前輩的面試心得今日有幸可以找到工作 因此也分享一下找工作的心得 以做為回饋--------------------            開始            --------------------小的是115電機碩士畢，一個月前剛退伍。找工作的路上一直都很恐慌，因為閒置了快一年，看到很多人都被考邏輯設計、電子電路、程式、固態元件...等，所以非常得害怕被問到這些。退伍前四個月就開始在各大人力網站開履歷，想當然耳毫無下文。當時假也不夠，所以開了履歷卻沒有主動投。只有當時104跟TSMC合作徵才時徵詢小弟後將小弟的資料送到台積但一直到活動結束前都沒接到通知過。直到退伍前的兩個月，才接到第一通的面試邀請。--------------------          面試裝備          --------------------服裝:POLO衫+西裝褲+褐色皮鞋文件:自製的履歷                       x5論文摘要頁                       x5畢業論文平裝版                   x1畢業口試投影片20頁版(紙本)       x5碩士成績單                       x5大學成績單                       x5沒用的證書                     數張檔案:畢業口試投影片完整/20頁/10頁 版.ppt--------------------          面試過程          --------------------1. 凌陽多媒體  數位IC設計 工程師一、英文測驗跟適性測驗:聽力考的2266，閱讀還算是不錯。二、副理面試:主管穿的超隨性的，感覺就像是在自家一樣自在，大概比火雲邪神整齊點。一來先丟了一張益智問答，然後要我解，他也同時也開始解。結果他比我早解出來，而且我還有解錯。之後他就說我聽力考的不怎樣，聽力到是不錯。然後說我適性測驗很怪，有點矛盾，之後就開始問論文。問完論文就開始介紹他們部門在做些什麼，問我感不感興趣。最後說，他大概會挑五、六個參家複試。三、複試-HR管理師:一來就問論文，盯得超兇，覺得有漏洞就一路問下去。個人覺得主要是要問"遇到什麼困難?怎麼解決?"四、複試-經理:感覺像是好奇寶寶一樣，雖然一路追問著論文，但是少了殺氣。經理反而沒有副理問那麼多。五、複試-處長(協理兼任)娃娃臉，但頭髮跟鬍子都半白。總是笑臉迎人，講起話來卻略帶諷刺。他問我論文是否可真實應用?我回答在XXOO限制下是OK得，其他狀況下雖然數據看起來不錯，但達不到商業應用的水準。 接下來就失神忘了他說什麼了。只記得她一直對我笑 笑到我心裡直發毛。然後最後問我，有沒有問題要問他。我說沒有，他就說我都有這麼多問題問你，你應該也有問題要問我阿。然後我就問了個不知所云的問題草草結束。結果: 錄取2. 宇潤數位行銷有限公司  PHP程式設計師這是基於興趣跑去參加的面試，六個人的小公司，座落於北國一間超小的公寓中。發現太有挑戰性，而且薪資並不是那麼令人滿意，要在北市居不易。結果: 沒下文3. 智源  MP微處理器  數位IC設計 工程師一、英文測驗和適性測驗英文是筆試，我相信一定低到不行，因為全都是用猜的。二、經理&amp;副理面試:草草的問玩論文後，問我懂不懂CPU的架構並要我在白板上畫出來。小得早就忘了差不多，只能大略的描述。然後就大概解釋一下部門在做啥，問我還有沒有問題就結束了。面試時間不到15分鐘。結果: 沒下文4. 晨星半導體  TV digital designer 工程師請在mStar其他部門的同學幫忙轉履歷才得此面試機會。但在小的學得是DFT，所以只有一名工程師來面試。只能說都在聊天，聊公司狀況 工時 環境等。結果: 感謝函5. 台積電 x3英文測驗&amp;適性測驗:這次聽力很不錯，但是閱讀卻在及格邊緣，因為光第一題就讓我花了一半的時間，完全沒掌握到答題要點，所以沒寫完。--------------------------------------------------------I. Design Flow and Methodology Development Engineer一個有點陰沉的面試官，感覺得出來對小弟不是很感興趣。聽完論文後，簡單的介紹台積架構與部門做些什麼後就結束了結果: 沒下文II. Memory Design Program  Engineer一、經理面試:是請學姊幫忙丟，所以主管一來就先問是不是學姊介紹來的。之後開始問論文，問完後就問我對固態電子元件熟不熟，然後就考SRAM 6T cell 的邏輯閘圖怎畫。接著考nmos得剖面圖以及摻雜以及電場 如何工作 通道如何型成小弟答得零零落落 通道如何型成更是忘得一乾二淨並告知從考完研究所後已有近三年沒碰過了。主管就回答，這部分很重要，即使是做數位設計得多少也會碰到，最好也要懂，要我回去好好的把這段補起來。問完這個後看了英文測驗成績，然後了解一下為什麼閱讀分數不高後，就問我口說如何。於是就要我來一段英文自我介紹，當然講得很破。看我不知道要說些什麼於是就變他用英文問一句我回一句，變成用英文在面試。大概主管覺得這樣聊下去太痛苦了，於是就打住了，並說因為上面的老板是外國人，所以會用到英文對談，然後就叫我等一下他去請印度的主管來。二、印度主管面試:簡單的寒暄幾句，小弟也簡單的用英文自我介紹了一下。就開始問問題了，問了一個邏輯電路波形的問題，我想不出來，於是他就畫了一個電路給我做為提示。在他引導下解出來了。之後問了一個verilog的問題，這題小弟就解出來了。然後就開始類似聊天般的你一句我一句。結果: 待續III. CAD部門這是請大學同學幫忙投的，是在II面試到一半(經理去請印度主管)時人資進來問我之後還有沒有行程，她要約我吃飯(誤‧幻想)，三廠有另一個單位要面試。面試完II後，人資就拿著機密資料傳遞帶給我，並指引我去搭廠車去三廠。經理+2*副理+資深工程師面試:就五個人在經理的辦公室中面試了起來，這個部門小弟很感興趣，但是經過II的面試後，已經是快下午五點了，精疲力盡。回答問題是破綻百出，某個副理從頭到尾都一臉不悅。結束後，拖得疲憊的身子回到七廠找HR。三、HR管理師面試:同樣的開始盯論文，遇到問題就窮追猛打，當然也問說遇到最大的困難是什麼？怎樣去克服的？問完論文後問我說"假如"這兩個部門都錄取會想去哪個?我回答了一個不怎肯定的答案，因為想去III但是很明白那邊應該不會上。然後最後問我為什麼都不看他回話？(我真的從頭到尾都刻意不去看他，因為他的表情太有殺氣了，大概是因為下班時間已經過了還要跟我耗在這)，我回答說因為內向害羞阿，然後就沒再問了。最後歡迎我加入台積(口頭OFFER?)兩周後管理師打電話過來跟我說主管已經批越過了，現在就等下來了。但是，又兩周後人資打電話來說處長想跟我面試，然後約定8/7。結果因為颱風延到10號四、處長面試:他是個韓國人，從美國知名大公司過來的。大家都說他很難搞，所以抱著死定的心情來參加面試。面談室門一開，一個手拿600ml zero 衣冠整齊的男子走了進來，起先以為是走錯房。後來人資用英文跟他對談才了解到是處長。同樣的用英文寒喧了一下並給個張名片，然後我就開始自我介紹以及介紹論文。他沒全聽完，聽到一半就發現了問題，然後就開始展開了攻防戰。砲火很猛，先前的面試官聽到我把論文的前提假設或是限制說完後就不會再問下去，然後他卻首次突破了這條防線，要我當場想如果限制非得破壞，那我的架構該怎樣改?當我回答出他想要的答案他就會繼續擴大問題，換成另一種狀況下，問我的架構是否還有好處，我回答"有"之後他不太滿意，於是就展開另一波的攻防戰，最後也只能承認敗北。然後他就喜孜孜的開始跟我聊天，最後給了我一個字的評語。因為當下聽不懂，於是他要我回家查。之後打給管理師確認OFFER狀況，但總是得到很模糊的答案。感覺就像是被錶了似。結果: 跟處長面試完後一個月整 管理師通知要我去拿OFFER--------------------            後記            --------------------等待真的超煎熬，也很慶幸很快就找到工作。板上真的有蠻多有用的資訊 但都不在精華區裡再次感謝在此板所爬到的資訊--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.230.231.11推 Alexboo:我比較好奇那一個字的評語是啥推 wwjd3:恭喜 聽起來很厲害→ snkawp:智源?智原?推 honey5566:good→ cheny10:晨星好，股價300，技術股超過400W→ cckuof:t的dsd可以把簡單的事情弄得很複雜,那裡的氣氛...→ crusoe:樓上: "那裡的氣氛"...然後怎樣? '00'推 liptonbin:請問115是什麼??推 eddie0316:中央的學弟...推~~~~推 ballstick:晨星技術股最好有那麼多....推 ballstick:我學弟四年工作經驗進去高點時也才500W左右吧→ virgilhuang:聽說那個韓國主管空降來台積不久，跟很多高官處不太來→ virgilhuang:他很有自己的許多原則，處事上蠻硬的!→ virgilhuang:在台積生存，要容入作秀文化，不然會過著被犧牲的生活推 ONITSUKA:MS 如果 5F用三百算 他算400W 這是有可能的→ post01:參考一下!謝謝! http://www.94istudy.com推文自動更新已關閉