[請益] 鴻海薪水等級 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ryuchi (我老了-真的嗎?)看板Tech_Job標題[請益] 鴻海薪水等級時間Sun Sep 23 12:38:34 2012有板上大大聊解這家公司薪水等級之分嗎?有聽說過工程師->資深工程師->主任工程師三個等級大概會差多少呢?小弟合薪想要參考一下!!!多謝各位了!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.34.102.248→ eatsomuch:有朋友拿過47k他是新人推 ringo543:無經驗新人進去非新幹班又是重點學校碩士聽說有45~47k→ ringo543:新幹班則似乎是全砍頭到45k 不管你是多好的學校推 biaw:class newly fuck推 ringo543:我覺得新幹班這樣全砍頭到45k有些不合理 但鴻海似乎是硬→ ringo543:要這樣玩，聽過美國碩士進去結果是新幹班 也是被砍到45k→ ringo543:連我不是科技業的都很困惑這樣好嗎?推 ek0519:台積電也是這樣 公司的玩法 沒什麼合不合理推 ringo543:台積電無經驗新人也是全砍到45k啊，這樣好少.......→ ringo543:我一直覺得雖然公司有培訓新人的成本，但砍到45k真的太少→ ringo543:不過這幾年來問過不少人，好像很少有科技業新人進去能拿→ ringo543:46~50k的→ ray0129:鴻海新人就一定是新幹班吧→ eatsomuch:我朋友私校碩,不是鄉民常講的那幾家國立的喔→ cobrasgo:鴻海，底薪普普，就這樣，重點是積效和分紅→ yourock:新人45k不算普普了吧...推 braden76:請問樓上一般的績效 分紅都多少?什麼時候發？推 ringo543:我是覺得新人50k極好，46~49k算佳，45k普普推 clkdtm32:45K很多了吧 現在→ q1234:現在連奇美友達新人都45K .. 會很多嗎 ??推 ringo543:奇美台大無經驗新鮮人最高開到46~47k 我表哥是裡面的經理→ ringo543:所以我才會覺得46~49k才算佳，45k只是普通推 clkdtm32:好吧...推 surot:推文應該都是老鳥吧？現在新人找有45K，感覺已經很好了……推 q1234:其實業界給七分大學或是給四百分大學畢業生的起薪行情是不一→ q1234:樣的 ... 只不過媒體記者搞不清楚這點, 所以報導出來的往往→ q1234:讓人以為大家都領2XK→ christie:學士 鴻海跟我開42K→ osbsd1:45K在新人是基本吧推 Ntustkid:學士應該沒4w推 myheartest:媒體怎可能不清楚 就算自己非科技業 誰沒強者我朋友→ myheartest:只是不報導人人22k 怎麼有話題推 usoppp:新幹班第二年 100W+推 bustta:樓上推文的各位到底有幾個是今年新人拿到這樣的offer的...推 mos888tw:今年剩下45k基本盤? 這麼慘呀?orz推 SCLEE5566:2010年新幹班42k，慘推 Mudders:事業群總經理 大概六百萬→ Mudders:年薪推 oxygenlucky7:我妹中興化工應屆,包子材料RD開47K→ oxygenlucky7:同期上另一間傳產,三X制動,開28K= =" 傳產一堆2XK→ peas13:新幹班第二年破百是長駐的吧→ allencloud:新人系統廠就37~52K...推 smartalex:事業群總經理六百萬 ?   絕對不只吧   再怎麼樣也要千萬→ ryuchi:有人博士畢業進來的嗎? 大概會落在哪個範圍哩~~推 SCLEE5566:慘→ caesar730:Phd:6W+/m推 hosthost:我下面的台大PhD新肝班55K推 hosthost:少打一個，是台大和交大PhD新肝班55k→ caesar730:55:這兩年的公訂價吧?推 sexaluba:無經驗大學畢3XK推 RTA:今天台灣會這麼慘,這些大公司難辭其咎,壓低了台灣人所有起薪推 jamison0814:鴻海薪水福利算好的，還有一堆獎金股票推 mibro:強者朋友今年初進系統廠 起薪47半年後+3% 朝八晚五推 asdfghjkl220:有新幹的歡迎水球or站內討論~推 cily:但是前陣子心肝斑打給我說試用期55k 過了試用期65k耶..推文自動更新已關閉