[討論] 分紅費用化 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者heygod6310 (原來你在這裡)看板Tech_Job標題[討論] 分紅費用化時間Fri Jan 17 19:16:47 2014【壹週刊】直擊曹興誠國寶收藏http://ppt.cc/YcXv曹興誠:員工分紅費用化不利產業發展http://ppt.cc/9VmI至少新加坡人幫我們爭取過了如果嫌台灣薪水少 就乖乖去當台勞 看要賣屁股還是懶覺人家兼兩份工作(家教)不行嗎? 台北新竹開車還是很累的說穿了還不是會了生活 台北房子 一坪250萬你這個魯蛇買得起嗎?骨董比較賺錢 Process flow是值多少錢?不然一堆人幹嘛考公職 求個穩定收入 多做多錯 少做少錯 不做不錯就像小弟魯蛇我去就業服務中心 求個職 問個失業給付 愛理不理的最後一句送給輪班星人們:十萬青年十萬肝 XXXXXXX如果你是四大名校畢業的 就乖乖去輪班吧祝大家新年快樂 廢文快樂 輪班快樂--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.126.148.187噓 Tony0422:兼家教可以，但是正職工作搞爛造成很多人困擾這樣可以？→ Tony0422:工作能做好誰管你台北新竹通車上下班還是兼8個家教？噓 meowyih:真希望這種水準的文能少看到一點噓 BOBOCHACHA:果然你不是四大→ heygod6310:我四大的推 VBT:戰意濃厚！我喜歡噓 robler:這種文就不要來佔版面了吧推 nashdu:u能推了→ heygod6310:蕭宏的半導體製程導論 看完再來戰→ heygod6310:光阻塗布顯影機一台 ProV:2億 ProZ:3億 後面那台ASML→ heygod6310:貴十倍而已→ heygod6310:我不太想戰 戰了薪水也不會加薪噓 ljsnonocat:月經來了？ 下面連推文都一片紅了推 unya:好文給推呀推 jannine:生活壓力大到這樣也挺令人同情的，ptt寒冬送溫暖，給個推→ jannine:好了，祝原po早點走出來...噓 Jeph:   新加坡人  快滾噓 cmjan0608:戰啊 戰啊^^(我是來看熱鬧的)推文自動更新已關閉