Re: [請益] 美國 vs 臺灣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者devilnd (醉起步溪月)看板Tech_Job標題Re: [請益] 美國 vs 臺灣時間Mon Feb 15 18:03:45 2016※ 引述《howardab (不可思議的冒險￾   ￼ Ｉ》之銘言：: 小弟本人35歲，有個年幼的孩子和年邁的父親獨自在台北生活。: 請問下面那個工作機會選擇較佳？: 1. 美國某矽谷科技公司，年薪：350w～400wTWD:    工作穩定，發展佳，孩子教育機會佳。:    物價高、税重、父親無法適應美國生活、缺乏醫療服務。: 2. 台灣某科技公司，年薪：250～300WTWD:    工作不穩定、孩子只能在鬼島教育下求生存，未來發展堪慮:    物價低、稅低、父親有良好的生活和醫療資源兄弟 這是一個很重要的人生選擇在這邊問絕對是正確的因為類似情況的資訊很少就算年收三百萬 沒認識的人住美國也很難了解那些酸民回應就別理他了光看這些素質低劣毫無建設性的回應就可以印證台灣的教育是鬼島無誤XD敝人年紀和您差不多三年多前帶著孩子到矽谷工作 薪水也類似因為您沒有詳述家庭狀況所以僅能就有限資訊回答 供您參考收入：年收十四萬美金整，一個dependant 沒有各種扣除的話扣掉聯邦稅州稅實拿約九萬出頭 等於月入7500USD月支出：(普通人標準，不是版上強者標準)三房獨棟屋租金約2000 ~ 3000美金(普通學區 就是華人比例10%以下的學區)水電瓦斯手機費約250車子保險50 油錢60 保養50吃飯外食自己煮差異大 普通上班族午餐外食$8~15小孩上公立學校不用學費 但常常有活動要家長支援一些小東西，算100好了板上講到工作取捨最喜歡算錢但是錢好算 生活品質難算對我來說生活品質差 你存在多錢也沒屁用就像廟會神豬 一輩子吃的食物保證比他的同類多很多但你喜歡當神豬嗎 我是不喜歡啦就拿教育來說個人認為台灣學校教育缺乏溝通能力，與人合作的訓練，以及基本的人文素養(美國中小學生的課外閱讀量極為驚人)這點反映在軟體產業就很明顯台灣個別能力強的工程師很多 但成功的軟體公司數量不成比例因為軟體業基本上就是處理人的產業對內如何讓眾多工程師發揮效率團結合作對外如何找到使用者的需求與市場 以及好的商業模式都需要以上提到的基本能力除了學校教育 灣區的校外教學資源更是不可勝數到處都是適合幼兒活動的公園綠地一兩小時車程可以到的博物館 歷史公園 自然保留區去都去不完免費的不少 收費的辦年票也很划算 而且品質遠勝臺灣而且常有不少符合各個年齡層的活動可以參加以前住台北時參加類似的活動都會塞爆矽谷這裡就可以很悠閒跟孩子一起玩耍醫療的話我自己的孩子有在台灣生的也有在美國生的美國醫療確實是貴 但品質有基本保障預約時間到了去就能看 不像在台灣每次都在診間大排長龍台灣的醫療是便宜 但基本上是殺雞取卵我們的長輩退休看病或許現在還行我們自己呢？我們的下一代呢？在美國醫療因為貴 所以保險公司也很清楚預防重於治療的道理平常就提供很多健康資訊 一些預防性的檢查或疫苗也免費或很便宜就是希望每個人都健健康康的 這樣保險公司也可以省一點錢而不是讓人覺得醫療便宜所以就可以濫用您提到父親不適應美國不知道是語言或整體環境或在台親友眾多語言的話在矽谷幾乎不成問題連考駕照，投票登記之類的都有中文版本看醫生基本上講中文的醫生也很好找我在這邊遛小孩偶爾會遇到一些華人退休銀髮族攀談都說這矽谷是世界上最適合華人退休居住的地方移民老人的醫療拜Obamacare之便 也不像以前那麼麻煩講了一堆好處 當然美國也有難混的地方比如說矽谷的競爭其實遠比臺灣激烈畢竟這裡聚集了全世界的菁英在台灣同事頂多就是清一色台清交成在矽谷就是一堆史丹佛加州理工博士之類的人與你競爭之前景氣好所以職缺多 薪水也好談景氣若反轉就不知道會怎麼樣了但這也是一個刺激自己成長的機會 就端看個人怎麼想我自己覺得在台灣時的工作能力值大約是15到美國兩年逼自己變成30因為同事很多感覺起來都是80甚至99教育費用的高昂也是一個問題我的孩子也還小所以還好同事孩子比較大的都至少精通兩種樂器和一種運動同時課業也都要維持在頂標水準課外還參加一堆機器人營隊之類的活動這都需要靠錢堆出來的很多同事在孩子上大學後就把好學區的房子賣了來支應學費(拜灣區房價飆漲所賜 還是賺不少錢)不過現在才來的就沒這種好處 只會受高房價所苦當然上述同事經驗都是老中跟老印我的老墨鄰居基本上就是放孩子在街上玩看起來也是很歡樂美國的人工貴基本上就是保障所有願意工作的人的權利有一技之長就能過上還不錯的生活老墨鄰居當花匠也是冬天滑雪夏天衝浪還有跟朋友出去騎重機就看你是不是到美國還是要奉行華人那套唯有讀書高的想法還是藉此機會體驗別的民族的美國夢是怎麼作的最後是親情的牽絆如果令尊實在不願意到美國 就要看您自己如何取捨每個人的家庭狀況都不一樣--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 73.231.88.231※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455530635.A.B2C.html推 TalkToMe: 推推 concentrate: 推!!推 substitutor: 有建設性的文章→ substitutor: 差點以為這裡只剩酸民和魯蛇了推 GameHeven: 這篇超棒推 FVCC: 推推 catlin: 一定要推啊，這篇！推 qliver: 推！推 n791116: 光工時就有差了吧?五點下班 特休40多天推 yeti0235962: 推推推 abyssa1: 很好的分享 可是你們薪水不類似耶 350-400萬， 是10.6～1→ abyssa1: 2.1萬美金 不是14萬啊→ abyssa1: 而且你的房租是之前的租約？ 現在3000租的到獨棟嗎？兩三→ abyssa1: 年房租可以漲很多呢還是有吧 剛在zillow上還是有3000以下的single family housecraigslist上更多推 dereck1102: 好文！推 Baneling: 推推 sigma09: 推推 jack7923love: 溫暖→ QQKKQKQK: 實在啊，某個“董夠xxx”嘴領二十個月。推 rmsf: 在科技公司年薪250萬以上表示是高階的技術或管理人才，→ rmsf: 理論上會有相當程度的視野。→ rmsf: 提問人會這樣問問題非常地奇怪，可信度不高...請問您有領到那麼高的薪水了嗎 為什麼覺得錢多就會懂美國生活？我很多同學在TSMC或MTK都領超過250萬他們非常懂專業領域的東西 但美國生活但沒來住過就不了解啊※ 編輯: devilnd (73.231.88.231), 02/15/2016 18:52:04→ mooto: 其實現在台灣的小朋友也是狂學才藝+運動的...→ rmsf: 我給你的是"推"、不是"噓"。→ TalkToMe: 是推沒錯 但是你內容是懷疑否定的阿→ rmsf: 你回的很好，但是"提問人"問得很奇怪...。→ devilnd: 我是覺得他會有這問題很正常→ devilnd: 因為我當年來之前也是有一樣的疑惑→ devilnd: 而且這種中年帶小孩出來的例子更少 根本問不到人推 Eriri: 所以很難比囉 有些華人很重視醫療跟小孩教育 你卻似乎沒那→ Eriri: 麼在意 覺得跟隨美國價值觀跟慣例也不錯 那自然覺得比較值→ Eriri: 得→ devilnd: 我自己是沒想太多就衝了 存的錢變少是已知的→ devilnd: 但是生活起來感覺如何 會遇到哪些困難 就很難預先知道推 gxlin: 讚一個→ devilnd: 我覺得華人個性就是保守 重視醫療跟教育就是體現這種性格→ devilnd: 常是重視醫療卻不愛健康飲食跟運動 重視"學歷"而非"教育"→ devilnd: 則是很多華人的問題 累積多了就會變成社會問題推 lisivo: 請問您老婆也願意到美國來？推 Eriri: 你說的沒錯 其實十萬美金絕對完爆絕大多數美國人 怎麼可能→ Eriri: 不夠生活...但有些華人甚至是以培養孩子未來進好學校（甚→ Eriri: 至可能讀醫學院）為目標 這樣子的生活成本就高很多 到美國→ Eriri: 最健康的生活態度還是應該像你這樣 但話說回來 要是這麼簡→ Eriri: 單就能改變 華人的社會大概不會這樣→ rmsf: Yes! 疑問一︰為何沒有提到老婆？這麼重要的家庭成員。推 qewradsf: 推推 luckysmallsu: 親情的牽絆很重要嗎?如果老人家真的不適應就待台灣→ luckysmallsu: 啊講難聽點原原po父親可能也活不了多久了還不如替下→ luckysmallsu: 一代甚至下下代考量！搞不好這是你這輩子唯一機會了→ luckysmallsu: 如果原原po小孩知道你放棄以後可能會恨你..推 acidrain: 這篇最有建設性的回應在第一段 台灣多數人就是討厭被人→ acidrain: 問 別人問了就棒打出頭鳥 難怪東方的教育遠落後西方...推 mabye0728: 鬼島嘴砲多→ king19880326: 去矽谷變競爭存的還比較少，這樣真的划算嗎==推 MattOwl: 推推 ab2326764:推 ten9di9: 推推 JUVENTUS319: 重點在當美國人，外國月亮比較圓沒辦法推 heinztzeng: 推推 lovemost: 划算呀，沒有競爭壓力不進則退，舒適圈久了遇危機就完了推 leo2313606: 推建設性文章推 bohow1015: 推推 SkyFee: 難得出現的中肯文 推!推 immorris: 太棒的分享.....推....→ ziggi: 車子保險只要50??  你是保哪一間阿.. 是全險嗎?推 f204137: 酸到一堆學生~推 immorris: ~~衝吧!!既然你都找到工作了，就代表你放不下的是牽掛.推 BalloonBa: 推推 TllDA: 你一個月油費60? 一天跑不到15mile? 難道是住公司?→ immorris: 但我覺得你不去,過幾年可能會自已後悔.先考慮你自已就好→ TllDA: 我們租studio都要1600了 三房的只要3000?推 ches5566: 認真給推推 abiggun: 難得有經驗的人分享→ abiggun: 難得有經驗的人分享推 murray5566: 下一代美國人就贏了推 stanleyplus:推 easybaby:推 tititata: 好文推 gtaped: 實話的時代真的遠去 謝謝你!站出來!幫大家!講出來!推 chaster4iu: 推→ WenliYang: 美國萬歲，謝謝您！推 abc53: 推推 e636122: 房租90000@@推 hesitates: 好奇房租90k NTD 直接買下來要多少啊??推 FESTUM: 推推推 babygiggles: 只能推了推 fubon518: 房租90K 我猜房價大概不會超過4千萬→ fubon518: 但在台灣60K月租的房子至少5千萬起跳推 hankchildren: 推!推 billandcs: 在台北兩千萬的公寓繳不到一萬的稅推 edison0927: 謝謝強者分享，讓小弟增長見聞→ king19880326: ㄧ堆人不考慮美國持有稅也是頗呵推 bb101: 現在油不是很便宜? 我現在加一桶油不到30了推 john97611017: 絕對超過4000萬推 hb0922: 有建設興推一個→ GiantChicken: 140K要繳50K的稅...推 jackhaha: 認真推推 heat13: 要維持台灣拿150萬的生活品質，需要相當於美國灣區多少年推 TKW5566: 怒推推 hij76128: 神人推推 jsnc: 如果想多存錢，可以考慮中部矽谷Austin Texas，沒有州稅推 stu86148: 覺得溫馨推 workstar1: 有建設性推~推 blink: 認真文，推推 bbke: 好文推推 kess: 推推 科技版還是有強者的推 highyzp: 難得好文章推 home10272: 羡慕啊！推 Csir: 總之不要當美國工作回台灣看病的人都好→ qsc0072002: 不能單親嗎？現在離婚的還少嗎？推 st305018: 推推 Eric0605: 推推 mimipig:推 kyll: 有建設性 推推 microbird: GOOD推 jiansheau: 實用 推推 Lorekeeper: 推推 giantwinter: 推這篇  去就對了！→ chime0515: 人家就問這兩個比較啊 為什麼不能比？→ rmsf: 這是人生大事，我假設"提問人"真心在意此事。→ rmsf: 因為顧主不會給應徵者無限的時間去考慮。→ rmsf: 加上家庭因素(小孩、長輩)，→ rmsf: 要是這事發生在我身上，我會很在意、甚至焦慮。→ rmsf: 但是"提問人"自發問後，不再看到他有任何回應，→ rmsf: 卻在八卦版回應無關緊要的問題。→ rmsf: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455511042.A.312.html→ rmsf: 真的不太合理...推 kaosps2: 矽谷房子一年稅就一趴了不是嗎推 teardropbox: 這篇講得真好 現在新進的學弟 抬青椒都以為自己是喬→ teardropbox: 丹 想自幹 缺乏團隊合作跟溝通能力→ kaosps2: 1M USD的房子一年就噴掉10K欸推 a0952864901: 推分享推 kiddand5: 好文必推推 a9041208: 值得推阿推 Dontco: 推素質低劣的酸民推 QQ101: 難得有清流qq推 Richlifeily: 很實用的分享~推 awesomelukeu: 好文推 zard0819: 其實只要提出自己建設性的看法,不需要去懷疑別人的建議→ zard0819: 合理性,原PO提問題出來,沒給半點建議只會酸人就真的有點→ zard0819: OX了推 yowru: 感謝分享推 totoro35: 謝謝分享資訊~→ rmsf: 我沒有想要酸人的意思、也無意筆戰。→ rmsf: 我只是覺得"提問人"似乎在愚弄大家。→ rmsf: 不是很好就是了。→ howardab: rmsf我有我的自由選擇是否要回應，不管是→ howardab: 酸文、建設性回答我都感謝在心中，但我不→ howardab: 能理解你為何要查我行動？推文酸文上百條→ howardab: ，我有必要一個個回應嗎？→ howardab: 我發文就只是想了解狀況，沒有炫耀或愚弄→ howardab: 鄉民的意思。→ howardab: 如果你們覺得我的發文提問冒犯到你，我以→ howardab: 後不會再問。推 rmsf: 您問的太粗略了，很不好意思我幫不太上忙。推 smdf: 推分享推 Keywayly: 推 感謝分享推 obov: 我很好奇哪邊可以租到三千以下的single house推 eknbz: 推認真文  清流!!推 javy0521: 推推 wb820524: 清流推→ CLFJ: 兩房公寓就1800，我也很好奇哪裡可以租2000獨棟房子→ CLFJ: 原PO說酸文，很多人的話聽來逆耳卻是忠言。怕你去了才後悔→ CLFJ: 去這查查房價吧，租的賣的都有。  http://www.zillow.com/推 yay0909: Craigslist上面還是很多便宜的吧推 obov: 不好找喇  那個很多地點都很爛推 nemolin: 推，值得一讀再讀，謝謝推 bluebluelan: 車的險怎麼那麼便宜 求詳細→ ivan1209: 小弟車保半險半年230塊Mercury推 amethystboy: 爆→ ivan1209: 我是2012 Focus推 TalkToMe: rmsf就是覺得人要每一分每一秒都認真才算有資格問問題推 jjkobe: 推推 COCOCCC: 推推 WCisBest: 親情的牽絆阿... 我一想到爸媽60了 還是回來了推 bug914: 這種問題是沒有正解的,因為各位都不是當事人推 Vick753: 看到第一段就按推了推 makoto8511: 推呀推 Vick753: 優質好文!!!推 photonic: 推一個 沒去美國也能了解 謝謝推 j2796kimo: 超棒推 dogz:推 fred820407: 推一個 為自己考慮多一點比較好 這是你的人生啊推 realqq: 推~推 mrdai: 推！推 kelly16: 推推 stevehong: 推!推 Jiaking: 超讚～推～推 gp03dan: 羨慕推 ymcee: 推 中肯推 shiangenlu: 中肯推 s755369: 推推 loloman: 難得在這裡看到這樣的文章，一千篇才有一篇有建設性推 Unicorn30: 租屋支出佔了實際收入快四成 回頭看 台灣好像也還不錯推 FedericaWei: 我跟我先生也住矽谷，1B1B一個月就2400，請問哪裡找→ FedericaWei: 的到三房3000的房子??請告知~推 sqt: 推，有建設性的分享和解答~→ sqt: 對了，工作能力99的人，可白話舉例其工作能力現象嗎?推 nova06091: 覺得你在偷酸我們勝文推 Baudelaire: 我猜這麼便宜的租金跟續約有關，一年不能漲超過一定→ Baudelaire: 比例..推 QQ5566: 成功強者一篇文打爆魯蛇廢推文 = =推 Biglottery: 推推 hsiangya: Irvine 很不錯~乾淨舒適~蠻多華人,可是房價高~推 terry0522: 不去一定後悔推 coolisme12: 推推 a7893657: 真心文推 macroala: 非常認同 => 軟體業基本上就是處理人的產業推 AdHocLZM: 謝謝你的文章推 sen1008: 推推 wings1003: 推！推 behero: push推文自動更新已關閉