Re: [請益] 竹科華邦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者minan83 (呀呼)看板Tech_Job標題Re: [請益] 竹科華邦時間Fri Nov 30 08:20:26 2012※ 引述《jfsu (水精靈)》之銘言：: ※ 引述《minan83 (呀呼)》之銘言：: : 最近剛好有幸接到竹北華邦的面試也拿到口頭offer: 產品?測試?: : 想請問竹北華邦是不是有像中科的華邦會有租屋補助呢，必竟新竹租屋不便宜呀: : 如果有的話補助大約是多少: 沒有租屋補助，但有在爭取...。: : 有聽說公司跟竹北陽光海岸健身館簽約 是不是員工進去都不用錢呢: 員工不用錢，需要置物箱的話，可以押證件。: 如果有帶親友，ex:使用1樓的游泳池/SPA，親友只要付90元。: : 如果有的話有點想住在陽光附近: : 最近在煩惱租屋地點~~@@不知有沒有人可以幫忙回答我的問題: : 謝謝!!!: 目前竹北的房屋分為三塊，喜來登附近，高鐵，與家樂福。: 都不便宜~~希望能爭取到囉 必竟新竹竹北租屋真得不便宜呀不過有陽光的福利超優 因為我是一個喜歡練身體的人^^*--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.170.220.138推文自動更新已關閉