Fw: [新聞] 上銀蔡惠卿：台灣有值得年輕人留下的機會 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ilove1530 (好久沒解除隱身了)站內Tech_Job標題Fw: [新聞] 上銀蔡惠卿：台灣有值得年輕人留下的機會時間Wed Dec 25 00:47:42 2013※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1IkRXTvW ]作者: piggod (papa) 看板: Gossiping標題: [新聞] 上銀蔡惠卿：台灣有值得年輕人留下的機會時間: Wed Dec 25 00:37:47 20131.媒體來源:台視新聞2.完整新聞標題/內文:上銀蔡惠卿：台灣有值得年輕人留下的機會 精密機械無人才外流上銀科技(2049)總經理蔡惠卿表示，台灣有值得年輕人留下的機會，精密機械無人才外流問題而是如何與產業進一步連結。在徵才方面，不論上銀或大銀都沒有停止過徵才計畫。蔡惠卿是在出席與台灣科技大學及台中高工簽訂「產學攜手合作同意書」時做上述表示。此次合作，上銀開出實習期間月薪3萬元之高薪，台科大大學畢業前必須取得自動化工程師Level 1證照，第一年年薪60萬元，第二年年薪80萬元，第四年起可望年薪百萬的優厚待遇。若取得自動化工程師證照Level 2& Level 3時，可更快速達到年薪百萬的標準。她說，精密機械產業無22K也無人才外流問題而是深耕連結。台灣有值得年輕人留下的機會，在徵才方面，不論上銀或大銀都沒有停止過徵才計畫，特別在產品滲透食衣住行生老病死，與營運規模擴張，集團在因應市場需求，研發只會增加不會減少。展望未來，她說，除了上銀國際行銷業務菁英將於明年元月3日左右結業，上銀此次與台灣科技大學及台中高工的合作將於2014年5月委員會遴選，是有別於一般實習，而是定位「接班梯隊」。上銀很在乎每個員工同仁在集團體系的專長發揮，希望團隊中的每個人都能夠將專業專長發揮，除了個人在團隊的互補甚至延伸到國際業務工程、RD創新，透過上銀這個平台帶領台灣人才走向全球的市場。3.新聞連結:http://ppt.cc/4VUM4.備註:--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.70.151.241噓 ilove1530:上銀真敢講噓 WeGoYuSheng:上淫？！呸！→ netsphere:喔噓 homerunball:頭須→ mattiswe098:台中大仁哥→ WhiteMage:工時?噓 tigermilk:第一年起薪沒有200萬周休3日，他媽的我才不會做→ tigermilk:板上的尼特啃老一定和我一樣這麼想噓 yesonline:上銀的薪資............ wwwwww→ PPTAlex:留下後賺的錢之後都繳給炒房的了~推 waijr:開給台科大三萬 真有誠意阿→ xsoho:因為沒地方跑阿，大陸機械業的薪資也是很慘的，沒地方跳→ schula:22k的機會~~來唷～～→ stevo8968:想超日趕德 是投入多少資源在研發上?→ freeunixer:幹拎老師,給那什麼薪水,加班加不用錢的?值得啥....※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: ilove1530 (203.217.121.82), 時間: 12/25/2013 00:47:42噓 nnnn7615:最容易被噓爆的公司噓 seagina:pay給25k 比前兩年還差 真無恥地敢講推 Leadgen:沒有人才，怎麼外流?推 sfh:下一代真的gg了這什麼薪水噓 bobclose:年薪百萬付醫藥費都不夠推 magic8guys:上銀科技 只會放炮推 visa9527:不錯啊，有個年薪百萬的階段計劃，比看不到未來務實→ visa9527:但多的是領22K的只想一步登天，沒那個本事還喊薪水低噓 andysun0706:先練筷子夾鋼珠噓 WenliYang:真的笑了....噓 horise:...→ passionyeh:這個為什麼噓啊? 實習3W, 大學畢第一年60W真的很差嗎?→ visa9527:可能酸民覺得實習要年薪百萬才是正常推 jasontmk:什麼能力領什麼錢 良禽擇木而棲囉推 ace67:碩士有工作經驗的 照給3xK  可笑的公司→ jasontmk:一堆野雞大學都升級野雞研究所也沒辦法推 xmann:保障破百就不錯→ xmann:但須供時正常→ WTF1111:翻譯：別走，我需要你們~~→ ace67:講的是國立前段EE碩士→ eebear:台積電什麼證照都不用,進去第一年就破百!誰會想去上銀??!!噓 chaver:如果薪水真有這麼高我還真不敢噓噓 orange78:這是笑話嗎XD噓 micbrimac:就是有這種公司推 steven0113:科技板上的____公司?給樓下填推文自動更新已關閉