[請益] 網通研替offer請益 (神準v居易) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Aqas (aqas)看板Tech_Job標題[請益] 網通研替offer請益 (神準v居易)時間Thu Jan 16 14:29:33 2014各位前輩好目前小弟拿到兩家口頭offer公司        神準           居易地點        林口         新竹湖口職位            軟韌體工程師內容            皆為路由器相關薪資          N             N+5住宿              皆為租屋工時          據說大部分都是19:00兩家公司面試給我的感覺都不錯，做的東西也很類似只是居易好像是自己研發自己做銷售，神準應該大部分是代工為主？而且薪水也差了5k是有一點差距，想請問就公司氣氛和研替發展性來說的話，各位前輩會選擇哪一家呢？感謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.64.140.110※ 編輯: Aqas            來自: 61.64.140.110        (01/16 14:30)推 lycosidae:差不多就選錢多的阿推 isaac1114:我推Vigor~推 knight313:Vigor +1→ freeunixer:現在越來越沒辦法自己改,都直接靠晶片商提供現成了吧?→ freeunixer:現在網通廠 R&D 應該越來越沒搞頭,外包或call vender了推 DEATHX:virgo +1推 kkkla:居易如果不是研發五處的話還ok. :)推文自動更新已關閉