Re: [請益] 該不該閃人了..? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bxxl (bool)看板Tech_Job標題Re: [請益] 該不該閃人了..?時間Tue Oct 29 23:27:55 2013※ 引述《csfgsj (Lazy bone)》之銘言：: 讓我來告訴你一件事實吧！: 台灣的會計法規，規定：: RD的薪水歸類為成本(作帳科目): 注意呦！是 "成本" 不是 "費用": 秘書，行政人員的薪水才是費用，RD的薪水不是呦: 待過工廠的都知道，"成本" 科目通常是編給原料，消耗品一類的東西: 常設性的，與產出無直接相關的、無形的勞務才會在 "費用科目": 台灣的會計法規，規定：: RD的薪水科目為成本: 你就應該知道：賈伯斯到了台灣也是被當成電阻電容之流: 如果你不信就問問熟的會計人員吧！: 既然是成本，那當然就馬上就要有營收: 當政府的思維都是這樣了，你還想老闆會有多重視所謂人材: 屁啦！消耗品而已，操死一批，再換一批新的來: 如此而已我想你說的應該是錯的.首先台灣的會計準則非常喜歡跟國際接軌,不太可能自己搞一套.為了證實, 我去找了聯發科101年財報http://www.mediatek.com/upload/files/c2035b68e8bc201da7c77a1d5d2e2047.pdf在附註27.用人、折舊及攤銷費用 這一項底下列出了 101年薪資費用(這邊的單位應該是千元),屬於營業成本者: $195,147屬於營業費用者: $13,334,687明顯的,聯發科的薪資絕大部分列為營業費用,而我們知道IC設計公司的薪資成本絕大多數都是RD,因此RD的薪水列為營業費用,而非營業成本.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.160.232.249→ wj1009:薪資133億？！推 krthree:通常與生產直接相關的會列為成本，間接相關會列為費用→ bxxl:七千人,每人年薪兩百萬,這樣就有140億了. 粗估應該沒錯.→ Fortran77:還是看不出來 RD 是掛在那邊 ...推 darkgoblin:料工費 這"工"是什麼呢推 tagodbless:但這只能說聯發科是這樣算啊...其他呢?推文自動更新已關閉