[請益] 薪水與興趣的抉擇？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者XX (鷹眼)看板Tech_Job標題[請益] 薪水與興趣的抉擇？時間Tue May 12 10:21:03 2015各位板上的前輩大家好，最近在工作上有疑惑想跟各位前輩請益。文章可能...蠻長的，如果您願意看完，感謝您。因為怕被同事認出...有些工作內容跟產業沒辦法講的太鉅細靡遺...小弟年前因為前公司換老闆換了一點福利制度，薪水少了大約5k(41k→36k)。之前待的公司算小公司，前老闆為了讓工程師方便都有額外的加班津貼。而且加班部分因為我是算程式設計，想要加班程式可以帶回家寫，加班內容跟時數自己填寫月底再呈報就好，因為前老闆體諒寫程式跟趕工的壓力都讓我多報加班費，有時候呈報前也會幫我多加一點時數。後來因為老闆跟公司理念不合離開，新老闆來後就沒有離線作業加班這種模式，加班時數也都比較沒有額外的獎勵時數，也因為這樣薪水少了大概上述的5k上下。新老闆算是比較一板一眼、中規中矩，沒有甚麼所謂額外獎勵、津貼、時數。也因為這樣，我同事算是經濟壓力較大真的有差那幾k就決定要離職，後來我也因為公司管理人事的動盪以及同事影響，覺得每個月差那5k，每個月積蓄也會少存，以長遠來看對積蓄上有點不利，於是就找新工作。-------------------------------找尋新的工作...................找尋新的工作之後，覺得想給自己挑戰看看大公司，以及相關的職務但不同領域(轉機構設計)。找著找著也順利的找到一間外商公司面試，老闆也知道我算有相關經驗但沒有做過機構設計，說可以到公司學習，有相關經驗會學的比較快。但也表明公司在產品測試、時辰管控、品質管控等，以及龐大的系統面會讓我有很大的壓力。當下只是覺得很想試著挑戰自己，便想盡辦法說服老闆讓我錄取，於是也莫名其妙的順利錄取，薪水也談在理想範圍(42k)。只是到了公司後做了到現在，覺得自己非常不適應。應該說就是大部分的人遇到的問題...老鳥不帶擺爛、人際關係處理不好等問題。剛到公司時很誠懇的拜託老鳥同事幫忙，老鳥真的就是連鳥都不鳥。整個部門說是team，開會說是要討論，實際上就是在丟工作互踢皮球。常常在戰力充實的不足情況之下去生出時辰內要趕出的機構設計專案企劃......一開始戰戰兢兢的做，老鳥死不帶的情況下...靠著以往的經驗跟一些開會討論出來的經驗生出了幾個企劃，目前測試也算免強過關。只是最近開始的企劃有些是轉調的老鳥要交接給我的工作，有的是當初老鳥拜託協力廠商從機構設計到製造包到好的流程，交接上遇到設計變更需要去跟協力廠商談。去跟協力廠商談之後，一開始說會依照當初談的設計變更幫我做報價跟修改。後來跟催進度後廠商居然回我說他沒辦法改也沒辦法做...當下覺得很無言，拜託比較資深一點的主任工程師跟我一起去廠商那邊談，談完廠商只說他很忙沒辦法改，圖面寄給我叫我回去自己改，當下覺得很莫名其妙...不是本來就給廠商包到好的案子，設計費當初都有給，修改費用等全部都包到好算在內。為什麼變成我都要自己來?主任工程師回來只說因為我口才不好沒辦法拜託廠商所以要自己處理，後來因為修改案在趕還是摸摸鼻子拜託廠商傳圖面給我修改，修改完之後傳給廠商要討論，廠商也不想討論，只說:反正你圖面怎麼畫我就怎麼做，談回廠完成時辰也只是說"再看"...最近的案子已經delay一星期，一直都很積極拜託廠商處理。不料還是常常只收到"再排看看"、"現在工作很滿還沒辦法幫你處理"等回覆...最神奇是，其實真正進度跟摧的主要工作...是專案，是的我們其實有PM，而且還有兩個外加一個專案管理=三個PM。老實說我也不知道PM的存在是做甚麼，只是常常開會出張嘴"叫別人去跟摧進度"。做了幾個月到現在覺得越做越無力，覺得去問問題老是得不到答案，有的老鳥實際上真的也沒有真功夫，所以問他他也是在那邊跟你玩玩文字遊戲講講概念跟理論，問他不會的他也不能幫你。真的會的老鳥不知道為甚麼就是死不幫我。自己檢視幾個不適應原因:1.老鳥覺得我到職時談的薪水不算低，理當18般武藝樣樣精通不需要教。2.沒有真正用之前所學做新工作(之前寫程式，現在變設計。)3.太少話。但是真的有努力想跟同事聊融入他們...不料就是兩三句話就被句點，真的有聊上幾句時不是說談工作就是"引導我抱怨某些派系不合的人"，遇到引導我講些八卦時我就盡量避開以免入陷阱。久了就覺得真的就是沒人可互動，上班越做越悶。4.給我的專案時辰每次都非常非常趕，前面拖了很久才要把訊息放給我。而我手上也有工作也不可能去整天追問工作。做著做著眼看其他兩三個適應不良的同事紛紛離職，工作量又開始加大。開始要追加我的工作類型，現在連開發案本身的產品製作跟產線也開始要叫我包。原定的設計工作發包廠商依然不配合時辰生產，只是看老鳥也是這樣在發包，廠商就照做。是不是因為自己太菜所以就要被人欺負到老一點才能改善？整個team的人力配置也很失衡...有技術能力輸出的人就一兩個，開會時就4.5個管理+PM在丟工作給2個工程師(我+另一個產品開發)，然而那個產品開發的也隱隱約約準備離職最近開始擺爛丟問題給我...最近越做覺得自己越來越不開心，工作不上手、老鳥或小主管也沒辦法實際幫我、廠商千拜託萬拜託就是不配合、工作已經在忙還要繼續加額外不相干的工作。甚至連跨部門的專案也叫我去處理(壓根不干設計的工作也丟給我)。眼看工作的進度準備一個一個delay開天窗，老闆卻異常的說很看好我叫我要撐下去，我都很想問他我到底哪個特質被看好？常常睡覺會驚醒，夢到工作做不好。或是早醒睡不著，每天帶著不想上班的情緒去上班。下班或放假都沒有心思好好休閒放鬆，深怕收假症候群無法收心好好上班，開始越來越有憂鬱症傾向，常常做一做回家哭個不停鬧不想上班甚至很想死。想一想真的覺得自己當初在幹嘛，前工作做的好好的，被扣福利5.6千。現在為了這幾千塊在新公司做這不上手的工作做的痛苦不堪，軟硬體設備介面也都不一樣，雖然會用但就是不習慣。家人跟女友給我的建議，叫我問問前公司能否回鍋...一開始覺得自己很孬，真是沒抗壓的爛草莓。後來想一想如果能好好的工作不影響下班後跟放假的情緒。加上不會太遠有符合我的程式專業技能的職缺目前還是前公司(我走了之後他們還是沒請到合適的人)。覺得面子不值錢加上工作就是要上手開心...還是很孬的打電話回前公司拜託他們讓我復職...只是人事小姐說要跟主管們討論看看等回覆。想一想覺得過一星期沒回覆可能也沒機會了吧？也許想說做一做不做又說要回鍋，不知道甚麼心態。真的不禁很想問，所謂的工作，到底是有沒有合適能夠適應，還是抗壓不抗壓的問題？是不是有前輩也是做一做做到很有壓力不適應，願意再找較能上手習慣的工作。薪水少個5k甚至10k也沒關係？也許長遠來看，能夠戰勝壓力能夠得到多一點福利與職務高升。但目前覺得自己的狀態就是無法融入目前的企業文化...跟...目前部門的氣氛、人力配置等問題。現在只覺得想不到還有甚麼合適的工作，所以先連絡前公司看能否回鍋。也深怕若是換工作了，會不會又遇到不適應問題。之前待過三間，只有一間是理念不合離開，也不算不適應，嚴重不適應到影響下班、休假情緒真的是第一次...，可能之前都做規模幾十人、百人以下中小企業，現在一下換到破千人的公司，文化與系統當然也有所落差。如果前公司沒回應是否還要再打電話一次去拜託呢？目前還是覺得之前公司較能適應....................工作很單純...寫寫程式，做點生產管理報表。交接完就沒事，做自己的事也沒人管你。因為工作上手的關係處理起來也很快(之前寫了程式5年)，做的也算順心。真的這幾天覺得不知道自己在幹嘛，當初為了幾千塊跟同事的影響離職。很抱歉也許這篇是偏抱怨文，也許能讓其他工作也做的不適應的板友思考看看薪水與興趣問題...也許有的人適合挑戰、抗壓。也許有的人還是適合固定的工作...原本我也覺得我應該是前者，但目前看來越做越憂鬱...應該是後者。或也許有前輩會噓我是沒抗壓的爛草莓，但我就是純粹覺得最近工作做的越來越無力、越來越沒方向...整天都要跟一個假的team接任務自己收爛攤子又沒老鳥帶。感覺...很痛苦，迷失了方向也少了工作自信。如果您看完我的文...真的很感謝你。--◢██  ◣◢ █□︵□◥◥ｏ﹦◤◤ ㄤ ㄤ ㄤ 洨叮噹幫我實現~所有的~願望~~●   ㊣  ◣--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.161.67.60※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431397273.A.0ED.html推 rogerfd: 很多人都有的困擾推 sonjacamby: 有做有興趣的工作是幸福的真的...還是覺得之前的工作內容跟環境較有興趣。只要不影響到工作也能做點研究...現在真的是悔不當初qq※ 編輯: XX (218.161.67.60), 05/12/2015 10:34:39推 doctorjp: 缺點多於優點太多  就好好思考一下吧有些缺點真的還是去了才知道...想轉職的人，要思考清楚呀。→ WenliYang: 錢夠用就好 工作越久越發現更重要的人事物很多很多可能這也算是我工作中的經驗，目前只想求基本的工作不痛苦能做的順。怎麼覺得自己開始變的沒鬥志(嘆推 BIAO: 哪間外商這麼誇張..真的想知道請站內信...推 a331330: 這完全就是錢vs工時的選擇，有人喜歡年薪破百但2200後下工時不會落差太大，主要還是工作不上手沒人引導+互推工作。※ 編輯: XX (218.161.67.60), 05/12/2015 10:47:48→ a331330: 但也有人選天天1800下班但只有70多，相對有時間可以耍廢推 kess: 輪班>>>輪出興趣>>>薪水跟著漲推 usernamesky: 給原po加油 搞到有點憂鬱就太嚴重了快先辭休息幾天家裡需要繳點孝親費可能還是得打帶跑一陣子 不然真的很想辭隨便辭了沒收入沒法繳孝親費感覺又很不負責任 謝謝您的鼓勵推 chango1129: 繼續寫程式應該好找新工作，建議是再換工作，如果你可→ chango1129: 以接受40k上下其實業界真的非常多缺，做的開心最重要推 asd1436: 你這情況很常見 不要覺得少5k離開公司好像自己很現實→ asd1436: 是接棒的老闆 自己腦子不清楚 這樣做本來就會有人想要走→ asd1436: 至於換到大公司 適應不良很常見 若你同事也離職 那就不只→ asd1436: 是你個人的問題了 但是同樣的你也學很多不是嗎?→ asd1436: 建議是被指派新工作時別自我埋怨 先學再說→ asd1436: 然後慢慢的 繼續面試找新工作 勢必能夠再談更高的價格其實談價格部分工程師不會落差太大，除非是管理主管。指派工作的問題也算有一段時間了，一開始進去前只有說工作內容是設計。一進去才發現是要一個人接兩個人的工作(設計加製程)之後又加了產線規劃(一些機台問題&廠商連絡維修)+產品開發...起初覺得當做磨練，久了覺得指派新工作都問不到答案真的很無奈就是像文中所說的，問了老鳥就大致上給個大方向嘴砲一下然而設計或其他執行面需要很多眉角...不能只是概念。還有個問題...管理群都非技術出身，所以都覺得你的問題不是問題。可能當下遇到這些狀況才能有一樣的體認，又或許我的抗壓沒那麼高。常常在思考抗壓的問題跟轉念試著正面面對，只是發現越嘗試就越負面...orz推 jenniferflow: 看年紀跟有沒有經濟壓力嘍→ asd1436: 多個2~3k也是值得的 不然誰喜歡換工作 都嘛是為錢而換→ asd1436: 不然就是覺得公司太爛才換 前公司也心知肚明 不用掛懷推 rogerfd: 二樓說的很多人都做不到～所以作到是很幸福的推 Ekmund: 兩間都不要待 尤其新公司 是我我就拍桌鬧翻推 monkeykobe: 建議兩間都不要待，找新的…→ sonjacamby: 其實我覺得做什麼都好，只要能持續讓你進步，錢夠，→ sonjacamby: 其他我也不會計較太多會考慮之前的主要還是因為也有做一年左右了，做的也算順手。那幾K加班津貼跟離線回家加班應該是說本來就沒有...是前老闆加的。只是覺得為了5K做的很憂鬱真不值，當然有些問題真的還是要到職後才知道。所以再找新的也是會怕不適應。當然也要看之前公司有沒有意願讓我回去。→ shawnxxx: 居然從SW跳到ME... 等於從馬路跳進糞坑啊是啊跳進糞坑前還以為那邊是黃金屋qq※ 編輯: XX (218.161.67.60), 05/12/2015 11:52:38→ WenliYang: shawn好傳神 XDDD噓 xmann: grow up推 duser: 你是啥科系的→ GoalBased: 先找到目標比較重要推 TKW5566: 我覺得是人際關係處理不好才會引發後續問題，人際關係好→ TKW5566: ，會說話其實可以少很多問題推 bear753951: 機構就是雜事一堆，不會推工作的話最好別來所以之前才會被前輩說別人會推那你為什麼工作推不出去？那是你自己的問題。說完之後就把工作推給我orz推 largesperm: 幹嘛一定要留或是回前公司啊 台灣公司這麻多→ Gyin: 建議換工作但是不要回前公司...有技術基層的工作沒那麼難找這只是至少確保環境能適應是選項之一，而且工作內容真的算有興趣。也是有邊看看其他公司。不過看來之前公司也不一定回的去了，別想太多繼續看工作。推 asd1436: 你這間就是人家說的 包山包海 一人當十人用→ asd1436: 真的能夠趕快走就趕快走 也不是你抗壓性太差推 asd1436: 但有時候危機就是轉機 你要繼續走工程的話 這對你找工作推 asd1436: 會有幫助 畢竟你也跳滿大的...現在看一看還是對程式比較有興趣。當初就是想挑戰看看於是不料跳進糞坑。上面的朋友說人際關係差...我不否認人際關係的影響。也可能是相處模式不習慣。四年前剛寫程式時，也是以前公司前輩把我拉拔起來的，跟他們感情真的很好。大家都會互相幫忙、鼓勵。到現在都還有定期連絡跟聚餐。還有階級制度面的問題，在大公司有些人的觀念:幫你等於是在害自己，改天被幹掉做肥料。對敵人仁慈等於對自己殘忍...等等原因。※ 編輯: XX (218.161.67.60), 05/12/2015 16:57:40推 asd1436: 做這一行還是延續所學比較好...據我所知sw的薪水可以談→ asd1436: 的range絕對比你這間高 如果同樣是sw的大公司→ asd1436: 還是早早回歸本業吧!→ asd1436: 講錯...加多少還是要看公司...但至少不會被唾棄說→ asd1436: 給你這樣已經很多了...→ asd1436: 你有經驗 不用怕找不到工作 也沒必要回鍋→ asd1436: 你回鍋的想法 反而是把你自己視野限制住了有開始多看看職缺，這幾天會重新再整理一下履歷思考以後的求職路線。感謝您的建議~※ 編輯: XX (218.161.67.60), 05/12/2015 20:00:50→ hahaluck: 這我新人時經歷過 老鳥不教 有的人想法就是個人價值問題→ hahaluck: 有的老鳥覺得他多會一點 價值會高點 到時升遷或分紅→ hahaluck: 就是會多點 考績也會好 不可取代性高 也有的是覺得他好→ hahaluck: 不容易學到的東西 經驗 know how 不想隨便教人→ hahaluck: 公司也不是學校 老鳥有的新人沒看順眼的 也會懶得教→ hahaluck: 不過像我已經資深基本上新人都是我 但我的想法就不一樣→ hahaluck: 不過像我已經資深基本上新人都是我教 但我的想法就不一→ hahaluck: 樣 把新人教好 工作才會輕鬆 要幫忙擦屁股的機會也降低→ hahaluck: 上班除了 比較大的issue會被問到 其他基本上沒甚麼事→ hahaluck: 不像過去老鳥 藏東藏西 結果事情都要自己去做.→ hahaluck: 不過新人也不見得好教 有的教多了 他也不見得想聽 下去→ hahaluck: 丟事情給他 磨一磨對他反而學得快.→ hahaluck: 大公司有的部門內 為了分紅資源分配跟升遷考績 爭鬥有時→ hahaluck: 會很嚴重 不要有把每個人都當好人的觀念 自己要有生存之→ hahaluck: 道 真的不適應 也不是一定要在某公司 但前提下一份要先→ hahaluck: 找好就是。→ hahaluck: 雖然捧老闆跟把別人弄黑的人有機會在部門過得很好→ hahaluck: 但老闆還是要耐操肯做事的 也不會你做了很多都沒看到推 leafwind: 找新的。→ hahaluck: 回那麼多　其實是因為原PO這段我真的經歷過　但撐過之後→ hahaluck: 你會發覺靠自己就能找到方法答案跟把事情能做好 不依靠→ hahaluck: 他人的感覺還蠻爽的 但痛苦期是一定有的真的很感謝您的建議，我會努力試著自己找答案的。雖然現在真的很痛苦，不過既然還在現在的公司還是要好好的嘗試把工作做好。推 DR0308: 趁年輕就去闖吧,至少盡力了後離開是無悔的,下個門或許會→ DR0308: 更不一樣視野,加油謝謝您的鼓勵~推 SDCREW: 其實工作就像戀愛一樣，找適合自己的工作做，雖然不一定要→ SDCREW: 到喜歡，但是一定要不討厭去上班，這就是適合你的工作，→ SDCREW: 先開104再找吧！有先開104了，就繼續騎驢找馬了。真的還沒找到合適的就想辦法先適應。謝謝您的建議~※ 編輯: XX (218.161.67.60), 05/13/2015 20:45:43推 t1asu2002: 原公司回去的話主管跟同事用什麼眼光怎麼看你？以後的→ t1asu2002: 積效、分紅、年終會不會也覺得反正你走不了也跟著大打→ t1asu2002: 折扣？建議再找過吧～總會有容身之處的！！推 t1asu2002: 但前提是眼前這份工作至少有努力過～不要留下遺憾啊！推文自動更新已關閉