[討論] 公司發生災害要求員工救災 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pchion2013 (你好有事ㄇ)看板Tech_Job標題[討論] 公司發生災害要求員工救災時間Thu May 26 23:23:19 2016若公司發生災害時 需要救災人員公司指派固定幾位員工當作救災組平時不定時訓練演練實際發生意外時真的有員工會傻傻的往充滿毒氣跟火場衝嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.83.254.112※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464276201.A.310.html噓 solonwu: 平常不演練，有災害發生時怎麼保護自己？→ zszsdd: 絕對有~推 yushengjen: 會喔，因為有衝就有功可以記!→ brucetaco: 才領22K衝個屁；好不容易領到220K衝個屁推 funfun00: 演練是針對撲滅小災害或撤退，大災害怎麼可能輪到你上場→ kitune: 教你是為了讓你分辨什麼可以衝什麼不能衝 不是叫你去送死→ kitune: 你死在公司 公司還會嫌你怎麼不識相噓 F88: 這本來就需要！是教你怎麼通報、疏散，又不是教你去送死！→ allenxxx: 包龍星:我會奏明聖上,將你風光大葬噓 nikolas: 不要一點小事也都負面解讀好嗎?推 liarstar: 針對初期滅火…這是防火課程要求，火大就逃，不用滅推 caron0225: 法規規定，自衛消防編組，有興趣Google實際內容。噓 momo2012: 有，我認識一個 拿滅火器滅火 就升主管了 簡單吧推文自動更新已關閉