[請益] 友達及大立光面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kejhuling (姐姐)看板Tech_Job標題[請益] 友達及大立光面試時間Sat Jun 20 00:51:10 2015朋友沒帳號 以下代po想請問各位鄉友，是否有以下兩個職缺的較近期較完整的面試經驗分享友達  LCD製程/設備工程師大立光  製程助理工程師另外想請問面試前需準備哪方面的知識,或是會問什麼專業知識??以上問題 希望各位鄉友能夠不吝分享非常感謝！--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.14.96.17※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434732673.A.2F9.html推 tortoise7843: 友達比較有人性?大立光六休ㄧ?→ linkunchi: 要錢要時間推 Jensen0808: 友達準備被洗臉 大立光6休1 工時14推 chango1129: 友達測驗卷，性向，英文，細心度3種，不過我覺得面試→ chango1129: 才是關鍵，跟別的公司沒啥不同，平常心吧推 daniel81115: 大立光薪水蠻高的，但是工時很長，我上上禮拜面試完→ daniel81115: 沒上跟你分享推 c1823akimo: 友達哪廠？→ c1823akimo: 友達考試都參考用...面試官才是重點......推 small76: 推樓上推 email2ray: 感覺回文的人好像都把樓主當作業員！ 推 友達→ jzoosuck: 戀人是服務業吧..服務工廠..服務客戶...專業知識??→ uncyclic: 大立光 工時是蠻長的、不過加班錢敢給 製成助工 扣稅後→ uncyclic:  52k吧！有事可以提早走不過是五點之後…  個人經驗……→ uncyclic: …推文自動更新已關閉