Re: [討論] 日本人vs義大利人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yingjeou (英九)看板Tech_Job標題Re: [討論] 日本人vs義大利人時間Tue Sep 16 19:38:57 2014目前公司:美國人工程師:1.螺絲會亂丟2.時間到就休息，打電話去美國會不甩你，打給他老闆才甩你3.做的東西公差很大，需要再加工4.東西很有創意，品質整體不錯日本人:1.很注意整齊，螺絲會所到好為止，蠻常看到有算磅數的2.休息時間很少，我要定時強拉他們休息(我們都給他們自主，進度到就好)3.做的東西公差很小4.東西中規中矩，沒有太多意外，but產品非常好5.英文很差，但態度超好，溝通不良的地方可以靠態度，溝通過來韓國人:1.螺絲會亂丟2.打醬油3.產品沒有太大的感覺(可能因為是美國公司的韓國工程師)4.英文比日本人好，但也沒多好中國人:1.螺絲亂丟2.休息時間少3.產品公差比美國大...4.英文普遍很好，專業度落差很大(好的神，爛的打醬油，差異很大5.算八卦吧，有來偷資料的= ="※ 引述《c1823akimo (詩手)》之銘言：: 前公司: 與義大利技師交機: 1.螺絲決不亂丟: （一定拿小袋子裝或鎖回去）: 2.定期喝水: 3.下午三點喝下午茶: 目前這間公司: 與日本技師大維修: 1.螺絲亂丟: （我在後面撿成一袋一袋）: 2.不休息: （除了吃飯）: 3.不喝水: _______________________: 我印象中: 日本人做事應該不會這樣阿: 怎麼會亂丟螺絲呢？: 莫非是假日本人！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.177.11.28※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410867540.A.1EB.html→ maikxz: 我們家日本人都超不爽美國人的XD 鎖螺絲都用蠻力去鎖→ source0209: 台灣的呢?→ orange6541: 台灣刁著煙配檳榔，地上還有保X達+沙士的罐子推 TokyoHard: 台灣的不就是在旁邊打電話那個嗎→ Upswing: 台灣就是在旁邊看別人做事 回家PO版下結論的那個推 c1823akimo: 累的半死...上網討論...結果被酸民說不做事！呵呵...→ c1823akimo: 可能四樓和五樓都是在講自己吧？！→ c1823akimo: 那不妨請四樓.五樓的，po一下自己工作心得，讓大家討→ c1823akimo: 論一下吧...推 fegat: 台灣的? 問原PO當時在幹嘛阿XD→ michaelgodtw: 出一張嘴!XD推 TSbb: 嘴嘴崩潰 wwwwwwww推 littlethe: 說真的，台灣人出一張嘴的比例還蠻大的推 lave70: 以上各種自介~~~推文自動更新已關閉