[請益] 群創(包子)核薪 & 英文考試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者takaisumi (歐力寶)看板Tech_Job標題[請益] 群創(包子)核薪 & 英文考試時間Tue Jun 28 16:37:58 2016我收到群創南科製程設備的面試通知，兩問題想請教各位：(1)我中字輩理工碩，上一份工作在觸控面版界當3年RD，工作內容就是材料 新製程等驗證，想請問這樣資歷在群創製程設備核薪價碼約是在多少？(2)面試通知說會有55min英文測驗，考聽力和文法，爬過文，版友說是30聽力+20選擇+10填空，仿多益，聽力仿多益哪種題型? 選擇是全文法?還是也有閱讀?謝謝回答~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.141.60.71※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467103081.A.BFB.html推 ABC999: 48k推 saikino: 48+3k *14 吧 哈哈→ fanix21: 何必想不開跳去設備→ litcurler: 別想不開去當設備→ zxzxzx12345: rd至少也找pei吧推 sjclivelo: 碩士新人價推 small91051: 都當RD了 你別想不開入屎坑推 unwoman: 中字去包子?→ FcuKobe: RD 來設備 感覺幹不了多久推 ga624641: 上禮拜五跟去考，聽力就看圖+兩人簡短對話+單人演說→ ga624641: 選擇印象中沒閱讀，文法就時態被動態跟單字的詞性變化→ ga624641: 我上禮拜五去考的 應該題型不會變太多(?)推 pttuser: 群創不是說要砍人……推 xiaoyao: RD幹嘛跳去設備 …………推 SigmaLIU: 去T或U就算了!你去包子就真的一輩子都........→ takaisumi: 謝謝回答，南部工作難找啊，想說先面面看推 JGB: 千萬別........→ esp0122: …有啥好問的… 這家公司只要四肢健全就能近了→ jejesion: 千萬別想不開→ r30385: 包子讚讚讚推 mannypo: 英文只是參考 沒考好根本沒差 主管想要你進來就OK推 xyz30317: 大概50K*14 這就是你的年薪 不會多 而且要輪大小夜推 phisch: 完整一年完全正相關經驗印象中是+3000→ phisch: 給你參考→ phisch: 另外印象中目前包子新師傅應該是48k推 esp0122: 讀到中字理工碩還來問這個… 真丟臉推 WCisBest: 去奇景阿 四中去群創當設備有點對不起你們教授推 F104: 慎重考慮，慎之慎之！推 walkerboy: 慎重，最近在裁老人，進新人推文自動更新已關閉