Re: [請益] 群創光電竹南廠面板分析整合工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者U0C (Murray)看板Tech_Job標題Re: [請益] 群創光電竹南廠面板分析整合工程師時間Sun Jul 26 11:28:02 2015※ 引述《denny790106 (大嘴魚)》之銘言：: 各位大大: 小弟最近收到: 群創光電竹南廠面板分析整合工程師的面試通知: 想請問各位大大，這個職位主要是在做什麼事情: 薪資福利方面好嗎?: 因為板上很少竹南廠的消息，所以想要請問一下大家??: 謝謝借問 群創竹南T3廠產品分析工程師該單位很多分析機台 分析各種航太車用手機面板  找出有問題面板的缺陷聽說是郭先生很注重的單位薪資無經驗新人優於45k感覺可以學到很多東西該職位真的讚讚讚嗎?  還是又是個賽缺??--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.84.253.147※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437881285.A.E8E.html推 gbcowandy: 讚讚讚推 LaiPresident: 賽賽賽推 DontGoCMI: 優質推 mannypo: T3是少數難得的好單位 認真推推 dayancat: T3 AE很強推 vmcld9: 小魯目前正在在t3 ae實習 ， 如果不排斥這間公司的話，真→ vmcld9: 的可以來，這部門；風氣好而且學的到很多，重點是部門都好→ vmcld9: 人！有興趣可以站內信！小弟前幾個禮拜面試此職位  面了2副理1經理1處長處長感覺就是個好老闆  從聊天中聽的出來他對這部門的熱誠  希望有機會錄取※ 編輯: U0C (219.70.199.132), 07/26/2015 17:51:26推 AndFly: T3留動率低 回鍋率高  以上推 chung74511: 以後也許有機會合作XD推 tg10102: T3有草莓王嗎？？？推文自動更新已關閉