[討論] 電動車產業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者asanick (EvanWU)看板Tech_Job標題[討論] 電動車產業時間Wed Jan 14 00:58:11 2015最近面臨研究所考試的掙扎本身是電機背景,國立科大後段常念到累時就開始想,未來是如何?由於我本身對電動車有很大的興趣所以未來想朝這塊來做發展雖然我本身是電類,但我也有報考北科的車輛工程想請問版上的人關於電動車產業在台灣的發展會不會很渺茫問過補習班的老師,很多上台清交的,但很少從事這方面的工作是不是電動車產業在台灣真的會很淒慘?我本身對未來的薪水不是很執著但我希望我可以正常上下班而且薪水夠養活自己甚至數年後可以買車買房本身是宜蘭人,所以房子買在宜蘭應該會比在其他縣市還要輕鬆的多很想問的是,台灣的電動車產業會不會不像我想像中的那樣有發展的淺力--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.117.10.198※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421168294.A.D44.html→ blackhippo: 今年有間公司在搞..有機會推 Narcissuss: 老師虎爛你  一堆人做電池→ Engine: 電動車台灣能吃啥? 電池是日本人天下，電力電子台達不玩了→ Engine: 無刷馬達之後走永磁式的，台灣GG，還有什麼可以走?推 debris: 補習班老師  教官和計程車司機誰的話比較可信啊→ wondtty: 你看手機電池,台製的電池是不是比原廠的要好很多?→ ipod89757: 好像看過這篇欸→ asanick: 其實我有問過一個念車輛的學長 結果他跟我說進來就知道→ asanick: 跟想像中還是有些差距→ asanick: 我大學的專題就是專門在做電池管理的 但我這樣學下來覺得→ asanick: 對電池管理沒什麼興趣 想朝車的電迴路或是汽車電機電子這→ asanick: 方向發展→ asanick: 這樣講下來好像也不是很侷限在電動車上推 asd563: 電力電子台達不玩了?真的假的阿→ asd563: 無刷馬達控制都跟電力電子關係很大耶→ vindus: 大陸跟日本吧！台灣沒機會.只要美國不要再亂石油問題推 clever410520: 呆丸 代工最強。推 ck930432: 沒搞頭，鴻海搞三四年也搞不起來→ WenliYang: 不要整天幻想= =推 gn01216674: 紅海八成又用工廠思維來搞吧?→ litcurler: 3F...這消息是真的!?→ dslite: 可以去修電動車→ twentyone: 電動車不行 相關的專業還是能應用在別的產業上阿 怕啥→ twentyone: 電動車目前主要卡在電池續航力 這個一定有突破的一天→ twentyone: 只看你撐不撐得到那時候推 ArcTic2002: gogoro最近不是搞得有聲有色lol推 Narcissuss: 油在跌下去 油電混合都要躺了 還電動咧推 gn01642884: 肯撐 其實電動車臺灣還滿需要的→ gn01642884: 可惜外銷還是日本比較強推 ptt5566fan: gogoro就是十足的電子花車, 台客會想騎著這宅氣十足的→ ptt5566fan: 把妹嗎? XD推 cml0123: Luxgen不是有在搞電動車？ 想辦法進去啊推 vilia0227: 我在做鋰電池的 依目前看來要發展還要一段時間 不是不→ vilia0227: 行的 指日可待推 QPPBOSS: 先看現有車上幾乎都會有的大架構，像CAN/LIN BUS,有一些→ QPPBOSS: 頭緒後，看自身是否對這方面的興趣，未來方向可以看；像V→ QPPBOSS: 2V,V2I或車用EtherCAT等未來主流。上述說的是不是各家車→ QPPBOSS: 廠的獨門技術或只用自家車上，幾乎在現代車上會有，其實→ QPPBOSS: 很多產業都跟車輛扯上邊。半導體；車規ECU，軟體韌體；牽→ QPPBOSS: 扯安全。SI、CI、傳統機構、冷氣、加工、鑄造、電池、馬→ QPPBOSS: 達、震動、噪音、齒輪、熱力、流力、材料、挑一個自身喜→ QPPBOSS: 歡的領域去深入瞭解，但別忘記你當初念車輛的原因！推 ht023702: 台達的車用部門還在好嘛…只是規模變小，現在主力拉回去→ ht023702: 做馬達！推 iambibi: 先考台電吧！如果有興趣再去唸北科車輛碩班。推 minibao319: 可考慮屏科車輛推 abc61336: 北科車輛研不好出哦，但是出來的都頗扎實就是推文自動更新已關閉