[請益] 管技術 管人? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者njpp (正妹真難找)看板Tech_Job標題[請益] 管技術 管人?時間Tue Dec 16 00:04:46 2014想問一下主管有兩種一種管技術 一種管人管人的就是人事那一類的管技術的是指定規則的那種嗎?還是....30歲左右當上主管算是能力強的嗎?能力強該如何定義?謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.245.120.122※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418659488.A.964.html→ Jiabumeow: 主管怎麼定義啊  雞排攤請個工讀生算主管嗎推 dc995: 管理管理 管事理人→ DrTech: 哈哈，一點都不重要，錢多工作又輕鬆才重要。→ DrTech: 基本上能力強的人會選前多又輕鬆的，而不是管理或技術。→ DrTech: 當一間公司錢多又輕鬆的是管理職，那能力強的就會選那。推 caseyy: 管嘴炮推 LoveBoat: 30歲左右年薪破150萬 能力就算不錯了 其他只是屁→ LoveBoat: 甚麼管技術或管人都只是自high而已→ ruthertw: 不強呀~ 我遇過22歲,五專畢業而已,是某間小公司的副總裁推 leehoung: 這年頭管人不容易...會得高血壓推 lave70: 30歲左右當上主管 也有可能是上面更資深的都走了XDDD推文自動更新已關閉