[請益] 關於gg的數位ic工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ckchen123 (光光)看板Tech_Job標題[請益] 關於gg的數位ic工程師時間Fri Sep 26 01:53:02 2014好奇一問，最近校園徵才才發現原來gg也有數位ic，以前都以為只有設備跟半導體製程，不過以前怎都沒聽過做數位ic會去gg。畢竟gg也算是臺灣數一數二的大公司，設備薪水都給很高了，數位ic不會差到哪吧？Gg的數位ic工程師有很不好嗎？？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.75.60.25※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411667584.A.CCF.html推 yandin: 未看先猜D____→ kerkerker:         _T_推 stephen7710: __P推 hoyo992: GG的ic設計超強的。很多工程師被蘋果跟高通操過。早進化→ hoyo992: 要是認為gg數位ic很弱。那真的是.….無言推 brightest: 強是強後段。寫寫cell library 之類的 另外聽說很爽→ rockSHAME: https://sites.google.com/site/ccunottop/home→ shietsd: GG 的IC設計應該都是在創意吧?推 goodideals: 爽是以前在爽 現在不爽了推 nctuuser: 創意薪酬是不是蠻低的?推 obov: GG覺得創意不行  很多東西都想自己做惹推 hoyo992: 現在gg的library真的只能用猛來形容。那些智原幫的真強推文自動更新已關閉