Re: [心得] 被迫離職.... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jerry9988 (a29988122)看板Tech_Job標題Re: [心得] 被迫離職....時間Fri Oct 24 10:11:05 2014看推文就知道多少人忙到寧願當奴隸也不要思考今天為什麼大多數的公司，不分國內外都會要你簽薪資保密原則？其中一個因素是怕有人覺得同工不同酬整天吵，影響工作效率跟氣氛不過這不是重點最重要的是造成資訊不對等今天受雇者與雇用者的關係是靠薪資與時間／體力／腦力來付出的交換關係雙方在交換關係締結契約時要經過談判此一過程是再正常也不過的了每年的調薪發獎金也是如此試想今天你去談判的時候手上什麼牌都沒有，啥都不知道，然後發現對方早就知道你開條件的底限了，這不叫談判，這叫簽喪權辱國條約，準備賠款割地今天為什麼會有glassdoor之類的網站存在？為什麼你會在求職前瘋狂地問學長姐：「我這樣的offer依我這個經歷合理嗎？」傻了嗎，是人都不會空手去談判啊而簽薪資保密原則就是賽局中拿來壓價的一種手段，製造資訊不對等今天會有這麼多人在推文下面瘋狂賽原PO是怎樣壓力太大找發洩喔，幸災樂禍喔難怪電資同業公會一直做不起來，因為沒一個人肯當破窗的，都怕死嘛可嘆--原PO衡量一下走勞資糾紛的管道付出的時間成本合不合適你爽的話還可以說是對方先告訴我薪資的 拖他下水必要時請找律師諮詢 版上皆非勞資糾紛專業 可能沒辦法讓公司開出對你最好的條件收場--起初納粹黨人追殺共產主義者，我不是共產主義者，我不說話；接著他們追殺猶太人        ，我不是猶太人，我不說話；後來他們追殺工會成員      ，我不是工會成員，我繼續不說話；此後他們追殺天主教徒      ，我不是天主教徒，我還是不說話；最後，他們奔向我來，再也沒有人站起來為我說話了。By Martin Niemoller        http://en.wikipedia.org/wiki/Martin_Niem%C3%B6ller--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.242.65.163※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414116668.A.526.html推 steven0315: 推這篇，前幾篇推文真der很多奴隸推 WenliYang: 鬼島奴隸多 早就不是新聞了....推 allofchen: 推推 fanlander: 推推 billzs: 看了一下 絕大多數推文的重點跟奴不奴沒啥關係啊 XD→ billzs: 而是那女的擺明有問題怎麼還一直把跟HR談的事情跟她講吧推 jab:推 visa9527: 跟奴性沒關係吧，是你自己泄漏找自己麻煩的蠢事→ visa9527: 正所謂明哲保身，以自己利益為優先，保護自己都不懂→ b18902040: 一般問薪水99%的人都會做，都偷偷問。→ visa9527: 職場、商場就是個爾虞我詐的地方→ visa9527: 你的做法就跟陳勝吳廣一樣，最後爽的是項羽劉邦→ b18902040: 不是公司還沒進去，前一秒人家說薪資保密，下一秒到處→ b18902040: 講→ visa9527: 歷史上大部分成功的人都是前面死一堆搶著衝破窗的→ b18902040: 這種人以當兵來說就是天兵了→ visa9527: 現在教育普及、資訊發達，唸過書的大都理解這個道理推 Lsamia: 起初納粹黨人追殺共產主義者， 我出來說話→ Lsamia: 然後我就被納粹抓走了噓 siemen: 薪水可以當機密，真的搞不懂薪水透漏之後，會讓公司技術→ siemen: 外流?推 visa9527: 玩過線上遊戲都知道撿尾刀才是高明的→ siemen: 台灣把薪水當作技術機密一樣對待...→ visa9527: 會鼓吹應該公開的，就是因為現在破窗的人變少了→ visa9527: 所以鼓動別人破窗，自己在後面等著撿尾刀→ visa9527: 腦充血的憤青就傻傻的幹了，別人在後面樂的笑呵呵推 siemen: 補推回來噓 Arnol: 打那麼長一篇自己不公開有用嗎推 smalldra: 鬼島工程師一堆奴性的 看別人早下班就不爽了推 ohmypig: 樓上推文一堆明哲保身，就是你們這些短視近利→ ohmypig: 社會才會變這樣，越來越糟糕→ billzs: 12個人推人裡面也才兩個 怎麼又變一堆 XD→ billzs: 推文*推 Arhellspawn: 怒推！噓 okbom: 自己先公開說→ NaMgAl: 其實薪資範圍網路上(ex:104)都有, 也沒什麼資訊不對等→ NaMgAl: 那篇文大家酸原po是, 人資都表明遊戲規則了, 還要去犯規..→ NaMgAl: 那之後主管請你保密的研發事項,是不是也容易被洩漏出去?推 zanguy: 什麼該講什麼不該講是正常人都會有判斷能力推 pitifulfaye: 推推 LOVEMS: 推推 Narcissuss: 鬧下去然後失業到死?推 allening: 推推 realboy1977: 你說的網站是匿名，知道薪資範圍合理，原po洩漏個人→ realboy1977: 薪水是白目推 tkhan: 嘴炮文，你啥公司，啥職位，薪資呢？..噓 final01: 講ㄧ堆妳工怖了嗎？又做了什麼，只不過是發了ㄧ篇廢文，→ final01: 整天吵公會妳幹嘛不出來做噓 final01: 我建議妳公怖你的大名，公司，職等，分紅來造福大家推 kenyin: 推→ nanostar: 所以隔壁鄰居三姑六婆問你也會跟他說?噓 ganninian: 你的呢?→ summer08818: 我不噓你 但你是第幾個這樣講然後自己也不公布的?噓 b18902040: 快組工會啊!出一張嘴不破窗是嗎?→ summer08818: 歐我忘了這是Ptt, 有鍵盤的人都可以當國父當救世主推 timzetman: 推!推 derrick: 推推 sai1268: 有些公司內部要求薪資保密，但面試填表又要填現在工作的→ sai1268: 薪資，見鬼了噓 yandin: 好嘛那你的咧?→ litany: 標準嘴砲文.....噓 Kobe5210: 我建議開版大公怖你的大名，公司，職等，分紅來造福大家→ Kobe5210: 所以隔壁鄰居三姑六婆問你也會跟他說?噓 expertsaid: 自己的呢？嘴炮聖人推 jiansheau: 推推 PPPGGG: 中肯，但是台灣奴性訓練已久噓 Dontco: 中肯 但我建議你自己PO出你的薪資我在補推推 htp: 薪資保密還一直問別人的人又告密那才是不好的態度吧噓 LeonardoPika: 不同意這篇 講這麼多 貼出自己公司跟薪資來講再補推噓 Iemarah: 原原po為了和女生找話題聊 自己耍白爛 這叫活該噓 ryu38: 那就把自己薪資PO出來,身先士卒一下噓 dslite: 你先貼出來啊噓 tonyhsie: 你覺得不是重點 我覺得你不是重點推 skyofstar: 推推文自動更新已關閉