[請益] 台塑南亞電機人員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者akimotoreiko (秋本麗子)看板Tech_Job標題[請益] 台塑南亞電機人員時間Mon Apr 18 19:38:22 2016各位大大好 小弟學士畢業有幸錄取台塑南亞 電機人員等了一段時間現在終於拿到offer 目前也沒其他選擇被分配到新港配電盤廠想請問各位前輩1.這個職缺主要的工作是什麼? 會需要用到什麼專業技能(像是layout之類的)?2.這個廠或單位的風氣如何?另外還有什麼要注意的地方 麻煩各位了感謝!!另外也要謝謝版上很多前輩的經驗分享--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.173.129.122※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460979505.A.67B.html※ 編輯: akimotoreiko (1.173.129.122), 04/18/2016 19:40:47推 sunnyhung: 確定是  有幸?  ，還是不幸?→ sunnyhung: 新港，去拜拜即可，不用去那窩→ baggio36: 之前聽說有人開配電盤被電弧灼傷，請照sop作業。→ baggio36: 雖然工安的部份已經查很嚴了，還是要自己多加注意。感覺這工作有些危險度※ 編輯: akimotoreiko (1.173.129.122), 04/18/2016 19:44:35推 jehovahlove: 新港比麥寮好不少→ rogogo10: 應該是南亞配電盤 南通有廠 菜的沒啥機會去推 f33783378: 注意安全推 chyboxer: 不需要任何技能 只要聽話給公司做牛做馬即可推 nicklyyyy: 不需任何技能，也學不到什麼技能，也有機會被轉到南亞→ nicklyyyy: 其它廠→ sablespear: 設計配電盤或變壓器 會用到autocad推 oowner2007tw: 勸你去其他廠,有朋友在裡面這廠太扯推文自動更新已關閉