[請益] Yahoo台灣近況? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cutesteven (豆腐)看板Tech_Job標題[請益] Yahoo台灣近況?時間Wed Mar 25 10:43:34 2015會好奇這個問題是因為對yahoo蠻有興趣的很希望明年可以試試但這個月北京辦公室關閉Yahoo撤出中國剛剛看104又發現yahoo職缺也全部關閉了很擔心QQ(上個月看還有40幾個, 或是真的缺都填滿了?)請教板友有最近Yahoo的消息嘛?感謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.133.8.225※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427251417.A.7C5.html→ waynenash: 你看看現在是GOOGLE多還是YAHOO多就知道這企業如何了..→ WenliYang: yahoo........推 oceanman: 沒穿褲子的首頁推 aowen: 慘..推 sene: 有在裁員，但福利真的很好，有機會還是可以考慮→ rxhivzero: 對岸yahoo收攤了，一個不留→ wellkom: 對面開始有計劃的把大型外商研發中心的人才回收己用推 plover: 台灣Yahoo營收來自電子商務 與global不同 不會撤出台灣→ plover: 至於職缺關閉屬於組織再造的過程 不久後又會開了 顆顆→ plover: 北京會收是因為他們做global的東西推 myth6818: 台灣YAHOO自給自足還綽綽有餘吧 不過下波越來越明顯→ plover: 海水真的退潮QQ推 Twinkling: 好公司  推！→ manlike: 哈哈 因為台灣人力便宜 自給自足還可以 XD→ manlike: 不過像以前很夯的拍賣 現在應該已經很少人在用了~→ manlike: 然後又多了露天拍賣這競爭者，而且yahoo拍賣很久沒進步了→ manlike: 整個越來越來爛。再來賣場的業務也是沒啥競爭力，現在一→ manlike: 人都要做電商，Yahoo看起來也沒啥進展，相信不久也會步入→ manlike: 拍賣業務的後塵~ 台灣Yahoo要不是有Kimo首頁持續有使用者→ manlike: 早就掰掰了～Yahoo就是拿來看新聞用而已~→ manlike: 然後廣告越來越多，現在新聞裡面還會穿插廣告讓使用者誤→ manlike: 點，真的是缺錢缺到無所不用其極！→ manlike: 只要出現一個可以取代Yahoo首頁的平台，Yahoo台灣馬上掛→ manlike: 點。→ wellkom: 台灣人力已經便宜到新加坡公司來這邊糟蹋人了 XDD推 tn603408: EC部門今天不是大屠殺嗎？XD推 plover: 隔壁同事打包大退潮嘍 XD→ MinusD: 雅虎的新聞標題都故意把人名隱藏，要人家點進去看...無言→ MinusD: 似乎是這幾個月開始的，缺點閱率缺這麼兇嗎？推 circusbd: 今天才一些人被帶去填離職單阿→ circusbd: 還會有幾波的→ atengo: 首頁越改越差→ chinfu1222: 沒有一個服務是堪用的→ voidvoid: R.I.P推文自動更新已關閉