[新聞] 鴻夏戀膠著 無礙鴻海大轉型 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stanley2012 ( 夢想實現)看板Tech_Job標題[新聞] 鴻夏戀膠著 無礙鴻海大轉型時間Mon Sep 17 13:47:06 2012http://ppt.cc/i2tp鴻夏戀膠著 無礙鴻海大轉型-字+字作者： 記者黃佩君╱綜合報導 | 旺報 – 2012年9月17日 上午5:30旺報【記者黃佩君╱綜合報導】「鴻夏戀」談判持續膠著，戀情似難有美好結局，然而夏普並非鴻海的唯一。鴻海今年5月在上海陸家嘴動工打造新總部，未來將扮演鴻海電子商務與技術研發中心，扭轉原先「工廠—技術—貿易」，轉型為「貿易—技術—工廠」導向，並積極攻略大陸內需。鴻海表示與夏普謀求合作便是「轉型」第1步，鴻海集團發言人邢治平表示，「未來，除了夏普，我們還會有其他的優秀品牌，來實現這一計畫。」與夏普細節尚待詳談《經濟觀察報》報導，「鴻夏戀」膠著，鴻海官方表示，「我們肯定會結婚，只是喜酒的時間待定」。鴻海表示夏普需先將組織架構和經營作業調整，在合作關係中鴻海希望發揮戰略合作者而非銀行的角色，並強調「鴻海要的不是經營權，而是希望在合作中發揮影響力。」鴻海也透露，今年開始著手在陸家嘴打造新總部，以期由「工廠—技術—貿易」轉型為「貿易—技術—工廠」導向；布局夏普正是這「轉型大計畫」中的一環，因此鴻海「並不急於交易，箇中細節仍待和夏普細談」。《經濟觀察報》也報導，鴻海內部人士表示，因iPhone 5問世，公司主管人力與關注重點已不在夏普，「和夏普的談判仍在進行，但不是首要事情，在忙大客戶的新產品，優先順序發生變化。」他也強調，「我們不希望夏普將鴻海當作銀行，銀行角色應該由銀行來扮演。」目前雙方爭執點在於「夏普希望鴻海先注資，再細談，而鴻海希望先談好，再注資。」夏普盼月底前達協議邢治平也表示，「從3月迄今，長達半年的時間，並非鴻海有意拖延。以夏普現在的營運狀態，鴻海的錢打過去，直接就將列入損失，夏普股價跌得越厲害，鴻海的損失也越大。」邢治平強調，夏普股價和營運不理想，使鴻海無法再按原有價格與其交易，於是考慮重新議價，避免更多損失。《日經新聞》也報導，夏普的高層主管14日表示與鴻海結盟談判沒有進展，但夏普仍盼在本月底前達成協議；鴻夏協商之所以陷入僵局，卡在鴻海要求進入夏普管理層。報導也指出，夏普延遲iPhone 5面板出貨時程，成為新機供應鏈隱憂，也將影響到鴻海。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.195.233推 socatech:海公公還是專心玩哀鳳比較好推 rosgbz:扮關二哥~~~推文自動更新已關閉