[新聞] 台積電做不出A6處理器　蘋果忍辱續用三星 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yrrh (小P)看板Tech_Job標題[新聞] 台積電做不出A6處理器　蘋果忍辱續用三星時間Wed Nov 14 22:30:32 2012台積電做不出A6處理器　蘋果忍辱續用三星貨http://www.ettoday.net/news/20121113/127145.htm蘋果想完全擺脫三星的影子，把關鍵零件訂單下給其他公司，台積電(TSMC)9月也因此取得了iPhone 5處理器以外的晶圓代工訂單。而iPhone最關鍵的處理器仍是靠三星出貨，韓國媒體13日爆料指出，蘋果原想把處理器訂單都交給台積電，但台積電當時的技術無法製造A6處理器，蘋果只好繼續用「三星貨」。朝鮮日報報導指出，三星原期待擴大與蘋果之間的合作，今年夏天還加碼投資在美國專門製造行動裝置處理器的奧斯丁(Austin)工廠多達40億美金。然而蘋果不斷想擺脫三星，減少三星製造的處理器訂單。三星順勢反擊，獅子大開口漲價2成，蘋果奈何不了只能低頭接受。蘋果去年底開始，就積極讓自己擁有晶片設計團隊，不想過度依賴三星。蘋果也並非沒有掙扎就接受三星漲價，朝鮮日報提到，蘋果私底下曾想把iPhone 5的A6處理器交給台灣的台積電生產，結果卻因為台積電技術不足無法製造。找不到替代貨源的情況下，蘋果只好接受三星開出的新價格。最新上市的iPad 3、iPad mini的A6X處理器，據了解也都由三星代工。外界預估，等台積電2014年的製程技術推進到20奈米時，就可能拿下蘋果訂單。從先前的專利官司開始，蘋果和三星之間已經接近撕破臉將全面開戰，兩家公司的合約將在2014年到期，到時想必會有一場腥風血雨。蘋果產品的處理器商機大，台積電、英特爾等，都磨刀霍霍準備開搶。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.27.44.59→ beggerchou:"朝鮮日報報導指出".....推 sux0116:沒IP噓 hababy:台積技術不足?三星技術足?→ Godclub5566:寫給外行看得吧 蘋果給多少錢叫台積做噓 Korb:潮癬日報自我感覺良好→ sinsony:聽說台積電蓋新廠就是為了爭取訂單不是嗎?推 zhi5566:噓的人以為是製程技術 三星跟高通一樣都可自製CPU GG沒法推 ptta:是IP 還有專利→ zhi5566:GG那個部門 之前可是以爽出名 早下班 錢又多推 MPSSC:如果A6技術這麼威,Q社缺晶片直接和三爽拿就好了,幹嘛成天哭→ MPSSC:GG店產能不足?推 chiahaug:有興趣南科台積的設備和製程可以找我喔！→ chiahaug:我可以幫忙內推！→ fyb:怎麼記得當時的新聞是三星用其他方式(折扣)綁蘋果單→ birdhackor:iPad 3、iPad mini的A6X處理器? 連這種規格都會寫錯...推 JAPTX4869:IP就是專利阿推 kevabc1:科科推 MrsJ:這是多久前的新聞了....現在記者才寫 ?→ sentinels:記者沒東西寫阿,只能寫這個推 dmkk42:要做也做A7, 回去做A6可能虧的比賺的還多.. 都快過季了→ skyo1979:吃了也不一定大賺，賺唔營(台語)倒是真的！推 twsucks:爽 台積 台灣最好的公司 頂多也只能爆肝發個2-300萬→ twsucks:我們澳洲專業人員都是領稅後500萬以上的→ yanki826:台積電從A5 A6都一直說有機會搶到訂單 我想做不出來→ yanki826:是騙人的 ~ 做不出來 會有這消息 還有還在擴廠 擺明就是→ yanki826:為了做好準備迎接頻果產能 ! 不然幹嘛大手筆投資→ leavefly:少數能強姦蘋果的推 white777:朝鮮日報當然寫有利它們的內容推 Champion2008:我不認為在晶圓代工方面會有三星領先GG的地方...推 giway:真相是32轉28會浪費兩季 蘋果想直接在20跟三爽說掰掰→ cwdm:IPIPIPIPIPIPIPIPIPIPIPIPIP→ cwdm:giway知情者。推 comeon2007:樓上 他只知道一半...20奈米製程機台用誰的 大家都知道→ comeon2007:這樣能跟三星說掰掰...等台積有辦法切入設備這塊再說吧→ comeon2007:不然機台規格開出來綁死你,你多厲害都是假的→ cwdm:抱歉  我就在外商設備這塊 講個名字出來聞香吧推 patato2:我也很好奇20這塊的機台跟韓國人有啥關係推 a1317775:三星有自己在做機器 但還沒成熟到大家非用他的不可吧→ a1317775:而且重要的是三星在半導體的缺點是差異性不夠吧→ iammc:GG的rule:撿別人吃剩的推 horb:三星調高價錢是因為apple砍三星記憶裡跟顯示器的單吧 合約上→ horb:應該本來就註明了 用三星的記憶體跟顯示器才能優惠價格→ horb:二十奈米的機台 我想apply都做得出來吧 只是貴很多而已→ cwdm:樓上是想說applied吧 XD推文自動更新已關閉