[請益] 華碩-外包籌備規劃品保工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者uwbhee (輕鬆)看板Tech_Job標題[請益] 華碩-外包籌備規劃品保工程師時間Fri Mar  6 22:59:12 2015大家好，本魯剛從美國大學供應鏈管理碩士畢，準備要當社會新鮮人。近來接到華碩這個職位的面試。這職位想請問大家有聽說過嗎?不知道是不是新開的職缺，網路上資料好少。工作內容如下:1. 審核客服中心服務外包廠商之作業流程包含報價與成本分析2. 負責全球各區服務外包廠商之認證資格3. 統整全產品代工廠商售後服務暨技術支援相關事項4. 與全球各區服務外包廠商代表溝通及協調5. 管控各項管理指標以達成KPI目標請知道的人能夠分享一下工作內容及待遇。再此先感謝各位了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 24.104.140.244※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425653955.A.BE5.html→ NoCode: 找個外商吧 華碩薪水其實沒很高→ bandongo: 就發外包給廠商  比自己做的便宜就可以了→ bandongo: 但還要兼顧品質推 choping: 應該要常出差喔推 bkjl58p: 你可以有更好選擇！推文自動更新已關閉