Re: [請益] 紅茶店裁員名單 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Ting1024 (無)看板Tech_Job標題Re: [請益] 紅茶店裁員名單時間Sat Aug 22 15:20:37 2015※ 引述《HTCboy (ＨＴＣ　Ｒ＆Ｄ)》之銘言：: 最近喝紅茶中毒昏迷 做了個大夢: 有板友收到了嗎? 自己是沒有被波及到: 夢到得知SW滿多人掰了 HW某很賽部門砍了2/3: 行政部門幾乎沒動  製造部最多: 有沒有人可以來分享一下推文說的有道理，猴子會牽猴子進來，到時後一群猴子。現在裁員，豺狼虎豹有些先走了，剩下一群猴子。如此的裁員，恐怕...不太妙喔。正確的作法是把最尖端的人才雙倍薪留下來賣命，把猴子裁掉八成，省下來的經費灌注給頂尖人才。才不會惡性循環。問題是，這道理大家都懂，但政策根本無法下達，因為各階層的管理層可能就是猴王。怎麼辦？這就是企業文化吧。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.230.10.11※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440228040.A.BEA.html推 chuegou: 花果山!推 lcall: 電子業的主管很多都沒技術了，要帶底下工程師→ AceDuck: 我是如來佛祖→ goldduck: 只有香蕉 當然只來猴子→ lcall: 沒技術的帶有技術的，不倒才奇怪→ goldduck: 老闆董技術嗎 不救出張嘴下面研發噓 final01: 請鄉民去當CEO應該是唯一解了...?推 wtkevin: 樓上說出我心聲推 cherryse1f: 那個推文牛頭不對馬嘴，突然冒出一句，你也拿來講xd→ Darkbeat18: 沒看過這麼費的文推 cherryse1f: 皇親國戚帶進來的如果不是猴子，八成是吸血蛭吧xddd推 Ubuntx: 很多公司都這樣阿 猴仔會表演 比較容易給人開心果的印象→ Ubuntx: 管理階層就會覺得沒有了猴仔 向心力會垮掉→ Ubuntx: 可是不會帶動氣憤的被趕出花果山滅種後 就是另一段故事惹→ Ubuntx: 另人玩味的地方就在這裡 整山頭都是猴仔 照理說應該向心力→ Ubuntx: 爆棚 直接起飛 這又是另外再一段故事了推 apley: 我對行政部門幾乎沒動這點來講，原原PO的文章裡有這點，那→ apley: 裡牛頭不對馬嘴？ XD  是不是你國文老師放假導致你用辭錯誤→ apley: 大概你也沒待過HTC，完全不懂裡面狀況吧。 XDD推 cherryse1f: 很多人看不懂原po的文啊，真囧~→ cherryse1f: 不想跟500工程師嘴，你自便吧推 coolscott: 一個成熟企業，RD部門對公司而言，就是屎，行政財務部→ coolscott: 門都是寶，一虧錢先把屎丟了再說噓 older: 電子業的悲哀~就是外行領導內行~一導文科的當主管推 kissa0924307: 確實啦 RD優點就是錢領比較多 但這也是缺點 成本高→ zadarler: 還以為在看西遊記推 gn01657736: 花果山水簾洞推 femlro: 跟威盛合併？ 股價破十元@@→ giantwinter: 猴子都不想進去推 jonathan123: 八掛山!!推 yudofu: HTC裡面有豺狼虎豹還會落到這種地步？豺狼虎豹是自認的吧推 TZUKI: 高手看風頭不對應該逃得差不多了吧→ cm87: 重點還是老闆的眼光(方向).其他都是無關緊要推 crazy56: 大型企業走下坡產業市場情勢佔大宗 再來是高層決策 底下→ crazy56: 員工再神也敵不過前兩項推 crazy56: 強如GG加上抱惹水果 遇到產業飽和股價一樣被狙擊→ crazy56: 科技業很多時候就是一場賭博→ keyneslan: 這樣才能在進一堆新鮮好操免洗的研發人員呀→ ykjiang: 高手早跑了，這些等人裁的想也知道是想賺資遣費推 Biglottery: 2F正解推文自動更新已關閉