Re: [請益] 該離開高雄去台北工作嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Kamiya (誰在踹我密碼？？？)看板Tech_Job標題Re: [請益] 該離開高雄去台北工作嗎時間Mon Jul 21 22:24:04 2014※ 引述《weiching5566 (就醬子吧)》之銘言：刪光光恭喜你 現在來到一個很重要的分水嶺說實在的 從你的描述 我沒有看到很棒的機會但如果我是你 至少我會積極去面試 甚至放手一博你可以想像一下 你對於後來職涯的規劃 理想上應該是如何的然後再把這些階段所必須要達到的年齡回推 想想你現在是不是慢了也就是說 如果你這個年紀 在公司還沒看到升遷的契機 你必須認真思考離開雖然疑慮風險不是不存在 就像我一開始點到的 從你的描述 我沒有看到很棒的機會我不知道你有沒有養家活口的壓力能不能容忍大幅提高的生活費能不能容忍踩到一顆地雷的風險但是 你現在還只是把牛奶頂在頭上 對嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.162.203.91※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405952647.A.00E.html當然 如果高雄在你心目中 是一個終將要折返的終點那我覺得你至少該做一個調查：高雄的管理職市場活絡嗎？待遇好嗎？你會接受嗎？→ newfolder:最後一個問句 答案是 No/No/看各人對 這就是我同時想提醒原原PO的不能只看眼前路 而忘了身後身※ 編輯: Kamiya (1.162.203.91), 07/21/2014 22:40:40推 volkyrie:高雄人+1,但在台北工作沒辦法買房子，還是原原po願意付→ volkyrie:高雄房貸加台北房租? 這壓力也不小咧，我有朋友這樣子推文自動更新已關閉