Re: [討論] 這年頭還鼓勵高中生念理工電資，好嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chengcti (版主請投我一票!)看板Tech_Job標題Re: [討論] 這年頭還鼓勵高中生念理工電資，好嗎？時間Fri Oct 23 14:34:08 2015有人說 作農業更差 但是我要說我幾個例子廣設大學沒有什麼不好, 尤其是種子深入到各個產業會看到它發芽我幾個同學在科技業太累搞不下去 他爸跟他說 不回來以後遺產就不給了所以只好回南部接收他家的田地 作農夫去別說做農夫不好 農夫可憐在 施藥根本不知道要施多少靠的是賣農藥的跟他講多少就用多少 導致很多農夫 農作物還沒賣 自己就先毒死他絕對不是為了搶快灑過多農藥 而是不知道要用多少農藥聽到別人種什麼好賺 下一季就開始改種那種東西 結果導致大家一窩蜂種幾個月採收的時候 都賠科技業吃掉太多高等人才 導致很多行業只能拿到庸才科技蕭條 反而對其他產業是好事 可以把這些人才收進來我同學回家務農碩士畢業 原本他是外商感測器 FAE 結果他把感測器的經驗放在農耕裡面雖然農改沒有農業系這麼的專業 但是他可以把握的是 控制土壤、肥料及農藥以及科學計算土地成本及施藥方法 把耕作當作工廠來管產值比他老爸還高 而且不需要太多的農藥就可以有很棒的產品現在都銷大陸另外一個把經驗及技術放在農藥監測上面原本在工廠就很常見的東西 改裝之後 可以檢測農藥及甜度這些對於傳統農夫來看 根本就是不可能的事情科技業會的是什麼 "用科技與技術解決問題"把農地當作工廠來解決 重點就是提高良率 降低成本大陸非常喜歡台灣的農產品 一方面農改技術高超 東西超甜另外一方面就是 "有機耕作" 大陸也是發生一樣的問題 農夫不懂得怎樣施藥所以台灣農產品只要無毒 信用佳 它們都會買單現在大陸已經出現很多公司 把附近所有的農夫納入管理類似台灣的合作班 但是所有的設備都是公司提供 用科學化的管理與耕作讓農產品產能及安全更高歐洲早就這樣做了 他們的草莓可是用機械採收的 沒有用人工完全是多軸機器人及視覺辨識苗栗還要請外勞採草莓 父母每天早上辛苦起床怕草莓爛掉 還要人工採看看國外怎麼做的https://www.youtube.com/watch?v=8IdzcjPNxUE自己想一想 你在科技業裡面還是在做山寨及代工? 還是有能力利用科技解決問題不要說哪個行業不行 你在科技業本來就是解決問題的在哪邊一樣有能力解決問題※ 引述《HeHa67 (吸哈)》之銘言：: 以前: 念名校理工電資的...學士或碩士...>就業保證: 不過最近版上開始出現名校理工電資碩士求職困難的系列討論文: 理工電資已經不再是就業保證的保證了嗎: 不過仔細想想: 不念理工電資: 改念其他: 好像也不會有太大搞頭--Sent from my USS Nimitz--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.248.52.160※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445582051.A.E3B.html推 pinkowa: 讚推 strangehead: 推這篇推 web1379: 所以GG不倒台灣不會好？  GG吸掉最多四大理工碩，罪人？ 以前我碰到以前小公司老闆 問他公司怎麼樣 他說還不是這樣大公司用股票吸走多少強者 它們沒有錢 所以收來的就這樣 不是很好 但是堪用沒有錢 就沒有人才 沒有人才就沒有辦法讓公司更好 就這樣一天拖一天台GG 不好嗎? 因為它吸收這麼多好的人才 做出好的產品科技業就不可能有這麼多樣的產品 他是人類進步的動力沒有他的貢獻 我們不會有更小的機器推 Cersei: Agree推 acnt: 先要有土地推 LOKI930351: 我覺得這篇是很有建設性的一篇文...→ octy: 來個天災或酷斯拉 讓人類回歸原始時代 大家都不會失業了推 vgil: 首先要有爸爸的農地→ kclvpc: 我家鄉下剛好有地 這是不是代表我該...回去陪你父母吧 科技業這麼刁的客戶都能解決了 農業小問題哪有什麼困難推 Homedoni: 台灣欠缺農業科技化推 andrew8062: 在科技業做個幾年就可以去鄉下買塊地來種了推 dreamnook: 前面幾段有進步推XD推 zszsdd: 能用腦解決問題的人，種田還是會用腦解決困難。推 easybluea: 推你這篇文，能學以致用才是學習的最大目的。推 rainman543: 每個行業都有人可以做很好，也很多人做到倒，做倒那→ rainman543: 些只能到處說這行不好賺，事實上這種人注定失敗一輩子→ ruo01332000: 感覺是型態上的差異 台灣土地小農作物密度高很難機械→ ruo01332000: 化整個流程 美國大規模種植下使用機械反而有助降低成→ ruo01332000: 本 這是島國本來就會面臨的問題 倒是既使高單價的精→ ruo01332000: 致農業也沒有消費市場的問題比較大推 enoecho: 推推 visa9527: 地狹人稠，搞好LED種菜才是結合電子專業的農業→ visa9527: 改善LED蔬菜的健康與口感才是台灣未來的出路→ visa9527: 不但LED廠解套，農業也有了新發展方向，還能整套輸出→ visa9527: 給新加坡、香港那些地更小但不缺能源的國家改善糧食供應→ visa9527: 空屋率高，一堆工業住宅拿來做這個剛好哥我以前做過大棚跟植物工廠 我只能說 "屁"只能栽種茼蒿類, 例如生菜沙拉這種你蓋幾間跟台積電一樣的工廠 比不上人家田裏面放著不管他的便宜所以植物工廠栽種的東西都是賣到大飯店去 他們的生菜沙拉不用洗 直接可以吃所以都要用植物工廠水耕出來 新竹幾家植物工廠苦哈哈啊→ magamanzero: 問題是你要有認識的人在種田推 ljsnonocat2: 推→ nick0506: 公務員分到更多人才推 supereva: 台灣是非常不適合發展農業的→ supereva: 地狹人稠又有颱風 少數人做可以why? 如果你能解決這個問題 不就大賺嗎? 因為別人不能 你可以推 HeHa67: 現在不是在炒作農地? 以後台灣還有農地嗎????推 openeyes222: 最近幾個月，菜價居高不下，種菜的都賺翻了。→ ruo01332000: 別人不能你可以就能大賺這個原理不適用農業→ ruo01332000: 颱風菜價漲爽賺的幾乎都是盤商不是種菜的→ ruo01332000: 而且台灣不只有颱風 還缺水 這對農業來說很致命→ dreamnook: 那就不要經過盤商好了 buying direct! (欸推 Eric0605: 現在很多都契作啊 不經過盤商 ex:MOS 7-11香蕉  運輸 : 他們的交流道下會有菜車一車看多少錢 送到台北的果菜市場, 所以他們會想辦法塞滿一車很便宜, 如果是宅配, 一堆錢都花在運費上面, 會把價格提高盤商 : 盤商有冷藏或冷凍設備 所以它們會處理損耗而且你的東西又不保證都很甜 所以盤商還是要把這些成本加進去盤商的角色你換不掉, 明明這種應該是各地農會要做的現在它們的作法都是 直接包裝到客戶 減少中間的盤商同樣的你的東西產品要保證沒問題 因此如果你在廠內有先做甜度檢測分類過收貨的價格會給更好 這跟科技業一樣啊, 你零件出去有先做 QA 有篩選客戶拿到的東西都是好的 不會退貨 如果他知道你的東西有 10% 的不良品混在裡面分不出來 他價格就會壓低這可以解決 只要去這個圈圈了解 其實就會知道 問題不大 只是沒人要去做這一塊推 openeyes222: 不要以為現在農夫都傻傻的好嗎?→ ruo01332000: 契作 跟你契約的那個就相當於盤商推 nenini: 很宏觀的看法，推推 Eric0605: 蠻同意您的看法 未來人口變多糧食匱乏 有食物就是力量推 AlexLeee: 只能推了，上面不少小鼻子小眼睛的→ AlexLeee: 先不管可不可行，這就是宏觀，太多太多人在自己的小圈→ AlexLeee: 圈了推 bisconect:推 safeandsound: 真的 我個人是從事畜產關產業尤其認同你的說法推 ABJones: 推薦這篇文章→ qitisland: 有些聽說還會順便在農地上種電～推 KMTATM: 雞排QA→ sasako: 隔行如隔山 在科技業也許是人才 當農夫反倒成為廢才→ sasako: 也不用說科技業吸走很多人才 這是供需原則 價高者得推 hcwang1126: 只推最後一段推 Ec73Iwai: 農業未來會翻紅 而且我們絕對都看得到推 powertodream: 推 好文!→ JRD: 科技人去做什麼行業都很成功 真是太強惹  why? 因為科技業作國外代工 很多技術及規範都是由國外引進光國外 review 久了 就學會他們的方法例如代工 HP 的代工廠 就要符合 HP C-flow 結果自己也就有了 c-flow解決問題的方法及 reivew 的 8d report 也是國外來的久而久之 科技業就懂得如何系統化解決問題※ 編輯: chengcti (1.34.153.98), 10/23/2015 22:28:15推 joe110: 推推 jasontmk: 推~ 腦子動的快 處處都能賺錢啦~ 台GG輪班星人應該無法推 enjoylife66: 這說得真的好推 gbaxbox: 我一直想回家種田 但我家沒有田..推 alice78226: 家裡要有田推文自動更新已關閉