[請益] 台塑6/30聯招通知? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zxzxcv (.....)看板Tech_Job標題[請益] 台塑6/30聯招通知?時間Wed Jul 16 11:21:03 2014請問有人收到這次仁武廠面試的錄取通知了嗎?面試時好像有說7/15就會寄出,是錄取的才會寄出還是不管有沒有錄取都會寄出,都是限時掛號嗎感謝--◥◣▂▃▄▄▃▂◢◤  塑化劑？有加啊   ▼ ▃▂▃▂ >〈▼／            ╲▼  猴死囝仔，           ▼▂◣◢▂▼ ^▼/   ●      ●   \▼ 為什麼之前沒說？ 連我都不敢用的東西    ◤ . . ◣◤◣◤ |                | ◥因為你沒問啊     你居然用這麼多！    ▊\▇〔╮▇◢６◤\      ︶︶      / ▆◣  早知道就用了          ▎  /◤▂▄◤【黑心廠商】    ψhacoolman        【市民代表】        ◢ ◥ ▇ ◢◢ ◣--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.255.86.58※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405480866.A.170.html推 echo3283:記得有沒有錄取，都會寄推 knifechen:有沒有錄取都會寄~但我也還在等= =推 leojoy:會先電話通知吧?推 yaoga:我也正在等待~可是說好15號會公布是15號會接到電話?→ knifechen:台北場是說七月中 然後怕大家7/11就七月中打來問  所以→ knifechen:故意說7/15之後推 jingrong1118:打電話去詢問之後是說有些口試委員出國了!所以''可→ jingrong1118:能''下旬通知推 knifechen:可以問樓上是哪個類別是單一還是統一下旬通知?推 yaoga:朋友好像有接到電話了~~我還沒接到@@ 版上也有人接到電話了?推 weisuan:樓上朋友是那個類別的？推 yaoga:化工類的~好像是台塑總廠的所以大部分的人也都還沒接到電話?推 weisuan:我家裡說剛收到錄取信了，我機械類的→ weisuan:但我沒接到電話？推 pc238223:我是化工類 高雄場面試的 已收到信 沒電話推 yaoga:我是也收到信了~~但是想延後報到有人知道要怎麼以書信說呢→ yaoga:不知道可否以電話跟那位陳組長直接說明就可?推 weisuan:想知道是否可延後報到→ weisuan:樓上幾號報到阿？推 XSperanza:請問到現在沒電話也沒信是否是out了？不過我記得就算沒→ XSperanza:上也會寄信啊？另外如果想知道是打電話到總公司嗎？thx推文自動更新已關閉