[新聞]工作一輩子又想追求開心高薪，那就請拋... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者corrona (弱酸性)看板Tech_Job標題[新聞]工作一輩子又想追求開心高薪，那就請拋...時間Wed Feb  3 19:10:44 2016之前看了 AppWorks 聯合大徵才後，一直有繼續 Follow 相關新聞，今天看到這篇，真的有點生火，現在領完年終了(根本也沒多少...極慘)，似乎該趁過年整理整理履歷，準備換產業，挑戰人生新方向了。新聞：工作一輩子又想追求開心高薪，那就請拋棄台積電、鴻海、三星職位http://buzzorange.com/techorange/2016/02/03/change-your-pathway/原文：農曆新年即將到來，離職浪潮也開始洶湧。尤其是開始邁入黃昏的電子業，不少優秀人才打算領完年終就「開除老闆」，轉換新跑道。其中許多人想轉入前景大好的網路、電商行業，但擔心跨不過門檻，也擔心薪資是否偏低。已經舉辦到第七屆的網路公司聯合徵才活動「AppWorks Ecosystem 聯合大徵才」(http://goo.gl/Wn23w3)，主辦單位 AppWorks 之初創投特別深入追蹤近兩年來陸續放棄鴻海、台積電、三星的工作、投身網路產業的三位優秀人才心路歷程。原來，開心又高薪的捷徑，其實就是找到心之所向、自己真正喜歡的工作。「工作是一輩子的事，縱使薪水高，但沒有熱情，只會是更痛苦的事。」- 前鴻海專案經理 Johnny 轉任創業家兄弟客服經理在普登興櫃的主題電商公司創業家兄弟 (8477) 擔任客服經理的 Johnny，之前是鴻海 iPhone 生產線的專案經理 (Project Manager)，轉行到電商當起客服經理，看似轉很大，但對 Johnny 來說，兩者都是一樣為了「解決問題」。Johnny 在鴻海任職期間的年薪上看百萬，多數人好奇 Johnny 為何會願意放棄這樣優渥待遇，轉而跳進新興的電商領域。他笑著說：「我喜歡電商產業『跨界』的性質，不只賣實體商品，『服務』也可以是交易的品項，這樣的商業特性讓業務性質更活潑，不會一成不變。」回想起他在前東家工作的日子，雖然有百萬年薪，但盤根錯節的公司文化與高壓氛圍，讓 Johnny 花掉更多心力在應對內部各部門之間的衝突磨合，旺季趕交單時，常上演去各部門拍桌、或其他部門過來摔椅子施壓等情況。反觀電商產業彈性大、變動快速，同事間相處，比較像是共同體合力一心解決迎面而來的新挑戰，不會發生這些讓人情緒崩潰的情節。「人生不是單純劃掉清單上一條條待辦事項就好，而是一個享受的過程，我想找份能讓自己有動力學習和享受工作樂趣的事業。」」「一放慢腳步，就會被超越。」- 前三星資深營運流程管理專員 Green 轉任 CHOCOLABS 產品經理Green 目前是出品「電視連續劇」、「CHOCO TV」等廣受歡迎影劇類 Apps 的 CHOCOLABS 歐酷網路的產品經理，之前曾經待過 Phoenix 菲尼克斯電子、華碩、華寶等，落腳 CHOCOLABS 前則是在 Samsung 三星的營運流程管理單位，都是赫赫有名的硬體製造大企業，為什麼「由硬轉軟」跳進 CHOCOLABS 這家 App 品牌發行商呢？「雖然前東家們都是非常具規模的硬體製造企業，然而這 5 年來，智慧型手機與平板電腦的興起，App 應用程式逐漸成為核心靈魂，載具終將凋零為配角。相較於硬體研發，我對新興的 App 應用程式進步的範疇更加好奇， App 的發展可以有無限可能，也因此這塊產業的發展前景有信心。」累積了 6 年工作資歷的 Green 如是說。這些硬體企業近年來也逐漸感受到軟體程式的進化威力，紛紛加緊腳步轉攻物聯網性質的產品，難道留在這些企業裡，就沒辦法累積 App 應用程式相關的經驗嗎？「其實在大公司或新創小公司裡頭工作，都有好有壞。在大企業的體系裡，因為體制龐大，相對而言制度就會比較僵固，限制也多，每個人被分配到的業務都只是整體流程裡的一小塊，能學習跟看到的高度都很受限。」Green 分析：「不過，自從換到網路新創公司上班，在業務上能嘗試的機會和學習就寬廣很多，產品經理面對產品營收數字並擔起績效責任，因此對於自己之前的決策是否有發揮效果，就很有感。」此外，她也喜歡 CHOCOLABS 的公司文化，除了彈性高且自由外，遇到困難可以跨部門同心協力解決，公司也會給予試錯的空間，不會發生背黑鍋或流程僵固的情形。Green 受訪時坦然承認，轉換跑道時薪水確實沒有之前要優渥，但很快地公司就給予 Green 調薪，因為 Green 在工作上展現的熱誠和亮眼績效大家有共賭。「我覺得真正喜歡自己工作內容的人，通常一開始不會優先考慮薪水。但有趣的是，你的薪水往往會因為你喜歡這份工作而增加。」「良禽擇木而棲，主動挖掘自己的價值。」- 前台積電約聘工程師 Terry 轉任隆中網絡數據分析工程師Terry 在進入普登興櫃、東南亞最大手機遊戲發行商之一的隆中網絡 (6542) 擔任數據中心的數據分析工程師前，曾是台積電晶圓生產部門的約聘工程師。優渥的薪資福利，讓台積電幾乎是工程師界人人嚮往的首選企業，年輕的 Terry 卻毅然決定離開這樣的環境，原因無他，是因為隆中網絡數據中心的顧問、知名的數據科學家趙國仁博士。Terry 原本就對數據分析抱有濃厚興趣，也有意深度發展這方面的技術才能，面試時受到趙的賞識與激勵，毅然決定投入隆中網絡，往更高階的數據分析領域邁進，「希望有朝一日可以成為像趙顧問一樣的數據分析強者。」Terry 靦腆地笑。隆中網絡的數據分析工程師 Terry 說：薪資固然重要，但工作內容有不有趣，是不是有更高強的能人做我的學習榜樣，是我選擇工作最關鍵考慮的事情。「我們這種工程師，說穿了就是喜歡在技術上挑戰跟突破，那是我們的成就感和動力來源，」Terry 說：「薪資固然重要，但工作內容有不有趣，是不是有更高強的能人做我的學習榜樣，是我選擇工作最關鍵考慮的事情。」難道台積電這麼大型的企業裡就沒有高手？Terry 表示，當然在台積電工作期間，他也獲得許多寶貴的經驗，但台積電力求嚴謹，3 個人可完成的事，往往會一口氣拉 5 到 8 個跨不同單位的人員進來，拖慢流程，效率也差，Terry 最終選擇離開這樣的步調，找到與自己步伐相合的工作環境前進。Terry目前的主要業務是分析手機遊戲的玩家行為，作為公司廣告投放的依據。這份工作帶給 Terry 最有價值的地方，就是學習將「數據資源化」，結合商業智慧，從而能協助公司各部門客製化解決問題。929 個興趣等於高薪的網路、電商職缺，都在 AppWorks 聯合大徵才在傳統的工作觀念中，高薪和興趣不可能兩全其美；然而 Johnny、Green 與 Terry 的故事，為我們證明在網路與電商，結合興趣的工作才是通往高薪的最佳途徑。年後想轉職網路與電商的人才，AppWorks 本次舉辦的「2016 冬季 AppWorks Ecosystem 聯合大徵才」，總共集結 104 家優質網路公司、高達 929 個職缺，說不定你也能像 Johnny、Green 與 Terry 一樣，擁有令人羨慕的職業人生。--遺忘是表現某種生命型態的死亡--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.21.129.160※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454497863.A.958.html※ 編輯: corrona (211.21.129.160), 02/03/2016 19:12:33→ PUTOUCHANG: 閱推 st930617: 沒有競爭力 一群草莓推 NCUking: GG的約聘比起正職待遇差不多嗎？推 aGoodPerson: 疑 GG31~33有約聘?推 hoesi: 蔡力行時代很多啊→ GoalBased: 假文章真打appwork廣告→ GoalBased: 希望新鮮人別被...→ breakheart: GG的例子感覺有點失敗...推 vchenkoshe: GG約聘........→ clement80161: GG的例子感覺是約聘轉不上正職噓 SkyShih: 三個爛咖，還敢奧梨仔gay捧夠推 futurestar19: GG有約聘嗎 該不會是進來駐廠的廠商吧→ raching: 沒拿過 GG offer 不敢噓推 kess: 台積還不錯吧6.7點下班的公司拿來跟鴻海三星比...無言→ havanabay: 又不是GG正職 差遠了推 illidan23: 為什麼會覺得台積6.7點下班推 a7893657: 官方規定不能報加班。推 prove: 現在台積是6 7點下班沒錯啊 不然的話就等著被嗨賴吧推 stefanie7215: 6.7點下班??小弟天天都8.9點下班,快來嗨賴我吧推 simon00195: 台積都六七點下班怎麼跟我認識的不太一樣....推 prove: 真假難道是南科廠比較聽張董的話？還是你們單位問題...噓 r781013: 台積六七點下班?→ plkij: 早上六七點噓 super5007: 我怎麼都快12下班→ WenliYang: 可能是平均六七點吧噓 handsomepig: 六七點？？ 怎麼跟我同學說的差這麼多噓 wj1009: 廣告文....噓 deepkh: 薪水沒寫耶→ deepkh: 薪水給的高 就相信你是說真的噓 badbadook:    創家鳩兄弟公司推文自動更新已關閉