[請益] Offer 請益(力晶/世界先進) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zhenp15 (jill)看板Tech_Job標題[請益] Offer 請益(力晶/世界先進)時間Fri Apr  3 13:11:21 2015各位前輩你們好小妹國立科大碩畢，年初剛畢業經過幾個月的南征北討，有幸收到幾個Offer想請教各位前輩的意見公司            力晶                          世界先進地點            新竹                       新竹(二廠fab 2)職位          製程整合                        薄膜製程工時      8hr(目前不需假日值班)       8hr up(?)須輪小夜+假日值班待遇            45K                              45K年薪       最近都有發到16                     保16+分紅住宿           租屋                             租屋考慮的點：1. 由於力晶有認識的在裡面，大概了解部門風氣及工作環境都還不錯，老闆也很nice(要遇到好老闆不容易阿XD)，但公司的穩定度就…2. 世界先進算大公司前景較穩定，待遇給得很優，所以想了解二廠fab 2薄膜製程部門風氣如何，大概平時工時?3. 就薪資來看其實兩家給得都差不多，但世界先進有額外的分紅，有VIS的前輩能分享關於分紅的情況嗎?麻煩前輩們能以工作的發展性、轉職容易度?提供小妹寶貴的意見~謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.213.236.23※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428037884.A.111.html推 miku5566: 好爽喔 薪水起薪不錯欸推 hans2003: 推好老闆+工時推 j232428: 第一個不錯推 elton80417: 推第一個養老推 leo80518: 世界很操喔 去要有心理準備→ mark771006: 我會選左推 sb168824: 推左 不用值班又準時下班推 luckysmallsu: 天后宮沒有保14唷推 nagisanoff: 推左 認識的在裡面每天上班就是等下班 還能唸英文充→ nagisanoff: 實自己推 WangFrank: 想開心一點去左。→ qliver: 變性人氣氛這樣 讓我想起某茂伯....→ qliver: 不過dram跟代工是不同的推 iannoonnai: 左是那一個廠的？推 nagisanoff: 如果是p3廠，爽到 三個人做一個人的事情 快去→ iris811228: 天后宮保14啊，只是最近獎金有慢慢在發了推 q169: 天后宮這2年都可領滿16各月 : 12+2+0.5x4 ....推 stevenchip: 世界不好玩喔，會被操喔，要有心理準備...推 ebeta: 連續兩年領滿16、平行世界？→ JamesSong: 選爽一點的,多的時間拿來進修等跳外商才是王道→ jengmei: 先進 跳外商設備推 Qdays: 天后沒有保14吧？人資只說近幾年都高於14！→ zhenp15: 面試天后宮時聽到的是沒保14，最近都有發到16~→ zhenp15: 19樓的e大→ zhenp15: 小妹想請教，如果年薪來看VIS跟天后宮大概差多少→ ntscmeiho: 小妹先附圖才能估年薪XD推文自動更新已關閉