[新聞] 張忠謀：中韓FTA對晶圓沒影響 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mlda888 (123456789)看板Tech_Job標題[新聞] 張忠謀：中韓FTA對晶圓沒影響時間Sun Nov 16 20:42:51 20141.媒體來源:蘋果日報2.完整新聞標題:張忠謀：中韓FTA對晶圓沒影響3.完整新聞內文:2014年11月16日14:45台積電董事長張忠謀今出席2014年國際名人論壇活動時指出，韓國跟中國的FTA的確會對台灣有影響，對晶圓半導體沒有影響，晶圓一直沒有關稅，至於對台整體影響度沒有精算，但一定會有影響。（王郁倫／台北報導）4.完整新聞連結 (或短網址):http://goo.gl/QXkuxg--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.116.191.53※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416141775.A.FF0.html推 QQMMWA: 廢話 晶圓一直都免關稅 有關稅的話 他一樣也會該→ mt580: 一些激勵份子~無法藉此炒作!深感遺憾~~~→ Likeastone: 張:但輪班星人的命運還是不變XD→ leouni: 傻傻的 等中國晶圓廠養大了 學米國課300％的稅 剛剛好推 evil0108: 中蕊終究還是失敗收廠。是要怎麼養？→ evil0108: 中國的人才我才不信會願意去當輪班星人。→ evil0108: 他們有更好的選擇。但台灣只剩GG了...推 misson: 現在再投資蓋晶圓廠，光設備折舊攤提打死你→ leouni: 不要緊張 我拿台灣最強的晶圓代工舉例 其他慘業也是相同→ leouni: 講得誇張 但是這世界是買方市場...→ leouni: 想想當初VIA SIS怎麼被米國搞倒的？ 不太一樣 但也差不多推 Francix: 有輪班星人和張忠謀在，foundry就是賣方市場推 horb: 中國最優秀的人才才不屑去半導體製造  連ic設計都不一定找→ horb: 到最強的  軟體跟金融才是上選推 pipi1983: 台灣給大陸員工年薪兩百以上起跳的，是自願假日進客戶→ pipi1983: 公司debug, 敝司大陸員工的狀態，這樣有沒有比你奴?→ pipi1983: 有些資訊還沒看完整，真的不要太自以為→ pipi1983: 台廠給外商會挖的426, 起薪就是外商給多少，台廠就給多※ yozeng:轉錄至看板 Stock                                         11/17 20:54→ gacktson1102: 打郭董臉推文自動更新已關閉