Re: [請益] HR跟我要指導教授的手機號碼，怎做比較好 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者swealya (swealya)看板Tech_Job標題Re: [請益] HR跟我要指導教授的手機號碼，怎做比較好時間Sun Aug 31 16:25:19 2014看到這個標題我真的毛了一下我一共有兩次找工作經驗(一次剛畢業時一次跳槽)每次面試時對方也都有問我學校,研究領域,指導教授等問題我也都如實回答一邊在心裡拼命祈禱  千萬不要去連絡我的指導教授因為我畢業後指導教授希望我繼續無條件為他做事繼續發表研究  繼續掛他的名字但我時間跟本兼顧不來(賣肝工程師哪有辦法?!)於是我鐵了心不理他結果他竟瘋狂騷擾我  還去我公司鬧  騷擾高層要他們懲處我最後是我去警局備個案 並請學校幫忙協助才平息下來工作也換到他不知道的地方但也因為這件事  真的成為我的一大污點換工作時  面試官提到學校的事我都會很緊張很怕他去連絡指導教授就連現在的工作  上次上司他打聽到那位指導教授實驗室有一臺特殊儀器問我可不可以去借用  我嚇得敷衍一下長官還好我朋友牽線  讓我找到另一個地方借儀器你該慶幸你與你的教授沒有鬧翻  不用像我一樣心驚膽顫※ 引述《a4685298 (CVHS)》之銘言：: 各位大大好: 在禮拜五早上我接到某公司的HR打來的電話: 他首先跟我說部門主管、和上面的長官都已經簽核同意錄取: 之後也跟我確認上班時間: 只是 HR 最後卻跟我說我提供指導教授的電話是辦公室的電話: (可能他打過去都沒人接，因為我老闆暑假來辦公室的時間都不一定): HR要我給他老師的手機號碼...: 只是我當下跟他說，我晚一點給他回復，請他留EMAIL給我，我會把號碼寄給他: (5分鐘後，HR把EMAIL寄給我): 而我和指導教授的關係算是非常好，不希望因為我個人的利益，就把老師的電話賣了...: 怕老師認為我為了自己的利益，卻隨意地把他的個資給其他人，反而心裡會對我反感: 所以當下也寄信告知老師這件事情，詢問老師的意願，而老師禮拜六早上回信給我說: 沒問題，直接把電話給HR: --------------------------: 1. 請問各位大大，當HR當下跟我要指導教授的電話，該馬上給他嗎?: 2. 隔一天才給他(而且還在假日)會不會GG的機率提高很多呢?: 主要我是怕HR認為這段時間我可以跟指導教授串供好，讓老師提早有準備: 會不會HR比較想要的是攻其不備的資料?: 雖然部門主管、長官都已經簽核同意，但主管有私下打電話過來說: 他們雖然都同意，但是我還是不算錄取，要HR那邊確認，然後發出聘書的這個時候才算: 所以HR隨時都有否決權(這間公司的HR權力蠻大的)...: 我有同學說我應該要當下給HR電話，然後在馬上告知老師說明一下，再說聲不好意思: 不然我拖了一天，緊接著假日，這間公司的HR會不會就....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.22.186※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409473522.A.4D5.html推 lave70: 你的老師是不是在業界很有名氣 或是跟很多公司都有合作→ lave70: 這樣的要是惹到 的確有可能會影響他"自認"很有名氣  當時他到公司鬧時只是個資淺的助理教授還好公司的高層沒有理他  還把這件事當笑話一樣流傳高層也跟我說沒見過臉皮那麼厚的人 還跟他們裝熟推 dakkk: 教授不是可以把學位收回嗎？沒錯  他也去學校鬧過要收回我的學位結果學校知道我沒有抄襲嫌疑後也不理他讓他在學校也變笑話08/31 16:31推 keyofdejavu: 收會有名聲的問題→ keyofdejavu: 以後就收不到新奴工※ 編輯: swealya (123.195.22.186), 08/31/2014 16:56:01→ lasaio: 好像再看八點檔?推 b18902040: 這種事情傳開了就會找不到奴隸吧→ lave70: 噢...有名氣是要以業界的人或高層說了算為標準→ lave70: 只是自己認為的不算XDD推 ronghome: 遇到刁鑽的HR, phone的部份應當下拒絕，應該請它透過學→ ronghome: 校網頁的mail和分機聯繫。推 cafopupu: 我懂你 我畢業還在幫忙審paper 跟 參加比賽 哈推文自動更新已關閉