[情報] 電資工會徵求創意口號或標語! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nksp (台灣勞工加油!)看板Tech_Job標題[情報] 電資工會徵求創意口號或標語!時間Sat Dec  8 17:52:36 2012大家好，電資工會自2011年成立以來，已經有一段時間了，這段時間致力於提升勞工權益的宣傳：勞動巡迴教育座談會、無薪假通報與統計、出席記者會說明無薪假多數人不敢反抗的背後原因以及勞動檢查的不足...等以及參與工運相關的各種活動，如：華隆工會罷工現場聲援與捐款、秋鬥大遊行、向勞委會主委陳情「反對將科技研發人員排除現有工時規定」、「廢除勞基法84-1責任制」...等更多歷來的活動詳情，請上 [台灣電子電機資訊產業工會] 的FB粉絲團：https://www.facebook.com/TUEEIT也請不吝惜幫忙按個讚，廣為宣傳。當然我們更希望大家能夠加入電資工會，成為工會會員的一份子！我們始終相信，需要藉由廣大勞工的團結，才有足夠的力量共同抵抗惡質資方的不當對待；反制政府的不當政策和漠視，眾志能成城，共同為台灣近千萬的勞工盡一份心力！目前有個小小活動，工會希望透過鄉民的創意無限與集思廣益，能夠募集到富有創意且又能夠切中台灣勞工現況的短語或口號，可以讓工會在參與各種社會運動時，能夠有個易記又容易引起注意的會呼。另外，工會也預計將入選的短語或口號，印在即將製作的會服上，明顯容易會意屆時在參與各種社會運動時，能夠清楚被辨認出來目前預計活動辦法如下：一、徵求內容與格式口號會呼組：預計一句為4-6個字 二句為一組 對仗平仄不限 但最好要有押韻(例：在華隆罷工運動中，常聽見的 "華隆罷工，一定成功！" )這裡徵求二組會服短語或圖案組：這裡要徵求的作品，因為打算要印在會服上，所以字數要比較短預計3-6個字 形式如上組 同樣希望有押韻或是有 美工設計能者可以製作出同樣令人印象深刻的圖像圖案容易使人意會台灣勞工的艱難處境或是科技業族群特徵輸出檔案格式為：JPEG或PNG檔案 300DPI這裡徵求一組二、投稿方式口號組可版上回文或寄到此帳號站內信圖案組作品請寄至 tueeit.tw@gmail.com 標題請註明 "PTT_(你的ID)投稿_圖案組"(若你想讓大家欣賞你的作品也可以放到免費圖床 ex.http://imgur.com/ )三、入選獎品口號組：得獎者二人各3000P (如果有人要贊助更好，本人P幣不足T_T) + 會帽一頂短語或圖像組：得獎者一人得到 會服一件 + 入會費二個月減免優惠(如果你願意加入的話)四、徵求時間預計到 12/15 中午12點 為止五、其他備註1. 活動會隨著參與人數/作品數量/贊助金額 隨時修改 入選人數/得獎金額2. 其他想到再加註最後要再次呼籲大家，要提升台灣的勞工權益，單靠你我的鍵盤支持是不夠的！我們希望能夠聚集眾人的意志，只要你我的一小撮參與，便能匯集成龐大的意志與輿論督促政府與反制資方不敢擅自對勞工進行不當行為，只要團結就是力量工會希望大家可以共同參與，扭轉與改變台灣的現階段的惡劣勞動情況！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.67.57.138推 narrokhan:大推→ sentinels:廢除責任制,當初誰制訂責任制,這個應該可以得諾貝爾獎推 win95se:推推 yannkea:不推不行!!推 Kamiya:這活動很好 從很多層面來說推 KanoLoa:貢獻1萬P推 KanoLoa:拜託品質能好一點，與其破破不好看乾脆把資源累積一次做好收到你的贊助囉 感謝！推 fstyle:推推！※ 編輯: nksp            來自: 111.67.57.138        (12/09 01:33)※ nksp:轉錄至看板 joke                                            12/09 01:44推 johnkry:無以相助唯有給P幣推 nctuuser:加油推 sopi:只能推推文自動更新已關閉