[請益] 美光 暑期實習面談 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者asd1984 (..)看板Tech_Job標題[請益] 美光 暑期實習面談時間Mon May 11 21:48:02 2015各位好 打擾了想請問板上是否有人曾應徵過 美光(后里) 的暑期實習的呢？今天收到email 可回電約面談時間不知道有沒有曾經面談過的前輩是否有相關建議或是有該注意事項能提醒   感謝！！！m(_ _)m當初填的實習職類順序填的是-> 1.製程整合  2.即時缺陷分析 3.擴散工程謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.98.191※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431352085.A.AE4.html推 elton80417: 加入美光 人生發光推 carbine: 美光推不推阿@@?推 CH22: 美麗又光輝的肝？→ octy: 去賺零用錢!推 bosch: 底薪高的一間公司→ kennychen: 加入美光，時間花精光!→ JamesSong: 暑期實習開到44K這種價位的公司也不多了→ a1227a1227a: 短期實習錢給很高耶推文自動更新已關閉