[心得] CS in 科技業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tcsubaru (夢の途中)看板Tech_Job標題[心得] CS in 科技業時間Sun Jul  1 14:55:53 2012雖然說我的工作也算是科技業，不過和版上的各位類型有點不同。CS = Customer Service就是近年很多公司喜歡把業務助理美化後的名稱。會使用這個名稱我聽過的理由大多都是：「我們CS不像業務是附屬在業務之下!!我們認為CS是能獨立作業的一個單位!」之類的。翻譯過來就是：「你要會做助理的工作還要會做業務的工作謝謝。」先說原PO 27y，女。貓大商學院畢業，日檢一級，英文普普。三年前大學畢業後進入一家上市櫃的電子零組件製造與代理公司當業助。代理日本知名品牌全線(主被動零件)的單位，主要客戶是數位影像的ODM/OEM廠。當年因為萬歲的22K方案，找工作時很多寫了一堆日翻英英翻中中翻日的測驗，然後聽到"你的資質不錯不過就是沒有工作經驗這樣好了試用期23K可以嗎"。由於我們菜逼八也只好傻傻的聽人家開不知道要講價，最後選擇進了我的第一家公司，前文提到的上市櫃電子零組件公司。薪水當然比22K還好，但是絕對是我這種離鄉背井在外租屋工作的人會想哭的價錢(N)。進去不到三個月就不斷聽到"我們希望助理不要只是助理，我們希望妳自己能更好!!"反正業務和助理的界線本來就模糊，在原廠和客戶之間來來回回廝殺，或者交杯談感情。其實也沒什麼不開心，反正應付客戶、應付原廠，交期、價格、FCST、開案、EOL。工作本來如此。曾經也因為自己能多學習到超過業助的事情而開心，當然也曾經因為被推去檔槍而北送。職場都相去不遠，心裡再怎麼幹明天還是一樣要工作，星期五永遠是一週最快樂的一天。兩年半間，也碰過我們在影像市場搞不出新玩意，所以轉攻NB市場的事情。但總是有很多因為所以，我選擇離開這家公司，離職時我的薪水是N+8K。尋找第二份工作沒有花了我太多時間，待業一個禮拜後我就拿到某日本XX原廠(還在職所以馬賽克一下)的CS職位。薪水N+14.5K，主要客戶是NB的OEM/ODM廠。另外就是對應自家工廠。有經驗的話這工作沒有什麼困難度，只是財會方面的東西偏多所以常要跟時間賽跑。薪水高、福利好，我卻很不開心。我想很多人都會跟我說錢多又穩定，人生夫復何求還嫌什麼，但我還是莫名的想轉職。每個人的期望生活不同我想。(好啦可以說我很傻很天真)我知道有很厲害的CS，處理危機的能力和對業務的配合上實在沒話說。可是CS就是CS，依舊走不出業務的附屬。對我來說，助理做得再好，也不過是被人家當助理看。我也碰過小我三四歲的業務，或是資歷較淺的業務，對我和其他資深CS頤指氣使。或是業務弄錯FCST，還是客戶臨時加單等狀況，就遷怒到CS身上的情況。這時候也只能摸摸鼻子繼續做事，誰叫我們是助理。這種時候打開104看著採購、國外業務、PM等職位，都會非常心動。我知道這些工作都不容易，轉職的話薪水也不會有現在這種水準。相反的，如果現在不轉，過幾年肝都不新鮮，也難跟應屆的新鮮肝競爭。唉，很難抉擇。(請問版上有好心人可以給點建議嗎?)補個分享點給想要當CS的人，畢竟版上這職位的分享不多。這個職位不難，只要你肯學，基本流程和概念都大同小異。接下來靠的就是經驗的累積，突發狀況才是最難的部分。工作內容穩定，做久了你的業務也會很依賴你。如果說你不追求廝殺和火爆的場面(?)，那這職位非常適合。(有很多公司CS也是會有主任課長經理的，不過和業務的差異還是要自己體會)相反的，這工作升等不快，也比較無趣。沒經驗的新鮮人起薪也不會太高。還有做久了你會發現自己根本變成一半的業務，不過領的是助理的薪水。大概就這樣吧~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.25.248.145※ 編輯: tcsubaru        來自: 114.25.248.145       (07/01 15:01)推 airslas2012:有沒有什麼工作不用看別人眼色的?→ airslas2012:就算自己當老闆，反而是看大家的臉色→ airslas2012:才二十七，有能力就跳走~或許從此海闊天空，或許你會→ airslas2012:發現另一個坑我想是坑的機率居高吧XD感謝a大的意見~^^我想都工作多久了，我不致於天真到覺得有每天開開心心的工作現在我只是自己在掙扎CS地位低於業務這點，在食物鏈的最底端總是有點感傷推 dizin:請問N為多少？推 nemies:好想看圖→ shadowforce:我現在只想不跳坑(倒推 hysterical:我也是CS（28y),也曾覺得地位就只是個助理而想轉職，推 hysterical:但又放不下現在的薪水（甚至高於其他家採購),很兩難。(握手)^^資深的CS(如果又是外商)薪水真的沒話說但是又不禁會想自己難道要一輩子當助理？之類的...※ 編輯: tcsubaru        來自: 114.25.248.145       (07/01 19:58)推 goheihaley:品質的CS 如Customer Quality Engineer 就會是在上層囉→ King826:還不錯!!推 g59845:推這篇文章，給正準備找工作的我一個很重要的資訊^^推 yunhuai:推這篇文章。 ^^推文自動更新已關閉