[請益] 請問等待面試通知都要等多久呢 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rockmiao (阿苗苗)看板Tech_Job標題[請益] 請問等待面試通知都要等多久呢時間Fri Oct 14 20:56:03 2016版上各位面試大神們安安小魯蛇今年畢業於四大資工所大概上禮拜初開始在104投履歷大概投了群暉 聯發 QNap 瑞昱 慧榮 Garmin 群聯等等公司可是時至今日 一家都沒有通知面試因為另一位同校的朋友陸續都有接到有些甚至都是主動邀請面試這讓小魯超級焦慮...想請問各位大神們從投遞履歷到接到面試通知大概都要多久呢..不知道有沒有類似背景的大大願意經驗分享QQ？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.8.77.156※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476449765.A.39C.html推 shiauji: 一個月又23天 給你參考一下推 abc0922001: 不到一個禮拜→ rockmiao: 請問是有投的都有回應 還是有些根本沒有通知呢？推 abc0922001: 大部分都沒回應推 hsnuconan: MTK和Realtek用他們網站投 不過MTK最近很少收新人正職→ rockmiao: Orz 感謝大大無私分享QQ推 End1essRain: 可能當天回 可能永遠不回...沒人知道→ End1essRain: 請認識的學長同學親戚路人幫投最快→ abc0922001: 科技版、軟體版跟職場版很多面試心得，幫助很大推 mnpoi: 要不要考慮投gg,剛好要大徵人了資工在gg只能當IT ...有點不喜歡QQ不過走投無路的時候還是會碰碰運氣吧......→ rockmiao: 其實我也是在各大職版爬來爬去 練習面試 但是到現在都沒→ rockmiao: 人找 就變得很無心準備...※ 編輯: rockmiao (39.8.77.156), 10/14/2016 21:09:07推 shiauji: 一個月又23天是我投104 但最後再請熟人才比較快面試的...推 nnishyang: 個人覺得這蠻吃運氣的...有時候都沒反應，有時候一天三→ nnishyang: 間→ shiaujin: 兩天內推 westron: 我比較想知道的是，投了沒反應，要過多久再投較好我等一個禮拜都沒反應 就改成全部都到官網重投一遍...不知道這樣妥不妥就是※ 編輯: rockmiao (39.8.77.156), 10/14/2016 21:17:42→ jack21205: 給你建議，找個工作還過得去的朋友檢查自傳→ profiles: 四大資工現在才開始找 ，已經有些晚了推 Malzt: 104寄出後如果一天內沒有找面試就是GG了 屢試不爽→ profiles: 樓上巷子內推 a1982213: 依我自己投的經驗，一個禮拜內如果沒有透過104回信就是→ a1982213: 沒機會了，就業博覽會的會更慢，我在工作了(一個月後)→ a1982213: 才打電話給我通知面試。推 CHELun: 沒通知+1... 好幾篇都有同情況 只能說運很重要→ a1982213: 你條件比我好，一定有辦法找到工作。(我是私大資工學士)→ a1982213: 還有一個狀況是該公司的104是掛好看的，需要記他們公司→ a1982213: 信箱。推 odahawk: 我八年產品經驗，現在也是履歷石沉大海推 Malzt: 學歷太好中小企業預算不夠也不會要你去面試的這也是原因→ Malzt: 現在會要省錢、穩定留住、乖、在地人為選項 學歷太好只能→ Malzt: 往大公司擠 除非小公司預算夠 你也看得上推 solonwu: 建議可改善自傳，版上剛好有佛心人士→ Malzt: 有專門經驗的求職者可以考慮往中國跑 機會比較多 但辛苦→ Malzt: 中國薪水很敢給的 只是求職要小心 多打聽資訊情報→ solonwu: 而且你投的是一線公司，本來就不容易推 jovekuo: 剛好這時間都在找研替 在等等吧推 a22918097: 你投的跟我九成像 除了群暉 QNAP其他都沒回應 我是112→ a22918097: 但不是資工所→ a22918097: 今天被群暉打槍了QQ 突然好多大大熱心回應QQ是現在科技業剛下班嗎XDDD唉 以前覺得112或許能騙騙面試經驗 現在才知道原來一切都還是命.....※ 編輯: rockmiao (39.8.77.156), 10/14/2016 22:58:15推 odahawk: 我私碩剛畢業的學弟投六間面試四間中三間，真的是命啊推 solonwu: 找工作運氣很重要推 qq789102003: 先面不代表先上 別慌推 screamout: 等了一年....→ myfolks: odahawk，個人是覺得現在應屆的比較好找，是因為價格的關→ myfolks: 係，個人最近少少面試的體認推 myfolks: 推Malzt大→ myfolks: 不過有一點，有些糟一點的大公司，反而預算比中小型公司→ myfolks: 小，福利也普普推 sabrina0915: 等到天荒地老+1→ Hikkiaholic: 就問你朋友啊 如果他真是你朋友推 a22918097: 私信聊 互相通知一下進度 下禮拜要面QNAP→ victor777: 有些部門忙著年度預算 過年前都還有機會→ jack01022: 我也一個月了都沒消沒息QQ推 miumiukoko: 104要有開已讀，大約一個禮拜內會有面試不然就掰，慘→ miumiukoko: 痛經驗ing推 a22918097: 有人知道沒已讀是什麼狀況嗎？總不可能把112先刪去吧？→ hoof: 大學那一家阿→ Murasaki0110: 先猜非純血推 Parazicecum: 你太晚投了吧→ zelkova: 太晚投了 能第一波跟上最好推 e158420502: 說不太看是不是純血是騙你的 懂？推 vespa76123: 外派津貼=責任制，老實說不划算，因為你要犧牲很多東→ vespa76123: 西，相對的有捨(親情.愛情.朋友....等等)才有得(錢)→ GoogleMan: 一週 群輝 qnap最快→ profiles: 也可能是大學成績不太理想→ myfolks: 外派津貼是多給的，在台灣也很多是責任制推 extra7290: 大學畢業，投兩天就打電話來了推 a22918097: 我是非純血沒錯 但我104上面沒有填大學的資料 只有碩班→ a22918097: 的耶？有關係嗎？→ profiles: 我看到四大碩，卻不填上大學讀那間的履歷，通常會先略過推 a22918097: 樓上是HR@@?所以我應該填上去嗎？推 maywaiting: 大概一個禮拜，可以直接上瑞昱的網站填履歷喔，群聯→ maywaiting: 的話我是直接寄到HR信箱推 Malzt: 大學學歷為甚麼不填？大學主修是重要的阿推 a22918097: 因為大學是私校→ a22918097: 我瑞昱有投也是無聲卡→ profiles: 私校也是教育部認可的合法學歷，而且血統純正，也不代→ profiles: 表人生就是平步青雲，還是要看後天努力推 coolricky: 一個禮拜而已，有點耐心吧推 sweet222: 請直接開放履歷，比較多機會推文自動更新已關閉