[面試] 佳能半導體 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DiawKu (迪奧)看板Tech_Job標題[面試] 佳能半導體時間Mon Jun  1 19:41:53 2015最近收到設備維護工程師的面試通知請問有人知道這間公司嗎？爬文都是台灣佳能的資訊不過好像是有相關企業的？以上，謝謝~--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.245.32.17※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433158915.A.E77.html推 koyin: 機台vendor吧~~有分半導體跟TFT-LCD→ koyin: 不過都同一家公司喔, 部門不同而已推 MMMB4219: 日商做鏡頭的推 WindowsXP: 曝光機...推 koyin: 應該是曝光機的, 鏡頭是另一間公司!推 maikxz: Canon的immersion 台灣好像還沒人用?推 louis1704: immersion應該都買asml的居多吧，雖然是廢話→ DiawKu: 那請問有人知道薪資福利如何嗎？→ wingcake: 以前很好..現在不好推 jaysn: 最近狂叩人 連我魯蛇都接到電話推 river543: 要搶要快，敝人剛錄取推 bibbytoto: 樓上大大可以分享一下福利嗎？推 river543: 請私信推 henryrita: 我也要私～推 MSN04: 私私+1 感謝～推文自動更新已關閉