[請益] 鴻海_南崁_TV軟體設計工程師（新幹班） - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者victor770409 (阿忍)看板Tech_Job標題[請益] 鴻海_南崁_TV軟體設計工程師（新幹班）時間Tue Feb 16 01:03:13 2016小弟剛電子工程碩畢，最近想去鴻海南崁應徵TV軟體設計工程師，先來版上尋問各位前輩，有沒有人有相關的面試經驗可以分享。另外想尋問一下這個職務的大概薪資、工時以及風氣如何。最後從五股到南崁上班時間開車的話需要多久？謝謝各位。補充最後一個問題，新幹班是什麼意思？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.246.37.193※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455555796.A.39B.html※ 編輯: victor770409 (27.246.37.193), 02/16/2016 01:04:20推 rick030215: 當頂尖的幹部，領導無能的部屬→ cabin2501: ctvg?推 luckyBF: 哪個team，tv 大本營不同品牌不同team推 miketk: 五股上班很塞  上交流道後大約要25～35分→ goldenkiwi: 所有的新人都是新幹班，別誤會是儲備幹部，新幹班沒→ goldenkiwi: 啥特別。推 wade801210: 五股塞第一次 林口塞第二次 你中正路再塞一次→ victor770409: 目前不知道哪個team，所以想請教TV這部門新人大概→ victor770409: 的起薪多少？工時長嗎？另外關於鴻海面試的流程有人→ victor770409: 可以分享一下嗎？推 luckyBF: 朋友表示，不同team有不同工時~~想知道再私下幫你問推 sweetpotato: CP贊贊贊→ victor770409: 在麻煩luckyBF大幫忙尋問，如果不方便可以私我。→ ponaninmind: 超幹班 去大陸半年過著比狗不如的生活 雖然台灣也是推文自動更新已關閉