[舊聞] 勞基法修正 假日兩倍薪，七日內還有一天 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nowash123 (免洗)看板Tech_Job標題[舊聞] 勞基法修正 假日兩倍薪，七日內還有一天時間Sun Nov 22 10:46:47 2015http://www.ettoday.net/news/20150107/447976.htm明年假日彈性休假大砍，如果這條沒有通過的話，特休拿來當假日值班補休都不夠了行政院網站寫的有夠模稜兩可，跟操作規範一樣生活中心／綜合報導依《勞基法》規定，勞工每工作7日至少有1日休假，且雇主只有遇天災等突發事件時，才能要求勞工例假出勤，但有鑑於勞工休假常被雇主「取消」，勞動部擬修法規定，員工例休上班除得領雙倍薪外，還需在7天內申請1天補休。新法預計2016年上路，屆時雇主未確切執行，勞動部將開罰2至30萬。勞動部認為，例假就是要讓勞工休息，不是「拿錢來抵」。雖然現行《勞基法》規定，例假日遇重大事件，如颱風、重大傳染病時，雇主可在勞工同意的前提下要求出勤，但部分雇主卻會刻意把「休假」的停休規定偷渡到例假，或以雙倍工資的方式，要求勞工例假出勤。為了防止勞工過勞，勞動部在新修正的法規中擬定，雇主除了給加班費外，應在7日內給予1天補休。此版新修正的《勞基法》除規定例休上班須給「補休」外，還增訂了每周正常工時40小時、單月加班不得逾60小時等規定，此外，勞動部還要求雇主提供「工資各項目計算明細」，若未依照規定辦理，經檢舉可開罰2至30萬元。勞動部勞動條件及就業平等司長劉傳名表示，去年12月30日已將縮短工時修法草案送至行政院，預計下會期完成立法。雖然新擬定的《勞基法》將正常工時從每周42小時縮短為40小時，但單月加班時間卻從46小時拉長至60小時，引發部分勞工不滿，「台灣勞工陣線協會」等勞工團體也於5日上午前往勞動部抗議，除了主張落實每周40小時的正常工時外，還提出了提高加班費標準、廢除責任制與落實特休假等要求，希望能有效降低台灣勞工年總工時。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.133.254.110※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448160410.A.F92.html推 siemen: 哀，畫大餅，都留一條後路給企業...  花瓶用的而已→ WenliYang: 法？ 老闆會鳥才怪，分紅緊箍咒一唸，所有奴隸照樣每→ WenliYang: 天演免費加班大戲……→ s860134: 阿分紅夠多 免費加班心裡也不委屈阿→ Gyin: 先有法也沒不好啦...總比惡法好噓 frank1021: 人來不要打卡就不算出勤加班囉推 roger717: 到底有沒有通過啊？→ s860134: 明年開始實施→ SDCREW: 罰錢對大企業來說不痛不癢，倒不如修法通過把罰的錢直接回→ SDCREW: 饋到勞工身上，這樣勞工也賺推 s860134: 樓上這樣會有人故意加班加到300小時捏推 woerns: 立法跟通過是兩回事，像換休未休需補薪，法已經立了半年多→ woerns: ，立法院故意跳過不審核 = =+→ woerns: 審核過了，還可以搞上路日期，一拖再拖→ s860134: 查一下就有 已經通過了自民國一百零五年一月一日實施→ s860134: ↑每日不得超過八小時，每週不得超過40小時→ s860134: 現在還是雙周84小時→ s860134: 40條 本來就有 "應加倍發給，並應於事後補假休息。"→ s860134: 現在要改成強制7日內要1天休假?推 misson: 補休跟彈休那個不是勞基法裡面的推 misson: 那是紀念日只紀念不放假是另外的施行細則→ misson: 簡單來說只紀念不放假那條勞基法施行細則還沒過→ s860134: 所以是39條 "雇主經徵得勞工同意於休假日工作者"推 misson: 施行細則第23條還在→ gn01657736: 開罰2~30w ????推 f124: 過了再說噓 a5204152: 變相縮工時，但是建議加班..真是爛的勞基法推 cshmggyy: 想請問一下，目前彈休有確定被廢除了嗎？官網上好像還→ cshmggyy: 有耶，但卻許多公司都已公布可能取消。。。推 Gyin: 彈休跟勞基法無關吧...看各公司噓 jaymomotea: 把罰金的50趴給檢舉者，更實際推 misson: 包子還沒廢欸，包子讚讚讚推 chung74511: 包子廢了吧..我記得好像有公告@@ 如果沒廢的話真的要!→ chung74511: 推個讚讚讚!推文自動更新已關閉