[請益] 日月光OP - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shonbig (香檳)看板Tech_Job標題[請益] 日月光OP時間Tue Oct 15 19:19:25 2013各位好，想請問日月光的大夜OP工作內容會很操嗎？(楠梓加工區)因為看到日月光幾乎是每天都在徵人，是徵不到還是另有問題？如果想每個月做到40000要加很多班嗎？謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.35.203.33→ ysl0927:看單位，wirebond較操但獎工多 diebond則相反→ ysl0927:做三休一，輪大夜，4萬不難→ devil007:做三休一絕對不夠  日月光的OP本來就是做三休一推 vk556997016:是2休2吧....→ devil007:我們這廠是六天休2天....→ kitune:看命吧 獎工是看單位在給的 所以進去高獎工的單位比較容易→ kitune:達成 基本上二休二的只會領到兩萬多...→ kitune:做三休一領三萬多是基本 看你要命還是要錢→ kitune:話說回來 在日月光當op 除了無塵室大概也沒其他優點了→ kitune:隨便一間比較有規模的化工廠都輕鬆贏過好幾個馬身(比年薪推 ase810308:肯加班絕對沒問題→ thirtycm:這間連op都很挑人的，應徵不一定會上!推文自動更新已關閉