[請益] 竹科會計薪水 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者freshmann (不要找我下象棋e)看板Tech_Job標題[請益] 竹科會計薪水時間Sun Jul 31 22:06:16 2016朋友考慮換工作，幫朋友問的。請問成大會計學士，台大會計研究所畢，四大事務所三年經驗，有會計師執照。這樣的條件，在竹科財務會計職缺的行情是多少呢?謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.70.214.167※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469973985.A.CAE.html推 sux0116: 8w1推 mlda888: 8w7→ hevalence: 會計助理還是財務長？→ atpx: 40-45K推 solonwu: 40K推 j5924524: 有執照嗎？※ 編輯: freshmann (111.70.214.167), 07/31/2016 22:31:08推 dirk147862: 50K→ xonba: 87不能在高了→ Eleina: 聽說都一百五十萬起跳吧，沒有就是你太弱推 yytseng: 45k左右→ Obama19:  別人認真問 有人就是喜歡虎爛 不知道什麼心態→ freshmann: 沒關係 還是有人認真回答。推 fumonkey: 請去應徵內稽，至少5萬起跳，學經歷都夠了→ freshmann: 謝謝各位, 感覺薪水也沒有比事務所高..→ santorini: 事務所不是靠加班撐薪水嗎？→ santorini: 不過朋友從四大兩年跳auo財務 也是說沒事務所高 但相→ santorini: 對輕鬆推 tabrisPTT: 如果不是主管的話一定沒有事務所高推 BSX: 42k→ atpx: 事務所的會計是利潤中心, 大公司會計是費用中心, 薪水怎比→ atpx: 貢獻度就差這麼多了推 wx19930509: 樓上薪水是怎樣...有"會計師"執照一年不都破百了嗎...推 wx19930509: 有會計師執照就別來竹科了..→ fester: 比系統廠多很多→ soi1dsnake: 有人把會計師執照想的太高檔了..推 CPDE: 沒要執業 會計師執照跟垃圾一樣 浪費生命 考個內稽實在推 lispfeng: 四大事務所的月薪比產業會計高是正常的吧推 chulmm: 要跟事務所一樣可能要找推上市\櫃中的窗口職務，忙但薪水推 chulmm: 可談，一般會計就4-5萬間吧！找績效好的公司可期待獎金→ oldchang1205: 一般公司的會計和事務所差很多推 soulja28: 45～50推 hank830320: 四大很操推 heshe: 進四大進錯組根本賽中賽推 BSX: 四大就是會計tsmc 進去忙到挫屎 千萬不要去啊qq→ Qcloud: 科技公司要挑有分紅的 不然薪水不會比事務所高噓 pig2014: 你以為這裡是會計版？→ freshmann: 謝謝大家給的建議..→ freshmann: 給pig2014:因為打聽的職缺在科技業, 覺得在這邊問→ freshmann: 比較快, 學弟, 業界很小，講話不要那麼嗆...→ jengmei: 45→ pcxpchou: 哈哈會計師一年破百哈哈哈哈哈推 tchen4: 留在四大拚合夥人才是對的推文自動更新已關閉