Re: [請益] Toeic 360分能做什麼職務 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者baal678 (費米子)看板Tech_Job標題Re: [請益] Toeic 360分能做什麼職務時間Sat Aug  9 20:14:44 2014※ 引述《Starvilo (J 3)》之銘言：: ※ 引述《pc123 (Penny)》之銘言：: : 最近去考toeic考360分 （機械系）: : 最近也在找工作 應徵製程、製造主任英文考試沒到門砍就回家了: : 不知道哪種工程師比較不要求英文: 在努力一點: 在台塑 400分是專原員:              450分是高專資格: 加油!小弟當兵完找工作，想說先考個多益，誰知道多益還沒考就有面試，是封裝測試場的製程，一小時的模擬考試考出來比對多益成績是590，然後和主管聊的來，就上了。一個月後真正的多益成績來了，只有390。。。。。。我只能說考一個小時跟考一個早上還是有差，多益要是爛，就現場考試，考題我面試兩間晶圓一間封裝，幾乎都會出多益經典題型，買個多益題庫就可以在面試考試從390升級到590的成效--Sent from my Windows Phone--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.82.158.220※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407586486.A.C45.html推文自動更新已關閉