[請益] offer請益[世界,景碩,美光] - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者noaway (Noa)看板Tech_Job標題[請益] offer請益[世界,景碩,美光]時間Tue Apr  7 22:54:50 2015大家好 小妹第一次發文 若排版亂亂請見諒我是113碩畢 社會新鮮人近一個月求職以來 有幸拿到以下幾間公司的offer公司     世界先進                景碩              美光工作地     新竹                  新屋              后里職缺    整合工程師             產品工程師         製程工程師薪資       N*14(吧)          (N+2)*14+季獎金      (N+10k)*14工時       長                     長                長住宿       租屋                   宿舍             宿舍或租屋因為是第一份工作 所以個人比較頃向能學到東西為主當然也希望部門風氣不要太差 雖然這也是可遇不可求的......等了台積三星期了都還沒有通知面試 這幾天才又請朋友幫忙內推想必又是一陣等待吧 當然這幾間公司也到了該回覆的deadline了基於很怕等到兩頭空希望科技版的各位能給小妹一些意見謝謝大家 :)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.114.251.194※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428418493.A.47E.html推 Narcissuss: 小妹再等等 很有機會會上推 timmo: 中間那個可以先拿掉，去板材，以後路較窄→ mico409: 世界保14 不過三節有兩個月 在外加分紅~→ gogohc: 仙境其實只有三個廠，但一直有缺出來，滿妙的。→ noaway: 可是我正打算去中間QQ 謝謝你的意見～推 wildmad: 女生當世界整合OK的啦!要會一心多用且記憶力要好喔!推 Push5F: 美光一票，真心不騙推 pusomany: 當然美光推 fkman0831: 美光很操又沒有分紅吧→ noaway: 忘記說美光要輪班，個人有點卻步推 smartman123: 仙境應該給43~45，所以妳美光拿53~55 ?!!推 asio123: 仙境新竹的整合不會操吧!?推 laohu: 不論年薪和還是生活品質 怎麼看都是景碩吧推 gamania00828: 景碩產品感覺不錯啊@@可以學蠻多的推 Narcissuss: 推景碩超靠北的→ c911046: 題外話~~方便詢問美光是製程哪一部門嗎??推 mintan: 中間是一班當2班。不用輪班+假日上班。推 hunter2011: 美光的X光製程要三思囉，最近聽說有走了一些人推 QE77777: 整合一票→ QE77777: 別去PCB 半導體整合先練功！推 sgps50103: 推景碩有點暗黑→ ammon: ...景碩?推 clouder0628: 我好像認識妳耶XD推 wj1009: 去左邊不如等gg,耐操缺錢選中間，右邊不知道推 Superoa: 景碩錢多但是比較操 .推 Superoa: 不過女生好像沒那麼操XD推 newfighter: Pcb路宰吧→ bloodknight: 同是天涯淪落人，到底是否兩頭空推 bgiiu123: 推創業賣雞排推 ARKUE: 世界新竹廠可以去 若是一廠的大推推 programMan: 廢話當然是選$$景碩阿推 ehe00: 景碩產品工時長 撐的到第2年的話 年薪破百推 ian41360: 景碩PE操度輸現場一點點而已 之前還有PE半夜打給我說RK.→ ian41360: 改好了...靠杯當我夜班工程師→ ian41360: 不過比現場爽啦 而且第二年穩破百 缺錢可考慮推 tkobe2001: PE真的蠻硬的，不過我記得113碩應該有48K？推 beautyone: 美光去年好像有到*17，目前新資是全球fab最低，會再調→ beautyone: 整。常外派新加坡，日本等。詳細可來信。推 vie99123: 美光+1推 laohu: 美光短期外派沒$$  年薪很難看推 laohu: 新人要破百要熬很久 不缺錢的再考慮推 mimipig: 關於美光的部份可以請知道的版友多說一些嗎?? 感恩~!!推 wj1009: 一直以為美光待遇很好....看推文感覺遠不如gg→ JamesSong: 這篇推文看來美光碩畢新人有9x萬了,比UMC好了吧→ JamesSong: 說遠不如gg太誇張了→ JamesSong: 而且底薪就55K了,那調一次薪就破百了推 leojoy: 底薪50吧推 JamesSong: 美光四大碩會給比較高,然後世界先進碩畢是45K→ JamesSong: 這篇樓主美光給N+10K推 kangkong: 推景碩！走過景碩之路，其他產業適應期應該會短一些推文自動更新已關閉