Re: [請益] 台塑 好? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者torder (下定決心是件難事)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台塑 好?時間Sat Apr 30 10:11:08 2016看到這篇忍不住潛水上來發文  以下為廠區工程師視角,非大樓面台塑的好  你不能不知道:1.每月5號、20號準時發薪2.台語技能精進3.可以與有眾多經驗豐富的"前輩"(ㄌㄠˇㄖㄣˊ)共事4.每年調薪 (除景氣差or金融海嘯)5.可一人身兼多職練抗壓性6.穩定年終(最小3 最大6)7.上班像當兵 每上一天班就感覺往退伍的路前進一步 十分高興蠻適合剛退伍的有志之士繼續加入服務勉強想破頭想了七點   (建議台塑人可以把這些貼在電腦前激勵自我)台塑的不好 你躲都躲不掉:每上一天班,想為公司打拼奮鬥的鬥志就消弱0.1%板上先賢前幾篇有關企業  寫的都是對的還有太多"族繁不及備載"套句SKODA的標語:聰明的,就懂想想台塑的好  工作就能有動力還在外面的你想來體驗一下"族繁不及備載"的內容嗎    歡迎上台塑官網報名唷台塑on-line更多的驚奇在等著各位!!--~~~承認天才就否定努力的價值~~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.78.60.148※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461982281.A.7F9.html推 chyboxer: 幫你修正一下 2. 三字經能力大幅成長推 chyboxer: 4. 主辦大概調1200元左右，用本薪算推 chyboxer: 6. 金融海嘯那年...沒記錯年終1~2個月的樣子推 chyboxer: 7. 來這跟簽志願役差不多推 chyboxer: 台塑代理的SKODA垮了，但是公司的公務車全是老SKODA推 chyboxer: 台塑集團  成就夢想  歡迎有志青年攜手同行！！→ jehovahlove: 實現理想，從加入台塑開始推 scales2283: 一起喊台塑讚讚讚...(斷氣)推 piggie1719: 好台塑 不來嗎？推 linkunchi: 6.金融海嘯比三小還有2.99個月→ goldberg2003: 台塑集團年終是算底薪的推 presidentbbb: 你確定只有消弱0.1%？ 我都十趴在扣的推 lostsky: 樓上，白宮受訓三天完，第四天進廠區HP馬上就沒了XDD推 handsomepig: 就是一個類公職的公司 吃不飽餓不死吧推 a5312882: 推推 ddey: 其實大家都不是笨蛋  待久的都會自動調整→ ddey: 1.上班不帶腦 2.叫一句做一動 3.上班準備國考→ ddey: 反正就是你良心能允許你擺爛...推責任... 那你來台塑就對了推 ddey: 以前我們部門有個同事  上班準備考試   書直接拿出來看→ ddey: 沒做實驗  數據直接造假   全部門上上下下都知道→ ddey: 打考績處長打給他乙  想給他一點警惕  送上去以後  被退件→ ddey: 上層的人說  人沒帶好是處長的錯   他是X大畢業的耶→ ddey: 後來也是改成甲→ zszsdd: 用良心做事的，真的被凹到死，或將良心蓋住推 opportunity: 8.員工到長庚醫療體系就醫，任何自費項目一律6折優惠推 Atsy: 不要說裡面的會掉趴~連廠商路過維修都會被吸趴吸到乾......推文自動更新已關閉