[新聞] 150億權利金重擊 宏達電雪上加霜 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rsreason (RSR)看板Tech_Job標題[新聞] 150億權利金重擊 宏達電雪上加霜時間Mon Feb 10 09:53:57 2014〔自由時報記者王憶紅／台北報導〕宏達電（2498）上週六公告以支付權利金方式，與諾基亞就侵權案達成和解，使得今日的法說會充滿肅殺氣氛，預料法人將對權利金的多寡及支付方式，要求宏達電提出說明。據指出，由於諾基亞授權案包含4G LTE，預估宏達電須支付的權利金總額將在150億元以上。法人認為，美國國際貿易委員會（ITC）原預計今（10）日終判，宏達電可能研判敗訴機率高，因此寧可與諾基亞和解。2011年蘋果支付諾基亞侵權和解金高達4.3億歐元（約178.22億台幣），且此次授權範圍還包4G LTE，法人認為，宏達電須付出的賠償金總額，會在150億元以上。法人表示，不論一次支付，或按每支手機出貨時支付，對宏達電的營運都是沉重負擔。目前宏達電每出一支手機，就要支付微軟、蘋果兩家公司共約18美元的權利金，付給諾基亞的權利金，估算約是每支7-8美元，加起來未來每出一支手機，宏達電就要付25美元（約新台幣760元）的權利金；若以今年大摩預估出貨1840萬支計算，宏達電一年支付的權利金高達139.8億元。每支手機須支付760元權利金法人形容，「這像一頭牛剝三層皮」，且這一百多億的權利金，每年都要支付，宏達電今年原本預估就會虧損，再加上權利金負擔加重，營運前景更加悲觀。對於1月營收，1月無新機銷售，以及外資、自營商開春以來連續3賣下，法人認為宏達電1月營收不妙，外資估宏達電第一季營收349億元，季減18.6％，年減18.4％，每股虧損1.08元。瑞銀證券指出，宏達電可能來不及在行動通訊世界大會（MWC）發布新旗艦機種（M8），而在3月推出，且宏達電很難藉單一產品扭轉頹勢，並認為第一季將是宏達電的另一個挑戰。市場則傳出，宏達電M8將於3月在紐約發表。瑞銀證券預估，宏達電第一季營收348.98億元，虧損9.16億元，每股虧損1.08元；全年營收1899.34億元，每股虧損1.81元，並將目標價從82元調降到79元。瑞銀證券也指出，聯想併購摩托羅拉通訊部門後，聯想將藉由電信通路優勢前進美國與拉丁美洲，將對二線品牌包括宏達電造成更大的壓力。據了解，宏達電在MWC租有攤位，董事長王雪紅、執行長周永明也將在西班牙時間24日於當地舉行記者會，但是否會發表新品，仍未確定。另外，宏達電也將在耶誕節前推出穿戴式裝置智慧手錶。http://www.libertytimes.com.tw/2014/new/feb/10/today-e6.htm--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.133.235.168推 wj1009:雪紅姐下間公司要開啥→ acgotaku:目前看來只做單一手機產品的公司都很慘BB MOTO NOKIA HTC→ roron:軟體當道 上面幾間都敗在軟體不爭氣推 englishman:我已經說過很多次了,做有品牌的產品終究要面臨專利的→ englishman:嚴峻挑戰(不只宏達電),所以台灣不重視專利的惡果顯現出→ englishman:人家要告你沒關係,重點是你能不能反告,有無武器很重要→ englishman:跟單一手機產品無關,主要是現在手機沒有差異,三星也面→ englishman:臨被中國廠商夾殺命運,不要以為三星現在還很爽...→ englishman:小米才聰明,現在都要往行動支付前進,知道懂得用硬體當→ englishman:平台,實際上是賺軟體的錢~這點台灣廠商沒一個懂的..小→ englishman:米有大陸是當後盾,搞金流base夠大很容易做起來~~推 ottokang:小米在中國沒有啥外國專利問題，等真的要走出世界→ ottokang:資本也夠買專利了推 englishman:樓上正解推 cloud7515:台灣專利申請量大降 反而外商拼命在台佈局→ kyll:軟體當道 上面幾間都敗在軟體不爭氣推 englishman:不是軟體不爭氣,是沒有建立平台系統,軟體都用安卓,差別→ englishman:不大,主要是你賣出去的手機,沒辦法幫你持續帶來income→ englishman:這件事情就算是三星也還沒辦法做到..這就是他為何要擺→ englishman:脫Google,但自己的平台沒人要支持,最後只靠硬體一定會→ englishman:獲利越來越差,最終被大陸廠商低價搞爛...推 joh:小米最厲害的地方是趁現在進擊,搞垮三星和HTC→ joh:他就可以爽爽過日子了→ joh:不過在那之前  三星可能就毀掉台灣的大部份市場→ joh:台灣未來只剩下GG可以硬拼,其他產業被三星擊潰這個已經是可預→ joh:期→ csii5566:真好奇哪天爽爽爽會不會來呆丸設個豬屎屋→ Edge13:有臺灣三星不是...推文自動更新已關閉