[請益] 請問有人應徵過綠信環境工程這間公司嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a005182 (小圍)看板Tech_Job標題[請益] 請問有人應徵過綠信環境工程這間公司嗎?時間Fri Aug 14 10:55:00 2015早上於台南面試了一份工作, 應徵的職缺是專案工程師公司叫綠信環境科技股份有限公司 (又叫信安工程顧問股份有限公司面試的人說 工作內容大概是規劃活動宣傳環保,與各處機關討論環保設點問體或是夜市宣傳環保活動薪資與上下班時間 皆在可接受範圍薪資 : 29K上下班 : 0800~0530有時假日有活動須參加說下午的時候給他答覆自身對待遇還接受 但面試的人說 有好幾個離開有些是因為身體不舒服 或是不會做簡報不知道為什麼流動率這麼高, 想問問看板友 有沒有人應徵過或是聽過這家公司的事情謝謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 202.39.79.25※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439520903.A.4A4.html噓 cink8: 跑錯版面？不是公司名稱有個科技就真的是科技公司...推 bluewindwmg: 就是顧問公司啊，非科技業，顧問公司的流動率很高推 naokidslan: 請問你是新鮮人嗎？我最近也是面試類似工作...推 bluewindwmg: 顧問業，上班打卡制，下班責任制，但是薪水只有科技→ bluewindwmg: 業的一半推 randy26233: 好聽叫顧問公司，講白ㄧ點其實就是公務員的打雜小弟→ randy26233: 啦～推 crazy56: 工程師的title 被濫用到這種程度...推文自動更新已關閉