Re: [新聞] 台灣恐成菲律賓第二！上銀卓永財：5年內 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者socatech (′_ゝ`鎖卡)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 台灣恐成菲律賓第二！上銀卓永財：5年內時間Sat Sep 15 12:36:53 2012我待的公司在桃園,目前是國內業務部門的主管,公司另外有國外業務部門我們公司的工程部門有一位就是去過X銀面試過的RD成大機械系學碩士血統純正,去面試X銀的機械RD當時的他待過科技業某系統大廠機構設計工程師5年,一畢業服役完就做這份工作帶著這些學經歷去面試X銀,你猜猜給了多少"全薪"？38K/月...第一份工作離職之前他領的是40幾K/月+分紅獎金+...etc.我相信那家某系統大廠給獎金不小氣,因為"是"我的業務專案內的客戶端--自從到過X銀之後,這位成大機械系學碩士血統純正的RD到桃園來求職了X銀...你敢公開你們的公司不成文內規跟生產線實況嗎？"包裝"公司倒是挺厲害的!!!"內幕"倒是挺精彩的每次去談專案...我心裡真是五味雜陳阿..※ 引述《badd0706 (上啊鳥賢)》之銘言：: ※ 引述《NicoToscani (女友很像吉澤明步 ^^)》之銘言：: : 推 VBT:上銀出那種薪水, 實在沒資格講要即戰力                        09/15 00:19: : 推 jakevin:可是上銀 在台中還是打趴8成以上的公司...                 09/15 00:24: : 推 ronald10024:樓上 如果是打趴8成跟他一樣的大公司 那才有意義       09/15 00:39: : → ronald10024:身為一個大公司 在跟一群小公司比爛? 爛死了= ="       09/15 00:40: : → keepoo:2F的意思應該是感嘆台灣的悲哀                             09/15 00:59--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.246.27.205推 sqt:推～真相分享～→ socatech:不相信的話,歡迎來敝公司找我:)推 evil0108: 台中的企業 大概只有中科台積能待了→ ArgusX:X銀是業界出了名的待遇超級__的吧推 g10:推推 bascl:就有人一直鬼打牆 反駁人又提不出證據啊→ bascl:對這種人有基本薪資就該滿足了 所以才會覺得不是低薪→ patato2:上銀鼎鼎有名的就是薪水推 XYH:我跟機械業一點關係都沒有，常來這板上看，也聽說上銀薪水超少→ XYH:這是我對這間公司的唯一認識→ piadora:不少有本事的已經去澳洲度假打工了 台灣已經變成菲律賓了\推 yrrh:神教再摳，碩畢也會給40k，上銀比神教還不如嗎?→ yrrh:而且神教的產線還會給獎金，好歹是第一大機械業也該學一下吧→ yrrh:肯花錢的話怎麼可能找不到人，就是因為給太少才沒人要去→ yrrh:做12個小時還領38K，倒不如進台積電中科廠，輪班還有兩倍薪水→ ubei:這些台中的企業都一個德性,除了巨大還真沒聽到有啥好的台中的→ ubei:公司推 largesperm:樓上講的好像真的待過一樣 上銀碩畢一年拿 70 沒問題推 riversea:沒聽過台灣最無良心的就是台中幫嗎?→ largesperm:除了 3xk 的月薪 上銀的獎金名目很多→ timothylkk:獎金"名目"很多 也才70阿→ bacardi:月薪高才是王道...誰在比獎金的阿!!→ socatech:獎金?????  l大你知道一年拿70要付出多少血尿代價嗎?→ socatech:上銀的獎金名目很多...說穿了...老闆吃肉RD喝湯罷了推 kuasnetwork:獎金是浮動，只有月薪才是固定的→ bluestar8783:獎金應該可以用很多名義取消吧，月薪才是實拿的推 soi1dsnake:加班費的關係吧,大部分有加班費的傳產都這樣搞→ soi1dsnake:裕隆也是,因為你底薪高加班費就高,所以用獎金等名目降→ soi1dsnake:科技業也要看公司,在慘業低薪高一點但是沒分紅沒加班費→ soi1dsnake:恐怕更糟→ ksxo:這就扯了推 a2211:推一個"包裝"公司倒是挺厲害的!!!內幕真精彩呀~看來真是過→ a2211:來人呀→ kushieda:賺錢當然就是被股東拿走啊! <---老闆的思維推文自動更新已關閉