Re: [討論] 在台灣念CS下場是不是很兩極?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DrTech (竹科管理處網軍研發人員)看板Tech_Job標題Re: [討論] 在台灣念CS下場是不是很兩極??時間Sun Jun 14 20:20:38 2015※ 引述《s910 (s910)》之銘言：: ※ 引述《SUPER22K (一定考上油水電)》之銘言：: CS機會跟EE比起來並不會比較差: 如果原po定義高薪是破百: 目前台灣比較賺錢的公司CS幾乎都進得去,很少會有很賺錢的機會只有EE有辦法進去: CS比較高薪的選擇除了Design house之外還有一些外商軟體商可以選擇: 有些做front-end公司規模小規小但是薪水要破百的也不算太難: 系統廠像是HTC或是ASUS要破百也滿快的: 另外做NAS的群暉也是穩穩地破150,做導航的Garmin破百也容易: 甚至像是台積電,CS進去IT部門相對於PE,製程,整合,設備等等又相對輕鬆: 如果原po覺得這些公司都很難都進不去,那只能說是能力的問題了: 如果實力很弱為何又會覺得領不到高薪是科系問題,這樣就算你唸EE也沒啥搞頭我還以為這是常識耶。薪水高不高本來就不是看科系，是看你的公司肯不肯給。老是在那戰科系或大學該學甚麼，不如早早選定產業與公司。原則上，真正決定薪資的因素排序大致如下:國家、工作地點 > 產業  > 公司有沒有賺錢 > 公司肯不肯給福利> 你念什麼學校 > 你什麼科系 > 你指導教授是誰> 你會什麼程式語言，修過什麼課所以別再戰科系與學校了，也別討論在學校該學什麼。選些爽一點的課，把成績顧好，覺得這樣時間太多就拿來準備研究所，畢業找肯發錢的公司。甚至是離開台灣工作。這才是高薪的方法阿。別像一堆低薪的人，辛辛苦苦在到處拚程式語言多學一點，拼命做專題或接案，結果領的錢卻比別人少，多苦啊。真的要領高薪，別傻傻的花一堆時間在無謂的事情，例如科系,指導教授研究方向這種鳥問題。這都是騙奴隸用的方法。立定志向，例如去台積電，MTK領高薪的是什麼樣的人，把自己成為那樣的人就好。要出國賺外幣，要怎麼準備。其他的討論與煩惱都是浪費時間而已。每次看到一堆人苦命的拚個十幾年，然後選不願發錢的公司，拼命抱怨台灣很爛，真的覺得是自找的。人是有選擇的。何必慣壞學校老師與公司老闆。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.126.116.118※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434284441.A.AAB.html推 jesse555: 中肯噓 KMTATM: 你誰？ 我開腥我要戰10個推 cccoco: 中肯給推推 kaibaseto: 中肯推 dynamix: 中肯推 kclvpc: 台積電 MTK想要什麼樣的人 不就是所謂的熱門科系 熱門組別→ kclvpc: 嗎 所以大家早就在做你所說的事情了吧噓 srxrrr: 這有人不知嗎= =噓 mozartbrian: 你以為要進你說的GG MTK不用學歷?Y推 powerkshs: 有點中肯推 gomi: 中肯 很多學生不知吧推 UltraKill: 哈 講的蠻實在的→ name2name2: 推→ gowaa: 中肯→ plsung: D大是說除了學校和科系還有其他因素影響薪水而已...像是賺→ plsung: 錢公司如台積也有缺人輪班時,公私立都會收,戰學校沒意義→ plsung: 能擠進還有賺頭的產業和公司比在沒賺錢小公司做研發好推 jasontmk: 當工人蓋大樓月薪十萬 快去搶啊 免學歷推 jl40: 被你說穿了推 befriend: 完全正確→ poiu1234: 周經文→ poiu1234: 都廢話了 還每周都有魯蛇一直發文→ sean12345678: 正解推 njpp: 那 業種也有差吧 一樣年資律師 醫生 在怎樣都比黑手薪水高推 jaysn: 推推文自動更新已關閉