[請益] 摩特動力(比雅久PGO) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bmw530li ( )看板Tech_Job標題[請益] 摩特動力(比雅久PGO)時間Sun Feb 16 04:18:44 2014對這公司蠻有興趣的，但資訊真的有夠少。想請問有沒有人去面試過或者在裡面工作過的？1.內部狀況氣氛如何？ex老人多？死氣沉沉2.薪資福利？3.工時正常與否？4.調薪、升遷制度完善？5.有沒有缺機械系熱流的人？謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.254.57.175→ bjock:機車也算是傳統產業吧~薪水要高很難，如果要好的福利，汽車→ bjock:業比較好！→ bmw530li:看來資訊真的很少QQ※ bmw530li:轉錄至看板 Mechanical                                  02/16 15:47→ vivianwang:公司有配彪虎上下班嗎？→ frankyoda:彪虎入廠維修中>"<  才騎兩年引擊就掛了→ bjock:我有進去過aeon，但21天後我就不幹了→ bryman:不是比雅久的機車要停在大門口風吹日曬，作沒意義的知識分→ bryman:享到晚上七點半，開會要先唸公司規則，總結很不推，除非對→ bryman:機車非常有愛推 hotel56:在我家隔壁，工時應該正常 加班換補休,據說是35K→ hotel56:學歷好一點進去應該會被栽培,但是薪水真的不高就是推 MinJun5566:推地瓜→ bmw530li:所以碩士的學歷是35k→ bmw530li:但是在裡面的工作是可以學到東西的這樣？→ bmw530li:所以正常來說都要做知識分享到晚上七點半才能走嗎？→ bmw530li:先謝謝大家推文自動更新已關閉