Re: [請益] 台北科技業的環境? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pipi1983 (放手￼ ￼ ￼N)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台北科技業的環境?時間Sat May 30 18:45:45 2015月中跟朋友去舊金山自助舊金山離 San Jose 不遠，放上在舊金山消費明細ppt.cc/MDrjG    (好像禁止po連結，自行copy打開看看吧)美國這樣一盒鳳梨....自己算算多少台幣 (還只是稅前)ppt.cc/7M4xg我們在聯合廣場前的百貨去買非常有名的蛋糕份量約 85度西的 1.5倍大折台幣其實不算特別貴這張用意其實是想給大家看到底是中華民國萬萬稅還是美利堅國萬萬稅美國人結帳習慣不像台灣，一定要確定 total 才下手你看到的標價永遠不會是 total在想想有沒有必要外國月亮肯定圓我們在San Jose 有朋友是台灣人拜訪過她住的就是美國影集一格一格規劃整齊有前庭後院的房子這種房子...基本上是很多美國人 住不起的要再說一次 住不起的她說 BART(舊金山地鐵)是貧民窟的人在搭的非常不建議從舊金山機場搭 BART 進入舊金山市區目前只有她請的保母敢搭 BART可是我實際走過一次法國正妹出機場也是搭 BART，外國背包客都這樣搭是說感覺像龍山寺遊民聚集那樣等級的地鐵印象是沒錯只是也沒到非常恐怖的境界可想而知...不少過去的  本身就很天龍當然什麼都比台灣好然後從未實際在那生活過的台灣人就根據這些美夢以美國大安區的族群自居過去就是人生勝利組了沒這回事當然他們有很多地方值得我們學習下午四五點高速公路就因為下班車潮而塞車因為我塞過，的確是下午四五點~※ 引述《sean12345678 (愛自由)》之銘言：: ※ 引述《hegemon (hegemon)》之銘言：: : 冒著被噓爆的危險回這篇文.: : 真的奉勸你不要回來,: : 雖然版上一堆人説能陪家人的時間很珍貴之類的.: : 沒錯,站在老一輩人角度來看是這樣.: : 但是放長遠來説,什麼才是對你下一代有利?: : 台灣跟美國的狀況你很清楚,你的兒女在哪邊比較有前途你應該也知道.: : 你是要為了老人放棄家族下一代的前途?: : 還是犧牲上一輩跟自己來成就下一代?: : 現在你選擇回台灣,日後你的子孫恐怕會怨你一輩子.: : 我知道這很殘忍,很不符合傳統的觀念.: : 但是冷靜想想,我們活在這世上生兒育女,: : 不就是為了讓子孫過更好的生活?: : 因為上一代的觀念想法而斷送子孫的未來是很不值得的..: 你整篇只有最後這句是正確的.: 美國的月亮比較圓齁.: 都去美國了, 還在哪裡用台灣觀念養小孩的話,: 怎麼不在台灣養?: 在美國慢慢長成美國魯, 會比在台灣慢慢長成台灣魯 強?: 拿教育來講好了,: 美國: 還不是死都要拼一流大學學歷? 講得好像沒升學壓力哩.:       在美台灣人有父母敢讓孩子只念到高中?: 台灣: 上一流大學, 112~116 一萬美金學費4年. 再去美國洗master學歷+工作.:       過水3~5年回台灣先當基八王, 整個笑呵呵.: 媽的台灣不好就逃走, 不會留下來把他搞好一點喔?: 最好每個在美台灣人的小孩都賺得比工具人學校校友水桶哥賺得多啦!: 不過, 一定要承認的是, ABC回台真的比較容易讓迷妹濕濕的.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.169.41.253※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432982747.A.F3B.html推 h921440: 台灣人沒工會意識，所得分配永遠受資方掌控.不會好→ h921440: 先進國家及薪資高的國家，工會力量非常明顯→ h921440: 祖博齊說台灣問題在分配不均，而分配要有工會介入推 playerst: 讓我想起我在竹科第一天回家塞車的感動 中科下班時間是→ playerst: 不會塞車的...→ young000: BART 晚上搭搭看,就知道為什麼當地平常人不敢搭...→ young000: 跟白天去 228 公園找對象一樣,去錯時間啦...推 asonofdevily: 8點去搭搭看進城的BART,你會看到很多穿西裝的窮人推 Narcissuss: 出不去的才會羨慕推 cityhunter04: 所以他們都自己煮很少出去吃!而且，你以為現在年輕→ cityhunter04: 人多少人買的起房子阿？→ pipi1983: 以22K族群的思考模式，包子讚讚讚的作業員只要能在美國→ pipi1983: 工作就ㄧ定輕鬆賺有前庭後院的San Jose 別墅，這不是大→ pipi1983: 家的共識嗎？ 怎麼變成不是每個年輕人買的起？ 水果都是→ pipi1983: 這樣貴了，自己煮的食材不貴？→ abyssa1: 三點就開始塞車了推 Narcissuss: 在台灣22K 出國立馬變22M 神思考→ jenniferflow: 我搭過bart 感覺就像我們的台鐵，不過我是白天搭。推 parus: 收據上竟然有建議小費的金額 真貼心阿推 Baggio1125: 話說竹科五點下班時的車潮空蕩蕩→ frankfurt: 小弟去年也去舊金山一陣子，物價真的不便宜，出去吃飯→ frankfurt: 含小費隨便都要500台幣起跳(比薩也是)...服務費快20%→ frankfurt: 我有同學在那工作，他們說幾乎不外食..因為實在太貴了→ frankfurt: 吃貴、小費貴、停車費也貴...以同樣薪水在台灣好過太多→ frankfurt: 美國環境是真的不錯..很有錢的人住起來會很爽.但一般人→ frankfurt: 要好好考慮，不過outlet很便宜..美國名牌幾百就有→ frankfurt: 大約是台灣net, HT價格等級但買的是美國名牌經典款→ frankfurt: 然後流浪漢很多，就知道那邊生活多不易了→ sean12345678: 有些台灣人 在台灣就常常外食, 出國就願意自己煮→ sean12345678: 在台灣就東買西買的, 在美國就很節儉;→ sean12345678: 在台灣, 就希望住在公司旁邊, 在美國 開車1小時OK→ sean12345678: 在台灣就考慮結婚生小孩的花費, 在美國都不想這些→ sean12345678: 在台灣,東西壞掉就買新的或叫修, 在美國就自己修;→ sean12345678: 然後, 在PTT上面就說 美國物價好低喔.→ japan428: 魯蛇到哪還是魯蛇。推文自動更新已關閉