[心得] 調薪水(黑特) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者quartzr (華西街小阿姨)看板Tech_Job標題[心得] 調薪水(黑特)時間Sun Sep  8 05:42:49 2013值完大夜的早會，上司微笑的對我說遞給我調薪單，上司:「quartzr，公司還是有幫你調，來」打開調薪單的我心情盪了下來，1.5%；不到我半天的薪水，羞辱人的數字去年當初報到前輩走了很多人，總經理千拜託萬拜託我留下來承諾我們讓部門運轉正常的話，該給的會給我們自問沒有對不起公司，戰功不少公司也在大賺錢當中，雖然不是到非常非常強，但撐起來單位讓公司順利運轉的卻是我們現在留下來的人考績總是給我甲等、不到1000的調薪金額鬼島台灣，我為公司又省又賺那麼多錢老闆吃肉，員工連湯都沒得喝只會一直利用免洗工程師，操怎麼不快點倒閉--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.31.130.184→ ljsnonocat2:不爽還不走人？是犯X?→ whccpl:快走吧，對自己好ㄧ點→ larrysu:.......不喜歡就走 有多少人沒得調→ larrysu:當處在同事都很強的地方 連調都沒得調→ larrysu:自認很優秀過完今年領年終 就跳高一級吧→ QQ101:老闆眼中該給的就是不到1000啊!~~ 還不快謝主隆恩?→ dongku:回推薪水約6萬 還不錯呀 會不會您的薪水比同事高所以調薪少→ vrankovic:樓上算法有點不準啦  不到1000回推算起來差很大→ vrankovic:不知道原PO有打聽過跟其他人行情嗎?→ vrankovic:敝人待的公司最近也調薪  也是很少  但是重點在...→ vrankovic:敝人是單位裡調最少的  比新人還少→ ypwalter:一天約佔一年薪水0.4%?→ ypwalter:(52周各5天=260, 1/260 = .38% ~= .4% ?)→ QQ101:樓樓上 嘿嘿der?→ vrankovic:卻因為我有其他公司經歷把我當老鳥用→ ypwalter:QQ101: O.O→ ypwalter:所以1.5大約是...4天薪水O.o?→ vrankovic:y大的算法...不當HR太可惜^ ^"→ sword78:我朋友調300塊…臉都黑一半囧噓 Kamiya:因為他算準你吃他摸頭 不會走 就這樣→ Kamiya:你是老闆你會給這種人加薪嗎→ QQ101:樓上!~~~~~真der噓 Ratucao:就是有你這種不合群的 這種公司才無法淘汰→ vrankovic:結果原PO反被噓了^ ^"  或許還有他沒有說到的考量吧→ rannin:y大，月薪算法要包含假日喔噓 Ratucao:別的考量? 在擠牙膏嗎...批了才要說一點推 Leadgen:快點走，後面的人才有機會往前補。推 badofn:老闆的承諾 我很早就看淡了>`<噓 Raikknen:說這麼多還不是乖乖留下來推 AllenAline:老闆的承諾...永遠都是聽聽就好。自己的決定才重要→ masonjason:快逃推 sux0116:底薪快七萬 不錯了啦推 zxczxc2079:塊陶啊推 Csir:開104開始準時下上班  敢不敢敢不敢→ yrrh:老闆就是算準你都會這麼甘願當奴隸，就算沒加薪也不敢跑噓 DoD2:你當這裡是hate版還是來詢問轉職?!噓 ilove1530:不爽還不走人?噓 xvid:沒把公司名稱報出來 這篇就真的只是篇黑特→ QQ101:老闆:意思+一下啦 反正沒加不會跑 加了搞不好更忠心→ sai1268:XD 反正摸一下頭你就留下了噓 testutw:頭摸完了可以滾囉 公司就是吃定你不敢跑 怎樣?噓 StreetLight:自己嫩不敢離職，牽托台灣幹嘛，欠虛→ andysun0706:老闆說的話永遠聽聽就好，拿到手才算你的→ changic:職場很多話聽聽就好，真的拿到手在說...換工作調比較快～→ psinqoo:該給的會給<=這話你也信 XD~~ 學學426趁火打劫→ WenliYang:你可以繼續幻想 繼續乖乖吞下去噓 caseyy:乖，吞下去噓 diabloevagto:要黑特別來這，不然就要有公司名稱→ garyoneptt:抱怨完了還不是一樣不會走噓 PanJason:希望牠倒? 還不就是你們牠才沒倒..噓 Trinomial:愛該又不離開 難怪你只能當一輩子奴才推 Acme: 我滿好奇,噓的人都是"遇到這樣,就會馬上離開的人" ??→ Acme:還有,也許噓的人,有一定比例月薪不如原PO,也能乖乖待著...推 asleisureto:不到1000算你900好了 900/0.015 = 6萬  有這薪水不錯→ venty:快走啦      公司賠錢你幫忙出嗎？  只知道賺錢想分噓 QUINY:我比較好奇po文的人腦子在想什麼→ Transformers:不爽不要幹噓 dino1206:有本事去找BOSS談，在這邊發文不會改變任何事→ KurtBoy:這裡是鬼島 你有期望就是錯的開始..推 Hurst37:我當初也跟你差不多情況，但我還年輕，就那個月做完離職了推 mashkk1234:要有男子氣概!!不爽不要幹!→ kyll:沒把公司名稱報出來 這篇就真的只是篇黑特噓 wowowo60:可惡比我還多→ wowowo60:優等被權貴拿走了  誰叫你沒後台推 j00000:好巧～我們公司這個月也調薪～看了網頁的薪水調....怒漲2％噓 smallmao0525:你那麼奴 又不走  就有這種人 公司才不會倒阿推 future1234:一堆人搶著做→ b6byc:底薪才是真的.其他的,就是老闆施捨給你的.→ ypwalter:原來月薪要包含假日@@ 那原本說1.5%不到1天...→ ypwalter:1.5其實是5.56天?XD→ flowheart:這種老闆是哪個員工慣出來的？推 hamping:我設備第一年才500,第6年遇到金融海嘯也是500→ ypwalter:看完後....連1.5%是幾天薪水都算不出來...這也就...orz推文自動更新已關閉