[請益] 我是mobile工程師，但失去人生的方向 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jkx72404 (阿波羅先生)看板Tech_Job標題[請益] 我是mobile工程師，但失去人生的方向時間Mon Feb  1 12:23:44 2016各位大大好我之前是讀工業設計，碩士讀的是MBA，出社會做過企劃，業務，創業，後來發現網頁有趣所以自學之後，找到工作，目前當工程師有一年半，正在朝mobile ios工程師的職涯發展但是我最近工作都好無力，還是一直以來我都很無力，找不到可以一直持續工作的熱誠，但是我有家要養，有房租要繳，不敢再隨意換工作了，現在已經快29歲了。寫程式滿好玩的，但我還是覺得很無力，我很不喜歡為工作而工作，但也可能是我沒真正吃過苦吧，那些路上乞討的，那些被迫工作超過十二小時的都可以撐著過日子，我有頗有趣的工作，薪水勉強可以過日子42k，但要給爸媽8000，房租7000，也幫未婚妻付一般平日的晚餐錢，大概勉強可以一個月存5000~10000。我想追求的是那種可以廢寢忘食的志業，這樣的想法是不是太天真了？像蘋果的賈伯斯是非常熱衷於在他的事業上，但他也沒特別限定是什麼“產品”。只是他就是非常廢寢忘食的把蘋果的產品打造的更讓人想買想使用。我好迷惘喔，我該如何找到自己喜歡熱愛的事業？請問有人有這樣的困惱嗎？請問如何找到答案？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.216.3.151※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454300626.A.FD7.html→ WenliYang: 不天真 只是機率奇低 首先你得是工作狂 還要拋棄很多事推 Andylovers: 我自己的經驗是每次工作不順利都會問自己不喜歡什麼。→ Andylovers: 我原本是影像處理工程師，在前份工作過程中，我了解我→ Andylovers: 對於複雜的演算法沒有熱情，這是確定的。→ WenliYang: 大部分工程師都是看在錢的份上.. 熱愛是少數特例= =→ Andylovers: 所以我目前尋找別份工作就不會考慮專精影像處理的工作→ Andylovers: 所以我從60K變成40K，從新手做起，跟我老婆有點爭執。→ Andylovers: 但是我不後悔，因為我做的比之前還開心。→ Andylovers: 我想，你先從自己不能接受什麼開始想，應該有幫助的。→ Andylovers: 不過我老婆最後還是支持我，我想這也是我幸運的地方。推 b2060027830: 只能忍啊推 besmartAE: 我從寫演算法(60000)跳Bios(55000), 當時也很難接受推 loseptt: 再撐10年 40歲就退休啦→ color529: 人生本來就是選擇問題，大部份仁工作都是為了生活，真→ color529: 正熱衷工作能到廢寢忘食的有幾成？？ 除非你有個富爸爸→ color529: 生活不虞匱乏→ santorini: 提賈伯斯就太誇張了 有天份的人犧牲也很大 但沒結果的→ santorini: 大有人在 時勢造英雄 不是英雄造時勢 你可以有很大的→ santorini: 志業 但你要衡量自己的風險承受度就好推 kobegane: 這就是資本主義下的現實 要不創業 要不從事研究推 woulin: 為何不走原來本業 工業設計？→ jkx72404: 謝謝各位大大的自身經歷分享，雖然還是很焦慮，或許真→ jkx72404: 的是先從判斷自己不喜歡什麼事情，或者想做什麼，就去下→ jkx72404: 班的時候嘗試看看...→ jkx72404: 不走工業設計的原因是因為，台灣滿不重視設計人才。薪→ jkx72404: 水可能三年不破四萬。但是我一開始做工程師一年就破四萬→ jkx72404: 。當然以錢來考量可能不是好的方法XD推 apnsd2y: 你當初念書都考不上四大在這邊講什麼空話==? 努力也沒人→ apnsd2y: 多 能夠有四萬多該偷笑了→ iAsshole: 28樓，你是有啥毛病啊？→ iAsshole: 我指的是apnsd2y。推 ftrain: 我還以為你是 mobile01的工程師推 wadechen: 多接觸不同領域的人吧 28歲還年輕啦→ wadechen: 人生還長 用力一點思考 會找到志業的噓 pttccbbs: 恩 你想太多了 42k 在鬼島, 沒辦法幹嘛推 sasako: 賈伯斯其實很辛苦，只能靠熱情支撐。→ dm33: 有跟你類似的想法 想找到一個可以讓自己全力以付的工作→ dslite: 就吃飯睡覺把人生過完就好了 不要想太多推 rodndy666: apnsd2y所以考試能上四大就很強？目前我遇過一堆學長上→ rodndy666: 四大還不是每天打混度日？雖然我只是學生但我也知道學→ rodndy666: 歷頂多幫一時幫不了一輩子，真正要的是去懂得思考自己→ rodndy666: 要的是什麼，樓主這樣很好啊？至少他懂得去思考自己的→ rodndy666: 未來其實賈伯斯的確感情生活不好，我預計自己解決這個問題的方式，就是利用下班時間去做我認為自己會有熱衷的工作，大約二個月去驗證自己想法，然後上班一樣累積技術實力，免得兩手空空，各位大大的回覆都給我滿多反思的，謝謝！※ 編輯: jkx72404 (61.216.3.151), 02/01/2016 15:48:24→ indigostar: 你的困境很多人都有，你只能自己想辦法調適，加油推 snipertofu: 能狂熱的投入一件事情   這是天份的一種    這天份不→ snipertofu: 是每個人都有的→ murray5566: 真的不得不說4大還是有分等級der 有些真的廢到笑推 windbells: 找到方法和方向真的很重要這是我第一次發文在ppt上，看了很多其他人的文章，原來我的問題是如此多人都一樣會有的，突然真的覺得只有自己幫的暸自己...剛剛去看了呂捷的魯蛇故事，才知道魯蛇的定義如此貼近我的狀況。空有大志，卻無意志，只說不做是為魯蛇QQ※ 編輯: jkx72404 (101.14.209.49), 02/01/2016 21:38:53推 yoshimura: 說不定你現在正在一個你以為你有興趣的產業中罷了，或→ yoshimura: 許你應該多看看其他面向。推 meowmeowgo: 推推 cphe: 這個版學生很多，建議你找學長或前輩聊聊比較正確→ cphe: 工作一開始都會有衝勁熱情，但工作久了多少會有點茫然推 fredpig: 總合型人才不該只值這個價碼吧！推 ypoa: 曾經有一位大哥說過 在屯門迷路並不稀奇 千萬不要在人生旅途→ ypoa: 迷失了方向推 popcool: 你可以改當mobile的版主啊推 sunzoohsieh: 工設第一年起薪42k 準備邁入第四年72k→ sunzoohsieh: 同事視傳的七年經驗 破120k→ sunzoohsieh: 不要自我設限 力求完美推文自動更新已關閉