[請益] 和碩BU6 V.S 廣明光電選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者st808191 (olivafish)看板Tech_Job標題[請益] 和碩BU6 V.S 廣明光電選擇時間Wed Jun  1 15:49:16 2016想請問版上各位大大，目前我拿到和碩BU6和廣明光電消費性電子產品兩家公司PM的OFFER,兩家目前給我的月薪是一樣的，不過在相關分紅方面兩家都告訴我要依情況而定，不太一定，因此想問在板上的大家對於這兩間公司有沒有什麼樣的意見?在工作風氣跟整體未來發展上，各位覺得如何呢??版上有些有提到和碩很血汗?是真的嗎?由於如果選擇廣明就不需要搬家，但和碩需要再另外找房子，因此現在非常猶豫，希望各位可以給我一些意見~~~謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.9.2※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464767359.A.D18.html推 crc2121: 和碩看心態，PM去大陸出差還有週休二日。→ crc2121: 反觀之，跟PM一起來的工程師就加班加到滿。推 crc2121: 當然也有PM與工程師同甘共苦，自願加班加到滿，→ crc2121: 建立革命情感，以後跟你的工程師願意為你效勞。推 crc2121: 記得工廠端的FPM，PE，IE和產線組長混熟，→ crc2121: 對你有好處的。推 xjapan100: 廣明光電那個職稱全名是消費性電子產品專員嗎???→ st808191: 沒錯喔~廣明是消費性電子產品專員推 jiangray: 不一定都很血汗，也有爽的喔→ asablue7788: 個人覺得廣明環境沒有和碩好，但離家近誘因很大推 pmeguy: 兩個職務都不是輕鬆的喔推 cml0123: 和碩BU6的PM不是一直在換人嗎推文自動更新已關閉