Re: [討論] 現在科技業真的不景氣嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sary (Hello Opera !)看板Tech_Job標題Re: [討論] 現在科技業真的不景氣嗎?時間Tue Sep 18 08:18:15 2012我很好奇，每當要發紅利或獎金的季節，就會有營收不佳，景氣不好的消息。要員工共體時艱，沒裁員就該偷笑，有無薪假放就要感恩！有哪一年是營收好，員工領得笑呵呵？※ 引述《fly92611 (fly92611)》之銘言：: http://www.youtube.com/watch?v=NCE0tzLqds0&feature=related: 這是一年前的影片: 現在台灣經濟有比去年景氣嗎?: 假如沒有念碩士 出來找的到工作嗎?: 台灣科技業有轉行嗎?: 還是老樣子??: 台灣科技業還有救嗎?: http://www.youtube.com/watch?v=jH9gi2Qdg10&feature=related: 10:42秒 講的是真的嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.70.46.150推 mos888tw:XD→ skybo:去年 領很大推 obov:恩2007年以前好消息蠻常見的耶→ IBIZA:最好是2007年以前好消息常見  大概只有2007年那年吧XD推 RealJustice:推上面...馬冏上來之前 常看到好消息 XX尾牙又發多少→ zaqimon:過去薪水只是零用錢隨便花 股票分紅才是真正的收入啊推 visa9527:2007年以前好消息很常見的話就不會逼出一堆紅杉軍了推 visa9527:不過人民是健忘的，八年後大概也忘了現在是啥情景吧→ visa9527:2007跟2010算是這幾年裡還不錯的，好消息比較多的→ ksxo:2009~2010年就很好啊 成長率破10推 visa9527:不過那時候剛好碰到分紅費用化，所以變相無感推 bxxl:紅杉軍的訴求是貪污啊，跟景氣沒啥關聯.推 Iamidiots:應該要先定義啥是好消息→ Iamidiots:我2004畢業，先混了一個暑假，9月開始找工作，10月報到推 Iamidiots:後來陸續換了幾個工作，中途待業從沒超過1個月，一直到→ Iamidiots:2008年底金融海嘯被裁員，到了2009七月才找到工作，接著→ Iamidiots:做到現在→ kinght0250:很好奇樓上沒有被叫爛草莓沒定性?推 key9028:上禮拜投的職缺,已過2天沒有任何1間打開我投履歷推 e2000:的確比較差了，最近一個禮拜丟的履歷都沒被開啟了→ ckai1983:還好我弟上週剛接到OFFER 昨天開始上班 不然很難找推 Iamidiots:回kinght0250，我都說我是良禽擇木而居推 bkm1:2008年底金融海嘯前 分紅沒有超過半年薪水都算差!→ jerome2010:只要科技業都稱新貴……公司多賺 ！知道了吧……→ WenliYang:台灣苛妓業 只會越來越慘 塊陶吧→ metaphysic:混進別人打來的天下一起領分紅 還想領多少啊 哈哈推文自動更新已關閉