Re: [心得] 代工, 代得下去嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cajole145 (丹丹)看板Tech_Job標題Re: [心得] 代工, 代得下去嗎?時間Mon Feb 10 23:38:38 2014※ 引述《ntu01 (台大遠征隊)》之銘言：: 在系統廠做EE將近兩年半了, 跟過兩三個案子: 主要是做INTEL PLATFORM PC, AIO: 代工的客戶, 也就是那些大家叫得出名字的品牌: EE的工作不外乎畫OrCAD, 檢查LAYOUT->出圖: 打樣回來之後debug, compliance test fail的話想辦法tune pass: 測試部門反應bug就debug: 2nd source導入...等等: 事情零零總總相當繁雜, 要會的東西很多: 一開始不熟, 做得慢, 常常要加班: 隨著時間過去了, 經驗累積了, 一遍兩遍的重複操作, 也稱得上是熟悉了: 上班時間並沒有因此縮短, 事情永遠做不完: 原因在於本公司的特色, 專接別人不要, 通常是量少且SCHEDULE很趕的單: 不接, 沒有案子就準備喝西北風了: SCHEDULE一趕, 即便成員全部是熟悉狀況的中鳥也是加班加到翻掉: 薪水沒有比較好, 甚至比起同業要差: 曾經跟老闆提過MURMUR, 老闆是對於這個產業相當有熱情的人: "你不覺得東西做出來很有成就感嗎?": "我知道EE在公司裡面事情最多最雜, 但是大家依賴EE, 我們才是在主導整個PROJECT的啊": 甚至比起公司的其他部門, 待遇也沒有優渥多少: 但是老闆只能這樣鼓勵我們, 成就感 & 熱情是我們的原動力...: 兩年過去了, 沒有私人的生活, 沒有好的收入: 的確是學習了不少技能, 但是並不具備任何創造性質: OrCAD, LAYOUT, compliance test, debug: 套句資深前輩的話 "找個高中生, 練習個兩三年也會上手": 不是瞧不起這些技能, 只是好像也沒有多少人覺得我們非常厲害: 應該是說, 即使非常厲害, 在公司裡面也只是大家被客戶追殺的時候會來求救: 然後事後說聲"謝啦"之類的, 沒有任何實質的利益...: 變成中鳥了, 更上一層樓, 老闆對你的期望高了: 開始參予報價、跟客戶討論SPEC、SCHEDULE: 明明是不合理的要求, 但是老闆卻仍然要與客戶做妥協: 接受微薄的利潤, 毫無討論的空間 & 自身風骨: 也是在接觸客戶端之後, 對於ODM的下賤程度有如此真實的感受: 以前覺得菜鳥的時候, 每天可以接觸不同的項目: 雖然雜事多多, 當作是在練功、解任務: 你覺得工作內容是你自己可以掌握的: (熟練、提升效率、早點下班、不可或缺的熟工、提升待遇留下你): 但是現在接觸客戶是一隻無形的手在告訴你去全盤接受客戶的要求: 接著再轉嫁不合理的要求給屬下(我還不到出一張嘴的程度, 到時候我也要撩下去): 工作內容完全不是我可以掌握的, 只能被迫的接受、再接受: 最後甚至不一定可以拿下案子: PC ODM毛利率低, 對於客戶又風骨盡失, 即便最後真的有拿下案子自己也是遍體麟傷: 再看看那些趾高氣昂的客戶, 在國外的信評也不若以往了, 像是夕陽產業一般: 覺得好像哪天假設真的練成了一身好本領, 但是這份技能已經時不我予...代工是台灣產業最強的一塊，尤其PC.NB這塊，當年選這條路真的是一條不歸路。代工毛利就是低 哪管你技術多強。做就對了，沒接到案也是可以先做出來再推客戶技術上，我倒是覺得真的不算高，再過幾年大陸人就可以追上，現在INTEL AMD design guide都已經寫得很讚。周邊chip也都很成熟，整份線路圖就是各家公版線路大集成，這是代工的宿命……全台灣有多少人在碰這些，大陸也很多人在碰再者很多人說豬屎屋好，只能說在原廠會比較專精在負責的那部份，也沒人可以做到全部都會，全部都精……總歸一句，經驗才是王道，畫畫線路 看看累傲  處理小bug 量量seq 這些都算入門，但sense這種東西是需要長期培養的。有的人跟他說明十分的東西，話說完可以懂五分，再花點功夫就可以到八九分，發生過的問題能不能記住對策，如何避免再發生，下次再發生能不能快速解決？這也是台灣老闆一直再靠背說台灣缺人才的原因。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.164.68.133推 nomilkman:最後一句不對  真正原因是香蕉請不到獅子→ xuptjo:這跟台灣的人才的問題在哪? 別亂扯...→ imafox:給奴才的薪水聘請人才，省下來的拿來養小三→ cajole145:台灣的老闆希望用低價去聘請CP值高的員工,就像是破壞之→ cajole145:王裡面的環球精英中心一樣.因為我只會訓練精英，絕對不→ cajole145:會接受垃圾.台灣老闆是被政府寵壞,如果像大陸一樣保障勞→ cajole145:工,或是恢復員工分紅制度,重賞之下,熱情就會回來!推 lifekiller:重賞之下必有勇夫，台灣薪資偏低是事實...推 J9041094:每年調薪3-5% 跟施捨依樣!!鬼才願意繼續做→ J9041094:跳槽一次起碼15%起跳→ askia:「就算」臺灣真的缺人才好了，敢花大錢請不到老外來做嗎?推 RoLo:最後一段深得我心,前幾天跟我老闆聊,內容也差不多是這樣~→ RoLo:很多人覺得給了錢就找得到人才,我這邊實驗過...→ RoLo:事實上的結果台灣大部分人的惰性太重,給錢給機會~→ RoLo:做不出結果,他也只會說他覺得家庭比較重要~→ RoLo:所以某些人當魯蛇是注定的,只能繼續在那邊怨天尤人~→ cajole145:每年調薪3-5趴,這是看本身紅黑程度跟老闆敢不敢給...→ cajole145:如果每份工作都做兩三年就跳,我就認識了一個快四十了還→ cajole145:是這樣跳法,年紀大了最好不要這樣玩...推文自動更新已關閉