Re: [請益] 該不該做管理職? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者r862458 (真"台幹")看板Tech_Job標題Re: [請益] 該不該做管理職?時間Sun Oct 13 19:15:42 2013可以去 +1有人志願當一輩子的工程師  一輩子拿著soldering iron但我不是和很多廠商 朋友 同學 學長 學弟聊過  是否該擔任主管的想法每個人說法想法志向不盡相同  彼此尊重就好  不用酸來酸去但如果你們公司 的總經理月薪和基層工程師差不多我想擔任工程師就好  << 但我想這種公司應該不存在所以才有人往高處爬啊機會是留給準備好的人  請努力!※ 引述《dakkk (達克)》之銘言：: ※ 引述《ERP2 (but.)》之銘言：: : 大家好，我是一個才工作三年多的工程師，今年29歲，單身沒有家要養。: : 但由於一些特殊性，去某間中規模 (500人)的上市公司面試，: : 對方很急用人，且我的工作背景非常被需要，: : 因此雖然我才這麼資淺，但卻給了我 "科長" or "課長"的職缺 (手上不會帶人)，: : 並且承諾部門會漸漸繼續找人 (因為新產品很賺錢，陸續會開新案子)，: : 說大約一年左右可以升"副理"，並且手下會帶3~4個工程師。: : 而薪水的話其實也算是可以的，大概年薪95萬上下 (第一年)。: : 我目前的猶豫點是:: : 1. 朋友聽聞後提醒我擔任主管職後要小心的是捲入政治，但我職場經驗不豐富情況下，: :    不曉得能否升任？: : 2. 我自己覺得這是一個很不錯的發展機會，畢竟基層工程師做到一個歲數會有瓶頸，: :    如果能有管理經驗可以為經歷加分，路也比較寬廣？: : 想請大家給個意見，謝謝！:       可以去:        1. 這已經是 500人規模的公司  不是什幾個人的公司:           他們有需要通常也都是真的  不是利用title唬人的公司:        2. 課長 其實還好吧  科技業三年資歷的 也很多主任:            甚至還有pm 專案"經理"也都常見  這樣的title其實沒有大的誇張:        3. 卷入政爭 會怎樣?  最差最差  就是離職  有個底就行了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.166.72.90噓 Kamiya:外商很多技術和管理分開點的 都可以爬到最高→ Kamiya:甚至還有那種可以變成講師缺的→ r862458:所以重點是? 最高都不是管理職 一個人做一個案子?→ r862458:一個人就搞定 all cross functional team的工作?噓 Kamiya:別惱羞成怒啊...... 什麼叫最高？取締役？？推 sunlover:推，機會是留給準備好的人，跟人各有志。→ kinoko:但技術要升比管理職難太多了.....→ r862458:讚!厲害厲害!人家問東 你扯西..→ Gyin:外商是外商 這裡是台灣XD推 bxxl:其實台灣的總經理大部分都不是從基層做上去的,而是創業元老推 tearinheaven:尊重每個人的選擇跟觀點啊 推機會是留給準備好的人!推 xsoho:校史人了....還外商勒推 khalid:現在越來越多技術強的工程師不願意接管理職,不過錢也不會少→ khalid:拿,結果就是資深工程師年齡越來越大,管理階層年齡變小,因為→ khalid:只能找非專業或技術經驗較淺的..40歲資深工程師已經很多了.推文自動更新已關閉