[新聞] 聯電擬與廈門政府合資設12吋廠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者laserx (  )看板Tech_Job標題[新聞] 聯電擬與廈門政府合資設12吋廠時間Thu Oct  9 17:17:19 20142014-10-09 中央社 中央社記者張建中新竹 9日電晶圓代工廠聯電宣布，將與中國大陸廈門市人民政府及福建省電子信息集團合資，在廈門投資12吋晶圓廠。聯電繼今年8月決定與日本富士通合資成立新公司，投資50億日圓，取得合資公司9.3%股份後，又有新動作。聯電董事會決議通過，與廈門市人民政府及福建省電子信息集團簽訂參股協議書，計劃參股廈門市人民政府與福建省電子信息集團合資成立的公司，在廈門投資12吋晶圓廠。聯電表示，初步規劃將自2015年起5年內投資13.5億美元，依計畫進度分期出資。聯電指出，中國大陸半導體內需市場規模已達全球第一，不過，目前自製比重仍低，而以中國大陸境內半導體製造廠爭取IC設計業務，應是參與快速成長的中國內陸內需市場的最佳方式。聯電表示，廈門是中國五個計劃單列市之一，與台灣間的交通便捷，利於管理及工程人力支援，另有良好工業基礎及技術人才供應，是一個設立晶圓廠的理想地點。聯電指出，希望透過這次參股計畫，提供客戶在中國大陸製造晶片的選擇，同時貼近市場，滿足更多在地IC設計業者需求，並追求聯電進一步成長。聯電強調，這次參股計畫將向主管機關申請許可後，再前往中國大陸經營晶圓代工業務。聯電表示，參股的公司將建置12吋晶圓廠，初期製程技術將以55奈米及40奈米為主，月產能5萬片，總投資金額達62億美元。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.45.224.252※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412846242.A.F8A.html→ laserx: 這是晶圓代工業的哀歌....12吋登陸推 visa9527: 有差嗎？代工本來就是到處跑來跑去→ visa9527: 風水輪流轉，哪天跑去越南也不意外推 rubberking: 廈門很好啊→ laserx: 當製造商變多時 商品價格就會逐漸下滑 相對利潤也會降低→ laserx: 台灣晶圓代工是我認為唯一科技業真正為台灣賺錢企業→ laserx: 其他nb mobile..很多都是台灣下單 真正賺錢在中國推 csii5566: 廈門喔 講台語也會通哦～→ ljsnonocat2: 廈門話幾乎跟台語一樣...→ VBT: 可憐，這家公司差不多就這樣了。→ twinmick: 何苦放棄治療呢...推 loseptt: 輪班救台灣推文自動更新已關閉