[請益] 高薪如何節稅 ?  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ganong (nothing)看板Tech_Job標題[請益] 高薪如何節稅 ? 時間Wed Aug 21 21:22:41 2013請教各位科技新貴大大:小弟月薪20w,年薪為20x12=240(就12個月沒年終沒分紅)不過20每個月還要被扣勞健保與預扣5%所得稅年底要再扣一次整年的所得稅算起來一個月被扣3-4萬所以年薪根本沒超過200現在覺得節稅很重要工程師碩博畢進GG 3-4年 薪資加分紅就超過200了不過這是稅前還是稅後 ?如果是稅後就很不錯如果是稅前 那也是沒有表面看起來的風光一些主管級年領六七百萬的 不知怎麼節稅 ?不然就算600萬再扣40%下去也是......----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 124.8.141.111推 bxxl:你有到那個收入,自然有專業人士為你服務.推 qwaszxedc:你不是小弟 是大哥..推 zamon:有賺到那麼多就繳個稅吧 現在就是有錢人繳得比窮人少推 Webb17:領固定薪水的人 有點難  但很多有錢人都很愛捐贈推 holder319:先說你在哪一間公司，大家當同事後在告訴你怎麼節稅 XD→ ganong:所以才來問也是領薪水旦也是高收入的工程師(薪資+分紅)推 weekend0330:有神 快拜推 Mudders:多做些善事就好了→ ganong:是怎麼節稅的 ?推 gdgy:有本事的話 超過一定年限就不用繳了唷推 CabiBoy:死薪水很難逃啦推 Plutojack:比較無言的是綁約N年的鬼制度  稅前好看  稅後慘烈推 MeiHS:20W 請讓我叫你大大Orz→ howshou:先搞懂累進稅率吧，又不是 600 * 0.4。推 ppttpptt:大哥好！→ leiyan:出國→ ppttpptt:年薪120不懂240的痛→ ganong:600*0.4-77=163, 還是很多,等於一個月要被扣15萬 !!→ GSR125:這薪資結構一看就知道是醫生 想少繳稅自己出來做比較快→ WenliYang:這麼神了 找專家幫忙吧推 iammc:讓我這月薪50萬的教你,拿去買房子或捐款就好啦 可以抵稅推 Webb17:用列舉的 醫藥費 大額捐贈  購物借款利息推 Dsman:只要還是受薪階級就不算有錢人  真正的有錢人繳少少的稅是→ Dsman:老闆們..推 iammc:開公司當負責人也可以抵稅,用某些發票抵稅XD推 ArgoNaut:你應該不是小弟了吧 XDD→ hadessage:20w大大好 節稅應該是有很多方法阿推 cloud7515:把親戚的家裡老人小孩全部遷戶頭到自己名下之類的噓 bmthu:賺的多本來就要繳稅.→ peskin:月薪20w的人上ptt找答案 怒噓 >"<噓 Iamjkc:240又沒很多 還要避稅  欠噓推 monkeyting:小弟魯蛇年薪連120w都不到，有業務說買儲蓄險可避稅？推 cobrasgo:年薪240上來問比他低薪很多的怎麼節稅，你說好笑不好笑推 yourfuntime:真好  想節稅都沒機會><→ hosen:200多萬，稅率約20%，沒有什麼比較好的節稅管道，因為所有的噓 barrytwu:你不應該來這邊問→ hosen:節稅管道也是需要成本的，40%，領超過400萬再來談推 lovefisk:你是大哥 不是小弟→ wfjh31734:反串文吧~~月薪20W的人會在ptt問這個嗎推 focus78612:做甚麼工作可以一個月20W....  是董事長嗎→ png:大哥你缺老婆嗎QQ噓 wfjh31734:補噓推 herman602:領薪水的很難節稅吧→ ganninian:請問缺乾兒子嗎?推 Csir:只是炫耀→ zkw:換個22k的工作，你就節稅了推 peanut97:醫生?噓 taco13:誠實繳稅很困難嗎？→ robler:推文酸葡萄好多推 alau:一堆人自卑就開酸了噓 a26732300:請繳稅，不要在那邊想東想西，不然就移民去國外推 Gojilla:花點錢 找專業人士為你服務吧推 keyboard22k:→ zkw:換個22k的工作，你就節稅了→ t1329kimo:不要害人好嗎  一堆國家稅更重推 MAkuo:這篇要不是沒繳過稅，就是騙很大...難道所得稅是用級距方式→ MAkuo:來計算也不知道嗎？ 一個月扣3-4萬到底怎麼算的...Orz推 farmfox:方法是很多啦，第一個當然是沒收入的親戚遷戶籍給列扶養→ farmfox:再來就是短年期的儲蓄險也可以扣個兩萬四→ coware:颱風來了 在家裡放地上潑點水, 把想換的高級家俱換一換吧!→ farmfox:然後買房子的貸款利息 然後用不用繳稅的人頭收你房屋租金→ farmfox:這些是40%以下的人在用的 節不多但不無小補→ farmfox:40%以上的就是捐贈藝術品骨董等等的，我非專業的僅供參考推 tomho1202:一堆酸葡萄...人家又沒說問你 頗呵推 Gyin:領死薪水的很難避稅推 ForeverT:12個月高薪 醫生巴  科技業大多12以上推 fyb:扶養長輩或小孩 保險有兩萬四的額度 這樣就可以結稅了→ fyb:領240萬 理論上稅後還是有200吧→ sssallen:捐錢阿可以抵稅推 QQmmmmmm:捐給基金會、廟宇、公家機關 可以抵稅→ QQmmmmmm:當今聖上 捐超多錢給自己成立的基金會，你可以學一下→ sssallen:結論：22k或捐錢。結案推 plokm0987:很難... 可以生小孩報扶養推 sary:如果是外商, hq是否會願意用境外戶頭給你薪水?推 scotish:月薪20w上ptt問這種問題 囧....→ sary:如此一來, 可以在台灣變成沒有收入的人, 所得稅,年金,健保→ sary:都會很省; 健保勞保可以找公會去加保. 可用最低薪資推 sary:另外除了不動產, 就是從撫養人數著手, 爸爸,媽媽,小孩...etc噓 ming70017:你不會問你老闆或同事 ?→ sary:其實最大條的是所得稅, 一般受薪階級很難躲→ sentinels:有沒有人那麼厲害..基本所得額會超過綜合所得稅額?→ sentinels:高階主管才有可能,請看國稅局解釋 http://ppt.cc/euvS→ sentinels:會有人海外投資,國外期貨加薪水收入超過600萬的嗎？推 mmzznnxxbbcc:你把錢捐給我 你就有夠窮了 我再拿錢救濟你 這樣懂嗎推 Luminolio:放棄中華民國國籍你就不用向馬政府繳稅推 kevabc1:Po去會計版阿推 globelin:受薪階級很難躲, 頂多就挖撫養>貸款利息>人身保險推 RDXDRDXD:所得稅用級距算沒錯 但月薪超過六七萬就會每個月先被預→ RDXDRDXD:扣5% 推文月薪不到 不要不懂裝懂 我也是每個月被先扣很→ RDXDRDXD:不爽推 zaknafein:你問版上一堆月薪22K的準嗎  XD推 fyb:被預扣還比較好吧 至少五月繳稅的時候不會那麼痛 雖然還要再→ fyb:繳不少推 wonderwrong:之前單身,250繳34;後來結婚,同老婆290只繳26 僅供參考→ wonderwrong:因為扶養了一個小孩加女方家的長輩推 newnovice:老實點→ jayemshow:賺多繳多，你還是很好過的推 aaagang:240節什麼稅...有沒有五萬推 plokm0987:樓上wonder大跟我很像  我同老婆290  但是多報女方家的→ plokm0987:長輩 + 長輩龐大醫藥費  結果只繳25→ plokm0987:25是包含 還給女方家多報的稅→ plokm0987:不然本來也是要繳30以上推 supertalker:我不知道 我連100都有困難了推 stilllily:去年年薪140就繳5萬了推 gogoca:我年薪也1.5M...希望有機會可以了解你繳稅的感覺推 luckyBF:年薪70，不懂240的痛....→ JashiaN:大哥級的薪水了推文自動更新已關閉