[聘書] offer請益(群創/普利司通) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者whitejameswu (whitejames)看板Tech_Job標題[聘書] offer請益(群創/普利司通)時間Thu Sep 17 21:43:11 2015小弟今年屏東某國立科大工管碩士應屆畢業生 多益750分透過104找工作(從8月至9月初)面試約10間公司北中南皆有目前拿到offer比較滿意又不知道該選擇哪間的公司剩下這兩間群創                        普利司通職位    採購管理師                    IE工程師地點   南科不知第幾廠                新竹湖口工業區薪水    41 K*14個月                    37.4K*12個月分紅績效獎金另計       上下期業績獎金及年終獎金(3.5~3.8個月底薪)試用期     無                        三個月(期間底薪-1K)工時     8~10hr                     六點前保證離開住宿       新化老家                     租屋(~6000)優點     住家裡                     閃光在新竹上班 可省高鐵費目前想考慮未來工作的發展性，請各位大大幫忙給些意見!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.237.62.218※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442497394.A.37D.html推 carly0705: 選有光的地方！推 Qchild: 包子碩畢才給41k ?→ n1lk5g2: 包子那個職缺我今天才推掉面試欸 @@→ n1lk5g2: 群創光電/ 前段資材總處 / 採購三課 ?→ SEEDA: 不是都至少45左右嗎...→ whitejameswu: 有光的地方?!閃光嗎?推 mart9266: 看最後一點選右吧推 lovehy: 管理師薪資比較低推 a337899: 群創 住家裡 可以再把個妹帶回家推 donggreen: 有點少→ vexchy: 採購本來就不高吧推 nicoro: 採購是屎缺勸你不要推 n1lk5g2: 另外蠻多學長姐都說採購是屎缺，自己保重。→ bartester: 包子壞了?怎麼開那麼低?私碩都開45K了→ whitejameswu: 那有大大可以分享普力的工作風氣嗎?還有適合久做嗎?推 accin: 我也好奇大的穩定傳統公司風氣推 DontGoCMI: 包子公司規模大 出社會當然選大企業→ moonpaper: 普利司通不大?XD推 lovehy: 包子45是工程師吧？管理師比較低推 luckysmallsu: 包子薪水錯了吧！現在碩畢應該是48k推 XDGC: 管理師跟工程師薪水當然有差推 keigo800004: 有點低，國立大學畢業都開到43k了。噓 kuwanosan: 好在沒去群創→ whitejameswu: 有版大可以分享一下普利的部門風氣嗎推 Homedoni: 當然是選閃光~推 junrry: 板大請私訊我→ nicoro: 以前我領料的採購窗口雷XX一天到晚抱怨過勞→ DontGoCMI: 真是厲害能拿到包子的 offer推 a61156114: 想問你後來有去右邊嗎？我明天也要去面試xd推文自動更新已關閉