[情報] 這是手機 華為8.5吋巨無霸手機照曝光 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Santander (某晚喝醉結果被學姊吃掉)看板Tech_Job標題[情報] 這是手機 華為8.5吋巨無霸手機照曝光時間Thu Dec 20 00:04:14 2012史上最大的巨無霸手機即將問世，大陸華為推出的8.5吋手機，一月將在美國CES展正式亮相。瞪大眼睛不敢相信，8.5吋這麼大的手機怎麼講電話。華為秘密打造隱藏版的巨無霸手機，就是8.5吋，據說一月美國CES展就會見客，民眾：「我是覺得它比較偏向於平板，因為比市面上小平板還大。」實際用珍珠版裁切模擬8.5吋，放在華碩七吋平板旁一比，與其說它是手機更像平板，講起電話雖然和女孩子的臉顯得不成比例，但手機越出越大是趨勢。螢幕大小起碼都是五吋起跳，Sony打算推出代號Yuga機，諾基亞也有Window Phone系統的實機照曝光，率先掀起大隻佬手機風潮的三星，據說新一代Galaxy Note 3還要從5.5吋再拉大到6.3吋。手機達人陳柏嘉：「其實大概6吋就差不多了，如果再大一點你帶出門，看的話會很奇怪。」手機不是大就好，不想把消費者嚇跑，雙螢幕手機也來試水溫，兩個3.5吋螢幕，機身打開變成4.7吋，看起來好像任天堂NDS，兩個螢幕可以各司其職，也可以跨頁使用，這是日系大廠京瓷打造的全球第一款雙螢幕手機，這支手機妙的是，你把它轉到背面是一個200dpi的E-ink螢幕。俄國廠商Yota創意轉個彎，兩個4.3吋螢幕，正面是LCD，背面是適合閱讀的電子紙，智慧手機尺寸大戰，比大之餘也要做出差異性。http://tw.news.yahoo.com/這是手機-華為8.5吋巨無霸手機照曝光--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 編輯: Santander       來自: 1.172.80.110         (12/20 00:04)推 wade0222:手機這麼大要幹嘛= =→ Santander:拿來防身推 k11k:那用平板電腦打電話就好了 更潮→ wiwi111:可以當鏡子用→ darote:都拿盾牌了, 下一隻是要做劍嗎?→ Brightheat:配上IPhone10就能一手盾一手劍推 twsoriano:美國隊長 我在等能拿來當盾牌的~~推 csii5566:這叫猶抱琵琶半遮面推文自動更新已關閉