[請益]請問未來職涯建議念甚麼研究所? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SUPER22K (國軍魂)看板Tech_Job標題[請益]請問未來職涯建議念甚麼研究所?時間Tue May 31 21:24:43 2016大家好阿魯目前25半曾有過短暫系統廠經驗目前在中部某封測廠當測試設備本科是念CS的但是因為不喜歡寫程式.....是真的不喜歡程式工作的那種型態所以才轉換跑道的鑒於很多親友同學都建議我去補個研究所學歷所以我目前想利用四二輪的空檔(公司之後進到忙季可能月加班3~4天)準備研究所考試打算在明年考季時參加考試大學時沒有認真學習阿其實也對程式等電腦科學不感熱情所以準備的系所不太想找跟資工相關的曾想過念統計或是應數等系所想說走基礎科學未來在半導體 財經 公部門 研究法人等方面應該可以有不少幫助吧?? 當然要是能拚四大等名校最好但是並不強求還可的國立碩我都接受重點是希望重返校園後能學到真正自己想要的東西請問有前輩可以分享些建議嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.26.241※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464701087.A.0E2.html推 llzzyy01: 問題你沒說你對什麼有興趣 誰知道你想學什麼→ llzzyy01: 喔喔 看到了 你是問統計或是應數嗎 對數學研究分析等較有興趣應該說大學階段也只有那些數學類科修得比較好想把這些當基礎往上發展※ 編輯: SUPER22K (180.217.26.241), 05/31/2016 21:29:12→ llzzyy01: 但我有個表弟唸應數 後來還是去寫code半導體廠的良率進步等統計不是也用的到嗎?※ 編輯: SUPER22K (180.217.26.241), 05/31/2016 21:30:31推 tkhan: 25歲了還不知道念什麼，真可憐，回家問媽媽吧..推 havochuman: 沒台交 念啥都一樣阿那起問M大台交有什麼方向建議的嗎?※ 編輯: SUPER22K (180.217.26.241), 05/31/2016 22:11:50推 chuegou: 如果真的要做良率之類的分析 工工還比較相關→ chuegou: 但是...沒有好到哪裡去.我猜你也會覺得不是你想要的噓 angusyu: 不愛軟工，又期待應數跟統計能給你其他工作，太逃避現實噓 mimicat0228: 奇怪 上網查一下 自己判斷一下 很難？推文自動更新已關閉