[面試] 盟創/精英/天鈺/新代/台積/台達/立錡etc. - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者grgeo (小Q)看板Tech_Job標題[面試] 盟創/精英/天鈺/新代/台積/台達/立錡etc.時間Wed Oct 21 01:10:48 2015各位科技板有大家好我也來分享一下我的面試心得，因為是社會新鮮人，所以對很多工作內容還不甚詳盡還請見諒背景是113EE學碩，固態組，在校成績後段班工作想改找電路設計類最近面試了好幾家，盟創/精英/新科/四零四/新代/天鈺/台積/台達/立錡/智微雖然最後除了新科(傳產)以外通通都沒上，但我想畢竟是個經驗大家就聽聽吧1.盟創 硬體系統研發工程師面試的部門是做交換機，客戶主要是中華電信工作內容應該就是設計一個電路板然後把所有東西通通兜兜起來這樣薪水大概是54K*14個月左右，工時就像一般系統廠一樣感覺是個相對輕鬆的工作，可惜後來無聲卡2.精英 筆記型/平板電腦RF工程師印象是總部很高級...廁所高級然後面試官好像比較著重在問我能不能接受加班這件事，並且用凝重的表情表示這是個辛苦的工作，希望我是真心喜歡再考慮總之我覺得他們好像也不是很喜歡我XD，就算了，薪水我開50K但似乎面有難色結果無聲卡3.新科光電(傳產) 儀電儲備幹部新光合纖的子公司，做塑膠膜的，從食品用到液晶螢幕導光膜都有位處大溪金蘭醬油旁邊，基本上就是傳產，所以薪水也不高底薪是26K，加一堆加給之後到43K，14個月主管強調他們都很準時發薪，只有金融風暴時才放過三天無薪假，所以不用擔心(?)後來我婉拒了他們的offer4.四零四科技 I/O 產品硬體研發工程師板上很推崇的公司，據說是福利很好這是電話面試，主管問了我會不會Verilog，有沒有設計電路的經驗然而我這方面經驗都不足...所以回答的很爛，就END了5.新代 電子工程師收到他們的面試邀請我很感動XD，入圍就是肯定的感覺公司是一整棟大樓，應該是有一定的規模有考英文跟電子學，前面有文章說電子學很難，但我覺得應該算還好有修過電子學應該都不會有太大問題後來給兩個主管先後面試，第一個主管感覺不是很喜歡我，或許是對我的經歷的疑問工作內容大概也是要build up一個系統，硬體的部分第二個主管就好多了，面談也是輕鬆聊天結果：感謝函6.天鈺 類比IC設計工程師(LCD driver IC)鴻海的子公司，做LCD driver的，客戶只有鴻海旗下的群創的樣子有考一些簡易的白板題，先請你畫NAND gate的transistor level再問你如果一個如果有兩個input分別接CLK跟輸入訊號的話要分別接在哪個電晶體以及為什麼聊的蠻開心的結果沒上XD感謝函～7.台積電 製程整合工程師(7nm)/SPICE model面了兩個職位，先去七廠做性向測驗以及英文測驗英文算是所有面試中遇到最難的，閱讀測驗速度要快做完測驗後坐小巴士到12廠等面試首先是7nm的製程整合，基本上都是在聊天，也沒什麼問你的個人特質也有朋友是聊一聊就上的(?)SPICE部門就是問一些基本元件物理，IV、CV等等的基本上都在聊個人身世最後兩個職位似乎也都是無聲卡8.台達電 硬體工程師邏輯測驗跟電子電力測驗他的邏輯測驗我覺得很怪...比較像眼力測驗，覺得跟邏輯扯不上什麼關係專業測驗都是考電子電力，我不是這方面的，考得不好基本上這工作是做變壓器相關的無聲卡9.立錡 數位IC工程師這場最快，主管一進來問我有沒有學過Verilog等等的就沒了，感謝函10.智微 數位設計工程師這家面了兩個部門，一個是SSD部門，一個是外接盒部門基本上也有問一些基本的電路問題，過程也聊得很開心只可惜最後還是沒有上，怒收感謝函分享到最後好像都大同小異XD，總之因為是新人的關係，面試官通常就是看著成績單跟自傳多少問一問，另外就是看有沒有緣份吧...希望各位都能找到好工作--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.103.125※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445361051.A.490.html推 yandin: 淚推qqq推 tuyhl: 真勇者...下次記得成績單被動點啊，真的有討不然就答說在→ tuyhl: 校不差草草帶過...推 CinDyerin: 感謝分享 再接再厲!!!推 merick: 加油啊推 GGshihyu: 推推 watashiD: ...我也快集滿十家了= ="推 jaysn: 仍然強者 推→ bightg30098: 113都這樣...推 mixkkkkk: GG英文不難，只是非美腔推 cua77244: 樓上多益不是才500推 mp3fbi: 加油啊啊啊！！！ 我也超過10間但不是113…推 scarofwind: 淚推 加油你一定能找到的推 dnac6h12o6: 113固態結果GG沒上...景氣有多差........QQQQ推 sark4566: 固態組為什麼能面到系統組的公司啊@@推 dontcowba: gg竟然連純種113都不收...推 CCP4: 永不放棄精神推...景氣真的太差推 niceman: 所以最後去哪啊！？推 web1379: 慘推 PECVD: 我以前清華固態組，後來還是有找到ic設計（雖說是小公司）→ PECVD: ，加油！推 thg156yu789: 景氣真的有這麼差?原PO加油→ PECVD: 雖說現在看起來好像還是去gg比較好？@@推 kissa0924307: 景氣真的很差 投快五百封 有開的沒幾封....→ sc1: 為什麼浪費這麼多交通時間去掃公司HR推 cates: 台廠連培養新人都懶的培養......= ="推 justinjan: 看來台達只愛四大碩無誤推 kennethyeah: 同樣也是113的 退伍後工作變超難找...推 moch36160: 113跑來搶科大的工作是怎樣啦XD推 Qcloud: 勇者推 GODriveUFO: 成績是否太差了? 不然應該不會兵敗如山倒→ wake7078: 404很奇怪 要會verilog?  他們有在做IC嗎?推 ogcman: 不上是正常的 因為以往的113在這幾間都做不久XD→ ogcman: 除了gg和台達推 gmd93: ...看！底薪26k怎麼回事-.-推 NCUking: 純血113只上底薪26k 鬼島怎麼了推 kclvpc: 這感覺比一 二年前的研替還難找了吧.....景氣那麼差?推 Nysw: 113 投履歷 回覆的公司都很少推 transforman: 淚推推 MINGSING: 114也路過淚推..QQ推 web1379: 這波才剛開始…漫漫長夜推 soulja28: 116路過幫推 面試5間只上1間 不過想再努力找看看更好的推 kent1771123: 同是113固態淚推QQ 退伍2個多月還在找工作...推 ycwangsteven: 退伍一個月了還沒有工作...不過是教大化學碩...推 jasontmk: 淚推113 這年頭...推 q1e5t9u6o3: 我也113,天鈺我面數位ic,進去寫張考卷，聊個天就錄取→ q1e5t9u6o3: ，薪水6xk推 konkona: 固態組硬找design house一定無聲啊推 yandin: 神手朋友研所固態，大學也沒有特別偏哪組，有拿到AIC的缺推 holydon: 有幾間可能覺得就算你上了也不會去或者待不久→ yandin: gg要的是會乖乖待三年的肝qq→ yandin: 已退某種程度上公司不能綁你 會是劣勢qq推 jerry5487: 非本科系想做ic可以試試旺宏推 dannytom: 硬是要找背景不合的...不意外推 brian7882287: 115雜種113碩 淚推... 面到覺得自己根本廢物推 a7893657: 拍拍，年後再投吧！→ brightest: 這篇告訴我們會verilog比姣好用推 lovekwen: 最近真的不景氣阿...※ 編輯: grgeo (36.228.225.58), 10/27/2015 14:50:26推文自動更新已關閉