[請益] 緯創研替offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者de8194168 (HowOldAreYou)看板Tech_Job標題[請益] 緯創研替offer時間Mon May 16 21:58:57 2016職位 硬體研發工程師部門 研發二部月薪 N*14地點 汐止工時 8-18小弟我最近有拿到口頭offer但看版上似乎評價都不大好加班部分說有加班費偶爾會加班到9點10點甚至12點目前只有找到這間研替其他都被打槍了若以加強能力及未來發展性來看的話我該去當兵還是進去學習三年？謝謝各位解答如果有不方便說的話希望可以透過站內信告知再次感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.82.117.146※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463407140.A.770.html→ yotsuba1022: 去這間公司三年還不如去當兵...誠心建議.推 powerkshs: 起碼還有加班費XD推 ensnare0202: 至少這邊的研替以後比較好的出路推 chienk: 要問你自己 如果你對你的學經歷有信心覺得你可以找到更好→ chienfeng: 三思推 jammy50605: 你找幾家? 我找13家才找到我認為最好的→ kclvpc: 看你覺得你退伍後 還會不會去差不多等級的公司面試推 lastsodeep: 可以當練功，比上不足比下有餘推 hcuo: 是可以去，不過對三年後的工作要提早規劃推 gust0985: 現在很多間都有加班費拉，除了同一棟的acer沒有推 mikejhou: 去過水三年也不錯啦推 magic8guys: 顆顆 好W 不待嗎......推 diarie: 畢業完成廢人，出來沒人要，三思噓 asz6020t: 吃不到葡萄說葡萄酸～推 godhand3: 沒別的就來吧，氣氛不錯，過個幾年要跳也不錯推 aabbkk: 沒選擇可以來, W雖然不到很好但也沒有遭成這樣→ aabbkk: 身邊的同事跳出來的都過得還不錯→ hcuo: 比較好奇的是，不錯的話幹嘛跳出來？推 aabbkk: 有一好沒兩好，端看個人需求，只能說還算是個可行的跳板→ aabbkk: 只單純就發展性(換工作)回答，其他考量就要看原PO自己了推 milanookimo: 緯創贊贊贊！推 present0618: 不建緯創推文自動更新已關閉