Re: [討論] 是不是低薪的反而更容易被壓榨??? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者taipoo (要成功要積極)看板Tech_Job標題Re: [討論] 是不是低薪的反而更容易被壓榨???時間Thu Feb 18 23:26:48 2016我想，真正的原因不是因為低薪的同仁容易被壓榨而是過去也領過低薪的老人如今都變成公司的重要幹部或高階長官且他們都自以為自己很厲害所以就開始喜歡擺老也開始喜歡裝模作樣更開始喜歡使喚別人完全忘記自己也曾經當過基層的感受反正麻煩的事情找菜鳥做就好因為菜鳥最聽話因為菜鳥最需要建立人脈因為菜鳥最不懂公司的風氣與文化所以這時候差遣菜鳥做許多老鳥不願意做的事是最適合的時候也是讓自己開始輕鬆的時候所以阿！很多新手剛上路時就會看到很多老前輩都喜歡待在自己辦公桌前做事甚至整天都可以不離開座位當然上廁所除外！不然就是開會時會離開不然就是討論公事時會離開當然新手心裡一定會覺得很奇怪大家都是怎麼做交際互動的！有些人就會說都是利用中午吃飯時間大家聊聊八卦來升溫感情啊！相信這些對話情景大家都常常聽到也非常耳熟不過，都不會覺得很矛盾嗎？明明一天再怎麼忙人總是需要休閒的時間起來伸展筋骨順便找人說說屁話是很正常不過的行為可是，就會看到一些資深的員工總是裝模作樣的坐在自己的位置上「認真」的做他自己的事當然，有些人是真的個性很認真所以整天認真做事這點是沒有問題的但是，等到日子過久後就會更發現很多資深老員工明明根本就沒有什麼事情但還是可以坐在自己的位置上一整天這真是職場上一個超級有趣的現象我常看到的就是手機、電腦傳line, skype聊天不然就是facebook看整天偶爾上網看看新聞資訊應該在以前還沒智慧型手機前是正常辦公室會發生的情況但現在不一樣了跟隨著無線網路迅速的發展社群網路的普及建構大家只要人手一機就可以隨時隨地找人聊天所以也就造就一堆混整天的老員工整天到處聊八卦不然，在公司內發生的所有大小事情為什麼全公司的人都會很快的知道呢？再來，這些老員工最有趣的地方就是談公事都是用mail發信來處理事情常常會看到很多超好笑的mail明明只要一通電話就可以回覆的事情可是很多人就喜歡發mail回一、兩行文這舉動超級無腦的！我真的覺得這些老員工要混也要混得有技巧回個一、兩行文不會打個電話或當面討論嗎？這樣也要發mail來回信真是浪費大家看mail的時間當然，很多老員工的理由是說這些mail是要拿來當證據的把自己的行為合理化並說好聽點，這叫做釐清責任但說真的，講實話呢？這種行為就叫做推卸責任因為常發這種mail一、兩行文的人就是老是害怕事情都是由自己來承擔責任的人所以愈大的公司內部就存在愈多這樣的人所以公司呈現的文化就瀰漫一股推卸責任的風氣而且愈大的公司這種情形愈嚴重有些無腦的人力仲介公司還會鼓勵這種行為叫做重點式的mail哇！我真的覺得這種認知真的是超級好笑的平常人講話解釋十幾分鐘都聽不懂了文字只要一、兩句話就可以了解整件事情的來龍去脈我真覺得看到這種mail發文的人一定是天才中的天才因為只有天才才會看得懂「天書」阿！可惜，我的資質笨拙每次看到這種「天書」級的mail我一定會發揮虛懷若谷並不恥下問的去詢問這些老員工因為mail內容真的是太難懂了！可是呢！這就是台灣的職場文化若你早已經深陷其中這真的非常恭喜你小心隨時隨地被這些老員工暗算因為這些人真的是太天才了所以奉勸各位新手在職場上打滾不用老想著為別人著想因為別人也真的不會為你著想只求自己能獨善其身就好！※ 引述《Qoo2222 (Qoo2222)》之銘言：: 直覺上來說: 會認為錢領越多的人 應該越操勞: 但不知道算不算特例: 網路上經常看到有人領3XK 然後負責的工作超多 工時超長: 可是身邊年領80~100多萬的人: 感覺生活還蠻正常的 周末大多有自己的生活: 是不是低薪族的反而被壓榨: 因為他們選擇的空間較小: (可能條件較差 或是因為各種理由不得已待在低薪區域): 之前有聽過徵人的: 他們刻意跳過條件好的: 盡可能挑些實力還OK 但條件不好的人: 因為這些人薪資要求低 穩定性也高: 是不是低薪的反而更容易被壓榨???--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.86.82※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455809210.A.05B.html推 cxiii: 回mail錯了嗎 才能留證據啊推 Narcissuss: 肥缺本來就卡滿了 要怪就怪太晚出生推 aaron70221: 留證據真的很重要推 mmkuo: 留證據 至少以後有法律問題的話能夠自保推 k900421: 論點太偏頗了吧 留證據&發信集思廣益有時很重要推 BIAO: 同意部份內容，關於要不要留證據那是要看事情，BU對BU當然要推 bopoha: 發mail很重要，我都是先發完再打電話噓 pttuser: 呵，觀點真是偏激阿噓 poiu1234: 高低薪在台商都壓 因為台巴子就這德性 自以為老闆就屌公噓 gn01642884: 不只是留證據 還有幫助自己記憶...→ gn01642884: 電話固然快 可是忙中難免有遺漏 用mail可以標記待處理噓 Qoo2222: 用mail比較清楚吧 而且事後也比較容易知道發生了什麼事→ Qoo2222: 人的記憶都有缺陷 最糟糕的就是腦補錯誤的資訊→ Qoo2222: 很多狀況是沒講以為講了 或是數字等內容前後不一→ liarstar: 用MAIL可以留下記錄。不想留下記錄的，才用電話處理推 qpwo76: 某些前輩有些很緊急的事只發mail又不打電話XD等到上面幹下→ qpwo76: 來的時候就推給你推 somethingmor: 雖然很多是事實  但是我很肯定你工作經驗不多推 yamiyodare: 溝通歸溝通, mail 留證據很重要, 等你遇過就知道了.推 immorris: 有些偏頗，但有些也是實情..各有各的觀點..推文自動更新已關閉