Re: [新聞] 友達無預警裁員近百人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ICRO (聖文大色胚)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 友達無預警裁員近百人時間Sun Nov  4 11:31:20 2012同標題友達都要裁人了力晶華映又是如何這兩家怎感覺沒消沒息我同學在裏頭說很爽每天準時下班----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.146.83.120→ ttakrommel:CPT不是已經裁一波了嗎?推 SamMark:聽說華映都朝9晚5 跟公務員差不多→ lucas01:放屁 公務員至少晚六推 alex710707:知道公司虧很慘 被裁員有啥好抱怨的→ ykjiang:如果照規定走，被裁還有資遣費，有什麼好抱怨的→ ykjiang:總比耍一些手段逼人走好吧~推 NewWuman:ROC也虧很慘推 mythzeus:力晶也快了，畢竟P3廠被要求今年處理掉+減產→ eebear:公務員也是要看單位的,像我就時常朝8晚4的！→ Emerson158:一般常日公務員朝八晚5 中間吃飯1hr 晚4是在收東西吧XD→ osbsd1:放屁 我爸公務員做20年了 都快七點才把一天檔案歸建好走人→ home16124:快七點走人..也沒有什麼了不起的.外面工作一堆比七點晚→ Emerson158:說放屁是幹麻= = 表定是1700下班 監所等有夜勤單位因為→ Emerson158:要交班所以1800下班(午休2hr)  1500喝茶等下班的有→ Emerson158:做到2000的也有 睡到1900醒來報加班的也聽過→ furuuchi:是是是...科技業都做到10點12點的, 超了不起的...→ Emerson158:                                 超奴的 不然不要做→ furuuchi:但是, 要是過勞死, 可不要怪別人唷→ Emerson158:不可能怪別人的 那時也來不及了XD→ furuuchi:一位朋友一位同學, 都死於過勞死, 看到這種在比多晚下班→ Emerson158:不過我的意思是 就算是公務人員也是有爽有操 不是把時→ Emerson158:間打死在下班前或下班後→ Emerson158:之前作業員室友也說你們工程師這麼累 出人命父母怎麼辦→ Emerson158:阿?   他X的我竟然回答:我還有2個弟弟推 Emerson158:那時也是好不容易找到1份工作啦XD 真是怕到 現在是覺得→ Emerson158:台灣的就業遊戲規則就差不多這樣 除非跳出這圈子 不然→ Emerson158:該有的還是要有推 hanbur:力晶今年要處理掉有難度噓 icehunter:華映早就開始砍了...→ GPR70:華映 考核C資遣制度已經砍一堆人出去了，只是沒上報推 wnlee:意思就是國家虧損，公務員也要裁員啦！推 theory:公務員福利太好，現在稍微被靠腰一下就有人出來哭哭了→ theory:華映那種公司，頭不換掉，裁再多人也沒有用→ furuuchi:全世界就你最有用, 對吧? 我說的沒錯吧?推文自動更新已關閉