[請益] offer問題請教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者troumaker (GGD)看板Tech_Job標題[請益] offer問題請教時間Thu May 15 03:08:32 2014各位大大好小魯免役 四大機械系畢 目前就讀四大機械研究所三、四月校園徵才開始找工作填履歷最後要走之前填的一份就是台GG之後就接GG的HR電話通知去清大動機系館面試面試流程就如板上前輩們分享的差不多英文閱讀+聽力先是竹科黃光部門戴經理面試再來是HR最後告知我流程都跑完可以回家洗洗睡等通知這是我第一次面試經驗-覺得新奇數周後就接到HR電話跟我確認何時可以 on board?由於還不確定口試日期就保守的說九月十月本魯以為是offer最後她說有消息會再通知掰!....(嘟.... 嘟... 嘟.. 嘟.)只好繼續趕data 先畢業再說之後就是陸續接到口頭offer 再來是收到紙本offer是竹科的12A黃光 設備工程師 部門一我的腦海浮現當天與部門經理問與達的內容經理:我們部門很操 但流動率不高我們平均7、8點交接完就下班會輪班:日班、小夜、大夜他說他自己剛進GG時是做兩、三年就穩定升職等目前做了10幾年當然我有爬板板上大大門說:部門經理說的話聽聽就好所以我持保留的態度由於只有一家公司無從與其他家公司比較本魯原先天真的以為可以趁畢業到 on board 期間去多面試幾家公司最後再做決定但HR說要在一周內要回傳意願確認單讓我不知如何是好在爬文時看到大家常見問的問題:如果已經收到A公司的offer 但自己在等B公司的回應A公司要求在短期內確認意願但怕拒絕A公司後B公司也落空該如何解決?板大的回應是:當然是先答應A公司在還沒on board之前若收到B公司的offer就趕緊與A公司說無法到職!但我有幾個問題請教大大們:1.答應A公司後又不去，這樣不會有甚麼合約或法律問題?這樣做的前提是你之後不要想再去A公司工作嗎?因為已經黑掉?2.人資在電話中說:如果想利用要進修為由先拒絕offer之後再去找別的工作 收到offer時GG這邊也會收到通知??這是真的嗎?如果是，那為什麼他們會知道?廢話有點多請大家多多包涵先謝謝大家幫我回答問題 穴穴!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.47.159※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400094518.A.F48.html推 snap007:你放鳥公司，公司會有記錄，將來要再來就看公司在意與否→ noneme1:血統純正??  有多純正??  台大學士台大碩士推 justscrme:Ip都113了 還台大→ snap007:未來若沒有過人之處或關係，HR比對履歷就直接刷了吧→ snap007:但gg設備對你來說放棄也沒什麼了不起吧推 PTTcrazy:機械碩士非常適合推 wyhwyh:血統純正別去設備啊～推 jamesyu545:2F, 台大的就會說112      其餘的就會說四大推 da0910cc:純血? 我同學科大->中字研所,他今年跟你上一樣職缺XD※ 編輯: troumaker (140.113.152.146), 05/15/2014 13:10:47推文自動更新已關閉