[心得] 最近退伍 真的不好找嗎?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者GOGOXXXX (GOGOGO)看板Tech_Job標題[心得] 最近退伍 真的不好找嗎??時間Wed Oct 24 15:58:30 2012我10/3退伍9月中開始投履歷到現在也才三間面試機會，有從104投的，也有請學長內部推薦有去面試的都被打槍我碩班113電物所大學122機電系是我的學歷不夠好或是履歷寫得很不好，還是真的很不好找找工作找的超沒信心的....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.170.8.51推 ckai1983:不到一個月.........推 M9665566:這算學歷不好的話，我要自殺了推 EEGJ5566:看是找什麼職缺推 imyahan:我也都是無聲卡推 fonz:我也剛退伍再找工作>"< 碩士還比你差..那我也要自殺了..推 back0926:我退伍快兩個月了...目前待業中...推 c80322:最近真的超慘...推 PrinceBamboo:104自己投的都沒消息 打來都是沒投的推 rfv5tgb:有感惹推 kill2400:最近真的很差= =  我也113資工碩 都沒消息→ young000:122是哪間?推 iamgyfan:師大→ kents1201:113資工碩太扯了...→ Mzn:是否工作太挑了?推 wajolinhigh:我猜你只投大間的,建議小公司都丟一丟→ eterbless:地點?推 wearebest:待業3個月up，好久沒面試了。推 kents1201:104的招募百分比的計算又變了 居然變成"觀望"→ kents1201:我記得2008年末被裁 09年初至少還有3%左右→ wearebest:履歷已經是用亂投的，不管什麼公司，有職缺就投了推 poiu1234:別亂建議 113碩幹嘛要主動投 學校有無建校友人力銀行?→ kents1201:老實說不主動一點 會更難找工作 企業主其實很多選擇→ poiu1234:像112只要刊登 馬上就有國外企業主動邀約 113也有竹科大→ kents1201:7月初我也是投了20幾家 才1家給我面試的機會推 mark8877:113電物碩,難找+1→ poiu1234:廠主動來邀約, 不過還是學校的好用點 畢竟國外top企會看→ mark8877:我現在開始丟傳產了= =a推 avengeone:一樣時間退伍..113碩都這樣了..那我私碩EE真的完蛋了→ kents1201:只能說時代變了 辛苦了這一代年輕人 唉..不知該說啥好→ flipflap:聽消息  113資工碩 這幾個月真的也不太好找推 visa9527:我們每週都有新人報到，但都不是剛畢業的那種推 kill2400:不誇張 我都主動投版友推薦的 都不理我= =推 kill2400:至少給我個面試機會把 有沒有上另一回事推 DreamLoser:原因很簡單阿 時機不對 目前都是大家在徵研替的時期阿推 poweroflife:114碩投了也都沒消息→ vodos:私碩EE呢推 litcurler:同樓上 (sigh)推 overpride:114化工碩～目前投了幾間傳產也沒消息..→ poiu1234:我們這剛來一個阿薩布魯的研替 歲數比當完兵的還老推 scarofwind:113cs都找不到 塊陶阿推 silencedance:一個月而已..慢慢來 我弟從2月找到現在了..→ silencedance:不過他是長庚生科碩(聽說生技在台灣死透了)推 lolvaca:114電子碩,我被爸媽的眼神gank兩個月了推 GoodLucky:我只能說 找工作真的要看時機,有時候根本沒缺→ GoodLucky:一直投 也沒有用! 只能等待吧! 在加上這陣子不景氣→ GoodLucky:要有耐心找,不過最好別太挑工作!缺額都是操的推 jonneth:114碩延替到現在都沒半間消息...推 ckai1983:生科  唸書的時候沒感覺嗎?推 e2000:呼叫gd大上來開釋芸芸眾生~~推 j6u83fu0:112從八月至今 丟了幾十封 只有三間面試機會推 drummerpapa:我112碩 快三個月只面試四家....而且都沒消息推 twinboy:114化工碩~也很沒信心中!!推 mcloveyw:18081 各位觀眾 5 offer!!!!推 weiyung:性質跟這篇完全不同吧 要比也是比性質較相同的→ GOGOXXXX:我都沒挑了，104有碩士缺就投 想說至少有面談的機會再說推 jeanskin420:我還是感覺大家有再挑 不然我國科大怎找的到推 frank311:113化學碩，九月底至今，只有一家台星科不知道該不該去..推 idmaker:113電碩 有找到幾間推 jeanskin420:還是材料比較吃香? 我學士找到38.5K的工作推 dan714:112資工碩 我也狂收到無聲卡...推 jerome2542:看完這篇回文我心都涼了~~~~→ knetlalala:如果不挑職缺的話應該會比較有機會推 chaoscief:114化工碩，真的機會超少推 siban:天阿~~這叫我怎麼活阿→ vodos:化工不是很好找工作嗎推 smallstan:別灰心 我早你2天退的 剛投前兩個禮拜也是越來越沒力→ smallstan:心中的理想公司條件越放越寬厚 幸運找到工作 10/01上工→ smallstan:抱歉看錯 是早你1個月又2天= =推 Siod:我面試了快三十家 20家科技公司 現在拿到的都是傳產OFFER→ Siod:也已經在上班了 原PO繼續努力 我早你5天退伍而已→ sa074463:大家一起加油QQ...推 Throwout:112碩退伍一個月 一個offer也還沒有 感覺現在不好找...推 npcforen:113碩退 九月初開始投 十月初開始面試 最近才終於有offer→ npcforen:有offer的也是面試表現比較好的公司 我覺得能夠面試就有→ npcforen:機會 所以專心準備面試吧...→ npcforen:我投履歷到面試等了一個月 當時也很慌Q_Q     加油吧!!!推 javatea:景氣問題啊 景氣不好 拿台科學生證也不好找 :p推 vinex:私碩不挑薪搞不好還好找一點→ aloness:不挑待遇任何人都很好找...→ aloness:工作職缺真的是看時期，特別年底本來就很少缺→ aloness:大概要到過年後才會雨後春筍一樣跑一堆出來→ vinex:你不挑HR會自動幫你挑啊QQ推 veteranbone:112碩投第一個月連半個面試都沒有→ leafwind:cs 113+112 待業中^.<推 ching710:應該是122學士背景的關係...推 SurfingLW:116碩9月中投4家拿到3家面試機會,面試完都拿到offer→ SurfingLW:建議研究好每家公司,跟學經歷搭配,目標跟生涯規畫要明確推 wirelessr:113資工碩  如果不介意的話可以把履歷給我  Z開頭→ EdmundLi: 時機不對 跟人沒關係 等年後就會有一大堆職缺了推 kkkx:113資工碩 大多等人來找 蠻多小公司的 大公司很少 主動丟也→ kkkx:沒甚麼回應... 真的很看運氣推 TSMCboy:113電物真的滿普通的→ TSMCboy:如果是純物組 你就去考公務員吧→ dakkk:純物 可能私立EE也打不過^^推 motoman:有一部分原因是"電物"這個科系...推 ZXCWS:113電物 台積一堆推 geminison:我也是113電物,10/3退伍,10/8上班...給你信心再加油吧!推 Benvera:112碩 七月初退   九月底才找到推 DomainT:這篇應該M起來...→ loua:現在都快11月了，沒人會離職 怎會有缺....→ sads333:113電物所有比台中夜市電機所好找工作嗎推 sux0116:血統不純→ lovemsms:有人還是會離職...→ IronCube:那個 借這篇一下 有IT人員可以水球我嗎QQ→ QQ5566:113sc少開玩笑好嗎推 nlgomlfy:TSMCboy:113電物真的滿普通的推 qmei:才剛退 = =推 backhand:四大普通人 很難找 + 1→ sads333:四大難找 那私立大學畢業的 不就乾脆跳樓算了推 WenliYang:台灣苛妓業 我建議可以不進來就不要進來 沒有希望了推 asole:血統不純 滿正常的推 werws:112碩到全台灣的碩士都崩潰啦~~裁員潮正要開始 怎麼會好找→ WenliYang:確實 裁員潮正要來 剛畢業的搶不過有經驗的也正常→ werws:根本沒幾家  在徵人吧~~→ werws:某x寶都開始裁了→ werws:2008年 有那麼慘嗎推 tomcloze:2125T推→ werws:要有心理準備等到明年啦→ werws:放暑假才正要開始~推 shortoneal:快領年終了，你是在值得你會閃嗎..等過年吧推 alvis0606:哩…哩就干推 fonz:2124淚（累)推..推 DENNYMOUSE:114電機碩 九月下旬開始面 主動丟的都沒被裡→ DENNYMOUSE:9個主動找我面 到這幾天才有一點點消息推 kaigogo:要有心理準備過完年後再找...年終快到不會挑這時間走的推 Samuelfish:看到一推名校畢業工作都這麼難找...→ Samuelfish:叫我們這種野雞大學畢業的情何以堪 = ="推 Knight5566:現在洗學歷那麼好洗 還敢說名校推 Heva:是好洗沒錯啊，但客觀來看台清交成在世界上排名有變弱嗎？好→ Heva:像也沒有推 wwe:中字碩找研替 到現在只有一個面試= =推 oaks:如果是有去面試又被打槍~應該是面試表現不好吧推 Heva:當然樓上說得有可能，但我覺得現況是缺太少、優秀的人太多。推 Heva:那天去面試，其中三個對手是國外大學回來又有工作經驗，另三→ Heva:個是台大碩，怎麼比。優秀的人太多太多了推 freezeblue:2125梯推推 Axl:我116電碩 退伍2個月了..有6次面試機會  都沒上→ Axl:待業真的很難熬.而且現在面試信心全無  覺得自己好廢...推 eric210:血統不純吧?推 chibal:113電物　台積研發部一票　可以找學長姐幫忙推薦→ chibal:黃光OPC也有一些是113電物或清物的　推 snraderikimo:跟人沒關西阿 快過年了 都先人事凍結 就在忍耐吧推 a1237759:中央碩，gg RD一票推 t1329kimo:我們公司(傳產)最近才要招一群化工碩的說...推 HaveYou:研發替代役的關係吧推 jazzboy:電物在台積聯電旺宏的一大堆... 只是最近景氣真的不好推 twinboy:冒昧問一下~t1329大是哪間公司阿?推 me314105:2125T 一樣找工作中....推 gisasy001:多投幾間 沒有預約不代表你不好→ gisasy001:其實很多職缺都是假職缺!人資部門掛在104的假職缺推文自動更新已關閉