[討論] 從12萬美元年薪在數周就談到25萬鎂. - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者billandcs (CS神棍)看板Tech_Job標題[討論] 從12萬美元年薪在數周就談到25萬鎂.時間Tue May 31 12:38:32 2016http://goo.gl/GV0Dnj又是一篇感人的故事,FLAG中的Airbnb最近收了一位工程師給的pay是25萬美元...而且他是美國巨匠Coding Bootcamp 畢業的....大學主修英國文學，後來是職業撲客牌玩家. 這樣的背景也成功拿到相當於Level III的pay惹...還有BI的編輯不知道怎麼回事,那個排版是被鬼打到嗎?有人在Airbnb上班認識這位Haseeb Qureshi方便分享一下這個故事的真實性嗎XD?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.12.166.53※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464669515.A.640.html推 Flyingvoice: 太猛了吧推 Flyingvoice: 12周訓練就能拿到Google offer，應該算是蠻有天份的→ Flyingvoice: ？推 twsoriano: 玩撲克的 腦袋應該很猛吧?推 forfan: 所以ANDROID要內建接龍了？→ Eleina: 人生勝利組推 d147258: 職業撲克牌玩家，邏輯跟記憶力肯定很強推 Yshuan: 認識一個橋牌國手是全家店長 畢生積蓄都花在出國比賽/裁判推 guest0079: 說不定google想搞的新玩意跟撲克牌有關 他剛好被看中推 cobrasgo: "職業撲客牌玩家" <---這可不是吃素的推 EnsiferumTKR: 推樓上，職業撲克玩家一般在投資方面也很厲害…推 asleisureto: 職業撲克玩家月入數十萬台幣的不少，當然99%去打撲克→ asleisureto: 的玩家不是賠慘就是賺不到幾個錢推 doranako: 牌桌上應該有幫手，一個人要算牌的機率風險蠻大的推 Simonfenix: 能擔得起這頭銜基本上就屌打9成人類的吧推 tsming: 美國巨匠XDDD推 Treant: 如果是德州撲克職業玩家 那頭腦都很威的...→ king19880326: 其實底薪加沒有很多，大部分是有綁的未實現股票→ king19880326: 所以實際上不能算25萬鎂的offer→ RockLee: 他在 Coding Bootcamp 當了一陣子講師→ RockLee: 並不是剛從 Coding Bootcamp 畢業→ danielguo: 底薪130k是SDE I啦, 誰敢hire沒經驗的當SDE III→ danielguo: 如果我們team hire沒經驗的當SDE I/II,→ danielguo: (更正) II/III, 我一定去把onsite interview的戰暴推文自動更新已關閉