[面試] 面試心得分享: Google - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者waitrop (嘴砲無雙)看板Tech_Job標題[面試] 面試心得分享: Google時間Sat Sep 19 14:37:21 2009很久沒寫文章了,今晚熱到睡不著,突然想寫些東西,我一直想把我從前在台灣和美國的面試和工作經驗寫在blog和網路上,可惜小弟實在肉腳,沒什麼料好寫的,不但書唸不好,公司也是雞蛋水餃股,所以龜到現在才寫出來跟大家分享一下我的經驗,就當作一個平凡人的失敗經驗, 笑笑罷了, 不要太認真,以我這幾年的面試經驗,如果你問我三個面試最重要的事情是什麼,關係, 關係, 關係, 然後才是學歷妳有看過有人被全部面試官reject, 最後還是進來的嗎,Anyway, 個人偏見, 就當笑話看看不能免俗的還是要以Google當作我的面試第一篇文章,小弟面試Google的次數多到跟HR正妹交起朋友要到電話號碼,所以先透露一下我知道的訊息 (2006年的資料),Google HR 很大比例的Contractor,他們有很大的業績壓力,所謂的業績不是指拿到offer的人數,而是指(1)找到多少人來面試, (2) 找到多少人過了兩關以上,其中第二點比第一點重要,能否拿到offer, HR跟candidate都要很大的運氣,但是如果為了業績找一些濫咖, 那反而更不好,所以他們的業績還是以第二點比較重要,所以當我把履歷表靠關係遞給HR正妹的時候,她先給我一個標準題庫interview,這些題庫上網搜尋就有, 也有標準答案,過關之後,HR正妹跟我說她很感謝我幫她做業績,我的程度應該過兩關沒問題,結果我給她做的業績還真大, 一個人抵兩個用,因為我面試了五關, 給她兩個headcount業績,為了這點, 她還特地請我吃飯 ^^y再次強調, 面試越多次數的人越弱,最強的不用面試直街上,次強的是直接on site interview,像我這種面試五次的,就是那種什麼都沒有,連面子都不要的小強蟑螂, 簡稱超級平凡人第一個面試職缺是Software Engineer-Application,Job position: CA, Mountain View,奇怪, 我人在紐約, 居然去面試加州的職缺,紐約這個多職缺怎麼我都沒有機會面試,第一關就是問一些課本, 履歷表的東西, 然後問一些標準考題,第二關, 問一些需要想蠻多的問題,演算法的東西問蠻多的,還問了我的解法complexity 怎麼算,還問我一些OS的東西,因為我不是做演算法的,有一提演算法我回的不太好,complexity 我自己算都知道我的方法不行,拒絕!!!兩個禮拜之後, HR正妹又打電話給我, 問我有沒有再找工作,她們有另外一個職缺, Verification and Debug Engineer-System,location 不知道,我就厚臉皮的說好呀!第一關還是很簡單的達完了, 搞定,第二關比較奇怪, 有兩個不同的人, 不同時間打給我,第一個人打電話給我, 問了我一些OS的問題,然後網路問題, Unix command line, trouble shooting,接著第二個人打電話過來,叫我上網進去一個google text editor,面試官出了一些程式題目,我當場在上面寫code, debug code我覺得我的表現還不錯, 除了Unix不太熟, 有些真的達不出來,寫code 應該還ok,then rejected!!!總共算是面試五六關吧!我還沒遇到有人問我曼哈頓上面有多少路燈的題目,可能我的智商或能力不夠, 或是少了什麼東西吧,所以不適合這麼困難的題目--http://www.wretch.cc/blog/waitropMy Blog--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 71.198.195.119推 pdaer:我也覺得有時候考一些數列或智力測驗題 比專業題還難想出orz→ cschou:靠邀.....推 WenliYang:推一下推 tmdl:請問你來這幹麻推 jianjianlee:樓上問題好！推 MonsterMao:感謝分享^^推 pinns:COOL..推 pengpluto:暱稱回答了一切...推 godzillabox:推樓上→ AntiNIKE:m文的標準? 前面也有很多強者經驗談都不錯啊→ AntiNIKE:要m我還覺得一般公司的經驗談還比較值得m推 harrygp:謝謝AntiNIKE的指教→ AntiNIKE:google這種天高皇帝遠的 參考價值<實用價值→ AntiNIKE:打錯是 參考價值 > 實用價值→ missbaby:這篇m文的標準當然是某人一輩子都沒機會去面試 所以m推 duer:感覺這篇文章應該是要出現在Soft_Job or Oversea_Job才對 XD推 final01:為啥GOOGLE會一職找你面試 你的資歷應該蠻屌的→ wake7078:沒什麼好m的 看完若能改變什麼  那就值得m→ tswperfect:需要有外國學歷嗎推 erial:M起來我覺得還OK吧推 hsnu1137:因為HR覺得......原Po是她遇過.....推 nowtogo:                                  最nice的男人推 lucas01:為啥台灣的hr連國語都講不好 還跟我說要面試"半年"推 finalshinji:謝謝分享 有夢最美→ powerlab506:是宅宅 ......看完也不知道他想表達什麼......推 eshai:我覺得這篇不錯啊! 就算跟自己沒直接關係，多聽多了解→ eshai:畢竟有這種經驗的人不多，願意上來分享的更少推 DigiTalent:101,73F,Google...推 abcdefghi:po文不附圖~~~~推 azer:google耶推 cloudskyblue:推 關係關係關係-> 學歷.→ cloudskyblue:畢業前學長說過...who you know is more important→ cloudskyblue:than what you know. 一堆在學校成績一塌糊塗的人→ cloudskyblue:混進了大公司, 因為有叔叔在當主管@_@→ post01:參考一下!謝謝! http://www.94istudy.com推文自動更新已關閉