[請益] 請問如果台塑錄取沒去報到會黑掉嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者y70009 (y70009)看板Tech_Job標題[請益] 請問如果台塑錄取沒去報到會黑掉嗎?時間Thu Nov 28 09:51:33 2013小弟本身是高雄人，剛讀完碩士的新鮮人小弟有爬了一些文，知道台塑如果離職就永不錄用了但如果錄取沒去報到，不知道是不是也會永不錄用?因為台塑官網的職缺似乎不會告訴你，這個缺是哪一間關係企業的缺。然後我有投最近一次機械人員的職缺有被通知去面試，但他只寫工作地點可能是新港、彰化台塑大樓、龍德。我有上網查一下，發現這可能是台化但還是要面試時才能知道是哪間，然後也爬了一些文，似乎大家好像比較推薦其他三寶。所以想請問版上的大大們如果面試時知道是自己不太確定想不想去的關係企業，如果錄取了，沒去報到是不是也會永不錄用?因為台塑的薪資福利很好，是小弟想進的公司，不過第一志願當然是想進台塑的高雄廠，在想要不要在等看看之後會不會開高雄的缺，但聽說很少，怕根本等不到....最後，我也知道要先錄取再說，但又怕一個不小心就永不錄用......希望版上有經驗的大大們能為小弟解惑。感激不盡--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.117.58.213→ theophaneia:沒登錄NOTES ID之前都還有機會 再等高雄缺吧 感謝T大，所以只要沒去報到就不會登錄NOTES ID 嗎?※ 編輯: y70009          來自: 140.117.58.213       (11/28 10:53)推 Starvilo:會被記錄推 no64b:規章是說凡變成公司正式員工後離職，永不錄用。推 bandrock:我的同學是進去之後做一年多高雄有缺後再轉高雄推 iverson76e:請問前三個月試用期離開還有機會進台塑嘛？→ f33783378:人事有記錄 但要有報到才會黑推 story0711:朋友錄取不報到→ story0711:永不錄用推 f33783378:如果沒其他壓力就慢慢等等吧推 linkunchi:請問機械人員面試內容，還有多久會通知推 howard1236:高雄廠幾乎是快關閉的廠，要去的話應該是仁武廠的機會→ howard1236:比較多。推 RickChiou:台塑70%主力在麥寮 要找到缺是有賺在家鄉的真的要有點背→ RickChiou:景跟實力惹!推 hafat:錄取沒報到不會黑 輪班走人會黑→ hafat:至於報到與否就看你對自己的自信推 hafat:畢竟台化在四寶不算好沒錯 但是有多少其他非四寶子公司也做→ hafat:得很開心 也許他們心裡是想著 靠 能去台化就太好了 而且碩士→ hafat:生早晚能升專員 上專員後 其實四大公司之間的福利差異是可→ hafat:接受的 這是剛上過新人訓後的一點感想 給你參考→ hafat:多參考其他人意見吧 我其實也只是個菜逼巴推 vchin266:朋友說仁武有缺的被有背景或高專以上的子女包走了推 max1147:南亞電錄取沒去報到也是一樣永不錄用?→ cmjan0608:公司文化就是這樣 報到不去 黑 錄取不報到 一樣黑→ cmjan0608:唯一解法就是  錄取報到 然後內轉推 aj7dfe86:會喔，HR會紀錄起來。→ sads333:根本沒差 要去後工作後 才離職才會黑推 sunnyhung:離職一定黑，錄取不去也一定黑，這年頭是公司选人，不是→ sunnyhung:你选公司，當然你也可有骨氣點，或靠關係，裡面也很黑，→ sunnyhung:比長春好混點推 Starvilo:明天我去問人資組長~推 jamie7724:真的假的= =推 sunnyhung:樓上不用問了，我問我阿公了，工号前100的推 Solitary:公司選人哩，當初我就是不去，我選掉了這間公司→ Solitary:哪有什麼一定誰選誰，夠強的話就是好幾間offer讓你選→ cmjan0608:樓上你的推文 沒回答到原po 強 不一定能改變原公司文化→ Solitary:也不一定不能改變原公司文化,錄取沒報到就黑掉只會錯失→ Solitary:許多科技業做累想回傳產的人才而已→ cmjan0608:所以你覺得會不會黑掉??推 Solitary:都有工號前100說會黑了,應該是會黑吧,不過有差嗎? ㄎㄎ→ cmjan0608:因為那是原po要問的問題 懂了嗎??→ Solitary:然後哩? 你們不是解答了,我不能就此事發表看法嗎??推 qkboy0813:錄取之後沒報到也是永不錄用，台塑集團是這樣沒錯!!!推 arhuro:講得全台灣好像只剩台塑能去一樣 永不錄用不知道在屌甚麼毛→ TK99:有關係就都沒關係了...管他黑不黑  照樣進的去推 yuilan51022:某人少丟臉了 呵呵噓 hstf:黑掉再告訴我推 yata123:黑掉我幫你跟總裁講看看!!噓 jayway:哈哈 還公司選人咧 哪來的自信→ railwayman:第一次聽到機會沒把握的推文自動更新已關閉