[請益] 混合訊號IC - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mrsix (六本六十六)看板Tech_Job標題[請益] 混合訊號IC時間Fri Dec 28 23:34:25 2012最近要去美國念電機碩士，領域想選混合訊號積體電路。聽說未來業界會很需要處理混合訊號的工程師，可是不知道混合訊號IC到底是用在哪方面居多，而且聽不少人說混合訊號IC很難，還不如念數位電路設計來的容易，工作也比較好找。有人說一塊晶片大部分是數位電路，只有少部分是類比電路，可是往往問題都出在類比電路；再來就是類比電路需要的人不多，要的人最少都需要六七年的經驗。想在這裡請教一下版上大大，感激不盡。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.62.129.115→ allmylove:待過混合和純類比 覺得純類比比較難 只是現在混合較多→ k11k:工作好找比較重要了→ allmylove:平均難度：數位<<混合<類比 工作機會：類比<混合<<數位推 twsoriano:反正現在SOC 數位都要聽演算法的 類比都要聽數位的推 loach98:明明也有公司類比的比數位大尾的...推 iiiikkk:如果做到SOC 通常PL都是數位的人吧推 juc:純類比較難 混合訊號好像很酷但基本上就是都懂一點推 Williamette:都去美國了 還是念CS比較有搞頭吧推 jamtu:推樓上　CS還是當紅　除非你對mixed-signal很有興趣→ jamtu:有請obov水桶大出馬推 wj88:唸在美國找得到工作的推 cpt:不管數位類比CS, 這兩年念出來一定都有工作, 找有興趣的念吧→ cpt:類比要六七年經驗有點誇張 但如果連晶片都沒下過可能有點難度推 runnial:CS比較好,類比錢也沒CS多推 crusoe:IC Design大者恆大,進不去大廠的話就很難有啥搞頭→ crusoe:而要進入大廠的話又如上面推文所說的數位比較多位子→ crusoe:原PO都已經到美國念書了,要他轉行CS難度應該很高→ QQ5566:不用回來了→ csii5566:唸在美國好找工作的 別回鬼島了→ csii5566:Analog 123: decap, decap, and decap.→ fang425:好像就算進去mix的公司,結果類比設計和數位設計也是分開作推 jjandy:反正現在SOC 數位都要聽演算法的 類比都要聽數位的推 ehrlich:要聽誰的 要看哪個主管比較得老闆心 演算法也不是都吃香→ ehrlich:唸MS要有長期抗戰的心理準備 沒毅力的 別踏進來比較好喔~推 ookok:誰跟你説類比要聽數位的？看你在什麼樣的公司吧推文自動更新已關閉