[新聞] 華寶今年出貨目標突破1000萬台 會出WP8 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dx328s (Charming)看板Tech_Job標題[新聞] 華寶今年出貨目標突破1000萬台 會出WP8時間Wed Jan 16 19:43:00 2013華寶今年出貨目標突破1000萬台 會出WP82013/01/16 19:01 鉅亨網 記者陳俐妏 台北華寶 (8078) 今天舉行旺年會，董事長陳瑞聰表示，華寶經過關鍵2年，去年成功轉型，今年將會持續擴大客戶基礎，今年會推出諾基亞WP8手機，今年智慧機出貨量目標突破1000萬台，但謹慎看待今年景氣。虧損都已在加薪 今年絕對加薪展望今年景氣，陳瑞聰認為，全球拚命印鈔票，看的出對未來景氣看法不是這麼好，包括南歐國家問題，因此今年還是謹慎以待看景氣。至於今年是否加薪，陳瑞聰說，虧損都已經在加薪，今年加薪絕對會有。陳瑞聰指出，去年對華寶是關鍵的一年，因為2010-2011年轉型艱苦，不過2011年第4季新客戶導入，去年第4季轉型後，成功扭轉虧損，華寶也成為全球唯一Windows Phone ODM供應商。陳瑞聰也指出，看好智慧機快速成長，商機還是很大，去年智慧機約7億支，今年有機會看增至9-10億支。華寶已增加相關客戶，如：歐洲、中國、日本和台灣客戶陸續進入，放大客戶基礎，今年客戶成長基礎會比較佳。微軟去年跨入硬體，陳瑞聰說明，微軟進入硬體的確會對品牌廠有疑慮，不過希望微軟把餅做大，可望把現在Windows市佔不到10%，希望到今年底超過10-15%。今年目標出貨突破1000萬台華寶去年營收達454億元，年成長147%，總經理陳招成指出，去年出貨約900萬支，與去年訂定的960萬支是有差距，不過達標率已達90%，今年目標出貨量希望突破1000萬台，除了Windows phone外，今年還是會有其他Android手機。去年已加入中國客戶是否會影響平均產品單價變化，陳招成說明，不諱言，中國市場會使平均產品單價降低，但中國產品週期較歐美更短，市場成長率是最大，因此不一定代表華寶產品平均產品單價下滑，中國市場中高階是主要品牌的佈局。針對宸鴻 (3673) 在中國市場對華寶提訴訟案，陳招成說明，華寶目前還沒有收到正式文件，不過在進行專利了解後， 預估不會對華寶營運有所影響，華寶是系統廠商，宸鴻的專利主要是零組件相關，而華寶與供應商間都會是責任自負。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.231.212.77→ ruthertw:呵呵,一直在朋友群裡很屁,已離職的某位仁兄現在哭哭了吧~推文自動更新已關閉