[心得] 當元件RD的三個月心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者william33 (william33)看板Tech_Job標題[心得] 當元件RD的三個月心得時間Thu Jul  9 21:25:34 2015大家好啊~想當初三四個月前，有不少人來信問我穩懋RD元件開發面試或是公司部門的細節，沒想到後來拒絕穩懋的邀請，去了間自以為更不錯更有前景公司的我，(那時候其實心情不錯因為滿手牌看要打哪張就打哪張)又開始萌生了退意要把104打開了XD回歸重點，不知道大家在面試的時候會問些什麼???工時嗎??薪水嗎??部門相處氣氛嗎?? 等等，但是有人去思考過部門風氣嗎??這是一個很難從人資以及部門主管問到的一個很重要的問題，但是它卻是就職者在部門能得到什麼寶貴經驗與know how的一個關鍵。今天我會打算離開公司，主要不是因為事情太多，因為大家事情都很多不是針對你一個人。而是大家對一位新進者幾乎並沒有任何的訓練就趕鴨上架了。不只是我，有新人沒碰過TCAD tool，就丟給他一個範例就要他跑出成果，或是說很多繁瑣卻又重要的文件要你寫，主管就丟給你一個範例，給你參考就等你卡關或是出包了，再自己想辦法去把包消掉，或delay或是在被罵被趕當中學習解決問題，主管的功用呢???我看不出來他只是把大家當做工具分配任務罷了。個人認為這些東西都不是僅關乎於個人，而是會影響到客戶或是別的部門，於是乎自己的神經是會很緊繃的，不過也沒什麼人會關心就是了。在解決問題上，你可以問但是不一定找的到人回答你的問題，因為這邊的資訊極度不流通，所以能回答你問題的人通常也很有限。以我的經驗常常被別部門highlight才知道做錯了什麼事情。對這裡的人來說，新人就是要從出包中學習並成長到獨當一面，他們說這是新人必經之路!!!乍聽之下，新人本來就應該多花點時間在學習上，不是很合理的一件事情嗎???反而是我太草莓了不是??但是這不是我待過的第一間公司，我知道這樣不會是最好的方法。以前我帶人，我會把該教的教給他，(不一定會到很細節)這樣他做事情的時候才不會犯下很離譜的錯誤，也有個方向不會浪費時間，而這也不一定是個人的時間，有時候也是公司project開發的時間成本。這就是風氣!!!大家都這樣子做，互相分享所學其實這樣子真的進步很快。我心目中的草莓是沒有擔當、不求上進的人，而不是被關在小房間裡，明明一堆人會走路卻要看你慢慢的爬，逐漸會站再看你終於會走路的那種可憐蟲。其實我今天如果忍下來，終有一天我也可以變成像他們一樣厲害，可以處理大大小小的事情。但是這種過程不是開心的，而是頭破血流的達成這種目標。有意義嗎???這是我這間公司對於RD人所賦予的期望，而人事精簡的結果創造出還OK的毛利率，以及還不錯的良率與元件特性。這邊的人都不錯，只是這種怪異的風氣我認為不是一般人應該要去忍受的，不過我想台灣這種公司應該很多，我想比我更慘更無望的科技人才大有人在，對版上的很多人來說這可能只是小CASE吧。或許有人會說才待三個月什麼都還沒學到就要走了好虧，或是再待一下等上手了你就可以發揮你的所學所長。但是針對第一點我的回應是早點確定自己要走的路，去下一間公司還不是在學習??再來第二點是要待在自己真的很不喜歡的風氣的環境裡工作很沒有意義，就像上一點所說的你可以去下一間公司再學到很多東西，不用非在這間公司挖到什麼再走。這是小弟的一點點感想，供大家當選擇自己理想工作時一點小小的參考。p.s.以前面試別家公司時(也有上耶> <)主管說過，他不怕來幾個月就走的人，最怕來了一年多才走的人，因為一年多來好像訓練好的員工就這樣離職了對公司傷害最深p.p.s.對於要離開這邊所交到的新朋友仍會有點難過。以上~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.161.70.240※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436448336.A.AFE.html推 use1024: 好文 推推 chuda: 推想法推 dxgx9901: 每間公司都一樣的......看要不要撐而已推 iloved503: 超推推 gn01216674: 其實...大家都一樣XD 老闆動不動就要我們超越INTEL...→ gn01216674: 感覺就是...如果你學不夠快...就是離職淘汰吧@@→ mark771006: 第一間公司遇到跟你差不多的情況 我稱到半年還是一樣→ mark771006: 最後我選擇離開→ william33: 其實不是每間公司都一樣...重點是你能不能，敢不敢當機→ william33: 立斷選擇你想選擇的，我只能說我也是要付出勇氣去實現→ kenjy: 念碩士的時候我怪老闆不給我方向 念博士的時候我感謝老闆→ kenjy: 不給我方向推 PttDreaming: 好熟悉的感覺XD→ mico409: 除非主管心臟超大顆 不然給新人的練習工作 通常是比較→ mico409: 不重要 如果是跨部門的對方有可能是跟主管 關係不好的推 kgtmac1:→ HFET: 一年多還是菜鳥吧 XD推 PBS9382: 好文→ william33: 一年多打雜功力應該點的差不多了~能用了推 nuuee: 淚推啊....我也是年後換到代工廠，心酸誰人知...推 mark7555200: 推...我的情況跟你很像，我懂那種感覺推 GodIronman: 很多人都這樣啊，不教就不教還酸你不會自己估狗→ kenjy: 可以估狗到的幹嘛教.......→ GodIronman: 專業領域上面的應用不容易估到阿，而且很花時間QQ推 j90206:推 MeiHS: 因為1個新人月薪=1片晶圓賣價 年薪=1批 越久損失越多就這樣推 xx5244: 推好文→ moelin2007: 哪間 有TCAD的好像不多推 sammnbv: 願意做基本功的公司太少了  願意花時間做教學資料的太少→ sammnbv: 這種沒績效的事 願意做的  真的是佛心來的→ sammnbv: 我只能說 遇到肯教的人 公司制度有完整教育的  好好感激推 micronokia: 穩貓有機會破百嗎qq→ MeiHS:                      當上理級以後 可能推 Harlequin727: 有同感!! 我遇到的還更慘 新人沒培訓就算了 第二周→ Harlequin727: 主管開始討論產能 還把同team十年經驗RD→ Harlequin727: 來跟新人做比較  還好最後閃了推 tracydai: 主管腦袋都裝屎推 AIdrifter: 心有戚戚焉推 bear2008: 真正的強者都是趕快把你教會，巴不得你趕快上手推 MVPkobe: 通常還是勸新人去跟老鳥混熟 熟了後他自然會教你→ MVPkobe: 希望主管教你? 省省吧 主管技術性的東西可以說會的不多→ HFET: 主管技術不好?  看公司吧....推 me4949kimo: 心有七支煙，同感推 conanist: 因為把你教會了 老鳥就被裁了阿 還用問→ conanist: 所以讓新人狂出包  這樣才能讓老鳥有機會上場→ conanist: 然後新人走了 再哭爸說沒人 又來一批新人  無限LOOP→ kenjy: 哈哈哈  這個好笑 ~~" 怕被裁?你以為天天當保母很開心?推 biiwid: 看完原po的文，真是歷歷在目.....推文自動更新已關閉