[請益] 台積電助工面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wwebatista (Totti真帥)看板Tech_Job標題[請益] 台積電助工面試時間Fri May 30 13:54:00 2014這禮拜一到台積南科廠面試職缺是 助理工程師小弟我畢業於奇美醫院隔壁科大筆試英文在5級由於目前在包子店打工擔任接電話接到死值班剛好台積助工需要的保養、維修經驗我都有部門主管也認為我的經驗都符合他的需求再加上我在外面多益考約4XX沒想到還被稱讚考得不錯最後面談部主管就說 我讓你PASS你等等去跟人資談記得不要談錢...他會依你的年資開給你符合的底薪並且告訴我 月薪只佔年收入40~50%結束後剛好卡到午休等了約70分鐘才跟人資談人資面談也沒什麼刁難 講薪水的時候也跟部門主管講的一樣最後說約2個禮拜內會通知所以我想問是否部門主管說會用你 基本上就是錄取了??感覺目前在等人資打給我老闆確認我的工作狀況但我也有認識的等了2~3個月才通知錄取...想請問版上大大是否能解惑QQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 124.8.135.109※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401429244.A.151.html推 PAOII:台積會打電話給 任職主管？→ wwebatista:我是留任職主管跟錢部門主管推 birdfamily:只有拿到offer才是真的，其他都還是有風險~推 lewecool:應該機會很大吧，台積助工有不少是南台畢業的，加上又有→ lewecool:相關經驗，應該會上推 yjjldd:請問私立科大與國立科大TA底薪有差別嗎？推 kouryu:差多了不要問很可怕推 lionheartmax:國私立絕對有關係到薪水和升遷,看福利大家是差不多推 bosch:會上推 crazybao:台GG現在好像會打去問單位主管的樣子，我朋友也是最近→ crazybao:留了他主管的電話，應該也是錄取，在跑流程！→ crazybao:南科缺很大，不過主管也很挑.....推 ncabncab:南台+英文好+有包子血統=gg助工推 crazybao:其實內推+有人帶保証更快錄取 XDDDD，我朋友就是如此...推 PAOII:面試完被打槍還有機會嗎推 Treant:台GG真的會打給你主管 不過會經過你同意推 pingjames:請問你是投設備工程師的缺嗎推 jason316:樓上私立科大只能當助工推 airslas2012:所以台積助工都幾點下班啊推 crazybao:正常六點，不正常早上都有可能…有的還有大小夜→ crazybao:小弟我最近最晚的一次是凌晨四點才離開公司推 pingjames:請問私立大學應化系助工有機會嗎→ wwebatista:丟工程師應助工推 blest513:請問北部國立科大學士有機會嗎推 jason316:可以啊試看ㄉ推 pingjames:想進台積助工...可以幫忙內推的嗎 謝謝→ pingjames:完全沒有面試過台積的..推文自動更新已關閉