[討論] 有人在看影集 矽谷Silicon Valley嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hosadavid (hosa)看板Tech_Job標題[討論] 有人在看影集 矽谷Silicon Valley嗎時間Mon May  2 10:25:41 2016最近第三季又出來了內容是在講在矽谷創業的故事還蠻好笑的...而且劇情還用了不少新科技產品也透過這部認識到一些在台灣聽都沒聽過的科技大廠...有人也在看這部嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.240.123.20※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462155943.A.180.html→ Roy75117: 裡面的新創都是虛構的吧。有在追，但內容其實有點悶→ toothache: 這些科技大廠都是虛構的，當然沒聽過我知道hooli那些是虛構的啦但像Yammer這公司我也是從這影集才知道的...→ meowyih: 你是剛剛開電視看到的厚 XD台灣電視有播了哦？我不在台灣XD推 getbacker: 3d鬍子的笑點可能要做影像處理的人才懂以為那段是在玩snapchat的梗推 MysterySW: 同樣是企業鬥爭 至少這部用搞笑的方式表達 比台劇有趣→ MysterySW: 然後第三季根本就是我公司現在的樣子XD→ saininniang: 用SWOT分析怎麼上別人的女友※ 編輯: hosadavid (220.240.123.20), 05/02/2016 12:10:19→ santorini: 蠻好笑的 但工作環境都屌打台灣啊 台灣上週播s3ep1→ pigfisher: 第2季挺熱血的推 nikolas: 最近才剛開始看→ ksxo: 很想成為大頭推 andy860106: hooli就是Google阿推 Waynner: 美國的廣告中這部美劇很紅→ Waynner: 我常開電視就看到它的ad推 avui67224307: 從第一季看到現在覺得不錯推 muskmelon: S3E7看完，好寫實啊…中間跟老闆的問題推文自動更新已關閉