Re: [請益] 新人因有志難伸而離職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者peter308 (pete)看板Tech_Job標題Re: [請益] 新人因有志難伸而離職時間Mon Oct 24 10:49:01 2016※ 引述《unfree (有愛的世界)》之銘言：: 以下是個人經驗 也僅供參考: 在離職前 真的要好好想清楚自己要做什麼 才能夠堅持下去: 幾年前我跟你想法類似所以衝動下從T離職: 中間曾經後悔多次 因為有極大可能在台灣你找不到收入一樣好的公司: 甚至我的Buddy跟我說這幾年回流T的人大量增加: 我離職後來美國唸了PhD 最近畢業後待業幾個月才找到工作: 期間多次想乾脆回T工作算了: 想來美國的話 唸對專業很重要: 而且就算是CS 也是有越來越難找工作的趨勢: 你確定自己可以承受中間的壓力嗎: 另外 沒人可以跟你保證來美國或是去中國一定會比較好: 雖然年輕是本錢 但是抗壓性我覺得更重要: 你會承受周遭許多壓力 你確定你準備好了嗎: 我只能說 在我找工作的期間 我不止一次跟我老婆說早知道就不離開T了: 感謝我老婆的支持才能讓我堅持下去: 因為我老婆是美國人 科科看了這個討論串 忽然想起chenglap曾經po過的一篇文章原文已經被刪除了文章開始:我有個朋友, 曾說過這樣的故事. 他說, 要毀掉一個人, 最好的方式不是打擊他,而是用百萬元高薪請他去做優差, 每天只要倒茶, 之後看報呆坐甚麼有意義的東西都不需要他做, 就這樣僱用他十年, 然後再炒了他, 那個人就毀了.因為他會變成一個只能倒茶的廢人.他習慣了靠倒茶就能生存,他以為靠倒茶就可以拿到百萬元, 沒有任何別的技能.無法面對靠倒茶其實拿不到錢的外面社會.錢多事少離家近, 真的是好事嗎?短期裡可能是吧, 長期而言, 不是.他沒賺錢嗎? 有.他的 GDP 沒成長嗎? 有成長.可是他毀了嗎? 是.是的, 有時賺錢和經濟成長可以有害的.在這個觀念裡, 中國的市場, 並不需要臺灣的商品與服務. 臺灣的一切東西, 皆是可有可無, 會買臺灣的東西, 不是因為需要, 而是因為恩賜. 不是因為他們欣賞臺灣的商品, 而是因為他們欣賞臺灣對他們的態度, 而給予刻意的獎勵. 貿易並不是互惠, 而是像去餐廳的小費一樣, 是因為心情好才給的零頭餅碎. 臺灣對他們而言, 是一個靠小費生存的餐廳侍應.假設以上的成立, 那麼, 臺灣無論怎樣做, 最後的結果都只會是滅亡. 中國的心情與市場消費力, 並不是臺灣能夠控制的東西. 中國可以因為和臺灣無關的原因, 而市場萎縮, 也可以因為和臺灣無關的原因, 而心情不好. 比方說, 中國的房市爆破, 自顧不暇時, 他們也一樣會縮掉這些「不必要的開支」, 哪天臺灣的產品和中國直接競爭時, 那他們也一定會心情不好, 你最好讓路.臺灣本來在這十幾年, 就有責任, 要保護和發展已經建立的產業, 以及想怎樣為國際市場, 提供一些新銳, 高質素的產品與服務. 這本來就是臺灣應該要做的事情,臺灣卻在這十幾年逃避了這樣的責任, 的確經濟不斷「成長」, 也不斷「賺錢」,得到了很多「貨幣」, 賺了那麼多錢, 得回的是很多人更悠閒的生活方式, 寺廟宗教的興盛, 以及把大家多出來的錢, 用在房地價上, 作為投資物競價上去.這種就是文首的有害經濟增長, 有害的錢, 這些錢沒有令他變得更健康, 那些錢只是令他更墮落吧? 就像倒茶的那個一樣, 他有很多收入, 並不是因為他本事, 而是因為他討好了某些人. 那些人讓他以為, 他拿到那個百萬元去倒茶, 代表他擁有一個值百萬元的技能, 讓他以為自己是個月入百萬的人生勝利組.讓他以為自己不是廢物, 其實做不出能夠競爭的商品與服務, 經濟, 也就是謀生能力早已衰落了, 那些收入只是掩蓋了事實讓你看不到而已. 活在這樣的謊言中有比較好嗎?根本就應該面對臺灣的產業早已荒蕪, 早已陷入危機的事實. 臺灣的經濟不是將會衰退, 而是已經衰落, 在產業敗落新產業出不來時已經衰落, 在產業沒升級產品服務落後時已經衰落, GDP 和所謂經濟成長率, 只是一個欺騙, 是打腫臉充胖子. 是用脂肪的增加去維持體重, 掩飾肌肉流失, 是在病人蒼白的臉上補上化妝品, 使他模仿健康的紅潤. 中國給臺灣的, 不是經濟增長, 而是一塊讓你看不到事實的遮醜布.臺灣的經濟是應該衰退的, 還要衰退一段不短的時日, 可能是幾年甚至十年. 臺灣的收入是應該下降的, 倒茶是不該拿百萬月入的. 至於旅遊業, 不是建基於別人有意享受你的山水與文化, 而只是建基於別人志在留一個「到此一遊」的朝聖購物業, 又能長久到哪裡去?不去面對自己墮落, 被國際拋離的事實, 才是民粹主義, 妄想一輩子做跟八十年代一樣的東西, 能在二十一世紀的市場生存, 收入還能提升, 經濟還能增長? 臺灣人真的要反思的話, 那該反思的是, 帶來困苦的是沒有中國市場, 還是自己保守沒有長進?哪怕有幸這個中國市場再開放十年, 二十年, 讓臺灣的經濟再「增長」多個十年,二十年, 之後的臺灣, 會是一個科技經濟上先進的國家, 還是一個以保守頑固, 消極依賴順從聞名, 人人不是家裡給你產業, 就是爭取加入政府或大企業, 嫁入豪門, 否則沒有出路的科舉之國? 用二十年時間, 沒創造甚麼出來, 就只是在說價權力, 地契和房契?當產業敗落, 卻有些人因為受重重保護, 例如資產價值, 權力, 特許行業, 而活得好好的. 那只有受害者會想要改善問題, 而既得利益者不覺得有任何問題. 那問題就不能解決, 只有所有人都被困擾, 才能夠把所有人都踢出舒適區, 才會想要一起去解決問題.經濟應該衰退, 停下臺灣經濟衰退的, 是臺灣的商務, 產品和服務, 不斷改良至可以重新在國際上競爭. 衰退就像病了發燒, 身體痛, 他是提醒你用力治療自己, 不是提醒你服用止痛藥.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.115.30.19※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477277345.A.426.html→ ReiFu21: 可以毀了我嗎 謝謝推 snoopy200279: 拜託你毀我XDDDDD推 marslgj: 舉手推 s712031: 現在倒茶只有22K沒有100K的行情→ wake7078: 請你徹底摧毀我 我願意看倒茶報十年   再開除我推 jpnldvh: 我也想被毀 台灣毀滅干我屌事 升斗小民想那麼多幹嘛推 sai0720: t噓 liarstar: 我一定要噓醒樓上那一堆沒志氣的傢伙…好好想想…→ liarstar: 書讀這麼多為了什麼？把你的驕傲與優越感拿出來→ liarstar: 那個…100k…沒志氣的工作…            讓我去就好了！推 howhow801122: 毀了我+1推 zard0819: 真的是人才的話到那都是人才，就算倒茶的那十年他還是會→ zard0819: 投資自己推 Narcissuss: 要就讓我沒志氣兩倍 200萬囉→ keter007: 35歲後就可以把你們毀了~~剛好中年失業→ robler: 你也要有那個價值讓人想毀才行 不重要的角色別人才懶的毀推 winken2004: 這篇看了好幾次 每次都有收穫→ pttworld: 當年起飛的機會是對岸正值文革，如今。。→ WenliYang: 如果百萬是可以作到退休哩？推 ai8051: 25前聽這種故事的確是幫助，過了這年紀還信就是毀了自已推 yuci: 推，真的覺得自己沒那個本事領了這麼多錢...推 rockho: 錢領到比較重要，反正沒事可以自己學些才藝興趣。推 dilation: 給樓上很多樓的,做人要有志氣.請把倒茶工作留給小弟我→ badyy: 是在說給22k跟他說以後有100k你繼續倒茶,才毀吧推文自動更新已關閉