[請益] 漢翔面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者henryy0220 (Ting)看板Tech_Job標題[請益] 漢翔面試時間Fri Oct 21 00:29:12 2016各位科技板的百萬年薪前輩們，小弟我星期二接到漢翔面試通知，人資表示他會把資料拿給主管看過後發訊息給我確認面試時間，後來的確收到訊息，面試時間定在今日，人資請我帶履歷表與證書影本過去，但信件中無註明職位與其他資訊，想請問有人遇過嗎?想請問各位有人去面試過知道大概會考些什麼嗎?個人蠻想去漢翔的，雖然他應該是約聘....小弟是國立機械研究所畢業謝謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.163.225.130※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476980954.A.37F.html推 chuegou: 你錯過電話尋問機會不打緊.半夜發文...你能準備啥...我也不知道到底發生什麼事，這幾天都在面試，能接到電話我很慶幸了。當下只想說信件中會寫，因為電話中人資是說"他還要拿履歷給主管看過再寄資料來"所以當下也沒想那麼多，結果這一等 我隔天才收到信，我原本還想是不是主管看完就不想面了只是也都剛好面試卡者，想大概了解狀況，這時間真的無法準備什麼，不過就特別的緊張。※ 編輯: henryy0220 (1.163.225.130), 10/21/2016 00:46:09→ tgudegfig: 同學 好像認識你也XD推 xavier0963: 漢翔也有對我講過 然後 過了2個月了 無聲卡推 nom62219: 人資需說清楚 廠區 地點  部門 工程師種類 工作內容→ nom62219: 未錄取的人才需發感謝函→ abc011321: 約聘工程師就考英文面英文而已→ abc011321: 薪水只有萬年3字頭，請考慮清楚!推 michaelgodtw: 漢翔，長榮航太這類，是機械倒屬第二選擇→ michaelgodtw: 傳產就長春或汽車業推 QQeevv: 請問漢翔算是夕陽產業嗎？推 firefrank07: 漢翔不算啊，漢翔生意蠻穩定的不太需要擔心→ firefrank07: 只是錢很普通推 k1986: 假如是生產處的職缺 勸你別去推 nom62219: 就看那間公司的主管跟人資囉推 sunnyaXD: 只考英文吧，不會很難大概高一高二程度→ sunnyaXD: 研所畢的話薪水你可能會覺得有點低推 duser: 這間研發還不錯，產線不建議→ duser: 但大部分都是產線缺→ maydayjames: 上星期面試過...推 f19881125: 沒有打算待到退休的話 別去推 carrhung: 錢真的不多，進來會先發現裡面與想像有差距XD→ carrhung: 約聘的進來 若沒有特殊證照或很亮眼的表現 薪水升不快推文自動更新已關閉