[討論] 有人面試跟我一樣隨便的嗎… - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者QQKKQKQK (QK拉)看板Tech_Job標題[討論] 有人面試跟我一樣隨便的嗎…時間Thu May 19 00:16:59 2016小弟突然想到上一份工作，一心想離開所以上e04找了間公司應徵原本是公司a廠主動找我面試但是我回絕了後來真的想換公司，所以投了b廠就順利的去面試剛到公司，就被人資帶去筆試考卷給我，她就離開了時間到就收考卷有一張沒寫完…後面用猜的人資還叫我重寫……題外話了順利進入主管面談主管談完之後我就領便當離開以為會有第二次面試(上網看都有第二次面試啊…)過了幾天人資：某某某嗎？你有要來我們公司嗎我：？！有啊…人資：那我offer要寄到哪？我：xxxxxxxx。人資：喔，好。我：等一下。人資：？我：可以問一下薪水，有超過多少嗎？人資：我看一下唷，有，所以寄給你嗎我：好。主管面試的時候好像也沒跟我說是做什麼的…主管也只有稍微提到工作內容有人面試跟我一樣隨便的嗎……--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.127.28.79※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463588222.A.927.html推 deltarobot: 你要是想問公司隨便還是你隨便？推 gn01216674: 聽過…系統廠:有沒有寫過c?答:有。然後開始聊天就上了→ gn01216674: XD→ QQKKQKQK: 面試前，上網看一下都有第二次面試啊…→ QQKKQKQK: 不過面試時有問我會不會繪圖軟體，我坦白說那一套我不會→ QQKKQKQK: …推 KurakiMaki: 當然有寫過，你看我測驗卷都猜C啊推 wasidada: 曾經有一間，筆試完就面談，面談過程我跟主管說，我可以→ wasidada: 做自我介紹一下，一邊介紹主管挑有興趣的問，然後問興→ wasidada: 趣，同學在哪上班，畢業後還有回實驗室嗎，講完就結束了→ wasidada: ，完全沒談到工作內容，也沒給任何承諾就拿到offer了，→ wasidada: 不知道之後工作負責的事情的狀況下，我就換工作了QQ\推 dakkk: 缺人呀→ cityhunter04: 這樣不好嗎？？上了才是重點吧………→ popher: 可能你考卷不小心考太高分 急著收你這人才^^推 dou0228: 七樓 xddd推 yainman: 太帥了!!推 xholoom: 面試就主管緣 爽就上推 carefree1205: 工作內容不是要自己問清楚嗎....推 aowen: 可能是屎缺吧推 clanguage: 別擔心公司急需人才，可能主管就喜歡你的霸氣→ QQKKQKQK: 進去後才發現，真的缺人…推 Senkinyo: 緣分吧。我之前面試跟主管聊當兵的回憶，最後面試完，主→ Senkinyo: 管當面問我什麼時候可以來上班。推 NPNP: 有哦 之前面試FXN就是這樣 晚上約麥當勞面試 跟小主管聊個→ NPNP: 半小時天 就說OK 叫我回去 一個月後收到電話確認offer→ NPNP: 什麼考試人資 都沒有 就進去上班了  RD職→ goldduck: 能不能上班跟強不強沒有關係 完全是他的需求推 bounty5254: 我爸是連戰  人資:恭喜錄取→ chi73921: 到底是你隨便還是公司隨便， 你搞的我好亂推文自動更新已關閉