Re: [請益] 一般公司發生打人事件都怎麼處理的? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jimgene (jimgene)看板Tech_Job標題Re: [請益] 一般公司發生打人事件都怎麼處理的?時間Fri Jun  7 10:40:13 2013※ 引述《chrishyper (守護天使)》之銘言：: 如提: 目前在公司發生與人意見不合吵架: 對方突然揮手過來打掉我的眼鏡~~臉部被劃傷: 後來我沒繼續跟她衝突就來離開現場: 直接打電話報警處理~~~: 但是我納悶的是公司沒有規範這類的情形嗎?: 主管ˋ知道了就以私人恩怨為由不與介入: 有人遇到這樣的事嗎?: PS:我是看公司沒處理我才做後續報警的這在稍微有點規模的公司，百分之百要走人，大公司光是辱罵別人就要走人了，更不用說是出手打人了只能貴公司太爛了，這樣都不處理，--posted from android bbs reader on my HTC Butterflyhttps://market.android.com/details?id=com.bbs.reader--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 27.53.146.36→ bmv:大公司很多常常辱罵阿。你沒看過而已推 xximab:GG開會  砲聲隆隆推 chrishyper:辱罵但是沒有損害別人名譽~~高招阿~~但是打人就超過了→ ABON0828:動手肯定不對,但是沒有前因後果&僅單方面說詞....→ ABON0828:鄉民還是別太早選邊站,很多時候主管不處理是因為內心很爽→ chrishyper:前因後果不是重點~我說的重點是打人就沒罰則嗎?→ chrishyper:公司那只要顧人怨就要被打囉~~→ chrishyper:打人就要處理不是嗎?→ chrishyper:A大~~我猜測你遇過~~有圍關者拍手叫好的心態~→ chrishyper:不然你怎樣知道主管很爽~~你當過主管囉?→ ABON0828:前因後果不是重點??????????→ ABON0828:勞基法哪條規定有寫職員打人或被打,公司一定要處理?→ ABON0828:你被打,要不要去警局報案告人是你的問題,不是公司問題!推 chrishyper:雙方有沒有對錯之分只是意見不合吵架到動手~~→ chrishyper:所以我上來問阿~~有公司有處理這類的法則不是?→ ABON0828:你主管的官腔說得非常合理合法,你們的"私人"問題請自行處→ ABON0828:理,公司不想介入!→ ABON0828:公司就算有罰則,要不要執行不也是看公司? 還是你要去告主→ ABON0828:管瀆職?推 chrishyper:A大你這樣說就好了~~你上面的推文給當事人~~→ chrishyper:有圍觀者拍手叫好~~說活該被打的意思嗎?被打誰都不爽→ chrishyper:你說主管爽不就是你當過還是你遇過~~認為被打的活該→ chrishyper:或很爽~~不是?→ ABON0828:一定要當主管才能遇過嗎? 被打活該的案例有這麼難遇到?→ ABON0828:不過就算活該被打,還是有上警局報案的權利不是嗎?→ ABON0828:因為你被打不爽,身邊的人就非得站你這邊?→ chrishyper:不是~~你不是當事者只要提供意見而以還不是認為活該→ chrishyper:被打~~況且你又知道我顧人怨~我跟對方都很不爽對方而已→ chrishyper:其他人我不知道→ G8AJ:大公司常常會發生辱罵啊  還不是過得好好的推 chrishyper:難道看到被打的人就認定他是活該被打的意思?顧人願?推 shortoneal:奇怪，A好像跟原PO很熟，一口咬定是原PO顧人怨?留點口→ shortoneal:德吧→ ashyang:公司有沒有規範你查一下不就知道了，應該都有員工守則。→ ABON0828:short哪邊看到我咬定某人顧人怨?→ ABON0828:我只說單方面說詞,請大家別太早選邊站...→ ABON0828:倒是有人站出來自己抓椅子坐→ ABON0828:而由法理來看,公司跟主管也毫無站不住腳的地方→ ABON0828:原po堅持公司應該幫她處理才是令人費解的地方→ ABON0828:至於公司為什麼完全不想介入,就要問原po平常做人如何了→ ABON0828:要告人,自己去告就好啊! 拖主管跟公司下水做啥?推 chrishyper:你單方面的說詞太像對方的說詞了~~你是站在加害人角度?→ chrishyper:不是被害人角度~~你難到看到打人事件~就說活該顧人願?→ XXPLUS:看敘述，這跟互毆或單方面施暴還差得遠→ chrishyper:我只是出來問看看沒有一定要公司為我處理~有不是更好?推 cloning:在公司裡發生這種事 沒處理才奇怪吧推 QQ101:1F  XDDDDDD推 Sparkle1205:toA:既然都知道打人不對。→ Sparkle1205:為何還有後面的前後因果關係→ Sparkle1205:這表示你已先入為主，選邊問題→ Sparkle1205:但原po的問題不是選邊阿→ gohome0083:待過半導體代工業的都知道 砲聲隆隆→ ABON0828:打人不對 ≠ 被打的對 !! 邏輯問題請搞清楚....→ ABON0828:EX:出言不遜而被打,打人的不對,代表出嘴的比較對?→ ABON0828:原po的問題就是選邊! 他要求(期望)公司站在他那邊!→ ABON0828:卻不敢去面對"為什麼會被打""為什麼主管不處理"這問題!→ ABON0828:這個才是他真正該思考的事情,而不是上來問有沒有辦法讓公→ ABON0828:司來幫他報仇!→ ABON0828:都已經出社會了!! 又不是還在國中生,被打了要靠杯訓導主推 halfy:某a太扯了，打人就是不對，還前因後果哩→ ABON0828:任不幫你把打人的記過退學!→ ABON0828:太扯? 今天小馬如果被他岳父岳母揍,我也會拍手叫好!!→ ABON0828:隨手就能舉個被打活該的例子好嗎?→ ABON0828:當然!你打人就是要背負會人被告的責任,但不代表被打的對!推 chrishyper:A大你又知道我出嘴的錯了?對方沒錯?→ ABON0828:我不知道阿! 我有說你就是錯嗎?→ ABON0828:但是我可以肯定的告訴你,主管冷處理,他並沒有錯!→ chrishyper:明明就主觀認定我錯了~~不是這樣?→ chrishyper:不然你不會說我活該被打~~→ chrishyper:今天我只是提出疑問那裡說要選邊站?你自己選好了巴→ ABON0828:我哪句說"你"被打活該? 倒是你蠻愛自己跳出來搬椅子坐!→ ABON0828:你今天提出的疑問不就是:為什麼公司沒有選我這邊站?→ chrishyper:你被打~~然後別人說你活該~~你做何感想?→ ABON0828:我被打了捏! 很嚴重捏!! 公司為什麼都不站我這邊!!→ ABON0828:你被打活不活該,妳自己才知道,我可沒替你下定論!!→ ABON0828:我只能建議你思考幾個問題:→ chrishyper:你不是在懷疑我顧人願?說我有問題?→ ABON0828:1.要不要提告,民事求償or刑事訴訟!→ ABON0828:2.為什麼會被打? 你的舉動是否明顯挑釁?→ ABON0828:3.為什麼主管冷處理,主管問題?你做人問題?對方背景問題?→ ABON0828:4.這間公司妳還待得下去嗎?→ ABON0828:你該思考的絕對不是,要怎麼讓公司幫你弄打人的對方!推 chrishyper:跟A大有理說不清~~希望公司幫忙有錯?提出疑問有錯?→ chrishyper:被打還備職疑怎嚜不職疑打人那方?明明主觀認定了→ halfy:你再跟某a扯下去會被氣死= ="→ chrishyper:從頭到尾你都沒說打人的點?疑問他??動機?→ ABON0828:打人那方今天有上來討拍or說明嗎? 他根本沒上來說話→ halfy:他只是單方面 為了辯而辯 跟你原本問的問題根本無關→ ABON0828:是要質疑他什麼?→ halfy:某a 好像上來指責別人 而已→ chrishyper:算了被打很氣了還受A大的氣@@哀~~→ halfy:再跟他回去就就是被他牽著走而已完全離題→ halfy:跟政客一樣 = =→ ABON0828:我只看到一個中二不斷強調,他是被打的,他是被打的!!→ chrishyper:某A不是說沒站在某方嗎?那兩邊都要解釋阿~~單方職疑我→ ABON0828:他被打了! 其他什麼都不要管! 反正他被打了!大家都要幫他→ halfy:現在只是要問"一般公司遇到打人事件怎麼處理"→ ABON0828:我只想問你成年了嗎? 還是國中生?→ halfy:還要連祖宗八代都交代清楚 才能問唷 = =無言→ chrishyper:動機無法說服人~~算了不想跟這種人吵~~推 chrishyper:1都已經被打了還要受這種氣→ ABON0828:你從頭到尾除了重複你是被打的之外,你的"理"到底在哪?推 selfish:常辱罵且不帶髒字推 chrishyper:你那裡看到我說我要爭理?我是問公司怎樣處理沒罰則?→ aimlikenoob:chrishyper別激動，我來跟你說大公司怎麼處理這事的..→ aimlikenoob:步驟一:雙方放長假  步驟二:輔導你們和解...→ aimlikenoob:3.若和解不成，單方要提告 公司會靜待判決出來..→ aimlikenoob:4. 火了那個敗訴的 5.黑掉那個勝訴的...推 SCLEE5566:A大GG囉→ aimlikenoob:若你們在步驟二就和解了，就兩個一起黑掉..推 chrishyper:真的很氣備職疑~問公司處理態度問題反而職疑個人有問題→ ABON0828:問到大公司如何處理之後,你能幹嘛?→ ABON0828:你主管(公司)都表明他們不介入的態度了→ ABON0828:而且答案我也早就一直強調了,公司完全沒義務介入處理!推 chrishyper:你就說公司處理態度就好職疑到我個人做啥?→ aimlikenoob:殘酷的現實: 對公司來說，兩個都是trouble maker→ chrishyper:你說了之後我有講什麼?還不是被你講個人因素離題?怪我→ ABON0828:原來上來PTT發問,鄉民只能乖乖回答問題....不能亂想其他→ ABON0828:至於離題,我可從來沒離題,我回的是批判貴公司的這篇→ ABON0828:您的上篇,我可是在討論貴司的處理作為並無不妥推 chrishyper:但是你推文針對我個人?..哀~~算了~講到明天也說不完→ chrishyper:上篇講到顧人願?沒講到人?→ ABON0828:從來都沒針對你"個人",而是說事情前因後果大家根本都不了→ ABON0828:解,究竟是誰對誰錯由鄉民根本沒辦法做判斷跟定論!→ chrishyper:錢因後過為什麼沒把打人的一起職疑?讓人誤會針對個人?→ ABON0828:所以不該直接說公司錯,倒是妳自己跳出來對號入座→ ABON0828:我也說了,今天根本沒有打人方的說詞,所以要質疑他什麼?→ ABON0828:所以你認為你是因為顧人怨,所以被人打,主管又不理你嗎?→ ABON0828:自認不是? 那就不是在講你啦! 所以你在氣憤什麼?→ ABON0828:真的都是打人的錯,主管的錯,公司的錯! 這麼爛的地方,那你→ ABON0828:還不趕快逃?→ QQ101:上一篇我推:套一句老闆愛說得:你應該問問自己為何被打 呵呵→ mico409:其實可以把對方惹毛到要打人也很不容易~→ QQ101:而且這跟科技板有啥關係啊 公司名字又不說 會不會是飲料店?→ QQ101:還是賣吃的啊 服務業 百貨零售之類??推 chrishyper:那以後A大被打~~我在旁邊敲邊鼓說~A大可能庫人願降?→ chrishyper:在當事人旁邊講?沒影射性?→ chrishyper:你要講請在背後~→ chrishyper:不知情的沒看前面的~~還真的已圍我是?→ ABON0828:ㄜ...樓上哪位的背可以借我躲一下,我現在被要求躲背後..→ ABON0828:自己都把事情丟到網路上做公評,還只准說你好不能說你壞!推 QQ101:討拍啊.... 稍微質疑一下 就跳腳...→ QQ101:不知道貴司同事們怎麼看待此事件 還是已經mail狂發了阿?→ michaelgodtw:對啊!你沒看HTC的周某人怎罵人?推 QQ101:如果想得到 告他啊!~打人就不對!~~ 請去法律板@@→ QQ101:科技板 大家會就結果先分析root course 所以才要問清楚一點→ QQ101:這也是很正常的....推 chrishyper:我沒說我好~就a大可已請公司方向去大可不必針對人好嗎推 hohomonkey:你可以去告他 但公司考慮的是公司利益→ ABON0828:針對公司方向我也說過了,公司怎處理,那是公司的事!→ ABON0828:不是你能置喙的! 你能做的就是要不要提告!→ ABON0828:對你未來有幫助的,"人"的部分才是重點!推 vincewe:A大說的有道理 況且只有單方面說詞 不宜對於爭吵做出評論→ vincewe:公司不是執法單位 只是有義務去了解原委 不宜做處置噓 ewing112233:大公司開會主管直接飆髒話...推 babyMclaren:某人一直假中立跳針→ YunJonWei:這篇一看就知道不內行，這種事情一定是冷處理越少人→ YunJonWei:越少部門經手此事越好。尤其是爭執雙方都是基層員工時。推 cccssszzz:小孩子打架找老師處理 大人打架找公司處理?推 Qmmmmmmmmm:為什麼要公司處理.就直接去告啊→ Qmmmmmmmmm:告完了記得貼個判決書出來告訴我們為什麼原po被打推 jannine:怪哉...某A會不會想像力太多了..你要是知道有經驗..→ jannine:就回個公司沒有責任處理就好...硬要扯到原po有沒有錯幹嘛?→ jannine:動手打人的一定錯這不是天經地義嗎?→ jannine:但原po有沒有顧人怨還是罵人理虧只有他心裡明白..→ jannine:不是每個人都一定幫原po講話的吧...你想太多了..推 Change:下面的人在鬥,身為主管最爽了,因為至少不會去鬥主管→ Change:這是我的經驗,供原PO參考  所以主管愛看下面的人鬥推 PaeSon:都沒人覺得aimlikenoob大的說明很實用嗎 XDDDD→ aimlikenoob:原Po眼中目前只有憤慨，還沒意會接下來要發生的事...→ aimlikenoob:不管他站在有理或無理的一方，在該間公司都會很難待推 giggs11s:GG跟鴻海 人生攻擊 三字經 加常便飯 根本沒事好嗎推 ifyousmell:你還是走吧噓 roger1278:好有趣的推文，發生這樣的事情好像也不奇怪了→ ashyang:不是就說了公司不幫忙處理了嗎？→ ashyang:鬧大，對你們都沒好處，公司大不了就找個理由把你們兩開→ ashyang:除就好，遊戲規則是公司訂的→ ashyang:小弟曾碰過，被打的那方當天就帶一群人在公司門口等著堵人→ ashyang:公司會幫你做什麼嗎？頂多就幫你報警而已，說是員工私人→ ashyang:恩怨，且公司是請你來幫它賺錢而已，其它的它才管不著。推 lave70:aim大說的很有可能 照這樣涉入的雙方可能都要有及早為自己→ lave70:下一步做打算的準備了 雖然也這風聲可能會傳到下一個要去→ lave70:的地方不過那是另一個問題了@@→ jamison0814:做錯事本來就會被罵，被打真的太誇張。推 chrishyper:某A跳針太嚴重 事事針對人 就是是論事討論到個人身上去→ chrishyper:你硬要討論我沒話說但是我沒必要理你~當你是個無聊男子噓 roger1278:沒必要理還一直回文zzz→ roger1278:真幽默ㄏㄏ推文自動更新已關閉