[請益] 開發部門最後工作日前該做些什麼？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tga123 (叛帝)看板Tech_Job標題[請益] 開發部門最後工作日前該做些什麼？時間Wed Jul  6 14:16:01 2016各位鄉民好我有問題想要請益我最近向公司提出了離職目前在等待期間就把東西整理整理還有列要交接的清單但是老闆表示我必須繼續開發當前的專案而且必須開發完成才可以但是這項專案才剛開始（預估完成日是十一月對於用到的framework不是很熟恐怕很難在最後工作日完成我有提過目前正在交接的同時你要我持續進行開發、我不同意就算開發完、還不是要再交接一遍但是老闆表示這很簡單花不了多少時間所以想請教一下鄉民一般來說是1.持續進行開發到最後工作日？還是2.進行交接的整理與謀求其他職缺呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.136.154.206※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467785764.A.D30.html推 hidog: 提離職留證據 最多一個月就能走→ hidog: 多留要看平常交情 不爽可以不用鳥老闆→ allenxxx: 按照勞基法規定,你不用鳥他→ allenxxx: 不然他要繼續付你薪水嗎?新老闆同意嗎?→ WenliYang: 看交情 別鳥他+1→ cosy: 不用鳥他 老板就只是凹你而已.....應該是叫別人接手推 docker: 104打開、印一下畢業證書、預約健康檢查所以勞基法除了有說能夠在這段期間申請謀職的假之外有規定在這段時間該做什麼嗎？※ 編輯: tga123 (114.136.154.206), 07/06/2016 14:29:18推 v7q4: 開發完成才可以? alpha算完成嗎? beta算完成嗎? RTM算嗎?推 mimi0254didi:  離職單 送出去後 影本寄給人資 cc到自己信箱→ v7q4: 說穿了就是想拗你啦 別管那麼多 時間到了就走人→ mimi0254didi: 並告知 依據勞基法 會在幾月幾號離職 這樣就ok了推 franciswink: 沒有開發完的一天 別傻了推 RS512: 沒交接讓專案斷頭這種事我也是幹過→ hcchiena: 答應他你就走不了了→ motoman: 承諾他說離職後沒開發完會繼續開發 但是要付顧問費→ RS512: 公司不會因為這些小事倒閉，別把自己看的太重要→ motoman: 然後準備顧問費的紙本合約要他簽字  他就會閉嘴了→ motoman: 不然就是你幫他開發 時間到就離職 saurce code丟著就不→ RS512: 很多公司都希望員工有責任感，你娘咧 要求公司照勞基法走就→ RS512: 做不到推 sai1268: 還不如把相關專案跟交接的人搞好，剩下時間不懂問你就好推 giantwinter: ....推 xxtuoo: 老板就這樣總希望你聰明到能作好工作 又笨到會被他利用Zzz→ DR0308: 別把自己看的太重要→ snowdarkness: 有文件證明你提離職日期，時間到就直接走推 FK56: 永遠不會有開發完的那天推 asuna: 換個角度想 放輕鬆拿薪水擺爛到老闆趕你走也不錯呀→ DrTech: 奴隸心態。→ loverpost: 資料能copy的快copy，co完快刪掉......記得留聯絡電話推 now99: 交接文件寫一寫，時間到走人推 hober: 埋bug啊推 alans: 開發 底累是很正常的 開發前期收集資料沒寫一行code也是很→ alans: 正常低→ alans: 記得離職通知交接清冊要寫詳細點，佔用開發時間那也是不得→ alans: 已的→ chuegou: 不理他阿  硬收尾你也知道後面的人會多痛苦推 f124: 3.等離職日直接閃人...推 hosthost: 別慣老闆,紅軍放空一整天,也拿你沒轍,離職信記得cc人資推 bigblack0921: 老闆的口頭禪不就是"這個很簡單"...推 ssmmss: 離職後按日計酬推 enunion: 你不會回 這麼簡單 老闆你來做幾天就完成了 那還是交給老→ enunion: 闆你做推 whitecow: 錄音起來送勞工局→ tga123: 以經提早拿到離職證明 謝謝大家推文自動更新已關閉