Fw: [問題] 理工日商的選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者amistake (一場錯誤)看板Tech_Job標題Fw: [問題] 理工日商的選擇時間Sat Feb  8 16:31:12 2014※ [本文轉錄自 Salary 看板 #1IzUQ4IB ]作者: amistake (一場錯誤) 看板: Salary標題: [問題] 理工日商的選擇時間: Sat Feb  8 16:10:42 2014各位板大好:小弟我化工系畢業，工作一年半了，但總覺得公司制度混亂前途不明。最近有考慮轉職去相關的日商工作，體驗不同的文化。目前看上 三菱商事 但不知其徵人管道為何? 官網上目前無任何職缺想請問有大大知道應徵的方法嗎? 或是還有推薦的北部日商可供參考感激不盡!!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.161.167.139※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: amistake (118.161.167.139), 時間: 02/08/2014 16:31:12推 zzxxzz:104推 sunnyhung:迪思科推 kco85635:Wafer saw 機台滿大間的日商推 nnuunn:日商大都是透過人力公司徵才的，例如保聖娜，偉力。→ glorycity:日商工作喔? 最好三思!推文自動更新已關閉