Re: [請益] 該讀研究所嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者timezone (~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~)看板Tech_Job標題Re: [請益] 該讀研究所嗎?時間Wed Nov  7 12:33:53 2012※ 引述《popo14777 (草草)》之銘言：: 小妹讀中原化學碩士: 前幾天被教授推薦上清大博士班: 原本是想要畢業就找工作就好: 沒想到教授給了我這個機會: 到現在真的有點難決定: 因為畢業都已經快30了: 加上目前的台灣就業環境、薪資等，都不如之前: 我媽也跟我說，一個女生薪水穩定找個好男人嫁就好: 本身讀碩士班就有點辛苦了，但博士班應該會更辛苦: 加上又想說，只要能熬過博士班，以後生活品質就會變得很好(薪資待遇): 所以真的不知該如何抉擇: 請問能給我些建議嗎? 謝謝我也是135化學畢業 不過是大學唸那碩士就去國立中段洗學歷了以你學長姐目前的就業狀況說真的  135化碩  有點高不成低不就還好當時沒跟其他同學一樣  傻傻的唸4+1丟丟永光看看有沒有機會  很多學長姐都在那邊算是不錯的涼缺~~一般私立碩士有35K就算不錯熬過博士班生活品質會更好??要看運氣  如果朋友或老師有介紹不錯的工作這樣的前提下  念博士班當然好不過我也遇到很多  博士畢業都找不到工作自願降到碩士  拿著碩士文憑在找工作的~念博士畢業生活品質並無更好  外人給予的眼光與壓力更大而已~~博士教職就更不用想了  少子化影響很多大學未來都會倒~所以還是勸你別念博班  浪費時間~~如果真的想唸博班  去國外唸  台灣唸博班  只有"屎"~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.124.150.132※ 編輯: timezone        來自: 59.124.150.132       (11/07 12:35)→ braves531:135是哪間??→ Jiapie:中原, 討論裡面有提到~~推 Andrew407:以前在116就有認識114土博士10年養成 畢業後直接到116任→ Andrew407:教 請問這也是"屎"? 看自己有沒有努力吧→ timezone:大都是屎  有正果的是很少數→ timezone:努力的人很多 要有好的結果並不多→ timezone:所以我才說要靠點運氣→ creulfact:如果超過八成的人都是屎居多 那只拿那好的不到兩成的人→ creulfact:來反駁實在很薄弱 因為如果大家都在那兩成 那另外八成都→ creulfact:是鬼魂來著??→ OutOfTears:3樓的例子真的是極少數....要舉例建議要好好想想推 OutOfTears:老實說很多不是個人屎不屎 而是大環境就這樣→ timezone:推樓上  大環境不好  台灣產業以代工為主→ timezone:外加慣老闆這麼多  不重視研發  跟本不需要這麼多博士→ aaaa6666:土博也是有很強的  只不過很少而已     大都是四大學碩博→ aaaa6666:一路升上來的  只要有心有實力   在哪深造做研究都沒差推文自動更新已關閉