Re: [討論]待遇=N基本上等於沒寫，薪水透明化不好嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mmarty (豬頭)看板Tech_Job標題Re: [討論]待遇=N基本上等於沒寫，薪水透明化不好嗎?時間Wed Sep 19 20:54:14 2012※ 引述《shun1101 (Shun)》之銘言：: 標題: [討論]待遇=N基本上等於沒寫，薪水透明化不好嗎?: 時間: Wed Sep 19 10:28:05 2012:: 我知道長久以來大家的習慣都是將面試公司的薪水待遇寫N，也就任意數。: 但不解的是，這樣做有甚麼意義嗎? 除了保護面試公司的薪資水平不外洩外，: 也給了讓人無從比較的感覺。: 我覺得直接將薪資水平公開後，對即將面試的人大約應該開多少也比較有個底。: 現在的薪資水平的低落，一部份造成的原因也許是過於保護公司的薪資狀況的緣故。:: 公開也沒甚麼，我日商半導體FAE，年資約6年，年薪約85萬。在台北吃不飽但也餓不死。^^^^^^^^^^^^^既然,你提倡要公開,為什麼又隱去了你公司的名字呢?N是任意數,是給大家比較用的,今天我手上有好幾個offer,我要條列出來,最好的方式就是用N讓大家知道這幾個offer之間的薪資水準,你爬文一下,可以看的出來面版業給的月薪比較高,但是半導體業整體年薪比較多,這樣不就是N的功用嗎?好吧,如果你不讚成,那我們公布N的真值好了,那那個N的意義是什麼?你可以用這個N值來要求HR給你同樣的pay嗎?世界上有一模一樣背景條件的人嗎?所以,知道這個N的用意是什麼?我看到你給的薪資,我想了想,我也不敢說我在有6年年資後,能有你這樣的薪資水準,然後呢???我又不在日商,我也不在半導體,我更不在台北,我知道你的薪資我更不可能在我有6年年資後去面試日商說我要這價碼.因為我們在這6年裡面的職涯一定不一樣阿,所以,我知道你的薪資後,我也只能給你拍拍手,然後繼續回去工作.再沒進科技業前,我也覺得N很重要,但是我進了科技業後,我知道N一點都不重要,跟對老闆才是王道.(對的老闆給你的積效好,隔年加薪就把你給追趕過去了,一開始的N很重要嗎?)最後,給板上的新鮮人,N不是很重要,因為面試主管沒給的,你也不能要.至於那些比我資深的,我不敢給建議,因為我也還在學習,只是這是我目前看到的.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.165.129.221推 mikye:老闆沒給的，你也拿不到 N真的沒什麼重要的→ jerome2010:公開面試給的N,又沒人知道你到哪家任職！推 Ting1024:都嘛一堆學生一直想知道N是多少 :(→ keepoo:我也覺得沒必要公開　這算隱私問題了推 furuuchi:我覺得你的暱稱該讓賢了, 他更有資格使用.→ phoenixala:騜：朕沒給，你不能要！→ Lattewang:N真的沒啥用，同家公司差不多的職務薪水都未必相同了..推 loua:大家覺得沒啥用的話 那公開也沒差啊→ b6byc:...不一定加薪,分紅也不一定分的到.所以這時N不重要嗎?→ iphone55566:N真的這麼隱私的話 薪資歷程史那串就不會回這麼多篇了推 pupucar:想公布的就公布，不想公布的就N，硬要別人怎樣也管太寬推 centra:其實在分紅少的年代，N還是蠻重要的推 centra:個人每月能入帳的比較實際→ dolan:我也覺得很多是學生想知道+1→ dolan:樓上某一樓: 那公開也沒差啊<----很多人的合約裡面 有記載→ dolan:不-能-說推 iamron:你以為面試主管或HR都不會上ptt？噓 twwo:N其實很重要呀~噓 jerrykk:還沒進去前 誰知道有沒有跟對老闆推文自動更新已關閉