[新聞] 百餘廠商釋出逾萬職缺 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者queenrat (小紅)看板Tech_Job標題[新聞] 百餘廠商釋出逾萬職缺時間Fri Nov 23 18:33:52 2012中國時報【洪凱音╱台北報導】為挽救慘兮兮的失業率，經濟部工業局「寒冬送暖」，於十二月一日（下周六）在北市舉辦大型徵才博覽會，號召一百五十五家廠商參加，總計釋出逾一萬個工作機會。台灣麥當勞因快速展店，總計釋出一千個工作機會；科技大廠台積電也不甘示弱，這次開出九百二十筆職缺，藉此延攬優秀人才。除了麥當勞、台積電積極釋工作機會外，千乂科技、創見資訊也分別釋出五百、四○九個工作機會，其它如CoCo都可(茶飲連鎖)、大潤發、裕隆汽車、神腦國際、頂鮮一○一等知名企業，都釋出超過兩百個工作機會。為鼓勵企業現場面試、增加媒合效率，就業博覽會當天攤位只要有「現場面試、立即錄取」標章的廠商，都會安排主管當場面試；協辦的一一一一人力銀行建議，求職者應把握這次與人資主管面對面的機會，做好萬全準備。http://ppt.cc/3Hmy--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.136.171.155推 QQ5566:會把薪水壓多低呢？→ hoks:錢多少？→ bmortoday:錄取後 ㄧ個月上班幾天→ bloodycat:22k x 10000?推 sugozu:萬餘屎缺→ braves531:會領22K多半是人的問題推文自動更新已關閉