[聘書] offer選擇(長春/日月光) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者input (卡拉拉)看板Tech_Job標題[聘書] offer選擇(長春/日月光)時間Sat Jul 11 23:10:43 2015大家好，小弟4中資管碩士、目前拿到以下2間OFFER，想請各位前輩給點建議。n=台GG碩士新人價公司    長春                  日月光地點    台北                  高雄楠梓加工區待遇    (N+7K)*12+分紅        (N-3K)*14+分紅？職缺    MIS工程師             自動化工程師 (廠內IT)工時    8:30~17:30+加班?      8:00~17:00+加班?住宿    台北租房7.5K          家裡通勤    約15-20mins(騎車或捷運)  5mins(騎車)小弟高雄人，現階段研替工作(在台北)準備結束，因小弟原本準備回日月光工作(家人及女朋友皆在高雄)，且預計明年底結婚，但近期面試長春有上，(如選擇長春就是北高遠距)因此猶豫。想請問各位在高雄日月光前輩，日月光該職位的年薪約略微多少?(小弟爬文約65-70左右)小弟在意的點1.家庭 2.存錢速度 3.未來發展?懇請各問前輩指點--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.174.120.188※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436627445.A.4E1.html推 gn01660293: 長春推 qwer007: 樓上加ㄧ→ Aztecs: 長春→ ChiKLee: 長春有14吧推 clamperni: 這麼早就要結婚了~推 qoo31326: 長春，女友找台北的推 futureBF: 選1.把家人和女朋友接上台北 選2.回高雄陪家人和女朋友推 actson: 這還用想?當然選長春→ GALA256: 選3 繼續面試高雄其他好缺→ GALA256: 還有請考慮在外租屋與吃住費用推 small76: 1推 newdas: 長春 女友在台北找就好推 xup6fm06: 長春，女友接去台北→ h27045368: 長興推 XDGC: 有人叫你去神教除非是他沒良心，不然我吃屎推 e12319: 還用想嗎~當然是長春~分紅?應該是算年終吧全薪5.X~6.X月推 catvsdog: 長春阿推 cyhoza: 二選一只能推長春了推 MeiHS: 女友 離家近->神轎推 w60904max: 1 看起來好養老推 desk90147: 這還用比嗎→ femlro: 長春啊 靠腰 有名的好→ femlro: 問這個真的不用比→ femlro: 台北租房存錢高雄買房 好嗎？推 washltz: 長春  去日月無光你會後悔推 Shaqui11e: 拜託你去神教長春給我我超想去.........推 gwineinma: 想當初我還問台積vs神教...（遠望推 anandydy529: 先去長春，不習慣再去神教→ bervis: ccp推 bloodfish: 去長春高雄廠推 ancientmoon: 秒選1....想去明教真的是對高雄有愛噓 c59007: 還需要問?推 yitong52: 我也有南北困擾，待台北你要買房?推 L010089: 1 完全不用任何比較的兩個選擇......推 leo3258: 長春薪資大勝 外加傳產收入較穩定 適合有成家打算的人推 COMEUPPANCE: 長春調高雄應該很容易...→ SURREALTMR: 千萬不要日月神教....推 kevin0508: 秒選左→ snoopyboy123: 秒選長春 右邊年薪65-70還要靠加班加上來才有→ snoopyboy123: 南神就只是保14而已(12+2月底薪) 其他別想了→ snoopyboy123: 待過右的過來人(含我)大多極不推推 kuki0321: 長春+1日月神教隨時都可去推 isoh0719: 當然台北長春阿...好好喔！推 Pluie0905: 那再請教各位版友，南亞化學業務與日月光產線相比呢？推 Pluie0905: 打錯，是南亞塑膠推 tn00710191: 長春+1→ destroyss: TO:Pkuie 當然是南亞呀...一個養老 一個很屎推 aertina: 長春!! 選右邊留下來可能也見不到女友...→ snoopyboy123: 論公司月薪待遇台塑>>>>神教 朋友在台塑去年年終4.5→ snoopyboy123: 個月→ snoopyboy123: 不過業務就不知道好不好 台塑系列離職會永不錄用哦推 mos19990: 長春可以做很久 神教則否推 kess: 這問題比台積日月還簡單推 riverhorse06: 長春資訊人員工作LOADING少 推薦推 rabbit2233: 長春換女友推 Pluie0905: Destroyss、snoopyboy謝謝你們回覆推 zhanren: 我在其中一間的傳產服務，我要是你的話，會選擇日月光。→ zhanren: 考量你的3點，當然選日月光。推 jamespon1: 當然長春推 puren: 這兩間根本等級有差→ cocokeke1556: 我認真回你啦: 女朋友再找就有，失去進去好公司機會→ cocokeke1556: 不一定可以再進去，女人什麼的都是浮雲，自己前途→ cocokeke1556: 比較重要，如果你女友無法忍受長途戀愛，那你也不→ cocokeke1556: 用執著甚麼，這點挑戰都無法忍受的女生，結婚之後也→ cocokeke1556: 很快就問題接踵而來準備離婚了啦，知道哦？→ cocokeke1556: 台北租房你也不一定要7.5k→ cocokeke1556: 待一段時間看有沒有可能調回高雄啊，先知的話你要→ cocokeke1556: 聽,ok?推文自動更新已關閉