[請益] 30後去系統廠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者imtkd (^_^)看板Tech_Job標題[請益] 30後去系統廠時間Fri May 22 00:32:30 2015如題!!目前在半導體業待了近三年，想轉換跑道去系統廠，雖然有國立後段碩學歷~但是不知道是履歷只能重點寫半導體相關~還是年紀關係~投履歷都石沉大海難道30後想換跑道無法換~只能等死嗎？希望鄉民行行好給點建議~手機排版請見諒--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.8.233.194※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432225952.A.530.html→ WenliYang: 定型了→ newfolder: 解法有兩種 第一種是去拿國外碩士學位 第二種是把標準→ newfolder: 全部放棄掉去洗經驗 不過第二種解法很碰運氣...→ newfolder: 簡單來講答案就跟一樓一樣05/22 00:39請問全放棄是把之前經驗在履歷上全刪掉嗎??推 KenBlock: 半導體設計還是代工？前面應該不難吧？→ WenliYang: 加上你已經有(無關的)工作經驗 老闆更不想要.....推 aspirepark: 履歷問題比較大，請參考萬惡人力資源主管blog推 zongyou: 系統廠新人價你去嗎？05/22 00:50我沒關係阿!!現在要輪班太累了 ~~能幫忙嗎??→ yudofu: 系統廠有學過電子學電路學跟寫過程式 就可以了 怕甚麼→ yudofu: 英雄不怕出身低 否則哪裡找系統廠還算你半導體廠年資？→ yudofu: 愈晚跳、風險愈高可是104都只會已讀不回  05/22 01:39推 duser: 繪畫CAD嗎 會的話歡迎來當機構推 micronokia: 想問如果系統廠做幾年轉半導體廠ok嗎 固態背景→ micronokia: 想說難得有系統廠可以待先去看看推 banqiao: 轉半導體設備應該沒什麼問題，只要你有新鮮的肝噓 poiu1234: 站在老闆角度想想推 Narcissuss: 只能機構惹推 csii5566: 去國外念書還來的及推 hij76128: 多面試幾家 會有願意收的 在系統廠年資>>學歷....→ rxhivzero: 應該寫一下專長與技術方向，對公司完全沒用當然就...→ wake7078: 重來  沒什麼好講的  通常年資歸零  還是要看你做什麼→ a6001313: 機構進入門檻最低的→ a6001313: 當然也是最沒錢途的那電源、硬體工程有錢途嗎??肯收嗎??                                   05/22 10:16推 cobrasgo: 30後，至少85歲，沒人要收了推 pat12345: 一樓說的沒錯，定型了→ BeIntrepid: 介意吃包子嗎？包子連年終都沒有~~且若有電源硬體的話OK阿※ 編輯: imtkd (36.226.202.165), 05/22/2015 16:44:49※ 編輯: imtkd (36.226.202.165), 05/22/2015 16:58:46→ michaelgodtw: 幹嗎去系統廠!從賽缺到很賽缺?→ michaelgodtw: 機構!星一做到星日!每天早上做到晚上十點?還要熬夜→ michaelgodtw: 試模?推 skevin: 跳系統 ？？→ jenniferflow: 朋友跳完系統廠之後有點後悔.推 zesipr: 系統廠很難嗎？ ctrl C, ctrl V, call FAE。 收工！推 ptta: 系統廠拼體力的，主管會選年輕的→ wbw: FAE 有的會說不關他的部分,你就要自己解,我是說硬體推 godhand3: 偷低低的話機構應該沒問題，此外機構的薪水一點也不少，→ godhand3: 出差費很驚人的推 ipride: @zesipr 你可以不要那麼專業嗎 XD推文自動更新已關閉