[新聞] 底薪13K？台郡：員工PO文搞烏龍 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 底薪13K？台郡：員工PO文搞烏龍時間Tue Jul 14 15:53:34 2015來源：http://www.chinatimes.com/realtimenews/20150714002889-260405原文：網路盛傳高雄大發工業區台郡科技徵才訊息，底薪只有1萬3603，遠低於基本工資，引發網友議論，有人轉傳感嘆「我最愛的高雄真的已經到這種地步了嗎？」但台郡科技今天出面澄清，這是1名新進員工自行貼上網的徵才訊息，內容錯得離譜，事實上該公司基本工資為2萬1000元，尚不包括輪班津貼，總計員工每月實際收入約2萬5500元，台郡人資部主管強調：「現在1萬3哪裡請得到人？而且這薪資怎麼投保？」這兩天網路瘋傳一則台郡科技的徵才訊息，表明工作滿3個月將補助每人3000元油錢，並註明底薪1萬3603元，工作時間12小時，有輪班津貼，早、中、晚班各100、200及350元，每天提供1餐，消息傳出被網友罵翻，怒斥「13K也敢開？」「這是員工搞的大烏龍！」台郡科技人資部表示，公司昨天也看到這則訊息，內部調查才發現是1名新進員工PO的，原來台郡7月起推出獎勵金制度，若介紹親友來工作滿3個月，介紹人可領6000元獎金，這名新進員工為賺獎金上網貼徵才訊息，沒想到誤用舊資料，還漏了好幾項薪資項目。台郡強調，該名員工僅貼出底薪，事實上政府公布的最低薪資另包含各項津貼，台郡員工薪資還應加計全勤獎金、職務津貼、伙食津貼、交通津貼及其他項目共6670元，總計20273元已高於勞基法保障的基本工資。另外，7月1日起政府調漲基本工資，台郡也將員工基本工資調整為2萬1000元，尚不包括輪班津貼。人資部主管表示，以整月不加班，上20天班，每天工時8小時計算，員工平均可再領4500元輪班津貼，等於每月實際收入達2萬5500元。台郡指出，該公司加班費規定甚至優於勞基法，例如法令規定延長工作2小時內加給三分之一工資，換算約1.33，台郡直接給1.34；加班2小時以上加給三分之二，台郡則直接以1.67計算。台郡人資部主管說，這則徵才訊息透過網路轉貼、媒體報導，錯誤資訊已經傳得滿天飛，對公司傷害很大，他反問記者：「現在1萬3000元哪裡請得到人？」--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.242.23.1※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436860418.A.19E.html推 sads333: 一定是吱吱故意造假 唱衰台灣 扯台灣後腿→ welcome: 搞不清楚狀況的是讀者,底薪多少根本沒意義噓 sad010: 25K還要輪班? 這樣算很多?噓 laohuyo: ㄧ樣低的可憐噓 yoluofgiprts: 是有很高膩推 e12319: 4500輪班= =25K輪班→ e12319: 真的好高喔~難怪都沒人也~噓 timeshadow: 我有看錯嗎?輪班才25K?????噓 cyhoza: 這麼慘的薪資還好意思拿來說嘴噓 codehard: 超高的 大家上啊(挖鼻孔)噓 vgil: 輪班25K好意思講噓 tttttttiger: 兩萬五還是很低阿...噓 o760823: 輪班才25k…噓 kay2005: 靠 底薪這麼低也很丟臉好嗎 壓榨到一個極限噓 kao00917: 台郡要做3休1,才有電視上他說的3萬5,連加班都算進去→ kao00917: 真是不要臉噓 willie0171: 科技慘業……推 z19890506: 哈哈哈啊哈哈爛噓 victor333: 1.34 & 1.67，才多這點唷→ narsilx: 誤用舊資料 這你敢信?推 peggy12347: 1.34 多0.01 x時薪 有多超過2元嗎？這也叫優於推 cynicals: 難怪股價這麼高噓 emuplayer: 加上約7千的津貼才破兩萬  底薪13K哪裡有誤會推 pkp: 這資料也太樓，是幾百年前的嗎？噓 a10521088: 北部op輪班45k扣掉吃喝住15k還比它高→ brightest: 八卦是這樣就請得到人...噓 ganninian: 可怕的高雄噓 loverpost: 東加西加才20273……馬的咧推 cobrasgo: 還加全勤才有，扯謊噓 gbcowandy: 講的25k要謝主隆恩了？推 rogergon: 我給移工的錢還比它多50%→ yourinfo: 很多公司薪水都是低底薪加一堆有的沒的才有25K..推 imanikki: 台郡臭很久了w→ imanikki: 之前有同學碩畢進去實領31K,兩個月跳包子推 xup6fm06: 澄清看的更清，爛噓 lorimoe: 現在輪班2萬5在哪裡(中南部)~(為啥)請得到人？囧推 newdas: 很可惡的公司 把2.5w說的大言不慚 不要去讓他倒推 honoYang: 台郡強調，該名員工僅貼出底薪  ===> 所以13K底薪是事實→ honoYang: 啊推 atayal303: 哇，國軍詐騙中心~~薪資福利都比他優耶→ atayal303: 阿，25K是在大聲甚麼啦→ QQ5566: 薪資條不敢拿出來噓 unwoman: 輪班25k好意思說?噓 cityhunter04: 底薪一萬三？？有沒有聽錯!去打工都比這個好賺……→ iverson0991: 有人真相信是po錯?→ Jiabumeow: 1.34>1/3  1.67>2/3 這種就不要拿出來說嘴了→ ku399999: 底薪沒意義!?你他媽沒出社會就閉嘴噓 leavefly: 到底低薪多少還是講不清楚...推 MeeToo: 樓上怎麼還不叫媽閉嘴？ 別獻醜了推 fen000: 還要全勤津貼加上去才有20273...誇張噓 daster: 台菌股價再炒阿噓 esp0122: 這家真的薪水不高….而且還要從派遣開始作噓 Gcall: 前員工路過...噓 leouni: 25k 超高薪 可以買房買車養小孩 耶噓 only3v: 還是很少阿!!!→ heinztzeng: 尚書大人真機伶 風往哪吹 你就往哪倒 真是佩服→ jamesgtrs: 企業老闆出來喊薪水多高請不倒人，都不敢講底薪推 wallholla: 25k輪班，去711站大夜錢都比較多噓 erick121: 輪班25K 也好意思出來澄清.....推文自動更新已關閉