[請益] 進入外商的資格？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rooket (rooket)看板Tech_Job標題[請益] 進入外商的資格？時間Wed Aug 22 16:20:39 2012我本身大學和碩士是清交物理的   大學成績有在前十名英文底子還不錯 （我對語文蠻有興趣的  所以一直有在接觸）上個月考多益有960分   一般的聽跟說沒問題我本身雖然念物理   但對設備 機台這方面蠻有興趣的所以才想看看往設備外商發展有嘗試過丟履歷到 ASML  KLA 應材 和 東京威力創履歷有被讀取   但都沒有結果   一個面試資格都沒有不知道原因出在哪？  是因為非機械 電機本科出身的原因嘛？我蠻幸運的有拿到別家公司的聘書    不過還是想知道問題是出在哪？英文部分   除了原本就有閱讀原文書的習慣外  （最近在看迷霧之子三部曲，好看!!!）未來想要加強英文的口說練習   打算找外籍家教skype線上1對1練習另外也在學日文中    不過目前大概N4的程度  希望四年內可以達到N1的程度大家建議可以往哪部分充實自己的履歷和經歷   會對未來發展比較有幫助？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.38.164.211推 a654:履歷寄我看一下/ PO出來,不然很難回答你.推 DoImUsT:因為最近不缺人 而且這學歷不知道要擺在哪...推 lovex:外商通常要有經驗的，先去台廠磨一下吧!推 dolan:我猜就單純的不缺人或是有人比你更適合的→ dolan:以新人你學歷算好了 但是你的競爭對手可能是對那職缺有經驗推 Jonnie:22K做不做? 要做 下週來報到→ Jonnie:不然你就去澳洲打工吧......                 以上開玩笑的推 drwhmsjustdo:應該可以去台積當製程整合或設備，有經驗再轉→ myboyfriend:應該是哪在經驗的關係~→ myboyfriend:我多益600~私大碩~但去年有錄取ASML~景氣也有關係啦~推 Benvera:1.景氣不好 2.需經驗  3.新人如果有內線比較有機會面試→ ganninian:聽跟說沒問題不是自己說了算...實際去面試才知道→ ganninian:我也覺得先去台廠過個水比較好推 alex710707:myboyfriend後來沒去ASML?推 csii5566:一堆老闆在喊沒人才 還真是諷刺推 DoImUsT:大家真的扯遠了 最近設備商真的不太缺人→ ur260:去當鎔金術師我覺得不錯→ snraderikimo:物理系 物理系的關西~~→ coolboy945:鋼之鍊金術師推 syhsu:ASML最近缺很大，找人內推比較有面試機會→ eatsomuch:最近ASML狂寄信找人面試,根本就是把大學就業博覽會的舊→ eatsomuch:履歷翻出來推 dakkk:先進台積 以後再跳 外商喜歡有經驗的推 gmoz:經驗→ ZXCWS:物理系沒關  有認識物理系物理所在KLA 跟ASML→ ZXCWS:KLA 碩班有光學或AFM SEM經驗有加分推 cyhung1025:比起來  萬一是念IE之類的  才比較卡不進去吧推 littlebau:就不缺新鮮人,你是去應徵不用經驗的嗎→ ZXCWS:ASML的APPLICATION會收新人吧??另外大家平時都是怎麼提昇自己的競爭力的？ 加強拿些會對未來發展比較有幫助？我同學的同學  女生是交大碩班畢業   表達能力臺風都很好    後來進入了麥肯錫有人有了解這類頂尖顧問公司的工作經驗嘛？※ 編輯: rooket          來自: 114.38.164.211       (08/22 17:51)※ 編輯: rooket          來自: 114.38.164.211       (08/22 17:55)推 mopepe5566:基本的東西你算強者..缺的是經驗推 bigdraw:想進麥肯錫你去拼個top MBA 比較穩 理科背景吃香推 ckai1983:別家應該就是GG吧→ werws:這是人格特質問題吧 通常外商兩三家有得面 幾乎都有得面→ werws:你的履歷寫出來外商不愛囉 跟學歷無關→ werws:ASML  KLA 應材 和 東京威力創 這些無經驗的也會收→ werws:跟有沒有經驗無關推 DCHC:先學好日文，也加強你的英聽與英說能力。推 neplayer:英文只是一個工具  拿掉英文你有什麼特殊的優勢嗎→ Ltiger:外商比較重相關經歷 以你的條件先去FAB兩三年上的機率很高推 DCHC:想去外商工作卻不會講外國人的語言，外國人不會請你當員工。推 sonjack:景氣關係吧，我112物理，上面的公司都有找我去談...→ sonjack:但我不想進無塵室...所以都沒去...推 lovekirk:裡面一堆人出來~外面一堆人想進去...推 zweisteine:有考慮來荷蘭再讀個碩士後直接在這投ASML嗎？→ zweisteine:其實荷蘭本地很需要理工人才。推 leehao:想問樓樓上為何裡面一堆人出來呢? 這幾間福利不都蠻讚的嗎?推 sawang:我覺得還是經驗，敝人112碩畢，精通英日語，但因經驗不足→ sawang:人資打來跟我說，我淺力夠，但是主管想要有經驗的人→ sawang:所以決定先到相關台廠磨一下經驗，兩三年後累積實力再試試推 sawang:我覺得你要培養的應該不是外語，而是專業→ sawang:想想你想要去哪家外商、什麼工作性質來重點式培養專業推 zys:運氣吧~我同學也沒經驗還不是進外商→ YunJonWei:用點腦想都知道吧，前兩個月就收了一批人了→ YunJonWei:就算你再強，沒Position有什麼用? 這與實力無關喔推 Lazi:外商比較prefer有業界3-5年經驗的人...推 a777starmy:asml 裡面不少 中央機械所的推 rarabit:960真的很厲害...所以絕對不是英文的問題~別氣餒推 wogosong:KLA 設備只收機械相關,物理所要投apps製程感謝各位的意見囉!!!  也謝謝大家的鼓勵了～※ 編輯: rooket          來自: 114.38.164.211       (08/22 20:23)推 Cisse:可能你太強了 主管怕之後被你幹掉...→ trashsuede:英文要非常好~~我覺得多益滿分只是基本推 trashsuede:應該要投類似先進微影製程開發...才符合物理的身分吧@@推 rarabit:其實英文能溝通就可以耶...不需要到樓上說的很強推 ansonandan:好笑 多益滿分只是基本  鍵盤外商主管嗎?推 trashsuede:我不是鍵盤外商主管~我是外行人看外商 謝謝→ trashsuede:你覺得好笑我沒差~~反正多益這種東西只是基本~閣下在哪→ trashsuede:高就?→ trashsuede:只少看看外國文件~~跟真的美國人客戶對談不會有障礙→ trashsuede:謝謝~~本公司很多ASML的支援工程師常常來~我可以幫你→ trashsuede:問問他們~~~→ owlrex:請樓下申論多益初試與對談能力的關連性→ ZXCWS:CSE FSE能溝通就好→ ganninian:多益幾分不重要吧，面試一問不就知道程度推 poloshirt:我就在外商！九成職缺都是需要有經驗的，一成收新人推 dexmanlau:中文多益你都考不到990還嘴炮→ poloshirt:開給新人職缺都是打雜低技術性的你程度太高會待不久→ poloshirt:有沒有人覺得我說得很中肯！說多益要滿分的人只是在忌妒推 trashsuede:忌妒甚麼~~這真的只是基本而已orz...那個說中文多益的→ trashsuede:你辦阿~~你辦我就來考→ trashsuede:zzz推 stk11:感覺ASML缺人 一年前去攤位填寫 最近才被寄信要求登錄履歷XD推 RachelMcAdam:我乾脆說雅思9.0托福120是基本好了orz→ RachelMcAdam:多益只有聽讀，滿分也只有input能力啊^^推 kmx:太搞笑了，TOEIC滿分基本...認識幾個CSE就講的天花亂墜XD推 ianpeter:雅思4個9好了。推 Sana:其實不用想那麼多,人脈很重要~推 zetatmrptt:你的舞台應該在國外 國內你應該待不久推 ganninian:多益滿分是基本...?多益滿分不代表講的好吧→ ganninian:語言最重要的不是口說嗎?推 trashsuede:是→ ganninian:我聽到的怎麼是面試主管都不太相信多益→ ganninian:等到用英文面試才能確認他的語言能力...?推 trashsuede:是~~我被全英文面試過~~我悲劇了→ trashsuede:哈哈~~因為我單字會的不夠多..整個gg→ trashsuede:主管天南地北聊~~專業的~生活的~~我整個悲劇...→ trashsuede:於是我只好拼命看英文文章和新聞增加單字認識的數量→ trashsuede:後來我發現~~我單字認識的多了~~多益分數也提高...→ trashsuede:之前看不太懂的文章~~~都會看了...→ trashsuede:我不是廣告多益~我的多益當初才六百~~但我上次考950= =→ trashsuede:所以我認為~增加單字認識正相關於增加口說能力~""→ trashsuede:謝謝一鞠躬~~推 ruler2:所以樓上表達的重點是啥？推 poloshirt:分數只是各敲門磚而已 重點是要會講 來跟我講看看阿!→ trashsuede:倒數第二行...~"~推 linkidd2:我就是在你所說的其中一間上班 英文只是基本並不是重點→ linkidd2:辦公室一大堆人都是國外碩或是本土博士畢業→ linkidd2:主要找的人還是會希望有不錯的專業能力和經驗推 ruler2:那不是廢話嗎？講老半天講個大家都知道的幹啥→ linkidd2:一般來說沒有工作經驗的情況下 真的很難錄取→ trashsuede:是廢話阿~~但有人看不懂廢話這樣 汝知乎?→ linkidd2:所以我覺得原PO把重點放在語言是本末倒置了推 hahahasiwa:身邊認識到HP, Dell的..都有在系統廠磨過好幾年..→ hahahasiwa:然後有去美國出差過幾次..基本溝通沒問題的→ linkidd2:在履歷上應該是要加強是否有做過相關專案或是研究→ linkidd2:而且最好對不同公司準備不同履歷推 swatch3484:缺經驗   或者你研究題目跟它們目前所需人差太多...謝謝linkidd2的經驗分享!!!!   也請大家不要再討論多益了......  = =另外好奇的是   有版友在科技界有使用到日文的經驗嘛？ 日商？或到日本出差？※ 編輯: rooket          來自: 114.38.164.211       (08/22 21:52)→ linkidd2:ASML->光學,微影 KLA->材料,量測,defect AM->general→ ZXCWS:日文 TEL 看到日本人都快比台灣人多了...→ gtomina8810:日文傳產比較多→ ZXCWS:科技業還有EBARA 台灣大福 傳產有旭硝子→ swatch3484:日文傳產比較多  科技還真的蠻少的...推 betty921:應材真有這麼好嗎？唉，裡面想出來，外面想進去推 ruler2:我怎麼覺得大家是在講你 TOEIC滿分是基本 的荒謬想法推 poloshirt:日文在科技業很難當專業技能 除非你當日本線業務→ ruler2:要嗆滿分也不代表會講的 麻煩先亮個TOEIC分數一下會比較有→ ruler2:說服力... 950就在這嗆得那麼大聲.. Orz 先考個990在說→ ruler2:先聲明小弟沒有滿分的實力 但至少比t大高..推 ruler2:以下回原po 在外商 英文能溝通就行了 不需要強 重要的是專→ ruler2:業 專業好 常常會被破格錄取  這些是我在外商看到的情形→ rooket:謝謝ruler2的建議，我會努力加強我的專業的！推 Assyla:你台南人吧，先去新竹取得工作經驗，再考慮回到台南吧→ trashsuede:物理碩畢欲進入外商~~專業要加強甚麼? 怎麼加強??推 trashsuede:加強數學喔~~還是物理? 還是論文再去做一次? 還是跟某→ trashsuede:大一樣加強口器型態大砲?推 kimuralin:嘴砲是業界很重要的能力 真的 專業強+嘴砲=神→ trashsuede:乾脆念博班~出國去搞先進微影好了~推 trashsuede:實際建議勒?  說人廢言 自己廢言也頗多? 根本科 科推 trashsuede:還是再去修自動控制? 再回去學電腦輔助機械設計?→ trashsuede:主要是看原PO投甚麼職缺吧?→ rooket:我主要投Process Engineer和FAE，繼續念書不考慮了，因為→ rooket:家裡經濟狀況不是很好→ rooket:雖然外商槓歸，但是還是有找到設備工程師的工作→ rooket:未來就在職場上繼續磨練囉～→ ZXCWS:清物 找個GG PIE 蹲個三年 要進KLA很容易推 rarabit:青交物理不要去設備吧~浪費人才...至少去GG製程推 inisilver:我是112ICS碩畢 投ASML直接被發感謝函>"<→ inisilver:話說最近找工作找到灰心 投一堆履歷沒幾家回應....推 keysman:樓上112 ICS還找到灰心...推 a654:我當人資都用英文面試外國人....→ charliedick:powerme大的文章不就是個很好的例子→ charliedick:先去GG NTI練練功吧推 llzzyy01:外商真的比較希望有經驗的推 sux0116:血統不純當然到處碰壁推 film:112 ICS, ICS是啥？→ ICS:是我阿~~→ wurnch:Industrial Control Systems推 autostone:我可以提供一點意見,我本身只是私大畢業+國外碩士,英文→ autostone:還算不錯但也沒你好,我在碩士前有在半導體大廠做過將近4→ autostone:年設備,今年碩士畢業回來找工作,你提的四間我都有被找去→ autostone:去面試,有上了其中一間,兩間複試推掉,我覺得不是你的學→ autostone:歷或英文的問題,現在景氣不好,很多都是要找有相關經驗推 qitisland:我覺得你可能還沒把自己的resume包裝好~ 買本 resume202→ qitisland:參考一下  修一下→ autostone:你只是欠缺一點運氣和時機不對,找工作就是一種緣分,未來→ autostone:還是有機會,不用想太多推 woerns:我認識在Dow當RD的，開會書寫都英文，多益也才考600上下→ woerns:有的外商根本不看多益，面試就直接全程英文了→ woerns:能聽敢講溝通得了，RD這樣就OK了噓 gtomina8810:看某幾樓就知道台灣沒未來 物理明明在理工上手就很快→ gtomina8810:只是缺乏能把這個優勢講出來而已吧→ werws:會注重 TOEIC 英檢 應該是假外商吧~※ 編輯: rooket          來自: 114.46.21.106        (08/23 10:27)推 Cisse:TOEIC跟駕照考試一樣 門檻而已 有到程度就好→ Cisse:工程師有六百就OK了 其他看專業跟口說面試→ Cisse:原PO絕不是因為英文的問題 它們會先找機械領域的 新人也會找→ hanbin:台大商學院  多益860以上  等著接電話推 chester06:景氣不好, 難免標準會嚴格了些→ jkc:小弟在某美商服務,面試感覺沒有很重視多益,重視臨場反應..噓 trashsuede:以某樓的邏輯~~台灣大學全部開一個系叫做物理系就好→ trashsuede:看到某大的邏輯才發現台灣未來相當悽慘無望~~→ trashsuede:當然不會重視多益~多益只是自己英文能力的一個小證明推 kmerican:樓上的邏輯很詭異 別人說物理在理工很好上手 你怎麼推論→ kmerican:到全台灣大學只要開物理系就好的?推文自動更新已關閉