[新聞] 蔡英文決定砍全國勞工7天假 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者VastThunder (↑↑↓↓←→←→)看板Tech_Job標題[新聞] 蔡英文決定砍全國勞工7天假時間Wed Oct  5 14:08:56 2016ref: https://goo.gl/UbG4F0ref: https://goo.gl/Rfo0pA引起外界極大爭議的「一例一休」上個會期在召委林淑芬神隱下，無法順利通過立院完成修法，致使在修法完成前，勞工都有國定7天假日可以休。總統蔡英文3日邀請府院黨高層進行「執政決策協調會議」，要求全力完成《勞基法》的修法程序，落實全國休假日統一。勞團批評，蔡既然要扛起責任，所有後果要自己負責，勞工將不排除再度走上街頭抗爭。原先蔡英文將落實勞工週休二日放入政見中，但上任後面臨資方壓力，提出「一例一休」的政策，並對外宣稱勞工可在休息日加班，並為配合落實全國假日統一，要砍除勞工原先享有的7天國定假日。雖對大部份國人來說並無太大差異，因許多企業早已落實週休二日，並配合拿掉7天國定假日，但仍有部分勞工是月休4日，這7天國定假日對他們來說仍是很重要的休息日。現今在《勞基法》修法尚未完成、原先的行政命令又廢除的情況下，今年9月開始短暫恢復國定7天假，若年底未能順利修法完成，10至12月期間的4天國定假日勞工都可休。新政府的政策引起外界強烈抗議，原先立院在第二會期加開臨時會，將處理「一例一休」的修法，勞團在外絕食長達50小時抗議，而衛環委員會召委林淑芬則神隱「落跑」，不出面主持會議。民進黨團紀律委員會成員李俊俋2日表示說，兩週前已針對林淑芬7月底缺席委員會審查裁罰3萬元。民進黨立委鍾孔炤說，一例一休、砍七天假議題，都因選前藍綠太過躁進，相信經過討論後會有修法的相關配套。高教工會研究員陳柏謙表示，他們支持維持全國休假天數一致，但公教人員只有60萬，勞工有900萬，為何要900萬人配合60萬人，應該公教人員配合勞工一起放假才對。他說，若蔡英文要親自解決「一例一休」爭議，所有後果就要承擔，不要再推給行政院或立委。（馮紹恩/綜合報導）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 113.196.180.138※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475647739.A.73B.html※ 編輯: VastThunder (113.196.180.138), 10/05/2016 14:09:27推 YKM519: 之前說要相信蔡英文的那位版友不知道還在不在。笑惹推 iPadProPlus: 空心菜，顆顆推 laogiby: 爽上七天班 台灣科技業準備起飛惹 感謝小英 讚嘆小英噓 snakeeyes: 民進黨不倒  台灣不會好推 dakkk: 期待特休多七天的修法推 hb0922: 重罰三萬，顆顆噓 Atom: 在那邊反對的都9.2假勞工吧，沒事不要上街沒聽過嗎噓 threeyuan: 謙卑+溝通  是指對資方吧?→ pttccbbs: 有沒有要遊行的...推 torrest: 哈噓 jack852: ...→ jack852: 大腸花學生表示：干我屁事！→ leavefly: 一分鐘~太陽花衝啊推 venty: 大腸花跟專業抗議團體還在睡覺→ rexn: 罵聲XX你個XXX噓 ericute: 口口聲聲說周休二日，結果咧噓 k752555: 勞工假太多噓 jenyangs: 投dpp活該噓 liarstar: 大腸花不也是dpp支持的嗎？怎麼可能去抗議dpp噓 Exusiai: 厲害噓 sdjack6682: 幹你民進黨，才上任幾個月就這樣搞噓 sendtony6: 標題殺人噓 FK56: 標題殺人？就真的砍了啊，幫QQ→ f58rtht: 好多9.2被釣出來噓 blackhammer: 民進黨下臺→ blackhammer: 拷貝，這裡不是科技版嗎？還我以為八卦版推 Eric0605: 不上街 在這邊噓文 有用嗎推 Narcissuss: 覺醒青年一年放365天推 rogergon: 實行這種反動決策時超有魄力的。推 zprank23: 責任制根本吃不到一例一修啊推 oldchang1205: 也對 難怪覺醒青年惦惦不說話推 qmei: 沒宣布遊行時間嗎噓 FK56: 7天彈休被砍的重災區不就在這嗎？幫QQ→ bndan: 從還沒改42=>40來看..這波傷害重災區真的是在這邊 XD→ bndan: 砍下去明年起新鮮人起頭完全沒特休請了 (攤手)推 holy0222: 只會出嘴酸覺青這個稻草人的還是省省吧→ holy0222: 自己都不去抗爭 只會出嘴酸是有什麼用推 Vibird: 空心蔡自己就說:台灣勞工假太多了...→ rexn: 覺青被酸不開心了→ society: 在考績分紅還有可以遠端回公司做事的工程師來說,雙週84變推 ting301: 好多綠賤種出來護駕→ society: 單週40根本沒差,機掰公司還直接可以刪七天彈休 超爽的噓 catvsdog: 白賊英→ mooto: 呵呵 科技業哪家是只上40小時的 還我七天假推 ssmmss: 說個笑話：民進黨最挺勞工推 bobodog66: 怎麼還沒看到屎尿力量出來收割?推 mmes: 垃圾資方走狗蔡英文 不過更渣的是還要挺的白痴 奴到爆推 stu891215: 呵呵，繼續取笑9.2吧，在這樣下去，自己變成9.2→ z110663: 就公務員多放7天假就好呀，腦殘政府推 d147258: 月休四天的公司會休七天假？海珊總統最愛和平噓 coollfd: 資進黨不倒，勞工不會好推 lion88645: QQ→ futureBF: 覺醒青年呢?噓 tiencheng: 超爛 ! 爛死了 !!!推 passionyeh: 上台前就說勞工假太多,你們這些9.2是聽不懂人話逆?噓 iosian: 令量擊敗噓 TpBp: 覺醒青年就還在裝睡阿推 ace8888: 大腸花只關心大陸客來台搶牠看風景的位置，勞工放假關牠→ ace8888: 屁事，做特種行業的沒有假的啦......想放就放。噓 ian60702: 覺醒青年死哪去啦？→ jc74156: 她已經變8.2了，準備直追扁的5.8噓 edfiv: 我的彈休啊～嗚嗚嗚→ johnwu520: 別說了 綠色進步黨工要來護駕了推 florenceL: 喔喔 9.2們斷章取義果然厲害噓 duser: 幹你娘白賊英→ toyjhe: 做的好！真蔡！噓 kangpoii: 唉  選前只是騙選票  選後誰理你阿噓 thoms: 藍綠都一樣 執政就變資方的打手 X的推 tobashi: 笑死 坐在電腦前酸人結果自己不去抗爭等別人幫你推文自動更新已關閉