[請益] 工研院資科中心複試內容詢問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kevinfon (峰)看板Tech_Job標題[請益] 工研院資科中心複試內容詢問時間Wed Aug 17 02:58:59 2016請教有參與過工研院複試的先進板友複試內容大都需要往哪個方面準備?詢問過人資，面試主管無刻意交代需準備的複試內容是需要再加強自己的專業解說，還是平常心面對就好--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.228.225.87※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471373941.A.299.html推 www476: 基本上第一關面試過就是過了，因為第一關的是要跟你一起工→ www476: 作的，複試只是主管要聊一聊確認一下，當然這假設是建立在→ www476: 沒有很多人跟你競爭的情況下。→ DrTech: 沒過之前就是沒過。之前多得是到所長那關被擋的→ DrTech: 第一關過了，代表最難的過了，不代表一定錄取→ kevinfon: 感謝樓上兩位前輩回覆，不知裡面工作環境如何？是否可→ kevinfon: 分享一下推文自動更新已關閉