Re: [請益] 台達電子(IABG）軟體設計工程師(外派吳江 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者paul0315 (me)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台達電子(IABG）軟體設計工程師(外派吳江時間Tue Dec 10 20:36:19 2013Update.返台假10天，路程假取消。滿一年特休7天。回台灣假不夠找老闆請事假單位不錯，IABU很賺吳江生活單調些※ 引述《kuoa (^^)》之銘言：: 就我所知的回覆: 工時::  IABG的工時在吳江算是最長的幾個單位之一:  周六要上班:  同時也是業績成長最快的幾個BG(BU):  另外他的毛利率應該是高於25%平均值:  Bonus聽說很好 屬於敢要求敢給的單位: 環境::  台達吳江廠是我在大陸看過綠化做最好的公司(大老闆的關係):  但吳江是個相對封閉的城鎮 看不到大陸職場上有競爭力的一面: 職位發展&事業前景::  本身不是RD背景 不熟這塊:  但去大陸後 要回台灣的機會是不高的:  這點是最重要的 才應該是你取決要不要過去的因素:  (WorkinChina 可以去翻看看資訊): 薪資福利部分::  台達新資或許不是最高的:  但薪資福利綜合比較 CP值絕對算高:  - 薪資部分中規中矩:    外派津貼(N*1.3) 在台資公司算不差(尤其新鮮人):    Bonus是以全薪計算(N-不含外派津貼):    你的那個單位待滿第一年年薪過百萬不是問題:    表現好待個5~6年過兩百萬是有機會的(IA很賺錢):  - 返台假: 台達是我目前聽過最好的公司:    一年五次/一次12天/不需進公司(進公司因單位可能會不同):    12天中:包含2天路程假 & 4天周休二日,其餘6天必須用公司給的返台架&特休假扣除:    一般年輕人放得完(單位會有所不同 不知道IABG情況): 以上訊息分享 如有錯誤 請指正: ※ 引述《woodies (so.. sad..)》之銘言：: : 想請教各位網友，: : 是否知道任何關於「台達電子機電事業群(IABG）」: : 的「軟體設計工程師(外派吳江)」職缺任何相關資訊？: : 例如：工作工時、工作環境、職位發展、事業前景等。: : 從網路可取得的資訊，: : 只有台達電外派加給每月本薪*0.3，: : 其他更細節的資訊如上述就完全找不到，: : 希望網友能幫忙提供更多相關的資訊，: : 感謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.113.250.42推文自動更新已關閉