[討論] 和敵對廠商在同間辦公室的自處心態?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者RAVANA (鐵拳再起)看板Tech_Job標題[討論] 和敵對廠商在同間辦公室的自處心態??時間Sat Jun 29 10:45:16 2013敵對廠商 就是搶生意搶很兇例如專做某"行政系統軟體"每次都A B C 三家廠商流血競標 死對頭 搶破頭 戰況激烈業務彼此間會去客戶那講對方公司壞話員工常常有那種 幹! 努力DEMO半天 竟然被C公司搶走機車！  B公司又低價搶標了很賤 A公司又動用立委去關說拿到案子  然後彼此間可能還有侵權官司該客戶3家廠商產品都買 例如跟A買50套  B買30套  C買40套某天客戶說他核心要改  要求三家廠商都去測試配合修改然後在機房內同時遇到B C廠商的員工(業務、工程師都有)要無視也不可能  大家覺得抱什麼心態來面對比較好呢?1.eo4! 死對頭 每次用奧步搶生意 同仇敵愾 漢賊不兩立 不接觸 不談話2.皮笑肉不笑 稍微客套幾句就好 不多講話3.避免惹麻煩上身 能不接觸就不接觸 能躲則躲 躲不了稍微應付客套兩句4.認識敵對廠商是一個跳槽機會 要廣結善緣 敞開心胸去真心交流通常各位會抱那種心態呢? 那種心態比較正確?----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 119.14.71.249推 edwardazaz:大家平常心對待 業界就這麼大說不定他明天變你同事 或→ edwardazaz:改天變你協力廠商 都很難講→ WTF1111:老闆都沒你這麼氣憤，傻傻的不可能都不氣啊 前面DEMO和做文件做的要死 以為會拿到案子 增加自己績效結果對方出奧步搶走 案子沒拿到變白工 部門和個人就沒績效 所以不可能不氣※ 編輯: RAVANA          來自: 119.14.71.249        (06/29 10:54)推 haoboo:工程師何苦為難工程師→ hoks:今天的敵人可能變成明天的朋友→ hoks:業界只講求利益 義氣是屁→ revee:好來好去最重要，而且工作而已，演演戲就好→ dilation:不用想也是4...→ WTF1111:打好關係互相學習才是自身利益極大化推 ilovewrestle:一定是 4→ ilovewrestle:因為你也只是幫老闆賺錢而已. 工作隨時會變推 j855102:1→ leiyan:當然要好好交流一下待遇 幹一下公司推 sai1268:絕對是4阿~心機一點搞不好還可以套到什麼話→ wj1009:當然是四啊。難不成你打算跟公司共生死？推 aJan5566:4阿  反正你做你的  頂多裝傻不懂技術  商場上各憑本事→ magamanzero:當然是4 你以為老闆間都是死敵嗎....→ magamanzero:今天發新聞痛批 明天突然變好朋友開始合作 常有的事情推 asdfghjklasd:業務可以出來打合啦,私立就可以包案了→ YunJonWei:敵人的敵人，就是朋友。競爭者越多朋友越多→ nakayamayyt:要學立委啊,白天推擠晚上一起去酒店當表兄弟.→ ybw:成熟點吧！沒有永遠的敵人啊！這麼氣會笑死人的推 f1234518456:你薪水還不是領的到 氣什麼推 weiyeelee:眼光放遠一點，績效獎金是一時的，看清公司實力才是真的推 roseritter:工程師之間還好 業務嘛就是敵人啦→ moritsune:出奧步是業務的事,工程師之間保持良好關係有益無害推 Colossus:一定是4呀~ 說不定你以後被公司 fired 還要去他們公司咧→ anstary:奴爆了..上等奴才推 kyll:業界只講求利益 義氣是屁→ kyll:因為你也只是幫老闆賺錢而已. 工作隨時會變推 linyap:當然是4啊，你老闆沒事都會互相走動串門子。你是在偏激啥?→ dog5566:生氣不好 不要生氣 生氣傷人又傷身推文自動更新已關閉