[請益] 人資約面試卻沒寄email通知？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者to35181 (湯尼)看板Tech_Job標題[請益] 人資約面試卻沒寄email通知？時間Sat Feb 20 09:52:02 2016最近在面試研替，事情是這樣在這週四收到某公司簡訊通知要面試，請我回播人資手機。週五一早打電話到人資，談好面試區遇跟時間後，人資說會發正試email通知。（面試時間是下週一）因等到週五下午都還沒收到人資email通知，當天下午又打電話給人資，人資回答還沒寄當天會寄出。但現在週六了，依然沒收到email通知面試地點在那個廠區，打人資電話和網頁上聯絡分機都沒人接。請問版上各位現在該如何是好--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.204.226.236※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455933125.A.EBD.html推 panpan: 垃圾信箱那邊看有沒有→ mihs3124: 直接去呀。→ to35181: 台中有兩個廠 不知道哪個→ to35181: 已檢查過垃圾信箱 等不到→ s860134: 所以是　這前天電話跟你說　昨天你回電　今天你要收mail?→ s860134: 應該不是每個公司都那麼有效率＠＠→ to35181: 是昨天電話聯絡 並說要寄email 但週一就要面試→ to35181: 目前週六 聯絡不到人推 panpan: 1.提早去公司問人 2.星期一不去和他改約時間面試→ DrTech: 本版沒有你接洽的那位人資，你怎麼在這問→ DrTech: 直接丟 email, 表明沒收到，若當天來不急面試，擇期再面。→ DrTech: 另外，這樣的公司請慎重考慮，人家不尊重你，何必熱屁股貼→ DrTech: 冷臉→ BIAO: 播通電話詢問是沒關係的!若公司用104的話..有可能漏信.→ PGang: 不要去，他已經在暗示他是大便了→ to35181: 目前想法是週一早上打給人資說 不去了→ to35181: 因為沒辦法確認在哪一廠 所以請延後面試→ j511249: 公司呼之欲出了推 bullshit7574: 石歹口*3。  ？推 impact999: 爛公司不重視人才 別去了吧推文自動更新已關閉