[請益] 公司營運不佳 研替被釋出 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gtr077 (王者GTR)看板Tech_Job標題[請益] 公司營運不佳 研替被釋出時間Fri Jan  8 16:38:26 2016各位大大們好小弟我的公司因營運不佳我要被釋出啦~~有幾個問題想請教一下1.我要如何找下一間公司?2.跟今年同一屆研替的一起找公司嗎?3.有沒有什麼流程?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.227.209.53※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452242308.A.A75.html推 cuteminiblue: 可以說哪間公司嗎?推 plane520: 有這種事情~~~~可以問一下哪家嗎? 我也研替中 XD→ wake7078: 可以私下詢問哪一家?→ gtr077: 這個私下問吧XD~~不過小公司啦~~推 s992649: 我是學生 但我也想知道 這種事該怎麼辦XD→ Fankthia: 以前待過的公司有發生過，研替剛報到就告知他們公司營運→ Fankthia: 出了一些狀況，後來他們也都另外找到公司。→ Fankthia: RDSS板有轉調成功的分享，基本上應該是找得到願意接收→ Fankthia: 的公司就沒太大問題吧。加油→ chengcti: 轉調 或去當兵→ mihs3124: 內政部會給你二個月找接手。不佔原名額。→ KMTATM: 彈出推 w9103: 可以直接回替代役嗎XD推 gn123: 我們老師說 可以再找公司,因為不是你的問題(不是自願退出)→ derek002: 是不是gtr000~076都被用走了?→ yugi2567: 恭喜→ dannyowan: 要在找滿拼的。。。兩個月沒找到就回去爛缺役→ w9103: 回去很好吧 再專訓一下就待退了推 tanby: 不佔名額會有比較好找推 vios: 這不是賺到嗎? 如果不占名額,那麼很多公司原本考量名額所以→ vios: 篩選一堆,現在平白多出幾個名額,如果本身條件不要太誇張,應→ vios: 該都可以順利找到吧?→ gtr077: 其實我比較想知道的是，2個月給我找公司的這段期間，我已→ gtr077: 經算沒工作薪資收入了嗎?還是可以在原公司繼續工作領薪?推 jjbell: 我以前服國防役也因公司營運不善被釋出，很快就找到下一→ jjbell: 間公司了，大概2周內，這是你的好機會，好好準備面試換一→ jjbell: 間自己想待的公司，加油推 jjbell: 釋出後應該是沒薪水領，這要看你跟原公司怎麼談，我覺得→ jjbell: 至少要當資遣來看待，給資遣費跟預告工資…推文自動更新已關閉