[新聞] 宏達電女作業員 疑過勞猝死 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yl819 (羽)看板Tech_Job標題[新聞] 宏達電女作業員 疑過勞猝死時間Fri Aug 31 09:14:32 2012http://ppt.cc/jTbN宏達電總部廠區生產線的四十六歲作業員孫秀芬，廿九日晚間近八點結束近十二小時的工作、交接班後，推著工作台車返回備料區時，突然昏倒，送醫不治。檢警相驗死因為「心因性猝死」，極可能過勞所致；勞委會北區檢查所已要求公司提交孫女的值勤表，調查是否為過勞死。和孫同住的胞弟說，孫秀芬沒疾病也沒有長期服藥的習慣，作息正常，不了解姊姊為何會猝死，但姊姊下班後，常會抱怨工作很累。宏達電公關人員指出，孫秀芬有十二年年資，職位為助理技術員，近半年來每日上班正常，沒有額外的加班紀錄，且月休八天，符合勞基法規定，而過去四年來的健檢都合格，公司會協助家屬處理後事。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.34.219.122推 csfgsj:沒有 "額外" 加班記錄 = 有額外加班，但無記錄推 wowowo60:紀錄是月休8天  實際呢推 nosweating:因為沒有加班，只有責任制推 basesam:12小時應該是做2休2 卻只休8天 血汗公司太扯了吧推 gdluck:支持Hㄒㄈ為台灣創造很多工作機會→ gdluck:養活無數家庭推 Assyla:沒有加班的"紀錄"推 gdluck:愛HTC就是愛台灣推 ccpz:沒有額外的加班"紀錄"推 kof70380:月休八天....其餘22天都十二小時的班...這超硬的！！推 MrLuna:說來說去也是自己選擇的吧  太操 可以辭職阿推 suscym:  為國捐軀推 kof70380:但難道人資都沒有責任嗎？一定要出人命才檢討？推 gdluck:愛台灣推 SamMark:之前不是一個交大畢業的在宏達電也過勞死→ werws:好企業不意外~→ sai1268:該檢討的是公司的制度吧~怎麼會有人怪員工不趕快辭職推 popo60433:現在越來越多這種的排班制度的..推 royshih0418:月休八天....其餘22天都十二小時的班...這是工程師阿!推 KG29911069:好誇張...推 b6byc:多隆 , 有紀錄的有多少啊?→ remmurds:基督徒王雪紅要不要出來面對→ trashsuede:嚴先生表示：→ werws:                 真草莓耶~操一下就掛了→ f19880229:搞不好中年失業無奈 只能去做平均時薪可能不到100的工作噓 cyhung1025:說辭就辭職阿 有些人是不食人間煙火是嗎推 negi522:有2個同學在HTC做..真的就是12小時 早上8~晚上8月休8天是→ negi522:最近這2個月的事情而已 之前趕出貨 加班加到月休5~6天推 mmmbop:============沒有紀錄 你信嗎？→ Conrad:仔細想想，現在很多工程師，作業員也都是每天工作超過十二→ Conrad:小時，月休八天！！推 DoImUsT:看到HTC很多人都見獵心喜了→ gwunder:原來耶穌 耶和華叫王雪紅這樣對待員工?推 harea:勞基法不是每週44小時？ 每月加班最多36小時？噓 f19880229:參考用...→ finalhope:南亞電路版的作業員也是這種工時→ finalhope:台塑集團的好像都這樣推 scar:可x也是這樣...一天至少12小時以上.月休4天而已→ scar:年紀近50歲更要小心自己的身體..→ SuperModel:科技業急需醫龍團隊!→ WenliYang:血汗公司不是叫假的...→ furuuchi:公關人員講的話能信嗎?→ csfgsj:對別人的死活無感，這就是無良老闆→ dmkk42:相較之下 GG作業員真的超爽, 抱歉我要下班了明天再幫你弄掰噓 furuuchi:拖GG作業員出來鬥, 是在幹嘛?→ furuuchi:從A公司的過勞死可以延伸到B公司的過太爽,→ furuuchi:醜陋!推文自動更新已關閉