[請益] Offer選擇 (HTC/TPV) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者evilshadow04 (evilshadow)看板Tech_Job標題[請益] Offer選擇 (HTC/TPV)時間Wed Jul 16 00:01:45 2014小弟目前為觸碰面板廠RD三年資歷有幸拿到以下兩家Offer 考慮到未來發展情況煩請各位先進協助提供建議 感謝公司      HTC                 TPV地點      桃園                中和部門      CE                 TP DM (G4)薪資      (N+5)*14+?         (N+2.5)*12+? (去年平均16個月)加班費    NA                   有交通      租屋                租屋工時      09:00~21:00         08:30~21:00福利      不差                不確定--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.135.236.226※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405440108.A.FD3.html推 dakkk:htc推 billmin:TPV重談一下吧，我記得他們月薪不錯..你談的有點低...→ aada:08:30~21:00 應該已包含加班吧推 ji3cl394su3:TPV真的談太低了！推 Onnnnnnnnnnn:好奇怎麼判斷N+2.5薪水很低? N可以是50K 80K 100K阿!→ knifechen:N有可能是跟HTC比較出來的吧推 rikishi8888:TPV月薪不錯  再談談看吧感謝幾位先進建議  另外再補上說明小弟學歷是學士，文中 N 是碩士公定價再談薪水時 HTC給得很大方，事後回想若要談到N+7因該不是問題而TPV部分則是已盡力，HR解釋薪資結構是套公式...Orz不過在各位的提醒後這點會再盡全力去爭取最大福利再來工作部分爬文做功課後，瞭解 HTC CE部門目前不像之前精實主管也表示平常大約8點多就沒人 有case則例外而TPV部分，他們Touch這塊算是較新的事業群工作內容是算是 Design Management,是隸屬RD編制工作部分因該算是相對精實 !? (不確定)兩個職缺都能貢獻目前經驗以及學習成長但公司未來發展以及後續成長性這點小弟就比較難評估...主要是對於TPV這間公司文化與內部情況不是很瞭解再麻煩各位前輩指點並提供建議 感謝 ^^"※ 編輯: evilshadow04 (220.135.236.226), 07/16/2014 19:11:54推 icecubes:顯示最近還是不好 不要太期待hr說的願景推 aceace:tpv那些touch的缺感覺萬年職缺....XD 一直在徵人推文自動更新已關閉