[新聞] 踩台積地盤 三星吞高通晶片訂單 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iammc (教主)看板Tech_Job標題[新聞] 踩台積地盤 三星吞高通晶片訂單時間Fri Jul  6 21:23:54 2012【經濟日報╱編譯林文彬／綜合外電】2012.07.06 03:27 am業界人士和三星內部人士透露，三星電將從2013年上半年起以28奈米製程技術，為高通生產Snapdragon S4晶片組，以解決晶片供應短缺的狀況。（彭博資訊）產業消息來源指出，晶片製造商高通（Qualcomm）為解決供應短缺，不久將與三星電子簽訂協議，委託這家南韓業者生產用於自家智慧手機的晶片。另外，三星電子說，因應歐元區經濟危機持續惡化，公司已進入「緊急模式」。韓國時報5日引述產業專家和三星主管說法報導，三星和高通已「暫時同意」，從明年上半年起，將使用三星28奈米科技製造高通的Snapdragon S4晶片組。業界消息來源說：「2家公司已就生產晶片大致達成協議，目前正試圖敲定產量等細節。」三星預期這項最新合作關係將有助公司強化管理非記憶體事業的能力。和傳統記憶體相比，這家南韓科技巨擘今年計劃投資更多在非記憶體，創成立晶片生產事業來首見。除三星外，高通也已委託聯電生產晶片，以舒緩台積電供應吃緊的情況。國際半導體設備材料產業協會（SEMI）分析師說：「和三星、聯電締約，意味高通打算降低對台積電的重度依賴，也意味三星鑄造晶片的能力已達到有競爭力的水準，能提供高通所需的產能。」另外，三星電子4日說，公司已進入緊急模式，為4年來首見。2008年三星首度進入緊急模式，原因是該年第4季營業虧損達8,000億韓元（7.05億美元）。三星通訊部主管李仁龍表示，迫使三星進入緊急模式的最大原因是「匯率劇烈波動」，但他也說：「目前情勢似乎比2008年好一點，因三星電子的季獲利持續增加。」三星主管說，歐元貶值已導致三星電子以美元計算的營收和利潤大幅縮水、迫使公司加速推動更全面的計畫，以維持利潤。東亞日報報導，三星高層已要求集團旗下三星電子、三星生命和三星物產的員工，2日起提早到早上6點半上班，以強化員工的危機意識，這可能證明三星正處於比預期嚴重的危機。由於三星一向是同業效法的對象，此舉勢必影響其他企業。全文網址: 踩台積地盤 三星吞高通晶片訂單 | 科技產業 | 財經產業 | 聯合新聞網http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7206746.shtml#ixzz1zqfKEMi8Power By udn.com心得:聽說三星20nm進度也超前台積高通28nm也來一腳，完全不給台積活路啊--我代表黨和人民槍斃了你！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 202.112.50.141→ androider:難喔 等張忠謀退休看看吧→ Santander:吸廢氣ㄅ  想看車尾燈?推 bobjohns:終於輪到台GG了  要GG了嗎→ rats:量產了再說啦  當年不是也聽說GF 28nm超前嗎推 waitl:台GG 有更重要的單要接呀...ㄏㄏ產能排擠→ dongku:照三星這種搞法..不出幾年的時間就會追上gg了..→ silencepap:提早到早上六點半上班..........   -.-→ AXby:聽說www推 zzziiii:早上6點半上班...............→ trashsuede:高通的晶片應該會被三星好好學習一翻XDDDD→ trashsuede:高通gg→ tabrisPTT:安啦！ 三星快倒囉推 jyhsheng:三星的晶圓廠 有蓋的比TSMC快嗎  明年供需反轉就好笑了→ jyhsheng:當大家都在搶28nn 以前那些八吋的產能 在幹嘛→ proach:做analog, 做driver, 做一些古老相容晶片....→ proach:機器都攤提完畢，有run有賺，爽也推 lbhead:三星贏定了!!~→ FK6819:高通準備GG了..等三星學好後就自己賣了推 pudin2008:高通光專利費就夠賺了....沒在怕的→ msninyahoo:六點半…說真的~寧可晚睡也不想早起XDDD→ FK6819:賺專利到最後 可能還會和蘋果一樣和3爽打官司 爽啦推 MPSSC:這個新聞幕後有一點很好玩:有人民稅收可燒的三爽竟然搞到虧→ MPSSC:損嚴重到吃不消?→ MPSSC:表示之前幹爆全世界的賠錢賣DRAM/面板的七傷拳打法很痛?→ trashsuede:使出絕對奧義之後，攻擊傷害值50%將造成自身HP損傷→ lililolo:A6 order get!!→ charliedick:三星打垮GG 版上一堆韓國人可是很高興呢→ comeon2007:真有趣,量產再說??友達心態嗎??當年友達不也是這麼說..→ comeon2007:別把三星跟GF搞在一起了,世界級怪獸跟地方小混混怎麼比→ comeon2007:不過這就是台灣人心態,當對方比你弱小 你認為他不可能→ comeon2007:贏你...那麼多世界級的國際公司都被他幹掉了→ comeon2007:不要小看韓國人, 就連不要臉的寶座他都要當世界第一→ comeon2007:跟台灣人只想混口飯吃完全不一樣,TSMC如果會輸就是輸→ comeon2007:在裡面實在是太多等退休的老人了...又不讓新人出頭!!!→ comeon2007:三星只要你沒退休就是必須持續進修!!不然就算是小你10→ comeon2007:歲的員工...隨時都可以替換你,哪像TSMC一堆看資歷跟馬→ comeon2007:屁...有夠悲哀推 eric210:三星本來就是國際大廠 台GG只能當代工廠 會輸遲早的推 ptta:samsung也自己開發LTE  Q下單給他也是怕怕的吧推 abcde5872:三星這麼婊 為什麼那些大廠還是會傻傻的下單給三星 這沒→ abcde5872:道理啊 難道那些人真的是智障 沒看到已經有那麼多人被婊→ furuuchi:即使是會小雞雞, 國產塑化劑飲料還是要挺下去的啦..推 hsinggg:我怎麼感覺這新聞有另外一層意義XD??? 台GG有藏東西= =+推 pppeeeppp:最好再婊一下 看以後還有誰要跟他做生意~推 eric210:等三星長大到各方面都強的時候 它表人 剛好而已推 obov:cpu哪有那麼好抄好學的推 SCLEE5566:台積電要GG囉  科科推 giway:說真的 目前台G也很難吃28大單 Fab15跟12的yield gap不小推 trashsuede:To:obov，去查查AMD當年艱苦的逆向工程推文自動更新已關閉