[討論] 韌體的專業領域轉換 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kf185793 (嘿 你好)看板Tech_Job標題[討論] 韌體的專業領域轉換時間Wed Apr 22 23:48:23 2015此題我想有點久了問了很多人 還是沒有一個方向上來請問一下大家....對於韌體的人才 都是在該領域待得久 價值才會高但若你所學的領域是相對窄的 換公司就換領域年資就會被砍以我為例：以前是寫筆電韌體 三年轉換到寫 Device韌體  (年資被砍，因為沒相關經驗)而若又換公司 想必一定又會換一次專業  到時候是不是年資又被砍了...如：寫SDIO FW => WiFi FW => ...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.233.87.225※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429717705.A.F0F.html推 SETL: 三年有啥好砍得@@  你態度不夠硬吧@@ 或許是吧......但好像也是事實 真的沒相關經驗※ 編輯: kf185793 (118.233.87.225), 04/22/2015 23:52:05→ beats0121: 從哪間換的阿→ qwedsa: 以前我是在職換韌體工作，領域不同薪水也沒被砍→ qwedsa: 在職找工作，找到更高的薪水才跳槽，找不到就繼續待推 RD5566: driver吧？driver不是韌體呀！→ RD5566: driver不值錢…→ leacks: 會砍的就會砍推 billmin: 多找幾家吧 不可能每家都砍吧?我當初做surveillance轉手→ billmin: 機 也沒被砍推 ggBird: driver哪裡不值錢？推 hcwang1126: 找工作就這樣 他可以砍 你可以不去→ hcwang1126: 他只想猴子 但是一定會説以後有機會給你當猴王→ tryshin: 看起來被砍是你的問題，不是fw還請賜教...因為我問了Intel 以及nVidia的朋友  他們都說領域的確是一個問題若一直轉領域 變成都不專精 那就什麼都不強了假設你是寫SSD FW 突然換到Wifi FW 他們遇到的問題一定會差很多這樣累積出來的經驗就不一樣....因為蠻想聽聽大家的想法…有沒有人也遇過這問題，最後是怎麼辦…※ 編輯: kf185793 (123.192.112.243), 04/23/2015 23:59:51推文自動更新已關閉