[心得] 我在台達的日子 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者forte421 (理工呆子)看板Tech_Job標題[心得] 我在台達的日子時間Fri Jan  4 02:15:24 2013好幾年沒有上這個版了，原因是我很滿足現在的工作再次浮出水面是因為剛好看到了前同事繼續的在那個爛事業群suffering想起了當年離職後暗自下了決定要公布當時的心路歷程，假科技業的確是存在的....不過，到現在才PO也不是沒有好處，如果在當下應該只寫的出三字經吧------廢文不多說-------研究所畢業後的第一份工作投入了百大的台達電，雖不算是人人稱羨卻也是比上不足比下有餘了(哪個廠我就不提了，反正也只有一個事業群是在作非電腦用風扇的)還記得面試的時候問卷有考到了白努利定律，心想真是太棒了玩了好幾年的熱流不就是為了這一刻嗎??不過....很抱歉!!自上工後從來沒用過..就在這一刻我了解RD不是我想像中的RD好吧，我是機構工程師，我不是研究員再來說到了製圖，Pro-E、SolidWork或是CATIA都難不倒我不過....很抱歉!!我每天必須一早到公司和數十位同事搶序號因為部門很小氣，只買了幾個帳號要大家公用...搶不到我也只能動動滑鼠裝忙但是老闆要的圖面怎麼辦呢??????好吧，山不轉路轉..我也有張良計(反正被抓到罰大錢也不干我的事)開模具試作這總是驗收機構工程師能力的一環了吧??不過....很抱歉!!圖面上的公差永遠是參考用不是製程能力不夠，而是如何定公差是門藝術Bryan R. Fischer有一本書叫做"Mechanical Tolerance Stackup and Analysis"算是一本機構設計必讀的書，我也是進了這間公司才知道這本書很可惜的，在這裡上課會被說是"職業學生"，是不可取的儘管開了一堆"提升RD能力"的課程....也只有主管跟support team有時間參加那...主管懂嗎?? it doesn't matter..懂了也不會教你，萬一你比他強怎麼辦好吧，我只能繼續出差的撿大便，反正我沒女友那薪水呢?? 40K是我當時的基本薪水，加上保證的兩個月還有三節確定拿的到的年新不超過580K，那..股票呢??很抱歉!! 這裡的RD需要扛業績，業績再綁股票如果你是再燒錢的單位.....很抱歉唷.火紅的部門吃剩下的再看有沒有得給你吃別忘了.....你也只吃你老闆吃剩的唷好吧.....懵懂無知的小白鼠至少還可以堅持住忠誠度這一塊吧??呆了幾年只加過一次薪，老闆還煞有其事的洗腦告訴他的員工現在景氣不好，能夠加你一個月五百多塊實屬不易所以....是要叫我全家三跪九叩過來感謝你嗎??我的時薪只比星巴克的員工多一點而已，還上班打卡制下班責任制哩(RD算時薪這點很笨我知道，不過還是總是得比較一下@@")最不能接受的....就是還要裝笨讓你維持主管的優越感所以很抱歉!!我決定離開我那口井去看看世界各位版友一定以為離開了就會海闊天空了吧??錯!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!什麼行業最缺機構工程師? 就是3C代工業"你懂雙料射出嗎??""你懂鈑件嗎?""你懂解熱嗎?""你懂模擬嗎?""你設計過PC/laptop嗎""你懂熱管嗎?""你懂heat sink嗎?""電腦的組立公差懂得怎麼設計嗎?"好吧............我都不懂我只作過風扇，而風扇只有三個major component馬達、電路板、扇葉及框架而電路板還不是我設計的.....至此....希望靠工作培養專業能力的大夢已醒~~~~~--------再寫就會有不營養的話之分隔線----------雖然過去的已經過去...寫到這邊依然是忿忿不平，這個部門耽誤了我那幾年的時間不過也因為受過了這些打擊，讓我了解到台灣的代工業真得很強甚麼都要會....只可惜會的再多也是領薪水過活賺錢的能力還是比不上那些炒房、炒股的投資客於是...下一份工作我選擇了外商的傳產業，一個家庭事業平衡的工作很開心也很感謝PS:最近同事一直再不爽那個廠的HR因為一到上班時間那群人就喜歡看鞋櫃裡面有沒有鞋子(那間公司進辦公室要換拖鞋，所以每個人在鞋櫃都有一格)沒有看到鞋子的就登記然後發給主管我個人認為這個可以外包給私家偵探就好了HR應該有更偉大的事情要作，比如說找人跟辦離職手續的工作因為這個廠很需要至於教育訓練...反正只有主管用的到ㄏㄏ應該loading不會太重第一次發文....不曉得算不算是個營養文其實也只是為了朋友的承諾才上來PO的....就算被噓爆我也只能認了XDDDD另外給會看到這篇文章的HR你也不用費心找是誰PO的文章了....我只是個小咖--涉江採芙蓉  芙蓉千朵  詩也簡單  心也簡單--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.228.7.165→ WenliYang:台灣幾乎都假苛妓真代工 穩定生活工作平衡才是王道推 aa3300114:推→ key9028:不懂為什麼要看鞋子? 你說幾年下來才加薪1次,請問你待幾年→ key9028:感覺你職務跟外面其它公司脫軌了@@推 candon:之前我面試你說的這個,我還一直表現出我很想進台達的意思推 MiLu307:好棒的分享...@@推 jamison0814:好部門好主管讓你上天堂，爛部門爛主管就.....推 xsoho:推......推 tttxxx:有講公司名字 就給推推 eric03032001:只推推 netstraveler:推推 pinkowa:Q口Q推 age1599:推推 wallholla:推推 ssdog:推!推 hy23:推推 califonia1:還好...我沒待多久也就離開了..推 askaa:辛苦了 囧推 protisthuang:有公司名字就推推 sheepxo:推!!推 ynmer:推……也待過這間鳥公司，金玉其外敗絮其內……推 hans7:推!!!→ SCYAzure:風扇...(遠目推 Csir:笑到噴了我推 buddar:如果看鞋子,舊擺雙舊鞋不要拿走就好推 Emerson158:我真以為這是好公司 我爸也這樣以為@@推 kill2400:推推 cjjj21:推！推 lasd:還好..我不到一年就醒了..風扇部門..唉推 misson:現在的職缺都要機構好像萬能一樣,事實上公司給的或是學的→ misson:都只有涉獵部份或是一堆不清不楚的,就像我的工作→ misson:我大概知道雙料是怎麼搞的,也知道原理...但是要怎麼弄或是→ misson:設計,如果沒有更精確或是設計參考值,還是難免掉進洞裡...推 gmoz:感謝分享推 kodato:辛苦你了推 iversonthree:大家蠻推的公司怎是這樣。。推 konasoly:推 ravelson:加薪幅度頗令人難過....推 master555:我很認真的看完 也很想笑→ master555:幽默的表達不滿情緒 不錯推 Reventon:推  很有用的文章推 iamhebe:有寫公司名稱就給推~推 ventural:推一下 我也是從這間出來推 ckai1983:加五百是羞辱人!!!!→ forte421:我也有認識會把股票分給下屬的小主管→ forte421:XXXXXXXX沒有爛公司，只有爛主管推 ss780217:感謝分享推 yankees40:推→ cocokeke1556:工廠端本來就這樣，別以為多學術跟真的一樣勒XD→ cocokeke1556:鬼島上的企業差不多囉XD推 ckai1983:請問外商傳產你是做什麼職務呢? 設備嗎推 attacker0718:推血淚分享~~~推 nickstpc:基本上也道出台灣代工廠可笑的地方了→ horacecoltd:除了Power事業體的金雞母比較穩定，其他部門應該都GG推 NPNP:推 是桃二場嗎 我也是從那逃出來現在在外商的 @@→ horacecoltd:不過POWER也是最操的，不過至少領的不會比其他部門差推 NPNP:power去年也有砍人呢 真的是太恐怖了推 hongsiangfu:感謝分享推 blue0904:風扇淚推~~推 b6byc:唉...正在工作的各位,能不逃嗎?推 hung0925:有公司名就推推 jshuang:台達的排風扇不錯啊 XD 我剛裝推 cano1990:感謝!!推 rfv5tgb:Hr是扼殺台灣科技業元兇ㄚ→ rfv5tgb:大家塊陶啊推 jshuang:山不轉路轉 他看鞋就多帶一雙就好拉推 ichup:謝謝分享推 tknes:推→ tknes:有認識贛快10年  也在幹幹教的推 dot1x:某些制度真的會讓公司的人材流失→ zxcv4321:念在爆料 就不噓了 但"被抓到罰大錢"你也會有事→ ubei:樓上.能罰啥錢？po文說的工作環境，你當是風扇奈米技術嗎？推 ckai1983:什麼被抓到罰大錢?推 elyoje:塊陶阿推 ccr123:這家靠分紅吧~分一次就8個月了推 james5168qoo:推~賺錢的能力還是比不上那些炒房、炒股的投資客→ zxcv4321:這版的文盲真多 連原文都不會爬 自己看推 xvid:推 辛苦了推 pchxme:推~ 台灣假科技業一堆推 lovewsc:推推推 hxcxw:分紅不同BU/BG差很多→ horacecoltd:power有個博士級的超級大頭,從以前就不時放出要砍人的→ horacecoltd:風聲，我們以前開會主管常會拿這個恐嚇大家要繃緊一點→ horacecoltd:之前金融海嘯鄭董還上電視說決不裁員，結果桃園廠CCXL→ horacecoltd:team還不是裁了一堆，整個被打臉。推 sawang:讚推 utility:很多井底蛙的地方推 deletan:寫實給推啊 頂上去推 deerdriver:看被挖過去的前同事過的好像還不錯啊 部門差異嗎推 greco0616:真生動推 wayneshine:推推 Emerson158:這樣看 台達幹過的前輩都有可能跳外商 當過水也不錯阿推 nbire:這間是靠年資的..碩士工作四年再進去..沒什賺頭.. 無關能力推 s0450336:有分享有推推 seeking:看起來部門差距很大推 albert7530:辛苦了...推 hillkoko:真的是假科技業!辛苦了!推 pppeeeppp:推推 mico409:其實這篇也蠻適合八卦版的~推 icelaw:GOOD推 abruce042:推爆推 ayabrea74012:辛苦了...推 alexandre:推! 待過近三年，雖然是不同BU，但是感同身受!推 amozartea:為什麼不直接放一雙鞋子在鞋櫃就好了推 alpha008:我當初好像也去那單位面試過 後來我在裡面的同學跟我說那→ alpha008:是個屎缺 千萬別去 現在看來我同學果然沒騙我 XD推 jonneth:朋友在台達也是一直被凹 = = 講出來真的要鼓勵推 tr6271bf:推原PO的真心話,讓大家知道再好的公司(???)也有濫缺(不誤推 waiming:辛苦了！推 rockybalboa:辛苦了推 creulfact:給名字給推! 此風要多長!~Q_Q推 kyukyu:推 ex103176:推推 geraldgerald:Push推 fttf:push推 Kamiya:我想說我們同事也有台達來的 差點以為是你 :P推 noneme1:推敢講公司的名字推 humgming:你一定是六樓的...聽說五樓還可以..六樓幾乎都走光推 hsy0719:講到心坎裡~推!!!推 Evitan:推推 dearnce:推..我今年只加薪1250我就覺得超恥辱了..加500是啥小??推 fe727:離職後2年內走了十幾個（部門內工程師當初不超過50個）.推 lun1110:看到我學長在裡面好像還算普普@@推 horace1207:只能給推了...公司股價還真高啊..推 amopim:推推 furuuchi:推, 另外, 人資這種單位, 跟廢物沒兩樣.推 joshfan:推，我也閃了，不過我之前坐旁邊是待十年的，下午幾乎都在→ joshfan:打瞌睡，晚上再來待晚一點……推 QQ5566:有公司就要推推 charles1010:剛從這間逃出 基本上這間是靠關係的 有關係爬很快 推推 nicoro:這家的老闆開油電動力混合車~常上媒體推 asdfg5678:我已經當職業學生兩個月 領了100K 真的超不好意思→ asdfg5678:不過我工作的取向跟我原本科系差很多 感謝公司栽培→ asdfg5678:我只能說 科技業真的很鳥 這兩個月我幾乎每天都看滿八小→ asdfg5678:時的書 語言能力也很快恢復以前的水準推 bqbq:台達這什麼碗糕公司啊!金逼唉~推 QQ101:原來拖鞋的公用是這樣@@推 Nikkor:我朋友跟你同部門 之前逃出來了 看來台達還是一樣...推 j2222222229:加油推 hate9527:幹的好！老皮！！！推 bethstar:辛苦了推 cafopupu:看刷卡時間推 sqt:感謝分享!推 albtnt:講話挺幽默的 呵推 hidelin:辛苦了~推 sonicpayton:同為科技人~淚推~推 clover75:這就是臺灣的科技業 淚推…→ clover75:可以請教一下後來去那間高就嗎 感謝推 dakkk:這家公司居然這樣 幻滅推 taretare:推推!推 chovanas:其實這家除了原PO說的風扇部門以外都還不錯啦...只是104→ chovanas:上釋出職缺的都是該部門QQ推 zeroplus:推 ~ 但是你都離職了怕三小HR? HR裡面不適任的一堆推 dogface:推一個  XD推 SCLEE5566:Fucking company推 callme:強著我朋友告知 這部門很塞  若掉入偉大c team更賽推 chimori:辛苦了推 vecstar:印象中有用過台達的風扇，應該沒非常好，因為印象沒很深刻推 justinnn:推!以前去面試過兩次,兩次都搞的我心情不太好的面試經驗→ justinnn:好加在留在台北沒過去桃園～～～推 kurochan1006:原PO沒有覺得賣風扇賣到這麼大一個事業群也是台灣的→ kurochan1006:一種經濟奇蹟嗎XD推 VBT:推推 orika:風扇真的沒什麼好作的，在別公司作了2年風扇的雞垢路過…推 ypwalter:推 最後說HR那段屌 這裡很多HR在幫自己公司漂白推 swatch3484:原來裡面是這樣 當初對台達電還有憧憬哩   好險沒進去!推 lightstars:chovanas兄怎麼能說除了風扇以外都還不錯??→ lightstars:我都不敢講這種話XD→ lightstars:總之這間公司不同事業彷彿不同公司，鳥單位不止一個→ lightstars:這間公司現在當道的人是採購出身的，要來的人自己多想→ lightstars:一下會比較好 hmmm推 sc1:商周亂捧的 果然XXX推 yototo1979:形容的太入神了~我都不知道我有被偷翻鞋櫃...→ yototo1979:之前聽強者我同事說，平常除了當黑暗騎士外...推 afewgoodmen:放雙舊鞋在自己的鞋櫃 真正穿的放公用鞋櫃→ yototo1979:有時還得"黎明再騎"....騎車go home..→ yototo1979:乾脆放雙臭鞋...連開都不敢再開→ saininniang:外資的最愛  科技業中的榜樣推 DAntoni:灰心給推推 jjandy:只買了幾個帳號要大家公用...搶不到我也只能動動滑鼠裝忙→ jjandy:好吧，我只能繼續出差的撿大便，反正我沒女友 ← 我也沒有推 jjandy:HR應該有更偉大的事情要作，比如說網購跟辦離職手續的工作推 victor7:給你一個讚推 bevis32817:WOW~~講的太棒了~~推 Gojilla:感謝分享推 dendrobium:推!!!推 bisconect:大家因為台達是專做風扇的公司而對它不以為然，表示風扇→ bisconect:應該是低技術門檻的產品? 那請問為什麼它的毛利率還能有→ bisconect:24%左右呢?→ bisconect:低技術門檻的產業不是應該會有很多競爭者殺價競爭嗎?→ xsoho:樓上是不會看文章嗎？自己斷章取義講自己想攻擊的點 XD噓 best1026:推!!→ best1026:幹...我按到噓  等等推回來推 lowkeyguy:推～推 avboy:push推 kang19:淚推!!推 VarX:有爆有推!→ bisconect:我沒有要攻擊的意思啊! 我是真的好奇想請教!→ bisconect:我有看文章啊，可能我太外行，看不出我問的問題之答案。→ bisconect:我知道大家對台達不以為然有其他原因，我好奇的是風扇若→ bisconect:是技術門檻不高，為何毛利率能有24%? 還是風扇其實技術→ bisconect:門檻沒有很低?→ bisconect:我的問題可能很笨吧，因為我是外行，若有人願回很感謝。推 PennyGG:專利推 jokker:推→ iamcnc:我都不敢寫我在紅茶的日子了 過太爽怕被告推 chcy:當年你們部門樓上，2008年被裁的部門戰友推.....推 a77729:推...推 iloveapple:ILOVEAPPLE.BBS@PTT2.CC推 teacmmx:推~有公司名。推 alkdj:除了風扇其它部門都不錯?這句大誤推 hugowind:好分享!推 best1026:推回來!!推 kusoman:best1026 還是沒有回推@@"→ kusoman:正麼巧，剛好回推@@"推 ufo0725:推外商推 emilynancy:有寫公司名字給推推 fuvincent:台達起飛了!!!推 a5180123:剛進去滿三個月!!我還有兩年多一點點才能走!好菜!~~推 arichpanda:年薪有這麼低嗎?是5F還是6F阿?不過雞垢是真的蠻累的...推 Ratto:推推 takishow:推~~雖然目前還在此公司 完全說中心聲...身處南部一樓→ takishow:一個禮拜3天做12H  禮拜六還要加班  加成這樣大約也才25K→ takishow:看完可成的文章更顯的有多可悲...嘆~~~推 gcd68388:皮卡某部門還加過800的... 沒好到哪去推 digpig:靠杯杯啦! 推一個推 digpig:也是台達出來就不敢投機構了缺.... 一面試就被定死推 aniox:只能推了!!推 sai0720:推 weic1108:台達升官只有業務, EE吃屎吧!推文自動更新已關閉