Re: [請益] offer 選擇 (外商 vs. 台積) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SnoopyFake ()看板Tech_Job標題Re: [請益] offer 選擇 (外商 vs. 台積)時間Fri Aug 28 00:07:03 2015※ 引述《smallkei (Latube)》之銘言：: 小弟是剛畢業的新鮮人(116碩EE)，正在當替代役，小弟覺得很幸運上這兩間: 但是有很多抉擇因素，想聽聽版上前輩們的意見: 公司          DELL                 台積電: 職務      電子工程師EE            產品工程師: 地點     台北大安區(租屋)         台南(住家裡): 薪資        (N+22)*14           N*12+分紅(依景氣): 工時       9:00~18:00             8:30~19:00: 加班費         無                     有: 雖然是GG版但是想聽聽有沒有過來人的經驗@@鍵盤魯蛇來回一下。: 1.論工作發展:這個只有天知道. 因為你永遠都很難預測到你下下一份工作在哪裡.: 2.論工作性質:這就要施主你喜歡那一種了.: 3.論經驗價值::   小弟給自己期許是能待至少5年，5年後能遇到的人事物無法確定，但是倒是有不少:   朋友因為結婚而想要穩定又在家裡附近的工作，這兩個工作在5年後哪個會相對穩定?老實說,我覺得電子業沒有甚麼穩定的.誰知道DELL甚麼時候就說要撤出台灣要裁員,台積電五年內被幹掉,掉單搞裁員.也不是不可能的事(五年後張忠謀應該早退了,誰知道是不是又一個姓蔡的上來): 4.家庭因素::   家裡希望小弟在台南，家裡狀況較為特殊，需照顧家裡的長輩，有我在家可能會讓家:   裡氣氛更加安定，工作就是為了家庭與生活啊...:   想知道外商真的不是那麼光鮮亮麗嗎? 有種沒選到外商就是少了挑戰自己的感覺，外商:   接觸的人事物較為廣闊? 但是台積產品也是會常跟外國客戶，也是很棒的經驗，又是自:   己的個性專長!:   急需過來人來個定心針呀~~~~~~但是我可以和你講,你在台積電待五年,你存的錢絕對比DELL多很多.台北光是租屋和水電網路,雜費,一個月大概至少要去掉你15K,公司在敦化南路,下班你不去安和路喝個小酒,和老外一起High一下,你怎麼能算是外商工程師呢~所以在台北工作,雖然每個月多10K薪資,但你一個月開銷最少也要多30K反過來看GG,假設台G未來五年不會掉太多的情況下,你光是存五年的Bonus和住宿費,差不多都可以在台南付頭期買房子了.假設你台南生活單純應酬少,存的多一點和去台北工作的差距更大.五年後的生活,選台積的可能已經有房有車,選台北外商的可能口袋還沒多少存款.但是,台北的生活就是比較光鮮亮麗,DELL工時又正常福利完整,台北妹子多又會打扮.頂著外商的名頭,下班找妹子喝酒聊天,晚上看是要去安和路續攤還是去誠品當文青,夜深了帶回租屋小窩共度春宵,也不用擔心打擾家人.生活自由自在騙騙大學妹吃吃OL,你的生活可以也可以搞得很多采多姿.五年後你雖然沒有錢,但可以絕對可以有很多精彩回憶.反正要錢就選台積,要生活精彩你就選DELL. 就這麼簡單。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.169.38.181※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440691625.A.83D.html→ playkkk: Dell工時正常!!??我想這邊一定有甚麼誤會→ DrTech: 自己都說在台北口袋會沒什麼存款，怎麼會有妹？推 newwilly: 這篇中肯→ Altera0123: 工時當然是正常 但是晚上在家跟ADC開會不算推 imrod: adc工時倒是蠻正常 東西都丟給台灣人做推 w9103: 中肯 台北妹多很多推 luckysmallsu: 台南GG兩年可買透天,天龍國Dell兩年只能買廁所吧XDD推 showhere: 推→ abyssa1: 可是GG工程師在台南 dell工程師在台北 GG比較吃得開吧推 dolan: ADC.....回想幾年前時程趕不出來站在會議室聽老外PHONE→ dolan: CALL質疑 主管也一搭一唱 跟代工廠罰站的慘況...→ Hikkiaholic: 每個月多30K? 是每禮拜去喝茶嗎→ Hikkiaholic: 新竹茶資也看齊台北了 沒比較省推 luckysmallsu: 樓上 在天龍國常跑夜店你可能賺太多也不管用...推 celine168: 寫的太中肯貼切實在了，沒相當經歷的行家是寫不出來的→ celine168: 。→ SnoopyFake: 前面有說,房租水電網路,至少就要15K.再加上一堆生活費推 juangpeiyi: 兩年不吃不喝可能勉強有頭期款啦 推文各種神→ SnoopyFake: 一個月生活費和住台南的家裡比,差到30K應該還算合理推 Hikkiaholic: 喔 他台南住家裡我沒看到→ Hikkiaholic: 如果要租屋那就沒差多少 台灣房租超便宜 買才貴推 cccchaha: 這兩種生活我都經歷過....本篇中肯→ cccchaha: 台北社交機會爆多, 但存不到錢, 完全正確!!→ cccchaha: 如果是我會選台積產品, 畢竟錢還是最重要的, 產品又不差→ cccchaha: 但是我會繼續找台北其它外商，比方說Synopsis/ ATMEL推 Hikkiaholic: Synopsis比GG好嗎? 有接他信但不熟推 VirgilAeneid: Synopsis? or Synopsys?推 woko: 神回覆!推推推 mayu1230: 非常中肯，外商妹都又騷又辣的。推 smallkei: 我的個性不適合辣妹啦..社交職場ok 不大會去把妹之類的→ smallkei: 我比較偏好有穩定家庭 能讓我往前衝那種XDDD→ smallkei: 不過好的經濟條件 會讓家庭生活好過點推 freemail: XD推文自動更新已關閉