[請益] 3/16成大校徵 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wayneplay (new)看板Tech_Job標題[請益] 3/16成大校徵時間Mon Apr  7 17:35:12 2014距離3/16號已經進入第四周了...根據上次面試完HR後他說約莫2~3周的時間會公布結果.因此想請問參加成大校徵的各位有收到電話通知或書面通知等等的嗎?還是到現在只能期待感謝函的到來XDP.S非研替及預聘另外我是應徵設備工程師...面試主管好像是南科14廠B。謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.116.40.158※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1396863316.A.46B.html推 idf812kimo:話說有人最近接到通知了嗎?? 2月中到現在依然無聲.....推 wwwee1230:還沒+1推 YOHOpig:成大場,剛剛打去問HR,已被賜死XD..HR跟我說主管覺得不合適推 DoYucH:我成大場 今天接到HR電話說 一級主管說OK 接下來要給二級主→ DoYucH:管看 然後確認履歷資料 並問何時可上班 我說拿OFFER後一星→ DoYucH:期 他就說 那我寫4/28 所以應該還要一兩星期→ wayneplay:當初沒有跟HR要到名片...所以打去電話也不知道問誰.悲劇推 tommy90644:不知問誰加一= =~那天真的忘了要問推 tommy90644:YOHO大大,請問您是有特定HR問還是直接打去公司問?感謝→ feeling1027:跟DO大一樣上週四接到HR電話確認個資跟意願，然後呈→ feeling1027:報再上一級的主管，說一星期後會有定論→ feeling1027:成大校徵的！好像已經分派好單位，→ feeling1027:其實我還是很擔心><” 這樣應該還不算定案？推 wwwee1230:所以現在沒通知的是................推 gogohc:YO大，台積打槍的標準回答幾乎都是"主管覺得你不適合"→ gogohc:我之前也有打去問過推 tommy90644:請問打去問說主管還在討論是跟打槍意思一樣?→ tommy90644:我成大場 設備@@~ 請問大家上的也都是設備?~推文自動更新已關閉