[請益] 想請問有關台達品保工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者crazybeer (Eli)看板Tech_Job標題[請益] 想請問有關台達品保工程師時間Thu Jun 23 20:29:28 2016各位科技業前輩大家好小弟今年應屆碩畢有幸拿到幾間offer台達           鴻海            廣達工作內容：         硬體           硬體            硬體職稱：             品保工程師     研發工程師      硬體工程師地點：             桃三廠         土城虎躍廠      林口工時：             ???            主管說8點下班?  主管說平常8點下班加班：             ???            偶爾六日有需要  偶爾薪資：             N              N-2              N-4研發工程師部分，爬文有不少資料心中已有個底這次發文主要是針對台達品保工程師這部分版上品保相關的資訊較少(尤其台達桃三廠似乎是新廠資訊較少)希望版上前輩能不吝賜教了，謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.124.72.63※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466684974.A.81F.html※ 編輯: crazybeer (140.124.72.63), 06/23/2016 20:31:34推 pttuser: 加班囉，鍋董才會尬意哩→ OdaTakeda: 有請DontgoDELTA推 GotoDelta: 還需要選嗎? 當然是台達電→ StrKO: 召喚Deltasobird→ tokyoboy: 首先，你只說碩畢，要不要提供個哪個學校，觀乎到薪資→ tokyoboy: 在來是你想要怎樣的工作品質，安穩還是有拼勁的→ tokyoboy: 你想問的東西收斂一點，點出主題，不然我也可以隨便唬爛→ tokyoboy: 上面的人資都說好了，這你信? 我說爛的話，你也信?→ tokyoboy: 最後給個心得，新鮮人就別去台達，就這樣推 asz6020t: 鴻海好了 台達新人去被錶的推 justinjan: 台達離職率特高怎都不正視呢？→ poiipkimo: 台達免洗筷..廣達超會錶...鴻海棒棒棒..推 bbigbird: 台達搞新人的機率太高了. .. 新人不建議去台達+1推 oberatri: 桃三跟桃一同老闆都是IABG品保拿得少做得累...不如紅海推 sqt: 請問N是多少? gg新人價?→ crazybeer: 謝謝各位的建言，小弟感激不盡推 KOBE76526: 台達不推推文自動更新已關閉