Re: [請益] 月薪被預扣所得稅? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chengcti (卡馬請出來面對!!)看板Tech_Job標題Re: [請益] 月薪被預扣所得稅?時間Sat May  9 17:19:27 2015※ 引述《tahara (新年新希望~~)》之銘言：: 想請問版上各位大大有關月薪被預扣所得稅的問題: 我3月中換的工作,直到5月才領到全薪: 卻發現薪水被扣了2000多的所得稅: 因為出社會以來待過的公司,從來沒有扣過這部份的錢: 新公司卻有扣: 想請問到底是月薪多少才會被預扣?: 網路上的資料都很亂= =有少於6萬又有少於7萬的: 那既然我月薪連5萬都不到為何會被預扣?: 可以向公司申請不要預扣嗎?: 請各位大大幫忙解答~謝謝依所得稅法本薪超過 40020 就要扣 5% 所得稅所以你應該薪水有超過這個沒辦法改不然你可以跳過自付提撥退休金讓月薪低於起課點--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.174.2※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431163169.A.2EB.html噓 anthony10605: 哪條噓 AllenLee1011: 可選是否預扣5% 好嗎噓 zhanren: 回文還給錯誤資訊不可取噓 f731227: 唉噓 cccoco: 嗯→ hahaluck: 並沒有吧噓 attraction: 完全錯誤，我朋友5萬多也沒預叩推 totoro35: 有板友po所得稅法了，這篇應該是正確的噓 anthony10605: 回文錯誤 推文還有人覺得正確→ anthony10605: 可見板上還是學生居多→ newcomer: 可以選吧推 u2gogowin: 不是這樣吧= =→ u2gogowin: 我以前五萬多也沒被扣推 totoro35: 抱歉，應該是選擇不同，預扣標準也不同，但不能不扣→ totoro35: 這樣理解應該沒錯吧？→ HarryCHIT: 有這種事...？→ staff23: 門檻以上強制預扣 門檻以下自由意願推 huhu5566: 我將近七萬也沒扣呀噓 anthony10605: 門檻以上強制預扣? 天啊 版上不是每個年薪百萬嗎→ anthony10605: 根本沒有強制預扣→ staff23: 年薪百萬 通常都是在分紅才被扣  未來被預扣的機率會上升推文自動更新已關閉