[討論] 主管問要不要讀博班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者richard2715 (richard)看板Tech_Job標題[討論] 主管問要不要讀博班時間Fri Nov 20 21:00:07 2015大家好小弟目前找研替中主管問我要不要讀博 我回答想過讀博班請問讀博班對就業有幫助嗎或是主管詢問 是否有其他考量因為時間到 他離開前 說我滿適合做研究的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.201.22※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448024410.A.0D0.html推 sammnbv: 那他有沒有跟你說 出國讀比較好→ linminchi: 打槍了吧→ richard2715: 有欸 他跟我說他們公司已經是台灣研發較好的公司→ yochi: 了解你會做多久推 dogalan: 我是覺得你不用想太多 反正都過去了 XD推 WalterbyJeff: 據說去台積有博士比較會升到高階→ s860134: 要看你是面哪個? 資策會或中研院好像蠻推薦邊研替邊念博推 iemilk: 不是要問你研替三年後會不會繼續待的意思嗎？所以有上？→ richard2715: 小弟面試台積電 主管也是博士結果還沒出來※ 編輯: richard2715 (223.140.201.22), 11/20/2015 21:05:53推 aoaay: 之前去工研院 也被問想不想讀博 正確答案是"想"推 chuegou: 樓上怎麼說？想知道資方的論據是什麼推 fightword: 以前去工研院很多人都是為了念博班吧 現在久不知道了推 gmd93: 當然要回答不想，在台灣你回答想，就是隨時會離職回去念博→ gmd93: ，除非是公家機關推 ljsnonocat2: 樓上正解→ watashiD: 應該都會想吧?只是先工作摸一摸外面再決定推 hune: 工研院的正確答案當然是"想"呀 不然就不叫工研院了...推 huei820504: 被問過一樣的ＸＤ推文自動更新已關閉