Re: [請益] 裕隆、包子、緯創offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SuperModel (蝴蝶美型，全新進化!)看板Tech_Job標題Re: [請益] 裕隆、包子、緯創offer時間Wed Aug 29 18:01:08 2012※ 引述《stanleyhsu (stan)》之銘言：: 原本下星期一要去包子店報到: 但昨天接到裕隆的offer通知: 不知道如何是好?(順道問緯創): 所以又在這裡請教大家: 不好意思了!!: 小弟國立科大碩畢: 公司         裕隆                   緯創                     奇美電: 地點       苗栗三義                 竹科                      竹南: 職務     生物管工程師          客服物料管理師              生管工程師: 出差    上手後需短期出差       需短期出差(歐美)             目前不用:       (日本、菲律賓、大陸等): 薪水          N                     (N-3)k                   (N+5)K: 年薪    至少17~18月以上           約15~16個月                14個月:        (車市景氣好則更多): 工時      08:00~17:00:       偶而加班但幾乎不會太晚      不會太晚              不會太晚(最晚7點): 其他    暑假有放一個禮拜         可報加班費(??)       裡面同學說生管算核心單位:          返鄉交通車接送        部門風氣聽說不錯: 住行   免費住宿(2人一間)       付費便宜宿舍(2人一間)        租屋5K左右: 缺點    地點偏僻(很重要)            底薪低              就14個月、公司沒賺錢: 個人因緯創底薪太低所以暫時不考慮: 個人滿想去奇美但大家都不推?: 裕隆則輸在地點、其他部份都不錯: 小弟本來去奇美練功以後再看看: 但怕第一份工作去傳產會不會定型: 傳產視野會不會較小、轉職科技業難等問題: 在這又再請教大家一次!謝謝!!!老實說你用地點偏僻來定義裕隆三義廠，那奇美竹南廠有比較好嗎?下三義交流道  一邊是西湖度假村  一邊是裕隆三義總廠一個離交流道口不到一公里的公司  是有多偏僻?  就算不下交流道還有山線三義站，請問奇美竹南廠是贏在山海線交接點上嗎?也許你有自己個人的因素  但從地圖上或是實際路過的感覺我無法接受偏僻這兩個字  嚴先生是嚴肅一點  去年在三軍俱樂部看到他在寒流來襲的週末出席餐會時  也是不吝提供贈品給大家摸彩看到白色L牌納智捷提袋內  有模型車與新車文宣  我覺得裕隆很用心在走國產品牌這條路  當年趙鐵頭沒有把汽車工業導入重點開發項目讓我們總是只能看著其他品牌的車輛 出現在路上換成是我來用地點下註解的話  竹科才是純工作的地方聯外道路就那幾條  上下班要是硬擠在特定時間  就等著虛耗生命在路上吃東西除非有員工餐廳 要不然就跟被困在山上一樣竹科也沒有臺鐵設站  除非要選擇到清交補文憑  要不然就是工作-睡眠-工作的人生!要出差的工作，公司地點佔權重很低，除非都讓你自己打理不給差旅費，我對三義沒特別的喜好，只是就地點偏僻，拋出看法給您參考，  謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.131.139.24→ powerdreamer:竹科現在有火車站了...南投也有集集火車站啊!※ 編輯: SuperModel      來自: 140.131.139.24       (08/29 18:11)推 chrismallgi:我選裕隆@@推 iamhappyQ:有好傳產幹嗎還要想回科技業啊~→ bervis:竹科人可憐推 amethystboy:車可以越賣越貴反應成本抓住利潤，科技業只有Costdown推 swat3553:裕隆推 VBT:戰地點沒有意義，文中提到嚴老闆為人倒是頗為認同→ heart168:生管是很賽的你先做看看你能撐多久吧→ heart168:比較起來當然是裕隆推 bicmosY:裕隆一堆住台中的啦! 又沒多遠推 DoD2:講到偏僻刺到您的心了嗎?→ moonpaper:有種把這篇PO到車版,我不信酸民不會酸暴你→ moonpaper:10年前是個敗家子,10年後還是個敗家子推 wallholla:難道W筆電代工 就真的很好嗎? 人生不是批評完就日子變好推文自動更新已關閉