[請益] 老闆要求幫候選人輔選 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者openrobert (魯咪)看板Tech_Job標題[請益] 老闆要求幫候選人輔選時間Fri Mar 28 19:27:51 2014代朋友PO文。不好意思，不知道能不能在這邊發問。候選人因為跟某公司老闆交情不錯，便拜託老闆幫忙助選。老闆就叫員工在上班時間幫候選人打電話給民眾。此外，假日還叫員工加班去幫候選人參選。但是朋友工作屬於責任制，做這些事情並不能少做原本屬於他分內的事。導致常常上班時幫忙輔選，下班才有時間做事情。請問應該要如何調適心態呢？朋友已經氣到想離職了....謝謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.238.149.24※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1396006076.A.675.html推 a2032016:你應該po去八卦版或投書蘋果推 cafopupu:平常都不知道該怎麼拍馬屁，這真是好機會阿→ willism:上班幫老闆賺錢，下班幫候選人輔選→ willism:隨便打個2通，做做樣子就好了，你還真的一整天打電話喔...→ willism:該說是稱職還是瀆職?推 wallholla:推樓上   若老板不滿意  就把工作量攤出來 看他希望哪個→ wallholla:哪個要先做  其他的就放生啦推 discoby:沒聽過上得了檯面的公司會幹這種事→ discoby:既然不是啥鳥不起的公司  就莎喲娜娜就好啦推文自動更新已關閉