Re: [新聞] 友達無預警裁員近百人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ftyu (wei~)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 友達無預警裁員近百人時間Sun Nov  4 22:34:24 2012: 公家機關的敘薪以及福利制度向來都是私人企業敘薪與福利制度的: 重要指標~如果軍公教人員薪資福利一直下修 只是代表私人企業老闆會用這藉口: 來壓榨各位!!!: 各位在罵公務人員時有想過嗎?: ※ 引述《ljsnonocat2 (無知是幸福)》之銘言：: :   這篇怎麼討論到後來變成公務員很爽?  會不會扯太遠?: :   公務員現在好像是過街老鼠一樣就是了: :   只因為公務員領的是人民納稅的血汗錢?: :   那各位有沒想過四大慘業虧那麼多錢怎麼還發的出來薪水?: :   還不是靠銀行團肯借錢還有以前增資: :   這些錢從哪裡來的?  還不是台灣人民口袋掏出來的?: :   經營不好最後倒了  虧的也是台灣人民的錢....: :   在這邊比爽有何意義?  還不想想台灣未來要怎麼走比較實際....國庫沒錢了  要共體時艱的方法很多阿...大家最想的就是 減少公務員福利其實還有更多...高科技業年終.薪水太高  減少高科技業的租稅優惠  增加稅收大學生每天不讀書只會上網  減少補助 什麼5年500億都不用了 節省支出房仲業太好賺 徵空屋稅.實價課稅...還有什麼好賺的行業 全部打成黑五類 加稅或是減少租稅優惠... ... ...每個行業都可以省一堆錢  公務員只是其中一項怎麼其他行業省錢的方法都沒在討論??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.27.242.168推 ameko34:補血噓 ncuEE:從股票領好幾百張 到現在分紅 最後變成激怒獎金 沒改嗎→ savemylife:為什麼要稱它激怒獎金  怎不說它是「回歸基本面」獎金推 orangeterry:租稅優惠早就取消了，不然台積怎麼從一年繳不到10億變→ orangeterry:要繳上百億→ savemylife:領好幾百張的時代  怎不覺得那是激怒(民眾)股票→ orangeterry:空屋稅.實價課稅本來就是應該要做的事了，五年500e不→ orangeterry:應該廢→ hidog:五年500億其實好像一些預算都被奇怪的項目消化掉了(?)推 orangeterry:做的內容錯誤不代表就應該廢掉這麼重要的東西，應該把推 YSL7415:推空屋稅→ orangeterry:內容導正回來才對→ wdv999:大家不用再爭了吧!!其實這一切的元兇是現任政府吧!!→ wdv999:請公務員&勞工一起反對&罷免現任政府吧!!!噓 ncuEE:所以說到底 還是改了阿~~~~噓 yozeng:說好的股票勒?→ pppeeeppp:推 罷免現在的政府...→ thinkact:最近的"退休年終""福利"太誇張了 不是老百姓見不得別人好→ thinkact:退休不用工作有年終獎金可以領 然後你要檢討民間不景氣?→ srxnx:何不重回石器時代?推文自動更新已關閉