[新聞] 茂迪求才若渴　力徵150名專業菁英 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者epitaxial (磊晶)看板Tech_Job標題[新聞] 茂迪求才若渴　力徵150名專業菁英時間Thu May 15 11:22:24 2014本月9日美國總統歐巴馬宣示重新推動太陽能政策，聯邦政府將額外準備投資20億美元投入能源效率投資，另外還宣布未來將在美方聯邦所有的建築物上全數加裝太陽能板的消息。目前台灣太陽能產品輸美產量，以茂迪股份有限公司數量最大，法人認為，只要美國市場大幅成長，品質好的台灣廠比中國廠更有機會擴大銷量，現今茂迪釋出150個工作機會，要一舉網羅所有優秀菁英人才。中高階主管缺 急徵30人茂迪此次主要釋出的職缺包含環保工程師、資深員工服務管理師、會計管理師、客戶技術服務工程師、檢驗技術員、進料檢驗技術員、製造單位正職技術員、學習發展管理師、人力資源管理師、日本區業務專員、採購策略規劃管理師、法務主任管理師等職，其中中高階職缺還急徵研發主管、營運管理主管、財務主管、設備製程工程師、廠務工程師、品管工程師、人資主管等近30名，職缺內容皆於網站上公布，希望專業的科技人才能夠加入其工作團隊.福利待遇令人稱羨 每滿5年享豐厚獎金茂迪公司福利待遇除合於勞基法規定外，另外還提供同仁到職每滿5年、享有豐厚獎金與令人稱羨的休假制度，多益及證照取得資格的考試獎學金補助，各類社團活動、藝文活動講座、特約廠商優惠、對外與民同樂的優質競賽、以及常駐型的身心休閒設施等。技術員日夜班的起薪約介於22K至30K之間，另全體同仁還有加班津貼與享有每季績效獎金等獎勵制度。茂迪表示公司以永續經發展為企業經營理念，因綠能科技是全球共同努力的目標，事業體部則廣分布於台灣、中國、日本與美國等多處。歡迎有志青年主動投遞履歷或前往面試。更多茂迪科技職缺訊息請上1111人力銀行查詢。http://www.ettoday.net/news/20140514/356500.htm--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.128.129※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400124147.A.3F9.html→ letmesay:茂迪.......呵呵推 longsea:5年 才有？噓 a9613148:= =||薪水有夠低, 還要滿五年...→ WenliYang:急徵便宜耐操低薪人才 搶賺短錢....台廠老套路→ avgirl:爛! 5年大餅會信的人，之後領不到很多就是活該推 Squallsquall:已經比很多動不動就無薪假或裁員的公司有良心多了→ EasyVinus:缺這麼多主管的原因是什麼? 真是值得深思...推 lun1110:大學畢進去當助工要輪班津貼才破30k...推 lun1110:但內部人是真的都蠻好的～推 tomo1026:曾經的股王耶...推 z110663:五年左右逼你走推文自動更新已關閉