[請益] offer請益 (佳士達/達方/鑫創...) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者guitar0933 (N)看板Tech_Job標題[請益] offer請益 (佳士達/達方/鑫創...)時間Sat Jun 18 16:38:34 2016很抱歉標題說offer請益可以說是有點文不對題，因為這禮拜開始陸續面試了三家公司之後沒想到在昨天很快速地就收到了前一天(6/16)面試的達方電子的口頭錄取通知，讓我有點措手不及，由於另兩家面試完自己本身感覺也有機會，加上下周陸續還會有三家的面試希望能多比較看看，達方那邊原本是希望我在確定之後能在6/27就報到，小弟在下禮拜大概也會先問問能不能往後先順延一周(7/4)，除了希望能看看會不會有其他家回覆外一方面也是自己有些私人事情，目前看起來若要接受達方這邊的offer可能下周面試的公司會來不及等到回覆，勢必要做些取捨，因此把各家做一些整理希望能得到版上的一些資訊作為自己的一些參考，小弟本身碩班作生醫光學應用，但所找的職缺都是軟韌體工程師為主跟自己的研究領域完全打不上關係，進去都是要從頭學起。公司       佳士達      達方       鑫創       建騰創達       鈺群       華碩職務內容    LCD       BMS儲能     SSD        馬達控制       USB3.0     BIOSscaler IC   韌體開發    韌體開發   韌體開發       韌體韌體開發薪資         N          N          N           ?             ?          ?地點       龜山       龜山       竹北台元     內湖         內湖       北投住宿      家(5-10min) 家(5-10min)   租房       租房         租房       租房工時    8:00-21:00  8:00-19:30   不加班        ?             ?          ?(N是目前達方開出來的，而我個人覺得三家應該都差不多)佳世達:負責的是LCD monitor的部門，不知道面板產業的前景不看好對於佳世達的代工　　　　部分是否會有影響，感覺在裡面案子應該也都很忙超過10點下班似乎也是常有　　　　大概就是對於面板IC的相關應用學得比較廣但不精達方:這兩年似乎開始積極推動綠能，電動自行車也是目前積極推動的目標之一，而我　　　個人看好電池儲能系統管理在以後的發展會越來越好，目前只要跟公司能源產品　　　有關的項目似乎都會接觸到鑫創:做flash controller ic為主的公司，SSD算是公司新的部門開始要往這塊去發展，是　　　目前聊的這幾家主管感覺給我最好的，感覺可以跟他學到很多東西，有提到公司的　　　文化似乎不積極大家也很準時不喜歡加班XD似乎在工作穩定之後可以考慮通勤建騰創達:主要在做網路監控攝影機的部分，詳細的工作內容要面試完才能了解鈺群:版上消息似乎也不多只知道是鈺創產品線獨立出來的子公司，詳細工作內容也要等　　　面試完才能了解華碩:華碩為對方打來邀約面試，我上網看了職缺＂RD2044_4 韌體研發工程師＂才知道應　　該是做NB/MB bios的部門只是不知道有沒有包含其他的，還在考慮要不要婉拒面試感謝各位看完這落落長的一篇~~薪水分紅等等來說對於我不太會是第一考量，主要是希望工作內容及部門是真的可以學到東西對未來很有幫助等等，因此不要低於四大碩出來的薪水大多可以接受，畢竟真的毫無經驗又非相關領域出身，謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.168.105.45※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466239116.A.645.html※ 編輯: guitar0933 (118.168.105.45), 06/18/2016 16:39:47→ artorius: 鑫創這職缺從2014年徵人徵到現在,當初也收到,但沒興趣→ artorius: 前面說不多不重要的了,除接說學校系所,工作經歷→ artorius: 前面太冗長了,直接報你的學校系所,經歷才有辦法評估阿不好意思忘了說明自己是應屆畢業今年二月份當完兵開始找工作，大學四大機電研究所四大生醫電子所，本身毫無經驗加上軟韌體工程師，我非相關領域出身因此也投遞了很多公司並不是每家都有收到面試邀約※ 編輯: guitar0933 (118.168.105.45), 06/18/2016 16:49:47※ 編輯: guitar0933 (118.168.105.45), 06/18/2016 16:52:01→ badyy: pc bootloader學不到什麼的發展性也不好→ artorius: 四大應該不難找,只是我覺得軟韌體是不是都收非相關科系→ crc2121: 佳世達……+1推 chungyun: monitor推 ipzt1754: 佳世達 跟 達方 都是同一個集團的，薪資福利基本上應該→ ipzt1754: 是一樣的。推文自動更新已關閉