Re: [請益] 不接受責任制無限加班，就是沒競爭力？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ACG6020 (史瑞克)看板Tech_Job標題Re: [請益] 不接受責任制無限加班，就是沒競爭力？時間Sat Dec 15 19:42:23 2012小弟看了這一連串文後，真的有很深的體會。小弟在現在的公司剛做滿一年多一點，一年前也不知道是幸還是不幸，進了這家外國公司，現在在國外長期出差中。在台灣本土公司文化中，都認為加班是理所當然、不會的東西問人，好像是很可恥的一件事，這幾點常常可以在版上及身邊的朋友聽到。但出來後，我真的覺得這是很奇怪的想法。先說加班吧，我現在的出差國家，準時上下班是正常的。當然，也會有人加班，甚至大半夜在上班的。但這全都是自身的事情未完成，員工自動加班的。雖然也有看過主管要求加班的，但基本上，這個主管反而被大家認為"管太多"，大家想法都是認為"有事，我自己會做，不需要你來要求"。所以這主管也不太被理采。所以，在公司，準時上下班很正常，甚至有時候事情做完了，你"早一點點"走主管也會笑著跟你說Bye Bye 。說到不會的東西不能問人，這也是讓我覺得莫名其妙的地方。公司在台灣也有分公司，我聽到分公司內的同事也有這樣的狀況。這應是台灣人有的習性吧。都認為東西要自己學，怕教太多，你會超越他之類的。自學我覺得沒什麼不對，但不能問真的很怪。現在的工作環境，前輩還希望你會越多越好，把你教會了，他就可以變得很輕鬆；雖然口氣可能會不好，但你問問題，他也會跟你說明是怎樣怎樣。但台灣人看你問問題，就會覺得你很不上進，你很不認真，然後叫你自己想辦法。做錯了，就怪你怎麼沒問，這真的一整個莫名其妙。當然，每個公司或著國家，都不一樣。公司操得時候真的沒日沒夜的，但沒事的時候，也真的就沒人會管你，但我真的沒有看到，加班給老闆、前輩看這種蠢原因在加班的。口氣可能稍微重了點，但因為看到很多台灣的新聞，聽到很多聲音，真的覺得，台灣人才很多國家都想要，但本土公司和國家都不肯花錢給自己人，就是要花錢給其他人，然後對自己人就像奴隸一樣，能凹就凹，這是什麼道理？外國的月亮比較圓嗎？我現在工作地的同事，在英國留學過，他反而認為出國不見得是好事。這同事說，你出過國，公司就認為你應該就要比其他人厲害，如果沒有，同樣薪水，它還寧願請本地生，因為本地生不會自視甚高，肯做肯學，或許還會多給一點呢。以上是我的一些小見解，再次為自己的口氣重說聲抱歉，如果內容有讓各位不高興的，也請見諒，我會看狀況刪文，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 202.80.129.40→ iammc:科科 就有的人愛當奴才啊→ amadisyeh:你誤會 台灣責任制了→ amadisyeh:台灣是 假設一件事 要40 HR工時完成 ,這代表著 你要在→ amadisyeh:第 3天早上完成它→ amadisyeh:要在最短時間內完成,最短時間是員工所有時間都是公司的推 WenliYang:只能說台灣人的教育是最大的問題→ WenliYang:從上到下 腦袋不換的話 台灣人註定一輩子都是苦勞命→ ACG6020:amad大，你這樣算的話，不是更慘....→ WenliYang:不管主管怎麼想 下面的自然會去幫他想 真的很可憐又可悲推 bigpigbigpig:大門在一樓 太平洋沒加蓋 小廟容不下大佛 慢走不送推 QQ5566:40hr工時 要在第三天完成? 這太瘋狂了吧推 apoenzyme0:接受責任制無限制加班才是沒有競爭力吧→ apoenzyme0:雖然個人在台G上班大都19~20點下班,但大都是真的有事→ apoenzyme0:如果再有效率一點,6點多下班也沒什麼不好(目前約20%)→ apoenzyme0:所以晚下班只能怪自己沒競爭力推 adm123:完全點到重點推文自動更新已關閉