Re: [新聞] 青年哀歌！失業率最高、總收入倒退回1995 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gdluck (祝你好運)站內Tech_Job標題Re: [新聞] 青年哀歌！失業率最高、總收入倒退回1995時間Thu Aug  2 11:00:47 2012資本社會發展到最後沒賺頭就是這樣80年代只要買幾台機台 去接歐美的製造.機械加工.玻璃加工的單 就能賺到好幾棟房子我記得我國小的時候 我姨丈是開室內裝潢的 當時鋁門窗.鐵門.電捲門 就不知道撈多少錢每次過年賭博時贏錢吃紅都是一次1千元在給小孩子吃紅的 鞭炮也是好幾千元在買來放的現在勒...早就收掉沒做了...之前賺的多 賭的也兇..賭到最後都輸光了現在也只是打臨工養養自己跟老婆我還有一個姨丈當時是公務員普考...每次過年聚會都其他姨丈笑..公務員賺那麼少現在勒..他50歲就退休..每年固定有月俸..平常就當大樓警衛跟住戶聊天磨時間時代變遷想要成功除了技術 還要資本.人脈阿 一做起來還會被大公司打壓 沒人罩一定倒就跟群聯當時一樣 有技術的一群人 做起來的時候被其他大廠打壓差點倒閉好加在有工研院+日企力挺 才逃過關廠命運群聯例子是已經是10年前的例子了 10年後就業市場險峻 創業市場更險惡想打贏集團創業除非你要有創意(EX:白手起家的蔣緯伯 擁有創意而成功)要不然現在的年輕人頂多做吃的...加盟金就要好幾百萬(星八客800w.85度c450w.便利商店300w.清新200w)夜市擺攤好的點都被佔據 要靠黑白兩道關係才能搶到好點 要不然就是租金昂貴台灣未來會菲律賓化或者放棄主權投靠中共 其實也不意外因為經濟衰退 政府有衰退的玩法就像ECFA.美牛 矮化國格都要繼續玩.不玩就是台灣提早滅亡在8.90年代經濟強盛的時候根本不會簽不平等合約以前是看到大陸人覺得他們很髒很落後 現在看到大陸人覺得每個都是爆發戶又沒水準※ 引述《shrines (專斬426)》之銘言：: 我年紀六十幾: 想法跟你不同: 你同事創業是民國幾年？: 是民國86年以前嗎？: 坐辦公室哪懂外面的變化: 以前看報紙看到: 為什麼民國50年以前出生的人創業過八成？: 我小學同學不管讀書在爛: 不管有多窮一樣想辦法出來創業: 有的在自己地下室買台機器就生產兒童腰帶: 有的做糨糊去: 甚至我以前聘過一個員工: 他自己原本也是老闆: 是幫別人代工金屬零件的: 後來賭博輸光才被我請做焊接和組裝工: 你們這些高學歷的書讀得比我多: 我連專科都沒畢業: 是你們都太廢？: 還是我們都太優秀？: 錢淹腳目聽過沒？: 在那個營造業還是陳啟禮呼風喚雨的時代: 每天晚上夜夜笙歌--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.160.172.112推 creulfact:其實那些合約似乎是沒幫到什麼忙 好像還加速了 因為台灣→ creulfact:對中國與美國輸出衰退中 同時中國韓國 仍有成長 = =→ bmw325:從數據各方面看來 ECFA對台灣經濟並沒有太大幫助→ ARTORIA:舉蔣萎勃...推 itshard:黃金十年 就是失落十年  這個烏鴉馬→ bkyu:去年上市上櫃公司，賺的錢30%用來發薪水，剩下70%老闆拿走→ bkyu:12年來經濟成長50%，住帝寶老闆把你的起薪由4萬變22k，民企好→ lovearmani:蔣偉柏算是白手起家嗎?推 MPSSC:他不姓蔣才不會有今天~~~~~~~~~~→ MPSSC:而且這傢伙還被告抄襲還必須繼續上訴(因為他被宣判敗訴)噓 Ianlm:他是有他祖先跟前輩蔽蔭的啦！他哪是靠自己啊！呿→ k11k:賈伯斯例子應該比蔣委薄好 確實這時代靠腦力智慧比較有用→ k11k:台灣人刻苦耐勞精神 這時代佔不到什麼好處噓 kaienliu:噓舉例，從小不愁吃穿算什麼白手起家！推 cafopupu:這麼認真回一個反串文...唉....→ cafopupu:shrines 昨天應該還沒過三十歲吧,創業文大家熱烈回應噓 sexaluba:你舉蔣是個爛例子噓 jeff94lee:快去找工作養車噓 catwei:蔣是個爛到翻掉的例子 可見你的觀察真的很淺薄→ pttnowash:你講得很多為事實 政府很爛 但舉蔣真的是錯很大 給箭頭→ furuuchi:找工作遠比上來抒發心得重要推 breadf:他說蔣偉柏應該是反串吧...意思是要白手起家要有後台噓 dte:每天發廢文才會找不到工作推 asem:樓上你有工作還不是在這發廢文?→ asem:雖然蔣有著光環 但我想他也是有能力才能創業賺錢吧噓 bbiva:我怎麼不知道星巴克有開放加盟噓 lbhead:ECFA.美牛--->有夠爛的例子..噓 color7017:噓蔣緯柏姓蔣~噓 WPC001:ECFA和美牛簽了... 目前有比較好嗎??? 不簽一定死嗎???推 skyo1979:那些合約和ECFA反而加速台灣被邊緣化噓 abaloneman:蔣第四代蔣友柏自己都說過靠家族庇蔭有很大的幫助,→ abaloneman:蔣家白手起家?噓 snaketsai:原本想推，看到蔣X柏直接轉噓。沒點屁，還批華碩?笑死人推文自動更新已關閉