Re: [請益] PLC未來出路 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bobowise (((((*)))))看板Tech_Job標題Re: [請益] PLC未來出路時間Mon Dec 23 01:51:48 2013如您未來欲從事電控相關或自動化相關的工作，那麼學習PLC是絕對必要的。因自動化設備所使用的控制器，一般來說都是支援PLC語法地。其語法一共有五種Instruction List(IL)，Structured Text(ST)，Sequential Function chart(SFC)，Function Block Diagram(FBD)，Ladder Diagram(LD)。其中，最常見的語法就為LD(IL)，大部份的自動化工程師都是以LD為主，該語法是易學難精，對於簡單的機械動作可以使用LD，可以達到快速開發的目的。但若是複雜的機械動作流程，如用LD寫那真的是需要有一定的功力，且debug相當的不易。相較於LD而言，ST語法有結構化的特性在程式的可讀性及後續的維護上相對容易，用來撰寫基本的控制及演算法都沒太大問題，靈活度相當高。而FBD則是將常用的Function包起來使用，並以圖型的方式做訊號的連結。SFC語法，對於大量撰寫機台的動作流程則是相當有幫助，因是以流程的方式將各程式塊串並聯起來～換句話說您可以選擇以ST,LD,FBD等語法撰寫局部動作或控制模塊，最後在以SFC將各模塊兜起來，使機台可自動的運行。PLC已發展的相當完善，主要的原因乃是PLCOpen有將PLC的語法標準化，同時國際電工學會(IEC)，亦制定PLC的相關規範(IEC-61131)。 其目的是為使自動化工程師使用標準化的語法快速整合多家設備，且讓工程師不因更換不同廠家的控制器，而需重新學習新語法，可大幅減少工程師的負擔。以下有一些資訊，提供給您參考*線上自動化相關供應商大廠，都是該組織之會員.http://www.plcopen.org/pages/organization/members/voting_members/index.htm*Motion contorlhttp://www.plcopen.org/pages/tc2_motion_control/*Communicationhttp://www.plcopen.org/pages/tc4_communication/※ 引述《wads90828 (阿乾)》之銘言：: 小弟目前上碩班後: 老闆想要我接一個PLC的產學案: 據我所知PLC這方面: 主要是在傳產居多: 會不會我做這個之後: 未來只能在傳產做事?: 有聽畢業學長說過: 傳產薪水雖然不高: 可是工時比較穩定: 在這邊想請問各位前輩: 做PLC未來前景如何?: 搜尋過104等求職網站: 好像都在中南部工作比較多: 北部機會比較少嗎?: 希望各位前輩給我一個小意見: 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.255.14.234推 leeraphael:推，用心好文推 iamjojo:除了IEC五種語言外 有些廠商還提供用C編寫喔推 Raymond0710:推推推 steven30528:好文不m嗎?推 SkyKamiu:老翟給你很多錢來發文？？？推文自動更新已關閉