[請益] 工作選擇  美光/矽品 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者terrible88 (不冒險本身就是冒險的事)看板Tech_Job標題[請益] 工作選擇  美光/矽品時間Fri Sep 18 18:36:31 2015幫朋友代PO想請大家幫忙看看這兩個工作因為各有好壞 有點難以抉擇  謝謝公司             矽品                            美光職務          RD 黃光工程師                   黃光工程師地點             台中                         台中 后里薪資         (N+5)*14+獎金               (N+15)*14+獎金+加班費工時       常日班 約七點下班 不需值班  常日班 不需值班 約九點下班住宿         住家 開車約30min               住家 開車約50min左邊工時較正常  離家也較近 且RD可能較有趣但薪水較少 不能帶手機 長期在FAB且封測廠前途不清楚加上目前神轎亂入  未來動向不明右邊底薪較高  但工時也較長 離家也較遠但可以帶手機  不用常進FAB--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.170.12.149※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442572594.A.529.html推 tonightcool2: 秒選右邊推 Vencol: 右邊的黃光.. 恩....推 jiroshi: 就是要美光啊，不然要哪間推 MinJun5566: 我秒選美光推 baobaocat: 矽品極不推推 henrysue: 矽品工時沒那麼短推 tracy00702: 矽品RD就是爽推 tn00710191: 美光啦   這不用考慮推 hunter2011: 最好右邊不用值班，誰虎的？→ hunter2011: 不用常進fab,怎會有這迷失！高手過招推 tivl: 美光比較好！→ jumpout: 看好台灣美光推 jack1st2001: 最好不用值 騙肖→ jack1st2001: 值還沒有錢 超爛→ chengyisuck: 右邊是有拿到OFFER了??...所以有講好不用值??....→ chengyisuck: 確定不會讓你去專屬值班Team先實習??→ denniswave: 第一份工作的話，建議再找過推 w61036: 這應該不是新鮮人吧QQ,新鮮人好難找～矽品都不理推 marslgj: 美光推 xarch: ...........再找→ enix09: 美光不用值?!  不是應該做二休二嗎@@→ chengyisuck: 可能原PO朋友真的不是新人...強到可以直接去日班→ chengyisuck: 不用去42輪的值班Team........推 GRILLED: 美光N+15 ？推 jack1st2001: 日班明明就要值...→ jack1st2001: N+5是美光啦推 Homedoni: 美光是最近跟英特爾開發新技術那個?→ Homedoni: 3D Xpoint推 kenneth317: 秒選美光推 ssmmss: 去了封測廠還能回晶圓廠嗎？能當RD就別當PE所以S大意思到底是要選封測的RD 還是晶圓的PE  XD推 k945: 矽品...看我在矽品工作超過10年的同學，常常10點發文說不知→ k945: 道幾點能回家推 sunnyaXD: 右邊看起來也不是很推..以上資訊都是面試時有問有答來的右邊有值班team負責  左邊算是三口的RDPC吧 在大豐廠話說有人能解釋一下三口被anti的原因嗎XD?※ 編輯: terrible88 (118.170.12.149), 09/19/2015 00:04:49推 hg7642hg: 常日要假日值班阿→ marslgj: 自己搜尋版上三口文章推 janice01: 這兩間硬要選，就右邊吧！至少錢多，但撐不撐得住就看你→ janice01: 自己噓 sendtony6: 你想被智障管，就去三口組噓 sendtony6: 還有，矽品的RD就是要你想一個不用花錢，不用改機的方→ sendtony6: 式把良率拉高………推 ipigfoxi: 沒有GG就去美光吧...我猜該缺是Immersion推 tsukira0430: 右邊 你能撐三個月？推 starcraftiii: 開車50分鐘...甘脆租屋吧..推 yijen1979: 閉眼睛指都會懂得指到右邊去吧推 k012727: 美光推 iamdahiphop: 你的N=__→ marslgj: 美光推 misoup: 右邊很操推 a1227a1227a: 都累。但福利制度秒選美光。氣氛進去看運氣囉推 shuvaliya: 右邊→ disyou: 左邊有糾察隊抓休息..你能接受嗎推 hcy08200: ....秒選美光推文自動更新已關閉