[心得] 面試心得 文曄/鴻海/廣達/艾克爾 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chenvlun (病毒)看板Tech_Job標題[心得] 面試心得 文曄/鴻海/廣達/艾克爾時間Tue Jul  7 17:45:52 2015大家好! 在板上爬了很多文現在要回饋一下自己的面試經驗、一些流程跟個人心得~文有點長，請見諒!前情提要：小妹 桃園人、剛從國立大學外文系畢、多益930、以後開車通勤＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝1. 文曄科技地點：面試地點在中和的總公司、工作地點是在新竹職務：營運管理師薪水：28K (14個月)交通：開車大概要40分鐘，且停車問題要自己解決面試情況：因為沒帶多益成績單，進了一個小房間後用桌上的筆電先填寫一下他們的履歷系統後開始作英語測驗。大概就是多益的題型、難度也差不多。寫完後HR出現，開始針對履歷問一些問題，問得蠻詳細的。有被要求能不能稍微講一下對公司的了解，我馬上被考倒，只能尷尬笑笑帶過(千萬不要學)，HR開始解釋公司的介紹。之後換主管進來面談，會看剛HR面試時做的筆記，然後再問一些他比較有興趣的問題，再問了一次對公司的瞭解，我再把腦海中HR剛講的東西講一遍(還好XD)。面談過程算順利，主管人很好，也給我很多面試上的建議，缺點就是時間拖很久，大概總共花了3個小時，當中很多時間用在等人，到後來我肚子都餓了，建議要去的可能要吃飽一點XD後續：有拿到Offer，但因為非常急著要在6月底上工，加上主管表示新竹廠規模小、升遷加薪的幅度也比較有限，所以後來還是推掉了。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2. 鴻海地點：土城虎躍廠(筆試)、中山二廠(面試)職務：新幹班 派駐深圳龍華廠薪水：沒談到 只知道大略休假及回台情況而已面試情況：首先先到虎躍廠換證進去，接著被帶進櫃檯旁邊的電腦間進行英語測驗及性格測驗(?) 英語測驗就跟上述的差不多，多益題型和難度。性格測驗會有幾個情況題配上幾個選項讓你排列你會如何反應，我覺得蠻有趣的，就放鬆做吧。接著跟著引導下坐上了廠區福斯廂型接駁車到了另一個廠，一樣換證，我等超久才盼到HR來帶我QQ 後來HR出現，帶我到會議室，面前有個超大螢幕，點一點螢幕撥號給在新加坡和龍華的主管後，HR消失這應該是我第一次遠端視訊面試吧(或許也是最後一次) 蠻新奇的，只是問到東西好像沒很深入，時間也不長，我猜測他們比較想看你反應。結束後我以為會跟HR面談，但沒有！所以我也沒問到詳細薪資的部分...（殘念）後續：他們有mail過來要我填寫個人資料表以及1張問卷(2個問題)，目前還是無消無息。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝3. 廣達地點：龜山(還是林口?)華亞科技園區職務：雲端伺服器業務專員薪資：HR說的保守，要等核薪下來才知道。約3xK 年薪好像1X(忘了)面試情形：不得不說廣達的廠區實在是目前看過最大、最新穎的。從紅色拱門進入直接到某間會議室報到，然後再被帶去旁邊小電腦間做英文題目。題型、難度就跟多益差不多，比較不同的地方在於他的題數很多！總共100吧！不過如果是研發類的話題數會比較少接著HR會再帶到另一間會議室面談，介紹公司、問一些問題，接著換主管。我覺得廣達面試就比較中規中矩，HR跟主管都沒什麼情緒的感覺，讓我反而比較緊張。後續：等待第二次面談中。不過廣達的簽呈都比較長，主管表示得花少則1個月多則2個月＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝4. 艾克爾地點：龍潭職務：客服專員薪資：HR說的保守，約3xK。本薪＋交通費1000、保14個月＋季獎金季獎金之前每季至少1.X個月、也有到2.X，加一加至少可以到18個月面試情形：也是先被帶進旁邊的小房間作測驗。1張英文雙面題目，有單字配對、選擇、句子中翻英、英翻中、閱讀測驗題組1個。1張題目卷有3題，算良率、生產量得計算，在毫無準備的情況下還寫對一題XD 對了，題目是英文的。接著HR進來面談，個人覺得HR會問一些我剛才提到過的事情，有點不太專業，好像沒有很認真聽。然後清楚介紹薪資是怎麼計算的，我覺得很不錯！最後叫我英文自我介紹3分鐘。接著主管進來，要我英文介紹大學參加過什麼活動，再針對我講的內容提問，也更仔細講解工作的內容。主管人也是蠻好的，很有耐心講解、只是櫃檯小姐態度不太好，讓我印象很差...然後一直覺得廠區有海鮮味還是乾貨味(?) XDD後續：等待通知中＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝感謝大家耐心看完！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.76.161※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436262357.A.B0D.html推 h27045368: 推掉會後悔唷你說文曄嗎?!!推 ilovemmm: 艾克爾聽說季獎金用底薪算，然後底薪很底。是真的嗎????那時候低薪是跟我說3xK 沒有伙食費補助因為有餐廳供餐推 atayal303: woooow  930....有神快拜推 Mickey007: 廣達那個是屎缺 之前我有去面試過 主管自己都說常常做→ Mickey007: 到很晚流動率也高→ Push5F: 香蕉→ Push5F: 再多找找推 dontpushme: 930這樣薪水有點低..看了很多工作薪水大多落在30K上下 我想是照學校名來給薪的→ icoach: 不推掉文曄真的會後悔推 aim: 1推掉就推掉了 不要想太多XD比較沒有留戀1啦 畢竟薪水跟通勤時間比較下來是比較沒那麼理想推 qoo31326: 28k當然要推掉丫！推的好！！推 yingjeou: 艾克爾狂擴廠中，今年應該發不了那麼多吧...推 Messibugoo: 廣達不錯!第一份工作可進去練等，930有機會談高些!滿→ Messibugoo: 一年普通考績約落在16～18m.推 lovewsc: 第一個退掉保證不後悔→ sayya2311: 廣達只剩14?幾年前都還有20?這部分我有點忘了 不過還有2次面談 之後再來更新XD推 xcri0922: 強者 推※ 編輯: chenvlun (59.115.76.161), 07/08/2015 00:36:05推 joeyweng: 文曄推掉是正確的...只開 28 K 是那招？推 h27045368: 少打不...推 Anna1225: 廣達錶人出名的...聽聽就好推 ryanlan: 鴻海應該是主管覺得OK要繼續跑流程，但總經理沒簽都不算推文自動更新已關閉