[徵才] 台大電機系實驗室徵博/碩士級研發替代役 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lwrhope (。)看板Tech_Job標題[徵才] 台大電機系實驗室徵博/碩士級研發替代役時間Mon Jan 14 18:49:56 2013【公司名稱】台灣大學 電機工程學系 無線行動網路實驗室【工作職缺】1.博士後研究員2.碩士級專任研究助理應徵者須具申請102年度研發替代役身分! 資格不符職者請勿投遞【工作內容】(1)參與臺大電機系/電信所/Intel-臺大創新研究中心魏宏宇教授實驗室研究工作。(2)進行研究，撰寫論文發表(適合申請教職累積論文發表或轉換跑道進行跨領域研究者）(3)加入本實驗室將有與國內外產業界密切研究合作之機會(合作之企業包括: IntelLabs,聯發科技,工研院4G標準制定團隊,正文科技) 。【徵求條件】學歷資格: 1.博士後研究員:具電機/資工/電信/數學相關科系博士學位或具經濟/工工/財金相關科系博士學位需具專長領域：(具備以下任一資格者皆可)(1) 具備無線通訊及網路研究相關經驗(對LTE/WiMAX標準制訂有興趣者尤佳)(2) 具備跨階層無線多媒體通訊研究相關經驗。(3) 具備system prototyping(例如可程式通訊平台的程式設計、Linux網路程式)等研究相關經驗。(4) 具備賽局理論、契約理論、機制設計、競標設計、社群網路等相關研究經驗(有熱忱學習者，無電機資訊背景亦可)。【工作地點】國立臺灣大學 電機二館 (台北市羅斯福路四段一號)【工作時間】星期一-五 0830/0900~1730/1800 (時間彈性，一天做滿八小時即可!)中午1.5小時午休【月休】週休二日【公司福利】1.1.5個月年終2.實驗室聚餐【薪資範圍】因為此工作招募人員為替代役，故博士級替代役於服役第2階段：依內政部役政署規定給薪。服役第3階段：比照國科會博士後薪資標準。博士後第一年薪資為 56,650/月碩士級替代役於服役第2階段：依內政部役政署規定給薪。服役第3階段：比照國科會碩士級專任研究助理薪資標準。碩士級研究助理第一年薪資為 36,050/月【需求人數】博士級研發替代役一名碩士級研發替代役一名【聯絡人/連絡方式】煩請有意應徵者以「應徵博士級/碩士級研發替代役—(姓名)」為主旨並且E-mail至lwrhope@gmail.com，附上1.個人履歷表(附近照乙張)，履歷表電子檔請以「博/碩士級研發替代役-姓名」命名。2.學歷證書、成績單、經歷證明影本。3.相關證照或其他有助審查之文件證明影本。4.來件請務必註明聯絡電話、手機、E-mail與通訊地址。聯絡人: 林小姐聯絡電話：02-33663700#355請勿回站內信，謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.17.210推文自動更新已關閉