[討論] 大公司通知報到可否延遲? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者APE36 (PT鄉民)看板Tech_Job標題[討論] 大公司通知報到可否延遲?時間Sun Jul 21 16:49:35 2013上禮拜接獲電話報到通知但是自己家中突然最近有些事情需處理不知道是否可以跟公司協調呢？？要如何延遲報到時間，像這情況前輩們都如何去處理?但是我只有聯絡我面試主管的E-mail，其他像人資ｂｌａｂｌａ之類的聯絡方式都沒我連絡窗口只剩面試主管，剛好我卡在又是社會新鮮人，待業中Ｐ。Ｓ。錄取公司算上市上櫃公司--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.39.14.46噓 wellkom:不想辦法去問正確的人，來這邊是要觀落陰嗎?→ MeiHS:不是來這問吧... 上市上櫃公司查不到電話? 找HR部門等等推 eatrol:可以啦 報到前有先通知人資就可以～→ proach:打電話去請總機轉人資部門，說明你的來意，以下自行發揮...→ proach:相信電話費你損失得起 :)推 keyofdejavu:你的問題是要怎麼讓人相信你不是要換間→ poolkid:我突然接到其他家的複試 我照講也給延 但是一有結果要通知→ poolkid:對方 方便人家補人 互相尊重推 youtobe:沒有offer嗎? 上面就會有聯絡電話了→ pinkowa:台塑可以→ frogman1128:1F不想幫忙就店店 嘴巴這麼臭是剛吃過大便嗎?!噓 wellkom:這麼臭剛好而已啦。不說是哪家鬼才知道怎麼幫她→ wellkom:不然你去幫她觀落陰好了推 mathrew:確實是沒辦法幫呀, 問鄉民是能問出甚麼結果噓 kitune:一樓可以告frog了...噓 Imjunior:一樓的想法才是對的噓 tzjwinfcha:…推文自動更新已關閉