[新聞] 台商聞到風 大立光等5企業回游 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者conrad0935 (康拉德)看板Tech_Job標題[新聞] 台商聞到風 大立光等5企業回游時間Sun Jan  6 10:12:10 2013今天看到的，不知道有沒有PO過。網址 http://tinyurl.com/b3j8od5【大紀元2013年01月03日訊】（大紀元記者莊麗存台灣台北報導）經建會推動台商回台投資政策，2年預計吸引2千億資金回流，經濟部工業局通過的5件台商投資案，估總投資金額逾千億元，將創造1萬個就業機會。除這5家企業外，目前還有「為數不少」的台商和經濟部接洽，希望了解具體措施，但尚待廠商確定後才能對外說明。經濟部工業局於去年12月6日及21日召開台商回台投資聯合審議會，首次通過大立光及可成，第二次通過萬國通、台勵福及日月光之投資案。工業局表示，因投資細節涉公司機密，未對外公布具體投資額。經濟部長施顏祥說，目前還有許多台商與經濟部接洽中，希望了解政府的做法和相關措施，且「數目不少」，但需待廠商確定遞件後，才能對外說明。據了解，大立光及可成投資總額超過30億元，估計3年內創造3,800個就業機會。生產高階手機鏡頭的大立光，將以大台中地區為據點，3年內投資至少兩座廠房，創造近2千個本勞就業機會，並傾向以增加高附加價值產品為主。可成是金屬機殼製造商，將回到發跡地台南，在南科與南科工建廠，希望透過擴大製造業來強化研發成果。台灣堆高機大王台勵福，同時也是複合型CNC（電腦數值控制）工具機製造商，據了解，至少斥資新台幣10億元在南投南崗工業區擴建新廠。台灣旅行箱龍頭萬國通，規劃投資10億元以上設廠，準備在台南高鐵站周邊，尋找5.8公頃土地設立產業園區，將會有廠房與研發部門進駐。此外，工業局雖未公開最後一家廠商資訊，但市場傳言為封測大廠日月光，將以高雄主要生產地為後續建廠首選，計劃增建高階封裝測試廠，未來3年的投資規模可望超過500億元，創造逾萬名就業機會。工業局表示，適用這項方案的台商須符合相關資格要件：具自有品牌國際行銷、居國際供應鏈關鍵地位、屬高附加價值產品或關鍵零組件產業、在台設研發中心或營運總部等4項條件之一。此外，投資金額也有門檻，「高科技產業」需達5億元以上、「其他產業」1億元以上，且完成投資後1年內須提供台灣勞工就業人數達100人，且投資計畫需於3年內完成。◇--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.136.106.227噓 ebeta:在大陸混不下去的血汗廠商回台是有啥幫助?→ noneme1:還創造就業機會勒   講這麼好聽噓 maayaleaf:[新聞] 中國最低工資再調漲，台商吃不消→ noneme1:明明就是大陸薪資上漲   就趕快回來鬼島找奴隸→ evil0108: 回本島也是為了外勞 哪是為了台勞噓 abscented:為了台灣的22K才回來的吧→ shadowforce:...我記得有血汗工廠名單..比對一下就...(掩面噓 larrysu:ZZ 大搖大擺的喊出走 還要幫忙媒體洗腦 說鮭魚還鄉 X→ larrysu:再過一陣子 就要被洗腦 這些公司如果沒回來 一堆人根本沒→ larrysu:工作推 alamabarry:大立應該只有非關鍵的技術會放在大陸吧→ alamabarry:我猜是勞力密集的工作 組裝之類的噓 neowfish:可成在中國被搞到混不下去  太毒了  現在回來毒臺灣人推 HLiNaKRbCsFr:重要的是風光明媚的林國立會跟著可成一起來台灣嗎？推 ntunick:政府22K有功！比大陸便宜，吸引廠商回游→ jjandy:在大陸混不下去的血汗廠商回台是有啥幫助?噓 f1234518456:滾去死吧 回來幹麻 垃圾→ vinex:死魚飄回來了XDD，不過老闆應該續留大陸包二奶→ ufoon:     還     蠻      屌      的噓 b6byc:死魚漂回來了...哈哈推 tshuang0611:讚,回來增加就業機會,不知廢吱是在哭甚麼?噓 b6byc:...這種名聲的企業還有人挺? 護航會不會太明顯?→ b6byc:[心得] 20天的OP之旅  至少看一下吧.噓 ebeta:就業機會只想給低於22k的"外勞人材"而已啦噓 csii5566:再吵 連15k都到不了噓 F100:混不下去就說一聲噓 f204137:工資上漲 回台灣找奴工了推 Kobe5210:在怎麼樣企業總是會貢獻稅收給政府，心胸要放寬→ Kobe5210:反正增加工作機會就是好事→ Kobe5210:就算找外勞就業，能在台灣消費就是好事，不要以管窺天噓 b6byc:這些企業,會不會讓台灣工作環境更糟?      以管窺天???→ b6byc:以為這些企業名聲都很好嗎?噓 ebeta:他們留給台灣的大概只有汙染吧=_=噓 Shepherd1987:大寄源...→ lun1110:明明就是大陸政府欺壓到受不了吧= =我學長的家族公司就在→ lun1110:那邊喊越來越難活了...不知是不是台商開始有被排擠的現象→ lun1110:還是說上海人就是較兇悍XDD...推 piss:台灣不缺工作，缺的是高素質的工作→ piss:不如花錢多請一些"真的"海外技術人才，來產業升級還比較實際推 ksxo:台灣勞工正式比大陸廉價了嗎 可喜可賀推文自動更新已關閉