Re: [請益] 無經驗私立後段資工學士能從事什麼工作? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Push5F (帳號已賣)看板Tech_Job標題Re: [請益] 無經驗私立後段資工學士能從事什麼工作?時間Mon Apr 27 08:40:00 2015※ 引述《fanfantu5S6G (方方土)》之銘言：: 大家好: 快30歲了 面臨一些抉擇想請益各位前輩: 本身為後段私立資工系畢業 簡單講就只是有了張學士文憑: 專業能力就是學了些皮毛 但說穿了也可以說什麼都不會: 退伍四年 一開始有去應徵程式設計 資料處理之類的工作: 履歷投了不少家小公司 面試了幾次 結果都是被打槍或沒有回應: 大概是學經歷的關係 是還看的算開啦 QQ: 退伍3個月後 靠網拍&一些交易網站 做了些小生意: 收入普通 自己的生活可以過而已: 就這樣靠著網路上的小生意&不定時幫忙家業 日子混了幾年: 去年還有去某間新聞很大 即將完成的賣場面試銷售的職位: 但不到10分鐘面試就很和樂的結束 結果可想而知: 有點受到打擊: 是這樣的 對於能進科技業上班(小公司&薪資普通就好)滿有憧憬的: 但我這種學經歷&也不算新鮮人的年紀又無經驗: 程式已經幾年沒碰 硬體焊接不在行: 頂多只有在玩ANDROID刷機 改一些小東西而已: 還有機會去應徵關於資工類或手機類的什麼職位嗎?: 還是各位會建議我 這種學經歷直接洗洗睡: 回去接家業比較實際?: PS:自己原本是預計35歲左右回去接，但混了這幾年: 連個職業都沒有又快30歲了 自己也覺得不規劃一下不行啊~_~: 麻煩各位 感謝!!哇，你的人生充滿了皺摺大學一畢業就自己創業而且還自己架網賺自己維護網站外還要自己進貨還必須直接面對客戶要求其中包含了訂貨。貨運。關稅。清關。庫存。外匯管理。出貨 。退貨。報銷。。etc.另外閒暇還回家幫忙店裡面。。。比起王永慶只會減破爛，當山老鼠厲害多了別看不起自己你很強的！--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 222.251.9.211※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430095204.A.875.html推 goala22: 換個角度整個變人才推 jqpp3210: 真的耶，換個角度看推 kenwufederer: 面試心態就是要這樣…推 onlymonster: 面試這樣講就上了無誤→ prpure: 哪段寫到架網站?推 fanfantu5S6G: 謝謝各位前輩 QQ推文自動更新已關閉