[請益] 英業達 vs 和碩bu5 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ady1203 (ady)看板Tech_Job標題[請益] 英業達 vs 和碩bu5時間Thu Nov 20 22:55:22 2014最近有機會面試兩間，雖然都還沒發通知，不過想請問一下前輩，在薪水都是nx14的情況下，哪個好，當然優先考慮到未來發展，都是hw英業達，商用筆電和碩bu5,平板請問一下考慮未來發展，是不是有做過電腦的經驗要跳槽那一行都好？好像很多前輩以前都是做電腦的，相較之下，英業達是不是優於和碩，之前看到板上好像不太推和碩bu5，除了晚下班，找不太到原因，有前輩能提示一下嗎？另外請問bu5是做那個牌子的產品？不方便說請站內信謝謝大家--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.70.216.53※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416495324.A.EEF.html※ 編輯: ady1203 (42.70.216.53), 11/20/2014 23:00:35推 remic7761: BU5沒記錯之前是水果平板？推 blue0955: 樓上 你記錯了→ wmtsung: Bu5應該是最近才加減做平板，原本應該是做all in one電→ wmtsung: 腦的事業處→ ady1203: 覺得兩間都不錯，大家比較推薦哪一間呢？推 blue0955: BU5一直都有做平板 只是你不知道而已推 blue0955: 非NB品牌都是在BU5→ wmtsung: 也是，我說的最近也是幾年前了...Orz→ wmtsung: 不過也不是所有非NB品牌平板都在BU5，BU6也有→ wmtsung: 甚至BG3之前也有個部在弄android產品推 littlecar888: Bu5 AIO內部同仁間還nice 嗎～→ ady1203: 大家覺得bu5好嗎？推 AllenLee1011: 看你對面試的老闆印象好不好囉~→ ntu01: 和碩讚讚讚→ Missprincess: 英業達的環境比較好!推 yeachyi520: BU5的評價很兩極？？推文自動更新已關閉