[請益] 台灣奈米碳管股份有限公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kevinhero ()看板Tech_Job標題[請益] 台灣奈米碳管股份有限公司時間Tue Dec 11 19:18:43 2012今天收到這一家公司的面是邀約這一家公司今年六月才成立，不知道評價如何知道的人可以給一下消息嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.254.154.233推 kingforme:這間不用去了，哪個面試人會嗆你，勸你也嗆回去，不然你推 storyofwind:樓上，不然會怎樣？推 kingforme:會被嗆假的，我就被定20分鐘，我直接大力關門離開。推 kingforme:新鮮人去面試，說你都不會來幹嘛，學校沒教嗎?類似的推 kingforme:我是去工研院裡面的小公司，分析震動部門的。→ kevinhero:這一家的經營團隊我在想說是不是工研院出來的推 joves:極不推,老闆不是本行,剛離職→ enixone:補充一下,小弟待的公司今年與工研院合作,也是做奈米碳管→ enixone:目前已經進入試車階段,一套反應器預估年產能只有"幾"公斤→ enixone:雖然成功之後就可以複製成好幾套來操作,但無經濟效益可言→ bervis:CNT還敢囂張....現在不都graphene？推 kingforme:超想打電話回去罵哪個人，家教很不好。講話重鼻孔出來。推 bluegloom:石墨烯+1推 qqqqwang:不管是CNT還是graphene，除了全展開就是一無是處→ qqqqwang:有太多量產與應用的問題，本質雖好，但各家公司想應用也→ qqqqwang:需要花很多心力在克服，如果真的展開來，真的會賺到翻掉推 kenny0915:可是我昨天才去那面試，態度很好耶............推文自動更新已關閉