Re: [請益] 台積生管工程師&IE工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chiob (B)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台積生管工程師&IE工程師時間Thu Nov 20 05:05:57 2014※ 引述《Mudders (Wayne)》之銘言：: 各位前輩晚安: 小弟有幸同時接到這兩個部門的面談邀約，皆是竹科缺: 除了勤練Global English，也稍微針對這倆個職缺做一下功課: 不過關於生管工程師此職務，104未看到此職缺，版上也找不到此缺的分享: Anyway, 不曉得是否有前輩可以針對此兩職缺提供面試的準備建議: 小弟感激不盡！以下是之前面試的問題，加油！面試問題1       自我介紹2       閒聊近況3       IE是在做什麼：了解一下幕僚在做什麼(主管說幕僚組織規畫的東西成真的時候會很有成就感)。4       跨部門會議你會怎麼溝通：主管後續提到來應徵IE都很優秀，但他更看重能說服不同部門主管的能力(主管說IE的KPI不明確，很多東西是靠嘴巴談出來的)。5       如果你今天代表主管去開會，到一半其他部門主管生氣要你別報了離開，你會怎麼應對？6       你是外向還是內向的人7       你抗壓性夠不夠 (主管自己說在台積印象很深刻的是壓力很大)--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.167.237.112※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416431160.A.2A5.html※ 編輯: chiob (223.143.106.15), 11/20/2014 06:03:09※ 編輯: chiob (223.143.106.15), 11/20/2014 06:04:04推 Mudders: Thanks a lot!!^^→ chiob: 不客氣，有問題歡迎來信！推 rubberking: IE的壓力會比PE 大嗎→ rubberking: 所以是因為面對人的原因嗎→ jengmei: IE爽推文自動更新已關閉