[新聞] 台積電真的超越英特爾？大客戶這樣吐槽… - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者utn875 (utn875)看板Tech_Job標題[新聞] 台積電真的超越英特爾？大客戶這樣吐槽…時間Tue Jul 19 09:29:36 2016台積電真的超越英特爾？大客戶這樣吐槽……作者：陳良榕 2016-07-18 Web Only剛結束的台積電第二季法說，困擾業界、媒體多時的半導體製程「魔術數字」問題，首度公開。業者透露，聯發科內部有一套換算方式：台積電的十六奈米等於英特爾的二十奈米、十奈米等於英特爾的十二奈米……7月14日，台積電2016年第2季法說，以電話會議方式參加的美國分析師Arete researchz分析師 Brett Simpson，問了一個突兀的問題。他竟然要台積電共同執行長劉德音比較一下英特爾預計明年量產的十奈米製程，與台積電兩年後量產的七奈米製程，性能特徵上的差距。「你得去問我們的顧客，」劉德音有點不快的說，「我無法為他們回答。」若是在幾年前，不會出現這種提問。根據半導體業界遵循了30年的摩爾定律，7奈米製程領先10奈米一個技術世代，製出的電晶體縮小一半，效能、耗電等各項指標都會大幅超越10奈米。兩者根本毫無比較的必要。這位分析師的問題，首度將困擾業界、媒體多時的半導體製程「魔術數字」問題，提到公開場合。他暗示，台積電尚未量產的7奈米與英特爾的10奈米製程，屬於同一個技術世代，因此可以相提並論。若干台積電客戶認同此說法。他們也指出，台積電目前量產的最尖端製程──獨吃蘋果A10處理器的16奈米製程，僅相當於英特爾的20奈米製程。不到一個月前，《天下》當面詢問台積電大客戶、世界最大IC設計公司高通技術長葛羅布(Matt Grob)這個問題。他毫不遲疑的大聲說「沒錯!(YES)」。不只台積電，三星與格羅方德的製程數字都經過不同程度的「美化」。「這些晶圓代工業者都想辦法把數字弄得愈小愈好，」葛羅布說。他表示，結果是讓業界「非常非常困擾。」即使是高通內部的會議簡報，都不能直接套用晶圓代工廠公告的技術數字，而必須經過換算。「我們要問清楚，這個矽晶圓上到底可以放多少個邏輯電路？」葛羅布說。一位資深業者透露，聯發科內部也有一套換算方式：台積電的16奈米等於英特爾的20奈米、10奈米等於英特爾的12奈米。接下來未定，但看來「台積電的7奈米，比英特爾的10奈米要好一點，」他說。只不過幾年以前，整個半導體業都跟著龍頭英特爾的腳步亦步亦趨。為什麼會變成現在這種「一個製程，各自表述」的混亂場面？一位前台積高階主管，曾向《天下》透露，始作俑者是三星，而時間點則是在整個產業導入全新的鰭式場效電晶體（FinFET）時，約在2、3年前。台積電最早採用FinFET的16奈米製程，原本計畫跟隨英特爾，稱為20奈米FinFET。因為該製程的電晶體最小線寬(half-pitch)與量產的前一代20奈米傳統電晶體製程差不多，只是換上全新的FinFET電晶體。但客戶向台積電主管反應，同樣的製程，三星已搶先命名為「14奈米」。如果台積電真叫「20奈米」一定吃悶虧。台積電從善如流，不久後改名，但只敢叫16奈米。「我們至少有點良心，不敢（像三星）那樣隨便叫，」這位前台積高層苦笑著。命名慣例打亂之後，首先延伸出來的問題是，外行人很難搞得清楚，英特爾、台積電、三星這半導體三雄的技術競賽，究竟誰輸誰贏？例如，英特爾原先預期將在今年秋天問世的10奈米製程處理器，不久前宣布將會延後到17年的下半年推出。因此，量產時間極可能落後也將在同一年量產的台積電「10奈米」製程。當時部分媒體都以「台積電超車英特爾」大幅報導。但業內人士都心知肚明，其實，彼「10奈米」不等於此「10奈米」，目前，台積電仍落後英特爾一個技術世代以上。只不過，這個「台灣希望」正迎頭趕上。「過去英特爾對台積電有較大的技術領先，」高通營運長戴瑞克說，「我們認為這些差距正在縮小，而且還會持續縮小。」http://www.cw.com.tw/article/article.action?id=5077435------------------------------------------------------------------這樣看吧，號稱一樣大的奈米屌，台GG的比英特爾大，不愧是台灣之光--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.242.88※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468891779.A.004.html→ WenliYang: XD推 bla: 這不是業界都知道的事嗎@@→ kinoko: 星星星更大?推 wen1981: 對於CD的定義不同造成的吧推 ljsnonocat2: 大GG推 FESTUM: 都在比誰最敢亂喊 先嘴先贏→ appledavid: 三星亂喊GG跟著亂喊，這策略是正確的 :p→ summer08818: 我以為只有學生跟其他不相關領域不知道這件事推 abyssa1: 舊定義無法定量描述新製程效能啊 當年AMD也自己定義單位→ abyssa1: 不自己換算等效 只會走如死胡同推 yytseng: 其實是RDR造成的,客戶通常看面積,不然n28速度都夠用了推 littleaoc: 嘴照酸 錢照賺推 alex01: 韓國就是垃圾，選我正解噓 jason3345678: Intel 的20奈米 也不是真的20奈米吧==推 claymath: 跟著喊就對了噓 pf775: 亞洲工廠不意外推 obov: GGinin→ carryton: Intel這麼行，那就搶走明年台積的全球訂單，順便讓x86吃→ carryton: 下全球手機市場啊，這跟實驗室教授自誇製程線寬比台積小→ carryton: 有什麼兩樣？噓 skylover: 美國的月亮總是比較圓嘛推 hsujerry: obov: GGinin推 cerwvk: 很多不是業界的啊. 第一次知道可以隨人喊.噓 jjkobe: 劉德音有點不悅-->黑掉了，回去等著被老張K→ pioneer101: XD推 ZXCWS: 量產 跟實驗室做 難度是差很多的→ summer08818: Intel搶代工單幹嘛 他自己的CPU就吃飽飽了...推 mnpoi: 台g怎麼可能輸intel噓 ccas: 但三星的14奈米狂輸GG的16奈米~→ wake7078: 市場在變了  吃飽飽就不用裁員了→ ewings: 快準備好現金，又有炒手要開始放空台積電了推 mangobbs: 20>16> 14 奈米 呵呵推 amatt: Intel:讓"代工"贏在代工上，研發不是你該會的事推 hegemon: Intel做自己的單毛利率應該超過60%吧，接代工反而沒這麼→ hegemon: 高，除非產能閒置→ hegemon: 果然在臺灣說GG輸人就有人崩潰了推 csfgsj: 原來30cm大屌不只存在於ptt上推 JetYen: 發哥有給Intel代工？？不然公式換算的基礎在？推 aresa: 跟分紅費用化滿像的，會算的就會知道推 hcwang1126: Intel裁是因為沒對手了 剩自己人推 d147258: 英特爾再怎麼強又怎樣？→ carryton: 既然台積最新製程對intel來說這麼容易，乾脆蓋個自動化→ carryton: 無人代工廠，搶下全球代工訂單，在用代工威脅高通，保護→ carryton: x86的手機市場啊，不是外星人科技嗎？→ summer08818: carryton到底在崩潰啥 你以為在玩模擬城市?推 now99: xd推 treelins: 你買硬碟500g 真的有500g?噓 thoms: intel跨入代工後 才知道客戶的chip有多難做....懂?→ thoms: 當然intel做自己的晶片毛利較高 但跨入代工不見得是台G對手→ thoms: 就算intel的N10跟台G的N7 comparable, 代工一樣做不贏台G推 abc53: intel超強 裁員一萬多人 只是裁員也沒啥不好就是了→ abc53: 流動到比較有競爭力的產業推 agigoo: cpu就賺飽飽還會要代工？ 一堆外國月亮比較圓推 agigoo: 我看有人才進不了gg 逮到機會就要酸吧噓 zhi5566: Intel根本不敢做代工 做了股價會大跌→ zhi5566: GG單這麼肥 最好是不想搶 做自己CPU當神 做別人chip當狗→ zhi5566: 根據經驗 Intel做其他產業 只是個魯蛇→ stevenmanjj: 好個誠信正直推 suhong: XDDD 好老實噓 barrytwu: TSMC No1 不容許記者嘴推 a1234567289: intel不但20是真20 它14也是真14...它一直延是因為他→ a1234567289: 們對於製程的態度很嚴謹→ zhi5566: 笑了 是態度謹慎還是對荷包謹慎 撒一百億被當呆子 怕了→ HFET: 除了density，比一下 Ion-Ioff 吧 ...→ agudoe2: i社漏電很兇噓 KMTATM: 美國的分析師問美國的大客戶 GG和美國的英大廠哪個製程領→ KMTATM: 先？推 alumi7: 一顆就賣600塊了幹嘛代工，實在不理解幹啥沒事就要拖嬰呆→ alumi7: 兒出來說嘴，根本就是不同世界的公司推 pooboy01: 性質不同也可以比 天兵天將推文自動更新已關閉