Re: [請益] 碩士和博士在研發上的差別 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者songvery (爽爺)看板Tech_Job標題Re: [請益] 碩士和博士在研發上的差別時間Wed Mar 11 10:30:35 2015※ 引述《k121483 (群)》之銘言：: 各位前輩好: 小弟目前正就讀材料碩士二年級: 將來想在材料領域的研發部門發展: 目前正在考慮要不要念博士1. 請問你想成為什麼樣的人?a. 上頭說什麼我就做什麼，不用負責任，照做就好，輕輕鬆鬆領薪水。b. 我想負擔管理工作，我想要指導別人，我願意承擔責任。如果你選b，那你會不會成為別人口中的：只出一張嘴，什麼都不會的主管?2. 博士碩士哪個需求多?當然碩士職缺多，博士通常會因研究內容而受到限縮。3. 博士碩士升遷哪個快?升遷要快是看人脈，如果沒人脈，當然博士快。現在不比從前，先進去可以先卡位，以台積而言剛進去博士33，碩士32。以我現在待的公司而言，博士副理，碩士高級工程師，中間還有2個職等。4. 研發能力基本上有兩種：a. 我基礎理論強，不管是什麼材料都無法脫離基礎理論，所以我可以依據基礎理論去推新的材料可以用甚麼發方式開發，可以縮短開發時間。b. 我實務能力強，我經驗豐富，根據經驗我可以怎麼做來縮短開發時間。所以研發能力是看自己有沒有心，並不受限於學歷。5. 要不要讀博士還要看你的心理素質，中間的過程無法言談。我有學長，博士班讀了9年才畢業，也有學長3年半就畢業。也有學長讀到博五，不爽指導教授就走人。6. 如果心中猶豫要不要唸博士，那建議你先不要唸，先出去工作看看，先看看在職場上你要的是什麼，再決定要不要回來唸博士。7. 我有學長和同學因為受不了什麼都不會卻出一張嘴的主管，憤而回鍋讀博士，也有同學念在職博士班。啦哩啦雜的打了一堆，希望有幫到你。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.248.85.127※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426041037.A.1BB.html推 goatyoung: 台積碩士剛進去應該是31 @@推 godwed: 台積碩畢是31,博班進台積是屌打碩班的推 loseptt: 應該是下屬承擔責任吧推 HRyan: 推~~噓 m18230: 不懂台積別亂講推 k121483: 謝謝分享 你說的沒錯 要去思考自己的定位在哪裡推文自動更新已關閉