Re: [請益] 下班時間 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者YunJonWei (楊宗緯)看板Tech_Job標題Re: [請益] 下班時間時間Thu Jul 11 00:04:22 2013※ 引述《sh26225399 (patrick)》之銘言：: 我現在剛到大陸電子代工業上班 主管說事情做完時間到就可以走了~: 可是我的主管都比我晚走 我比他早走真的感覺很怪: 要走時還要跟他說主管我先走了 雖然我真的沒事: 請問各位 我能真的準時走還是要比他晚走: 因為他都晚上七點多才走@@ 大陸的員工都準時五點或五點半走: 因為沒有加班費 可是我們台幹錢拿比較多就要多做一點: 可是我們早上七點半就上班了 六點走會沒有觀念嘛: 最近兩次都在他面前走好心噓 這樣是不是就黑掉了!!: 希望各位給小弟我建議 該怎麼做才好~~~看來還是有很多人觀念很單一，若工作是責任制，早離開公司就是偷懶，我們要數落這種人。晚下班就是裝認真、奴隸，我們要撻伐這種人。為什麼一個人不能選擇自己下班時間要做什麼?我要選擇輕鬆點的人生，薪水低一點沒關係，沒升官沒關係，或是我要把生命奉獻給公司，期待公司多給我一點薪資與榮耀，這兩種生活態度應該是自己可以選擇的吧。問題是，這兩種生活態度的人，互相瞧不起，認為別人的價值觀是錯的，不照我的價值觀走，就是很爛的生活，甚至是我的敵人。不照我的價值觀走，我就要打壓他，讓他連工作都很難做。何必搞成這樣呢?在台灣，這種開放式觀念，完全沒有尊重別人的生活與價值觀，完全沒有搞到最後，整個社會大家無法選擇自己要什麼生活，不管選擇什麼生活與工作態度都一堆人在認為你是錯的，要改變奇怪的工作文化，先從彼此互相尊重別人的思考開始吧，早點下班的人、努力工作不下班，都去尊重別人的生活。若是你發現下班時間還沒到，沒事做了，就關心一下同事，看有什麼事情要幫忙的並且告訴他，你有多少時間可以幫忙。若你工作太多，你又很有責任感，也別累翻自己了，做到太累了，就回家吧，千萬不要為了完成工作而弄壞身體，公司才不會同情你。工作少的多主動關心別人，工作太多的注意自己身體，身體比工作重要工作都做完了，互相尊重別人的生活方式，別老是把價值觀不同的人當敵人，這樣的心態建立起來，才能在任何時候都看開啦。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.146.70.140推 jack90351:推 互相尊重別人的生活方式推 overpride:PUSH推 timecrisis:推 互相尊重別人的生活  很重要 社會上充斥太多自以為推 llzzyy01:推 互相尊重別人的生活方式 但現在問可不可以晚下班的推 icelaw:你能一直貫徹你決不加班的想法到現在 真是不簡單→ llzzyy01:根本不是自己想加班 而是希望裝一下 不然自己黑掉推 henryage:推→ MeiHS:你說的雖然很有道理 但同一個公司文化下2種都有可能存在推 kyll:中肯好文 推推 cafopupu:內鬥不需要理由,寫這麼多...推 babyface7:如果現實可以如自己所選擇的就好夠→ YunJonWei:我也有事情做不完的時候，不過都超時工作了，當然以→ YunJonWei:自己的身心為主，工作做到一段落就休息了。不勉強。→ theory:問題是加班也不會領更多錢，或是升遷更快，那幹嘛不早點走?推 lutopu:中肯推推 james010362:加班也不會領更多錢，或是升遷更快，那幹嘛不早點走?推 ticktoy:推推 wscjoe:樓樓上 就是有公司會嫌你準時下班 即使評鑑都優等 不給升遷→ wscjoe:網路上大家觀念都很好 可是實際... 事情做完準時下班的該死→ wscjoe:打混摸魚長眼點 拖時間等時機下班 反而不會被說啥~→ twinmick:現實中..先看看公司尊不尊重你，我們再來討論互相尊重.推 yutakannie:推每個人想要的不同推 v7q4:推互相尊重別人的生活方式 但就是有老油條會酸6、7點下班的人推 filling71:推推 orange1204:推!!推 likehate:你抓到重點了 鬼島人天生流著內鬥血液推 maiklover:其實有些時候並不是這兩派人馬在內鬥→ maiklover:而是決定考績的高層迫使這兩方去搞內鬥推 WenliYang:好文 但是樓上說的更是重點推 scvinx:推 一點改變也是改變推 marslgj:推 shiengchyi:推~夏天租屋電費昂貴，公司冷氣免費吹到爽~→ deepkh:所以為啥鬼島人都愛當老闆 但又都沒那個料 只會殘害新人→ deepkh:當你不習慣這種方式時 老闆就會嗆你說 為啥不自己開公司→ deepkh:只能說並不是每個人都想當老闆. 因為這些老闆不懂的什麼是→ deepkh:尊重. 也挺可悲→ deepkh:但當你適應這種習慣時 就換一個位置換一個腦袋 所以不論→ deepkh:資方跟勞方都挺可悲. 難怪鬼島 得證推 raymonde:推觀念  但現實不可能→ chemiblue:前陣子才被嗆-_- "領得比較多為什麼可以那麼早下班"→ anson1983:每個人做事的效率是不同的~→ anson1983:有人天天加班但看不到甚麼東西,這樣算是好嗎??→ anson1983:有人上班認真把工作做好能正常下班,這樣不好嗎?推 wallholla:有人把自己的工作 推給別人然後從此不加班 這樣好嗎?推文自動更新已關閉