[請益] 面試的筆試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者imtkd (^_^)看板Tech_Job標題[請益] 面試的筆試時間Sat May  9 23:46:40 2015面試時有時會有立方體展開、羅輯測驗多益、智力這些但去參加筆試時會有某一項沒過或在及格邊緣想去的大公司上述的某一項都有沒過的經驗多益也有過要補考才能面試的機會面試一路走來真是萬念俱灰也許我該結束生命作智力竟然只考62被主管說智商有點低再叫我回去補考國立後段研究所畢業一點信心都沒有了版上也有人這樣的經驗嗎??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.164.142.164※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431186402.A.BB8.html→ rxhivzero: 那就先從小公司開始吧 英文就算了 智力測驗沒過是有點.→ vchenkoshe: 被主管說智商有點低.......推 eli7429: 主管說的話完全戳中我的笑點XDDD 面試說這也太直接了吧※ 編輯: imtkd (1.164.142.164), 05/10/2015 00:00:50推 gdluck: 智商低真的就沒救了 找不用考試的公司吧→ gdluck: 國立後段研究所=中正 中興 中山?→ imtkd: 這麼坦白的想"請益"討論沒想到卻被冷潮熱諷是我問題嗎推 MrDownload: 我只能說多做題目吧推 zys: 智力測驗有技巧，很多網站有教怎麼答題→ Obama19: 他說是成績有點低不是你智商有點低吧?推 stanley82: 如果這樣就想結束生命 才是真的智商低 智力圖形推理可→ stanley82: 以上網找 跟朋友請教 不會太難的 加油→ ffv111: 你會不會想太多...多找題目練習吧 ~→ l3086: 囧推 zys: 加油加油，這只是人生中一小關而已，不要輕言放棄→ stoplife: 智力隨便考都120說推 rehearse: 回去補考不是上的意思嗎@@?→ rxhivzero: 沒冷嘲熱諷啊 大公司的智力測驗沒過 就找小公司啊→ rxhivzero: 這東西是蠻多公司規定的沒錯 HR要用這個檔或砍薪主管沒→ rxhivzero: 有話可以講的...推 bald: 不要難過  畢竟智力這個東西有很多面向→ bald: 有些人邏輯強 有些人記憶強 有些聯想強  沒必要為了這沮喪推 bottle7839: 感覺請你回去補考代表主管想用你，有朋友被要求重考→ bottle7839: 不過他是考英文，最後有錄取推 kenwufederer: 加油推 FK6819: 找沒智力測驗的推 duser: 樓上怎麼把U文刪掉惹→ imtkd: 大公司都要各種測驗的- -推 stemdusy: 加油→ arcc: 結束生命是什麼超展開阿?大不了上網找些題目惡補一下推 tony8058: 加油 別因為這樣氣餒推 abiggun: 沒想過智力跟邏輯測驗會沒過的情形...可以練習的吧?推 O7K5566: 沒有一定要大公司吧?也不需要用智力測驗來決定人生推 ssmmss: 可以找不要求智力的公司噓 crimson11: 噓結束生命推 rgnvgy: 恩...這個我有經驗...回去找人討論一下，你會豁然開朗！→ rgnvgy: 如果你從來沒寫過，這是需要練習的推 dickyman:  ...到時候進公司被老闆洗臉 那不就...推 RS512: XD 智力測驗我就從沒低於120過～推 f204137: 我隨便寫都120阿→ RS512: 不過可能是我很愛做這種測驗題吧，原po也該多練習→ wzch: 你是分數很差，不是你很差推 jaywantw: 那你就跳吧 在這殘酷的社會 競爭者少一個是一個推 antiall: 智力真的很差的人才會去自殺 我想你應該不是→ nickoil: IQ. EQ. 傻傻分不清楚推 HarryCHIT: 會不會題目說明沒看，之前去面試某品牌廠，題目說明都→ HarryCHIT: 沒看就給他寫下去，第二次去面試才發現上次完全寫錯方→ HarryCHIT: 向？！推 kaibaseto: 你智商低就不會考上國立研究所推 playerst: 補考就是讓你考到過，分數只是要給上面看的噓 chinagogoya: 智商低有本事考上研究所？有辦法畢業嗎？→ chinagogoya: 走後門吧→ ipod89757: 研究所現在又不難考 補個習用功點四大就有了推 slime756: 噗 四大碩這麼簡單  滿街都碩士生了推 pda3020899: 現在四大真的不難考..我同學兩個系排最後幾名考兩年就→ pda3020899: 上了→ pda3020899: 現在猛的是你大學四大研所也四大的純血種→ kusoduck: 是不是投票也投錯人？推文自動更新已關閉