[請益] GG設備人生規劃 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sszaq (dog_ming)看板Tech_Job標題[請益] GG設備人生規劃時間Fri May 29 19:12:55 2015各位大大好真的很幸運在面試後錄取台積設備工程師我希望自己再台積至少能夠待五年但我希望我自己除了能在台積有所貢獻外還能有更長遠的規劃是否有大大可以給我建議不管是已經在裡面的朋友或是您身邊的人的經驗都歡迎GG設備是否能做一輩子呢?或是有什麼方向可以讓我在上班之餘也能有所規劃呢？先謝謝了--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.21.157※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432897978.A.4BC.html推 MaDerB: 加入gg,人生不gg,你是人生勝利組推 adorama: 一日→ ggBird: 可以等退休了→ duser: GG設備練功後跳包子設備推 e12319: 樓上XD 包子鑽鑽鑽推 gn01216674: 真好啊，我也想去gg輪班推 KMTATM: 人生月券禾刂身寸☆惹ㄦ糸且推 gn01216674: 在系統廠花個六七年幹到師五搞不好沒gg新人多錢推 Kyosera: 讚 ～ 加入GG,成就買超跑夢想 ～推 inVINCEable: 做到分紅變成包子為止反正出來也不會比較好→ ntscmeiho: 三個月後還沒離職，再上來問比較實在。→ ntscmeiho: 你都還沒進去那恐怖的叢林，小白兔……推 cccoco: 三個月後再說推 cccoco: 就算撐過三個月甜蜜期 也要看能撐多久 保重推 Jasonbon: 什麼設備？黃光蝕刻保重,CVD 還不錯推 luckysmallsu: 不如拼個10年40以前就可以退休了→ csfgsj:  當您有錢有選擇，再找個讓自己快樂的事做吧噓 b2856088: 別人怎說你就怎做?? 等過三個月後再說吧 陣亡率很高的推 zxcvb7700: 很簡單..學長在裡面幹5年..出來不知道要幹嘛..只好繼→ zxcvb7700: 續窩下一個5年→ HFET: 然後學長又不小心買了一間套房→ leinru: 大家別這樣 原PO只想聽順耳的推 amethystboy: 是不小心路過接待中心不小心就買下房子的概念嗎回覆b2856088: 我是希望有在裡面的可以給我一點經驗談，老實說台積不是我第一個工作，因此進入台積必須放棄目前的工作，我會義無反顧的稱過我的目標年數，若是說您有身邊的人有不好的經驗也可以提出來讓我參考，或許我還能再評估一下未來的方向，※ 編輯: sszaq (223.136.21.157), 05/29/2015 20:29:15→ inVINCEable: 在台南差不多每五年可以多買一間噓 bojohn: 原Po刺不得 這等抗壓力說要……→ fkman0831: 沒有什麼好建議的在裡面就是做雜事輪三班→ fkman0831: 我聽到的都是想離開gg 但還沒找到好工作→ fkman0831: 給原po 你進去後學長同事都等著要刺你 你要忍住呀→ pal15679: 推文說得很實在 三個月後再來說會比較準→ wzmildf: 連推文都能讓你爆炸 真不檢單推 milord: 不用評估吧？你都要去了，做三個月體驗ㄧ下。噓 b2856088: 如此的草莓 等進去後就知道了 版上非常客氣了好嗎我不接受草莓的稱呼 留給自己用吧！※ 編輯: sszaq (223.136.21.157),→ milord: 至少五年很好啊！每天上班都要開心喔→ b2856088: GG要夠奴 要夠聽話 連這點刺都可讓你跳腳 GG比這更好勒推 milord: GG可以做一輩子這問題很難有人回答你耶 活的不多 版上可以→ milord: 讓你有參考的機率不大。→ WangFrank: 撐下去，就是你的。謹記：乖乖的當一隻不會反駁的機器→ WangFrank: 人，就有機會撐下去。我了解了 原來這是在試煉誠心感謝！ 您的建議對我很有幫助※ 編輯: sszaq (223.136.21.157), 05/29/2015 21:05:53推 MrMagnus: 有什麼未來 你的未來就是看你要不要選擇為了錢死撐在裡→ MrMagnus: 面而已噓 iceberg: highlight你→ MrMagnus: 在裡面升不上去  出來又嫌外面錢少  就這樣的生活推 godwed: 強者我朋友狂推GG設備，肯定可以做一輩子推 stevo8968: 先撐到獨立大夜再上來問吧推 ipod89757: 先進去待一年再說好的 一年以後再問可能比較有意義 是我太急躁 謝謝建議推 aabb951: 原po的抗壓很不錯  一看就是設備的料 05/29/2015 21:23:01噓 cccoco: 原po都是這樣討建議的呀XD 那真的欠缺台積DNA※ 編輯: sszaq (223.136.21.157), 05/29/2015 21:26:34→ cccoco: 講兩句就受不了 能不能做一個月我都有點擔心推 ipod89757: 有一本書叫台積DNA快去借來看→ s860134: 我記得版上一堆心得不是?※ 編輯: sszaq (223.136.21.157), 05/29/2015 21:30:57→ cccoco: PS.我認識的設備不少 陣亡的也不少 才請你保重 你也別想→ cccoco: 太多囉~謝謝※ 編輯: sszaq (223.136.21.157), 05/29/2015 21:34:45※ 編輯: sszaq (223.136.21.157), 05/29/2015 21:36:37→ s860134: 版上 GG 就有300多篇 台積 有一千八百多篇 心得真的超多→ s860134: [討論] 台積設備真的有這麼吸引人嗎? 這串也可以看一下謝謝 這篇對我幫助很大推 gogohc: 如果你當兵背過值星想像一下乘10倍的壓力。噓 rabit1220: 五年.....先過一年再說吧!推 aspirepark: 螺絲釘推 kouryu: 跟每個要進去前的人一樣的雄心壯志XDDD推 fkman0831: 真心給建議，裡面有些人很酸很剌，還很競爭。要忍耐→ cccoco: 換個角度想 淘汰率高代表你能撐住的話 升的就是你囉推 rex921: 台積33. 三個月..三年，撐過3個月之後大部分會在3年前陣亡→ rex921: 分母越來越多..分紅的毒品，效果越來越弱.向錢看..就待吧※ 編輯: sszaq (223.136.21.157), 05/29/2015 22:07:30推 ganninian: 一進去馬上買房買車 包準你能做五年→ deutschland: 先進去體驗一下台積文化 不喜歡的話你真想做一輩子嘛推 ganninian: 不過被刺一下就反擊 在裡面應該不好過→ ganninian: 在裡面被刺的 比這裡毒上千百倍推 yamidofu: 我在台積4年辦主任工程師出來目前上市傳產經理推 older: 別說一年了~撐過三個月再說~一堆菜鳥一下就陣亡了~推 fullhouse: 你很棒!快點找個私立科大妹聯誼結婚八推 gethappiness: 在GG工作4年，去年薪水大概180，我也不知道能跳去→ gethappiness: 哪，就只能繼續待吧....推 WindowsXP: ganninian說到重點了  房子車子買下去  想跳也跳不走了→ WindowsXP: 設備也可以待很久啦  一堆十年up32 33還不是過得好好的推 Davidcute: 沒這麼可怕喇 陣亡率說真的 課上七個新人全都撐過半年→ Davidcute:  還是二零古堡EE...→ Expend: 看是哪個廠和單位吧，14B是勇者才能去的地方推 juangpeiyi: 看你的回應  你在裡面可能會很掙扎痛苦=.=→ juangpeiyi: 上面說20古堡ee 的新人是研替嗎？→ juangpeiyi: 研替去到那邊 也是很多人飄很多個月......推 s006664: 現在14B比14A好很多好嗎...14A人少錢少事情一樣多...推 playerst: 設備先稱過3個月+1推 bhby: 說的14B好像多操似的 要不要回來看看現在的14A有多變態推 TKW5566: 年輕真好阿，彷彿是看著當年年輕的自己推 abcdeffg: 下班 = 回家睡覺  起床 = 公司上班  要規劃蠻難的推 juangpeiyi: 下班=去玩一下再回家洗洗睡 上班=交接會議度估被電推 buddar: 希望三個月、值班後能看得到你的心得推 abcdeffg: F14附近只有新市和善化試問要去哪裡玩....推 swyehe: 給原po：台積裡頭很多雞八人，如果輕易就被挑釁，那你應→ swyehe: 該待不久唷！推 Floor5: 推文裏真的一堆喇叭嘴 我們這一年內只走一個 還做四五年了→ Floor5: 新人一年內根本沒人走（非研替）by 14B LIT推 s006664: 現在14B就是人多錢多 工作分一分每人分到的工作量就少了.噓 fire886cat: 壓力測試，菜鼻拔推 newball: 三年後跳外商推 hank830320: 記得回來分享噓 chris80634: 兇屁 自己來問人家老實跟你說 不知道在兇幾點推 ctes940008: 裡面應該會比這邊更酸，原Po保重→ pastfuture: 上班之餘 really推 Fiona102: 這裡叫做學生版 原PO自己進去就知道 每次看到版上一堆人→ Fiona102: 在推要操要奴都覺得很好笑 因為他們不願接受有人比他爽→ Fiona102: 錢又比較多的事實 怕會崩潰吧推 soulstar01: 一開始也是說要待五年 後來覺得能撐一天是一天一起撐下去推 raydo: 一開始想說先還完房貸 結果三個月就快受不了 現在是能撐一→ raydo: 天算一天推 playerst: 你以為說3個月是在酸你 其實不是阿XD 3個月剛要下夜班或→ playerst: 是準備單人值班 3個月很難學到啥 設備很忙的....→ playerst: 然後就準備放牛吃草...每天被幹....推 botno1: 研究所同學進竹科12廠設備做ㄧ個月就逃出來了，報到第一→ botno1: 天就9:30下班推 RTA: 台積就是在念書時，集合講話最靠北，做人最機車的人在那會紅→ RTA: 的特快→ Adrian: 能怎麼規劃，有錢盡量賺，lm揪團買一排下來出租卡實在推 gogohc: 設備三年後跳vendor是你的最佳解噓 nasa01: 本來要推的   哀※ 編輯: sszaq (223.136.21.157), 05/31/2015 08:38:28推 AVMAN: 台積設備出來的要跳VENDOR很難啦!!!台積設備實力到哪裡!!→ AVMAN: 外商的大多心知肚明啦!!→ AVMAN: 只有真的會自已動手作，跟VENDOR人際打得好的，比較有可能推 love072642: 14B設備 來20個到現在一年多 只走伊個※ 編輯: sszaq (223.136.209.84), 05/31/2015 23:17:28推 NetsFan: 未看推文先笑→ originbook: 完全同意先過完三個月再說吧 不要規劃啥五年啦 先撐過→ originbook: 第一年 再來決定要不要待第二年推文自動更新已關閉