[心得] 拿到informal offer之後被打槍-外商 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者microsot (吉    ￾               )看板Tech_Job標題[心得] 拿到informal offer之後被打槍-外商時間Fri Apr 29 20:17:06 2016科科苦主是小弟我，想說趁機會跟大家分享一下國外外商也是會搞人der背景介紹一下，小弟在德國念電機博班，準備八月畢業這陣子沒事就投一下工作，沒有侷限在歐陸日本也投了幾個通常德國找工作都拖很久，這家在日本的美商(某記憶體大廠，這樣很明顯了)大概一個月前找我電話面試，跟日本主管後來一周後又跟一個在新加坡的德國經理面試了一次一周後收到informal offer用email寄給我的說是決定要招我了，然後在核薪水，這週二他又打來問了一下我去的意願，跟我解釋工作內容等等的其實中間我也很猶豫是不是要接受，第一是工時很長很血汗 有薪休假很少，據說到頂20幾天但是我在德國起跳就28-30天了第二是工作內容我其實感覺普普唯一優點是他在日本，已經有點過膩歐洲生活的我是個誘因結果剛剛接到主管打來道歉，說是總部headcount沒過因為這一季賠到脫褲子，不過因為我原本去的意願就很普原本是想說他會不會開一個我沒辦法拒絕的薪水那就可以考慮一下所以接到消息我是也沒有很難過很堵爛或是怎樣心得是紙本offer才是真的，不會因為是美商或是日本人就不會婊你XD拎北才剛訂了日本語gogogo從台灣寄過來...這下白買了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 141.76.108.201※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461932229.A.FC0.html→ MOONY135: 如果你沒有離職那就還好推 crc2121: 偽軟→ microsot: 我還沒畢業啊，沒什麼影響→ MOONY135: 那就改成如果沒有因此而拒絕其他家OFFER根本沒差噓 dakkk: 你本來也沒意願去 討拍個屁→ chaver: 人家還打來道歉，你看臺灣本土商會不會這樣.→ georgeya007: 小美脫光光嗎推 lrm549: 這有討拍? 不就經驗分享?→ avgirl: 打來道歉欸，台灣只會讓求職者等到天荒地老→ avgirl: 然後等到受不了之後，還要自己打過去問才知道被表惹噓 QQKKQKQK: 你面試經驗太少了，第一次聽到有公司拒絕還打電話支會→ QQKKQKQK: 的，至少我沒遇過。推 zebracoco: 還會打來道歉已經是對你很尊敬了，台灣廠商跟本不會回噓 lover790222: 沒什麼意願對方聽不出來? 給你台階下剛好而已噓 SimonShen: 看起來就像是人事命令最高層沒簽核 打電話跟你道歉說明→ SimonShen: 這樣不夠嗎??→ clanguage: 怪也 薪水都還沒核 你幹嘛就買日本語gogogo..太急了吧推 easybluea: 什麼時候科技版留言都變這麼酸了??→ microsot: 我也搞不懂幹嘛噓我QQ 我就想說分享一下我的經驗→ microsot: 其他面試經驗還是不要亂po上來分享好了推 cloud0829: 至少有打來道歉, 在臺灣你可能已經會講日語了還沒收到o→ cloud0829: ffer→ cloud0829: 如過這家公司跟臺灣一樣搞法的話XD噓 star99: 太菜了 臺灣的狠上加狠 這根本小case→ star99: 收到紙本還能錶你 不要你也是給無聲卡推 kameng: 補推 因為比台灣廠商好就要噓?推 centra: 乾脆美光跟台積合併好了推 edonis0724: 很棒的經驗分享啊 讓版上一堆鍵盤學生不要一天到晚→ edonis0724: 外商好美國棒 讓他們知道一下現實推 spiderK: 我最近也是拿到某國外半導體廠口頭offer後 offer package→ spiderK: 一直被新上任的head卡住, 最後hiring manager透過獵人頭→ spiderK: 跟我說要幫我內推其他部門...真的只能相信紙本offer啊!推 darkx212: 怎麼這麼多噓 就純經驗分享而已不是嗎= =  原PO也沒討拍→ swokowski: 在賠錢的時候 "headcount沒過"是很常有的...推 a78a78: 好奇原PO念德國哪間學校 TU9的嗎?噓 yandin: 在德國讀博班連國字都打錯推 jaurung: 這年代很多人都會將國字寫錯，原因是太依賴3C產品，疏於→ jaurung: 手寫是很多人寫不好字、寫不對字的主要“元兇” 。推 danielntu: 經驗分享也有得噓...把外商也有的情況給大家知道不是→ danielntu: 很好嗎推 jatj: 很多人真的很酸 這樣也有得噓 是宅男當太久太憤世嫉俗了嗎噓 wusalt: 喔 過膩歐洲生活推 milk910: 羨慕能在國外讀書@@推 justadreamer: 一堆台灣魯蛇的玻璃心又碎了推 Fradi: 他們不是在擴廠嗎？ 果然沒收到紙本前都是假的...推 ppoll2: Push噓 QQKKQKQK: 單純的慣性用噓推 mmiizzuunnoo: 噓的人有事嗎~噓 DrTech: 為什麼很多沒拿到Offer的人都自稱自己拿到，然後最後→ DrTech: 上來討拍。推 nchrist: 就最後沒過而已  又還沒拿到offer→ nchrist: 不過很謝謝 原po把細節分享給大家→ nchrist: 感謝原po分享求職經驗推 Isaac202: 好多 酸民 科 就是那幾個常見帳號→ Isaac202: 那些酸民真的那麼溫拿 就不會上ptt了啦～→ Isaac202: 夠可悲的 自以為在那擺老 噗噗→ Isaac202: 最後感謝原波分享經驗 謝謝推 Isaac202: 連過膩生活都能噓 小弟我也穿膩名牌了耶 怎麼辦?QQ 最→ Isaac202: 近又丟了幾件戰馬衣耶 呵呵推 EPT4869: 單純經驗分享也能噓，噓的人有事嗎？？推 apley: 這是理所當然的，我也被婊過，說再好聽沒拿到就不算數推 NewPassat: 我們公司發生過給offer之後部門裁員，只好請對方過來→ NewPassat: 填離職單順便給他兩個月薪資...推文自動更新已關閉