[新聞] 張忠謀鼓勵創新 成功重賞、失敗不罰 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 張忠謀鼓勵創新 成功重賞、失敗不罰時間Thu Jul  5 08:26:13 2012來源：http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7204218.shtml原文：台積電董事長張忠謀昨（4）日表示，創新就是「聯想」，也就是「不同學習系統的聯想」，企業應重賞成功的創新，不罰失敗的創新。張忠謀昨天獲工研院授予「工研院院士」獎章，並以「學而優則創」發表專題演講，鼓勵大家要有系統、有計畫地學習，並要將創新、創業轉為實質的效益。張忠謀指出，「創」是創新、是創造，也是創業，將不同的學習系統的「金字塔」一一連接起來，在不同的學習領域裡發現關聯性，就是創新，台灣需要更多新創事業，以促進產業結構轉型、提升就業率。張忠謀指出，企業應鼓勵員工創新，並且要重賞成功的創新，不罰失敗的創新。在他看來，推出新產品是好的，不過，也「要有人買」才行；新技術若很難被模仿，便是好的創新。他並鼓勵工研人勇於「創業」，前題是把智慧財產權的歸屬權釐清即可。他並舉競爭對手大陸中芯國際為例，當初中芯創業，陷入「大陸勞力便宜」的迷思，以低價工資為導向創業，並透過資本投入擴充產能，不是什麼了不起的創業。他認為，低工資僅是一個「暫時的」優勢，並非創新，長期來看是很壞的策略。張忠謀還舉JPMorgan為例，指JPMorgan一心想創新，卻因衍生性交易策略設計失當，陷入大幅虧損。他說，企業的各層主管要在每一層的節制、考檢點，發揮「限制負面效果」的功能，最後由執行長（CEO）擔任總負責人，如此有系統、有條理，才能避免創新失敗。--十大謊言1.同學:我沒唸啊，不知道為何考這麼高。   2.來賓:大家好，我只簡單講兩句。3.老闆:我不會忘記你的貢獻。             4.職員:明天我就不幹了。5.商人:虧本大拍賣，只到今天。           6.明星:我們只是朋友。7.政客:我決定退出政壇！                 8.女孩:這是我的第一次。9.父母:我幫你把紅包存起來了。          10.歐巴桑:帥哥~~~~~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.12.94→ saladim:聽你在放.......台gg根本是先幹再說....推 twsoriano:可是他下面的人都鼓勵嗨賴~~ 怎麼辦→ leavefly:808就是一種舉世罕見的創新~→ ccpz:鼓勵創新highlight方法→ dreamerx:聽你在。。。→ GTCAR:懶啪...→ GTCAR:之前FIRE一堆人 有沒有副理級以上被裁的阿???????????→ laechan:某公司也是上頭一直在講創新,底下的人只看$$$$$$$$$$$$$$$→ laechan:你的創新案不能賺錢,不能省錢,直接否決,上頭根本看不到推 valley7788:失敗就被MO 分紅沒了 誰敢創新→ cherman:台gg工程師用不少派遣工叫鼓勵創新？→ darote:創新就是員工年紀到了, 就該把它換掉用更便宜的...推 belion:樓上，那是換新推 DCHC:中研院前幾天有沒有說TSMC每年付的研究費用與授權金的比例？→ leavefly:無薪假責任制也都是創新~噓 SkyShih:台灣員工缺的是改變的勇氣，不是創新推 lave70:Hightlight是獎賞?推 marlind:會創新就不會去台GG了推 Ntst0:虎爛馬上就被鄉民噓了推 pptofaccount:高空砲推 trumpete:我們家是有功無賞 打破要賠噓 web0909:張忠謀說的話聽聽就好~每次都愛亂放話推 bomei:需要的是各位奴性堅強推 solverxyz:他的意思是你要先做奴個10年  才有資格談創新推 ason0830:推…………做實驗失敗就mo………e04噓 FK6819:老張:可是我們公司90%的主管想法和我相反..噓 stuangus:失敗先hili再說推 iammc:新鮮的肝!推 Shiunger:張董變張爸→ JamesSong:張董年紀大了以後最強的另一項可能是行銷..→ JamesSong:就因為他常常出來把企業型像維持的很好→ JamesSong:所以永遠都有一堆進不去台積的把台積想像的很美好→ Wolfchief:實際卻是,有功無賞,有錯必罰~推 t1329kimo:Highlight不是賞  難道又是罰了嗎→ l92873:新鮮的肝??推 konichiwaman:mo不停推 a1e:越常出來放話的企業，講難聽點通常都有點問題了→ sentinels:不罰? 只會考積差, 這不是一樣嗎？推文自動更新已關閉