Re: [討論] 不要再N了! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者maysmall (動物先生)看板Tech_Job標題Re: [討論] 不要再N了!時間Sat May 11 23:04:26 2013系列文＋職場心得 跟大家分享一下112資工碩TOEIC 900分年份     底薪         年薪     備註------------------------------------------------------------------------------09 11月    29.5K        NA       小SI, 對～我就是打壞行情的那個人,這個價我永遠都不會忘～------------------------------------------------------------------------------10 5月     34k          NA       要跳了被挽留, 調薪～------------------------------------------------------------------------------11 7月     39k          NA       操到快死掉, 還常聽到老闆跟業務在那邊討論雙B..年薪..算了吧..------------------------------------------------------------------------------12 1月     65K          約95W    大SI,  還以為總算有點搞頭..結果連破百都沒有（薪水+外快）------------------------------------------------------------------------------13 3月     90K          NA       米國Vender, 希望這次有點搞頭我很贊同科技業薪資實價登錄, 放不放公司其次, 重點是各產業之平均基本上所謂的"要加薪, 先評估自己的能力"論點只有在就業市場跟產業結構還算正常健全的基礎下才會成立, 但現在的台灣呢？請各位捫心自問, 你們看過多少個55~65年次的工程師/主管/老闆非四大四中畢, 基礎早就忘光光, 講話沒邏輯沒前瞻性, 更不要說什麼英文能力但粉飾太平, 壓榨勞工, 砍人薪水卻是一流, 然後領1.5M~2.5M對～他們有用時間換出來的"做人處世"大道理, 下班後去k個EMBA,很努力做到高階管理人我幫你們翻譯一下:"就是每天跟同事老闆抽抽煙, 放假去打打球認識朋友,學習一下怎麼五鬼搬運, 整下游廠商"科技業的每個人其實都是在享受台灣很多偉大的老前輩開創出曾經的榮景讓我們今天都有飯吃不過我怎麼沒看到有幾個老闆為了下一代的台灣在努力的阿！！！？？？內鬥跟結黨結派倒是不遺餘力, 光想到這些__把你們頭上的職位卡的緊緊的(根本不用期待他們會退休或是換工作, 有本事的早就都退休或是到國外去了)就覺得有夠無力～回到比較有建設性的論點吧既然生錯時代就是該死（既得利益者請不要拿"個人能力"出來戰, 你知我知那都是假的）洗學歷＋練英文的歐美留學, 我個人覺得是這世代的首選有在幾間外商皮台商骨公司工作過的版友們一定知道主管選人常常 歪國碩士>本國碩士雇進來之後發覺原來是富二代, 根本就是來認識朋友的, 結果事情是誰在做？重點是這些人的薪水通常都比本國碩士高阿！！！勤跳槽是另一個提昇薪資的好方法不過請先預想好當面試主管面試你的時候,你要怎麼把自己掩飾成一個"有生涯規劃又期待團隊合作"的人對香港IT跟金融較熟的朋友應該知道, 跳槽在香港根本是家常便飯阿！！！也沒聽說過什麼跳槽就會變黑這種鬼道理...轉換跑道也不錯, 誰說只有工程師賺的到錢（應該說, 工程師是最賺不到錢的）從sales或PM發展可能是最多老闆發跡的路程, 只是又回到做人處世很重要那塊..X!台灣普遍不尊重專業也不是新聞, 工程師是要怎麼混阿...台灣企業越來越無法開拓新的市場來維持企業經營所需的revenue又有一堆__管理人要養...在IT產業結構跟市場沒有重大改變前, 菜鳥起薪就只會越來越該死我自己一個人沒有力量, 只能透過跳槽跟這個市場對抗希望這篇能拋磚引玉, 有更多人能了解, 你起薪低不是你能力比人差而是你知不知道怎麼跟老闆, 跟市場抗爭,如果都不開口不改變, 老闆還會覺得他真是個厲害的高階管理人, 每年都meet其實越寫心中不吐不快的東西越多請其他人也分享一下各產業的心得吧謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.229.165.85推 Aso:首推※ 編輯: maysmall        來自: 36.229.165.85        (05/11 23:09)→ proach:我贊成不要太在意薪水數字，未來薪資成長比較重要推 LeoAquarius:淚推→ proach:但你第一份工作也太過份了吧，是有隱情才接的吧 orz推 ratswolley:好文一枚!推 tv5566:做人處事..意思就是要採者人往上爬..→ maysmall:沒隱情, 就是為了找自己的藍海..推 lckbest:淚(累)推~~推 danielntu:推!!→ NicoToscani:2009年是金融海嘯後期，那一年畢業工作特別難找，連→ NicoToscani:GG都人事凍結了推 GucciBaby:不推好像不可以→ NicoToscani:只是其實再撐一下到2010年年初就一堆企業大徵人了，→ NicoToscani:也算他運氣不好推 tv5566:112資工碩..29.5K也接...真的是命賤..太呆了→ WenliYang:確實如此 科技業是越來越爛推 trumpete:112資工碩 29.5K 會被台灣老闆口耳相傳~~→ maysmall:09年有收到zoran的offer, 第一年就破百 但我選了這個 T_T→ tv5566:你依定會被人當作宣傳說112資工碩 我3萬就請到了..推 controlgod:推跳槽替自己加薪推 Assyla:112資工碩..29.5K    這不用藏，大老闆巴不得公告給天下推 kaibaseto:第一家公司是在中部嗎? 如果是就真的不意外→ kaibaseto:09年金融海嘯+年底=工作非常難找→ kaibaseto:不接下工作大概要待業個半年 之後找工作大概又會被質疑推 GigiBuffon:別說112碩  四大二類系所學士這價碼都太打壞行情了推 bxxl:老實說工程師瞧不起管理跟sales,不也是不尊重專業?→ bxxl:我一直是技術系統,但是也覺得老板們都很厲害→ MHWU:工程師沒瞧不起管裡跟sales吧?很多業界的PM跟sales都是RD轉的推 rupcj8:這價碼...囧推 morrismos:待著一股淡淡的哀傷...推!推 lyochang:太扯推 Messibugoo:90k就比較合理了～推 Xray2002:推~ 字字切中要害推 keysman:推科技業實價登錄~推 MeiHS:我曾經在2009找過 那時真想死>_<推 ktdt:90k好猛,不知工時如何→ apoline:有想法  還會找藍海 無愧112招牌推 hank0526:推阿~~~希望有更多大大分享現在的現狀~~~推 sqt:謝謝分享～推 apoline:你蠻有企圖心的 挖尬意推 getaway:淚推推 TrunkV:推!推 Fiendyux:講得很好, 推推 aacs0130:推推，你後面換得工作待遇都跳很快推 eterbless:2008之後只有越來越慘..推 Csir:sales我覺得很厲害阿- -推 LSOtis:推→ goldduck:誰叫你不是富二代推 kyll:粉飾太平, 壓榨勞工, 砍人薪水卻是一流, 然後領1.5M~2.5M推 kyll:推 從sales或PM發展可能是最多老闆發跡的路程推 QQ5566:112的應該噓死你吧 真的丟學校的臉= =推 watcher57:富二代  官二代 一堆當科技業高階經人推 unendless314:112能屈能伸 一點也不丟臉推 hdrd:112資工碩真強 難怪想換薪水就跳很快推 yozeng:不然你以為台廠為何都沒競爭力? 一大堆中上層根本弱到掉渣推 parus:u got the point 希望你新工作能越來越順心推 richard7:推一個!推 fengwen:打壞行情該噓你一下推 linkunchi:誰叫你不是富二代推 daniel187:分享的好~~ 勞工們要團結一起改變現狀推 lucas01:說中上層弱的loser還不開企業開高薪來證明實力 光會說嘴?推 chainsaw:棒棒推 tonybin:112 資工碩起薪不到30K...推 fatoes:fucking true推 DrumBee:2009年..GG招了一萬人耶....哪裡凍結耶..2008才是啦推 JessicaAlba:佩服你！推文自動更新已關閉