Re: [請益] 化學 還 化工 ? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MrBigABen (空死他!)看板Tech_Job標題Re: [請益] 化學 還 化工 ?時間Fri Jul 20 13:52:17 2012不論學校化工系  比 化學系 好化工系找工作可以找現場製程方面 實驗室RD有時也會收 品管也會收現場製程做久了 現場基本知識 跑的流程熟了 進出貨接觸人多了公司流程熟了 可以慢慢升到管理職 (因為熟悉與人交流 喬時間等等眉角)原本公司待不下去 還可以抱著這些經驗跳槽到別家化學系找工作大多是做研發 品管 研究員   (要去現場比較難要化工)研發做到死 還是研發 研發就是燒錢 別想部門會有多大紅利有開發出新產品賺大錢 同樣是做現場量產的化工人也會分紅到 沒比較好了不起自己有研發經驗 偷偷研發產品出來自己創個業當老闆數錢(很少成功)要慢慢做到主管職? 部門燒錢沒被砍掉就不錯了整天面對 實驗桌 有的只是專業知識 化學方程式 公司運作都不熟要跳槽? 你當初研發A  就只有其他做A的廠商會想收你  你只有具備做A的知識但是又要小心被 競業條款 搞到不能去如果不小心A產品過時了 你就掰掰...※ 引述《Oreh (歐瑞)》之銘言：: 我是今年要升大學高中生..: 爬了文知道這兩個系是不太相同的!: 我的分數大概落在114化學(邊緣)這樣..   116化工應該穩..: 想問一下版上有經驗的前輩們  比較建議哪個呢..?: (我這兩個系都算蠻有興趣的: 只是我怕我的選擇太草率    所以想來請教一下..: (我還是個洨高中生.. 所以還是會受到分數排名的一點影響啦.. 所以比較prefer 114化學..: 但是我想知道真實世界中  大家比較建議哪個: 所以來這裡問一下--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.195.141.198推 fatso:哼哼→ afters:"研發做到死 還是研發 研發就是燒錢 別想部門會有多大"→ afters:呵呵..→ afters:典型工廠思維...所以台灣企業到哪都被告到死死的..→ afters:只能殺毛利競爭....那要不要來篇化工只能顧機台的廢文→ gtomina8810:化工只能賣雞排 (?→ ABON0828:這篇引戰的機率....→ monkeysm:原PO如果打出 理性 勿戰   可能就...→ l92873:戰推 LaPass:在台灣的話..... 原po講的還蠻正確的.....→ koster:不管念什麼 畢業都是去台GG當製程 有差嗎?推 T3T:原波說得沒錯  台灣公司本來就是典型工廠思維  第一天住鬼島嗎→ Gaussian09:學系文 用推文的就夠了吧推 chungminchun:我也覺得原PO應該說的沒錯 雖然科技業我不熟推 osirisobelis:唸化學不過在工廠現場中...推 dos1019:化工可以去台GG當RD 不過大多是製程沒錯 化學我就不知道了→ century1211:...我念化工系一樣做研發.現在界線沒有那麼明顯→ century1211:化學系也很多人在台G...推 Numbbreak:某頂級化工廠 一樣是工程師 化工薪水比化學出身的多2千→ Numbbreak:但是以後要升遷 就看個人本領了→ Numbbreak:大學的話 通常化學系的妹比化工系正 好幾個學校都是 XD→ Vanquze:化學系應該是理工科女生比例最多的科系吧....推 b1100:GG製程人力背景最多就是化工，再來是電機推 soulgel:GG製程也很多化學的阿 @@a→ soulgel:看做不做的久吧噓 ppm100:化工只會顧機台?? 到化工廠去看看吧 用SOP來開車 怎麼死→ ppm100:都不知道....→ ppm100:化工在工作上 偏向物理 單操主要都是一些物理現象→ ppm100:一個化工廠 其實化學反應部份 只佔一點點 其他都在純化分離推 ppm100:補推回來~~~推 laohu:這篇沒啥好引戰的.因為的確是這樣....在國外化工更吃香推 eric210:在美國 化工比EE還吃香 但是化工在台灣 就.......推 commonfish:一樣吃香阿 薪水更高工時更短推 leadfree:看時薪化工絕對是大勝啊~→ eric210:美國化工系大學畢業年薪約有5W鎂 台灣化工系大學畢業也有?推 atto:其實一堆科技公司根本搞不清化學跟化工,反正都是去做製程噓 olala11:現在早就沒差了好嘛→ kkkkkkkkkkk1:先念化學系 再念化工所  最重要都要到研究所推 iwantzzz:比較這兩科系沒什意義 兩者都是大系推 smartuno:傳產有差 科技業沒差只看學校，心得文推文自動更新已關閉