[徵才] 臺灣大學計資中心誠徵碩士級約用人員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ywc73 (ywc73)看板Tech_Job標題[徵才] 臺灣大學計資中心誠徵碩士級約用人員時間Wed Oct 24 16:19:37 2012【徵才單位】臺灣大學計算機及資訊網路中心作業組【工作地址】台北市羅斯福路4段1號台大計資中心【工作內容】（一）臺大雲端服務(臺大觔斗雲-NTU VM、NTU Backup、NTU Space)專案管理。（二）NTU Desktop,NTU AppShare（應用軟體共用共享）系統分析與規劃。（三）臺大雲端服務軟硬體系統建置、測試、軟硬體系統維護與程式開發、專案管理、及使用諮詢服務。（四）臨時交辦事項。【工作時間】 週一至週五 8:00-17:00(9:00 ~ 18:00) 彈性一小時。【月休】週休二日【徵才條件】（一）資訊相關科系碩士畢業尤佳。（二）具備下列專長：虛擬化技術(HyperV, HyperV Cluster, VMWare)、Active Directory、網路安全、資料庫管理與設計(SQL Server, MYSQL)、網頁撰寫、主機管理(Windows Server 2008,Linux Server)、系統分析、專案管理、硬體設備(Blade、Storage)維護與管理、軟硬體系統建置、系統整合與測試。（三）具備獨特性且稀少性之專業資訊能力或新興資通訊技術者，可以規劃、設計與研發具有全面性、創新性且艱鉅之專業技術專案業務。【薪資待遇】皆依學校規定(本俸35226-37595元，試用期滿合格者正式進用，始得支領特殊加給12,000元)【公司福利】依學校規定【需求人數】1人【聯絡方式】意者請於101年11月7日前將履歷表、自傳email至ywc73@ntu.edu.tw（※請詳細說明相關工作內容之經驗※）郵件主旨請用："碩士級"+"姓名"+"應徵約用人員"履歷表、自傳請用附加檔案，檔名請加註姓名。【截止日期】101年11月7日前--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.3.139推文自動更新已關閉