[請益] 台積新竹F12製成蝕刻工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chiahsing (B+C)看板Tech_Job標題[請益] 台積新竹F12製成蝕刻工程師時間Sun Jun  7 08:22:31 2015(本文為代PO)各位版上的先進大家好，朋友碩班剛畢業正在找工作，最近剛收到TSMC Offer--F12 P6 蝕刻工程師，在猶豫要不要去，(根據版上內容，製成蝕刻好像很不推...但聽說面試主管曾跟他說...你看PTT的一定不準XD 之類的...)他手邊應該還有一些其他公司的interview (不確定有哪些)想請問前輩們的經驗，這樣的職缺工作內容大概是甚麼？(輪班、on call等經驗)放棄而去等其他公司的面試是否值得呢?如果放棄了這次的offer，以後還有機會進去嗎?再麻煩各位指點迷津，謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 76.98.100.168※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433636554.A.C51.html推 Tirisfal: 台灣不去GG妳要去哪？一堆人想去都沒門推 FK6819: 會猶豫就別去 你會撐不住的推 jim0488: 面試應該要問清楚吧 不然以後每天都要面對的東西 只想著→ jim0488: TSMC的威名就進去可能會幻想破滅推 sonjacamby: 要知道自己要的是什麼！推 cccoco: 放棄了會有紀錄喔推 osbsd1: 你看PTT台積版一定不準 因為都在歌功頌德 真正是地獄→ avgirl: 主管會想反駁...這不是顯而易見告訴你這個缺是屎缺還爽缺~→ kerorofrog: F12幸福城堡 不去嗎?→ bear0418: 也想知道~推 twst: 抱著必死的決心去就對了!如果實際不操還有賺到的感覺推 TaiHsinchu: 輪班救台灣??推 lewecool: 要錢就去吧,不會讓你失望的推 MMMB4219: 不去會後悔一輩子 真心不騙推 bla: 去啊 年輕去見見世面也好 撐不下去再辭職推 MrRedHair: 猶豫就別去了→ jennfeng: 若心裡疙瘩的單位就別去面試 拿到offer不去會有紀錄→ jennfeng: 可能會影響下次若想再去台積面試→ jennfeng: 我相信你不會是最後一個問這個問題的Orz→ secretlegk: 爽缺光JOS就排不完 哪裡需要用菜鳥→ mm2kimo: 有認識的待了幾年後離職一兩年再回鍋 還是繼續做耶 不過→ mm2kimo: 是行政人員(正職)→ f121446: 巨象電子-專製高頻變壓器推 buddar: 蝕刻...→ vrcpbl: F12應該還好吧 再操應該也不會超過F14推文自動更新已關閉