[討論] 非科技業有機會年薪破200嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者CoffeeandTea (back to road!!!)看板Tech_Job標題[討論] 非科技業有機會年薪破200嗎?時間Sat Nov  1 20:26:06 2014聽到破兩百的,基本上都是科技業的豬屎屋(也是少數)但科技業畢竟只是眾多產業的一環有可能非科技業的薪水破200的嗎?我知道金融業的高階經理人或交易員有機會  那還有嗎?傳直銷或保險業成功業務員?弱者我朋友在傳產  月薪+獎金的確也有破200--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 222.92.111.174※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414844769.A.CE1.html推 CoolPotato: 國軍有機會→ bbbing: 幼幼卡董事長應該有吧噓 kobesoul5566: 富貴險中求，去體會這句話吧推 tkhan: 問了又如何？..po一篇廢文顯示你的無知嗎？..→ kobesoul5566: 推回來，手機按錯噓 A508529: 跟你說有又如何 工作會自己掉下來嗎→ piss: 理專破千萬的都有推 NTOUME: 出海可 歡迎加入→ piss: 大學剛畢的親戚入行不到一年平均月收7萬左右推 Likeastone: 包子讚讚讚推 dwanying: 醫師、律師、會計師、補教名師、超業等 Specialist→ Upswing: 你都說年薪破兩百萬的朋友是弱者了 還有必要問嗎噓 dslite: 奇蹟大師推 Solzeta: 房仲→ supersissy: 把我學長騙進去的直銷商開Ferrari California...→ supersissy: 不過這種是超級特例，我學長已經窮到回去當代課老師了推 orz417: 去蓋一間廟 你可以年薪千萬→ randystock: 你應該要問年收破200哪個產業比例高推 luckysmallsu: 之前當兵當副部長駕駛 三星上將月入19W參考一下推 agentQ: 台塑、長春阿！傳產應該也是有的推 qooisgood: 利害點的律師月收百萬都沒問題推 yuui: 某D外商 五年破兩百推 vanii40: 番薯中肯喔，加入國軍爽爽賺→ yuui: 台塑要破兩百至少10年以上推 sunnyhung: 台塑10年有200?  聽你放屁，有過110就不錯，你以為人人→ sunnyhung: 都高專→ qsub: 每個行業都不是人人200。各行各業的菁英都有機會 台塑也是→ qsub: 要認真比較應該把各行樣的溫拿和魯蛇分開再來討論→ wondtty: 某D外商是Dell推 MeiHS:          推 CoolPotato: 國軍有機會噓 hij76128: 正妹給人保養也有200萬阿推 COMEUPPANCE: 台塑破200真的超難 沒有15.20年不用想 現在卡死 更難→ COMEUPPANCE: 除非你有皇親國戚或者外派越南中國美國→ COMEUPPANCE: 認真回目前認識破200的只有台g 大小m 創業(做吃的)推 okbom: 想請教一下, 台塑的優勢是工時穩定嗎?→ COMEUPPANCE: 直銷保險房仲還真的沒認識年薪破百的推 clamperni: 中鋼曾經員工年薪平均2XX萬噓 a855179: 台塑高專200到是真的，實力很強 10年有機會升到高專→ mepowerlmay: 股版一堆破百萬的 ptt法人推 keith780902: 記者→ totqoq: 高專收黑包有機會到兩百阿，但以平均要十年兩百..科科→ qsub: "平均"十年可以破兩百的行業只有醫生(以領薪水而言不算創業)→ qsub: 聯考時就是菁英了 其他行業也要展現自己是菁英有可能破200推 ddey: 這篇指的是有機會而不是平均值吧→ veejay: 想加入年薪千萬直銷行列!?噓 xmann: 小三破千二→ sunnyivan: 朋友當機師破200推文自動更新已關閉