[請益] 住華科技 研發工程師 面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者AuNPs (奈米砲)看板Tech_Job標題[請益] 住華科技 研發工程師 面試時間Sun Oct 25 22:46:00 2015小弟很幸運收到住華科技的面試邀約應徵的職務是研發工程師想像版上的前輩們詢問一下面試的過程(筆試、面試等等)因為人資的來信中並沒有提到這方面的細節也想問一下待遇和部門的工作風氣 (歡迎站內信和水球)找工作至今已近4個月了...會格外珍惜這次的面試機會還請大家不吝指教謝謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.255.47.60※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445784363.A.AF6.html→ kissa0924307: 我五個月...(握手→ IDidenty: 填性向測驗跟隨便寫份英文測試→ IDidenty: 英文也不重要，主管連看都沒看推 IDidenty: 你的學歷跟成績只是參考，重要的還是當下表現→ isu: 日商考英文我當時嚇到推 lovehy: 但是住華的英文超簡單推 a8074: 住華英文超級簡單→ AuNPs: 1F一起加油， 那想請問上面的前輩，面試該怎麼準備會比較→ AuNPs: 妥當，謝謝！推 gguntank: 住華好像很重視學歷...非四大機會很少→ AuNPs: 我是四大碩，可是碩論和偏光板關係並不大...→ IDidenty: 四大碩喔，先恭喜你上了啦→ IDidenty: 歡迎一起當同事推 god9564022: 我也收到住華研發的面試通知，也想請問與A大一樣的問→ god9564022: 題，四大碩+1→ AuNPs: 謝謝大家這麼看好，但我還是想問一下面試的內容及注意事項.→ AuNPs: ..還請大家幫忙，謝謝！推 joy25881371: 之前面試有錄取 但沒去→ IDidenty: 之前面試有錄取+1推 heuer: 有錄取沒去+1→ AuNPs: 為什麼大家都不去?→ IDidenty: 正在載浮載沉，但是昨天剛來兩個新人，一個112碩一個114→ IDidenty: 碩噓 u9412016: 這間加班已經沒有加班費了...底薪又比一般公司低，開始→ u9412016: 走下坡很多年了，新鮮人建議別進來推 joy25881371: 碩士底薪太低 只有本地人會去 但工作氣氛應該蠻好的推 hiraymond: 請問這間工時正常嗎？噓 u9412016: 工時完全不正常，事情都要→ u9412016: 帶回家做(卡工時12小時)，做到半夜是常態，尤其是製程工→ u9412016: 程師…屎中之屎推 IDidenty: 好可憐...我們是同家公司嗎?→ heuer: 之前沒去是因為前公司祭出競業條款...所以沒去。真的覺得是→ heuer: 間不錯的公司、薪水無法跟GG比。但日商有加班費可以申請→ heuer: 加班費好像看部門核不核發。研發有。福利也都還不錯。→ heuer: 雖然是日皮台骨、但在南部可以幹掉一堆公司了。保障15個月→ heuer: 去年好像實績17個月(不太確定?!)。全公司常駐日本人5~6人→ heuer: 表現好有機會去日本工作2年在回來(不確定現在還有沒有)→ heuer: 不過目前台灣面板廠就慘慘慘、所以連帶跟著影響。日商技術→ heuer: 一定不會流出日本、台灣可以拿到的資料大概都不是最新、都→ heuer: 是過期或是關鍵技術不透露的形式。在台日商多半是這樣...→ isu: 樓上部分資訊有誤 參考就好→ IDidenty: 樓樓上資訊無誤，hr面試就是這樣講的→ IDidenty: 住華給外人的觀感就是這樣→ AuNPs: 謝謝大家的分享! 星期一想打個電話給人資小姐詢問是否錄取→ AuNPs: 面試的當下蠻喜歡這間公司的 希望找工作的日子能到此結束→ punl: 聽說好像沒有加班費了→ DiawKu: 現在真的沒加班費，但應該是短期政策，未來看營運狀況恢復→ DiawKu: ，只是光電慘業……推文自動更新已關閉