[請益] 友達（龍科廠）製程/設備工程師　問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ajuoiuu (甜蜜的負荷)看板Tech_Job標題[請益] 友達（龍科廠）製程/設備工程師　問題時間Wed Apr 23 22:43:43 2014今天去友達(龍科廠~就是買下廣輝廠)面試，幸運過初試爬版看約莫一兩禮拜副廠長秘書會打來詢問複試時間問題是 當天面試下午，副廠長秘書打來敲定複試時間讓我覺得很怪 是很缺嗎  還是很雷= =工作內容:CELL   製程/設備工程師聽說是做 　中段製程液晶注入ＰＩ膜印刷配向　+　聽不懂的新製程　此外有以下問題請鄉民大大給點意見Ｑ１　缺很大原因，讓我不解　（操？？還是氣氛不好？？）Ｑ２　經理說可以報加班費　爬板後感覺是唬人的　到底是怎樣？？Ｑ３　假日輪班／ｏｎ　ｃａｌｌ　有薪水還是怎樣　（１．３３　還是　１．６６）還是我想太多　＝　＝Ｑ４　假若拒絕　去其他ＡＵＯ廠區面試　會被列黑名單嗎？？--當天是空的　地是乾的我要為你　倒進狂熱讓你瘋狂　讓你渴讓全世界知道　你是我的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.161.15.217※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398264231.A.330.html推 rap210334:友達我曾拿到OFFER拒絕　其他廠也找過我面試　→ rap210334:中間前後 大概一個半月推 yesloveu:Q1普通操 進了就知道Q2老闆說可以報才能報 假日值班可以→ yesloveu:報Q3禮拜六1.8禮拜天2倍Q4我還在裡面 不清楚推 mril:同廠同課同職務 目前近來一個月 加班費可報 最高到46Hr→ mril:操度目前新人看還好 可能還沒到核心看不出來推 vcx530:Q1 不理你又一直問，快點找你又有疑慮，真難搞推 vcx530:你確定自己想做什麼工作嗎？還只是碰碰運氣？噓 music78boy:做到氣憤倒是真的~ 報加班→貢獻度! 很多人面試不會黑推文自動更新已關閉