這樣的薪水在台北可以嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者w901741 (小堂)看板Tech_Job標題這樣的薪水在台北可以嗎時間Thu Aug 28 18:43:11 2014幫朋友代po最近面試到一間公司在台北年薪約750k但上台北工作需租屋 三餐 交通費這樣的薪水在台北ok嗎？？ps. 目前在家附近工作約600k--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.67.71.67※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409222593.A.684.html→ feeya: ok推 Darkbeat18: 可以的， 一堆年薪30萬的活得好好還手持iphone 5s→ loua: 要看生涯規劃→ wingcake: 要是我..不會換..價差太小.推 dakkk: ok 台北的生活不是別地方可比 才像人生推 g007: 差15萬 我寧願住家附近工作 別忘記了租屋→ g007: 租屋8000 一年9萬6 15萬-9萬6 差了5萬4→ g007: 5萬4平均一個月4500 平均一天才多150元而已喔XD推 k2450: 差15萬不值得 房租一年就10萬了推 playerst: 還有水電 網路第4臺費用推 zszsdd: 發展性呢？別幾年後跳回離家近的公司→ wj1009: 可不可以是看自己吧，誰知道你怎麼花...推 g007: 你現在最好的方式是拿著台北的OFFER繼續面試離家近的工作→ g007: 看看台北的那份offer 能不能幫你談到一份不錯的薪水→ tyantmf: 租屋生活交通抓兩萬 *12 =24萬 還得犧牲跟家人相處→ wwwsky: 才多15萬  除非對你生涯有加分作用  否則不划算推 RS44: 夠了推 eric111043: 看發展性 為了之後鋪路比較重要→ Gyin: 除非很喜歡~不然才差15萬不划算推 scarface: 單看錢的話 no~→ winddin: 虧大了推 lave70: 在台北沒個年收三五百萬別想過太好(大誤)推 holybebe: 短視只看薪資差距合不合  長遠是要看發展性推 Fiona102: 當然夠 一年存個50萬 工作個5年今年二月買基亞→ Fiona102: 現在已經能買房子了→ pnsboy: 樓上真好笑  250萬不如全部買去年5塊的華亞科推 COMEUPPANCE: 可是瑞凡 今年翻一倍→ WenliYang: 可以 但是也沒啥意思噓 poiu1234: 虧很大推 supertalker: 付房租加其他雜費15萬剛好用光，自己橫量一下推 human45: 我老爸姓愛新覺羅的話~我1K也可以在紐約過活阿推文自動更新已關閉