Re: [新聞] 22K變31K！新政府方案 大幅抬高年輕人起 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者egnaro123 (原po是大叔)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 22K變31K！新政府方案 大幅抬高年輕人起時間Sun May 22 14:03:45 2016馬時代的22k補助翻版,真心建議蔡政府做好年金改革,國營改革,這種討好特定族群的就不要去推了經濟學角度:這波台灣是,結構性失業 (轉型失敗,主因是四大慘業)加景氣循環 (循環性失業)http://zh.wikipedia.org/wiki/%E7%B5%90%E6%A7%8B%E6%80%A7%E5%A4%B1%E6%A5%AD勞委會(教育部)這種政策全球少有,一來公共政策干預幫助很小很小,我想這政策主要目的是在美化失業率影響有1. 加重國庫支出,由納稅人買單,卻補助給私人企業,法理上說不過去2. 干預就業市場,加上全額補助,大大影響買賣雙方市場,部份勞工可以輕易找的工作,使得結構性失業解決主要手段勞工學習新技能以尋得工作的機率大大降低,在補助後,增加就業年紀,更難學習新技能3. xxK的工作,有高技術人員不可能去做xxK,所以影響不大,但現實是台灣基層的的工作缺本不多, 所以這些人去競爭,造成本來是結構性失業人員取代非結構性失業人員的位置排濟效果本未倒置4. 造成原應要去做職訓找出路的人員,浪費青春,教育部還不如將錢拿去補助做職訓弱勢勞工也因為這政策找不到工作結論:經濟學上這不是好政策, 而且是不專業的政策, 只求美化,經濟學告訴我們,不論是短期舉債增加公共支出,亦或短期舉債增加就業機會最後都會回歸,而回歸後通常就是高額利息壓縮原本可以有的經濟成長率,短期就業方案亦是,百害而無一利,唯一好處是選舉時不用落人口實所以到了上BBS的年紀時,一個國家的政策是可以看出台面上領導人想法,通常好政策是多年後才出現效果的,而且通常是短期二面不討好(如年金改革)※ 引述《ewing112233 (認真的男人最英俊)》之銘言：: 自由時報: 22K變31K！新政府方案 大幅抬高年輕人起薪: 總統蔡英文520就職演說宣示解決青年低薪問題，教育部隨即研擬「補助企業提供實習: 及聘用方案」，規劃企業若讓大學生實習半年以上，每人補助2萬元給企業，而實習生: 畢業後若獲聘正式員工且薪資達3萬1520元以上者，每人再加發2萬元補助，預計1年補: 助5000人，最快8月新學期實施。: 根據《蘋果日報》報導，政府統計，每年約32萬名大專院校學生畢業，但僅有不到2萬: 人參與全學年校外實習，為鼓勵企業提供機會， 教育部研擬「補助企業提供實習及聘: 用方案」，分兩階段補助每人2萬元，第一階段為半年以上的實習，  且期間須給學生: 2萬8元的基本工資；第二階段為實習生畢業後被聘為正職員工，且薪資達3萬1520元以: 上。: 2009年教育部曾推出「大專畢業生至企業職場實習方案」，補助4萬多名大學生畢業後: 到職場實習1年，補助每人2萬2000元薪資外加勞健保費用， 但卻導致企業把大學畢業: 生起薪壓低到22K，成為惡名昭彰的「22K方案」。: http://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/1704516: ------------------------: 看標題似乎很開心~但看內容很震撼未來可能會導致22K-->20K！: 還是薪資單寫31K，實領20K???會嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.166.105.130※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463897028.A.E7C.html※ 編輯: egnaro123 (118.166.105.130), 05/22/2016 14:06:29→ s860134: 四大產業哪四大 沒聽過這說法?→ s860134: 看到了 LCD，LED，SOLAR，DRAM推 f33783378: Google四大慘業推 YKM519: 年輕人是一大票源。第一任當然要好好討好年輕人最終得利者是企業,因為他們原本要花31k雇用的卻只要花10k年輕人亦是受害者,一來免洗,二來應要去接受職訓以尋求職位的,卻浪費了青春,別忘了,企業在方案結束後,可選擇不雇用→ hb0922: 經過樓上開示 我終於懂了 討好她的鐵票區啊※ 編輯: egnaro123 (118.166.105.130), 05/22/2016 15:32:59→ futureBF: 她的鐵票區是剛畢業/退伍找不到工作/低薪的年輕人@@?推 Narcissuss: 可是四大慘業 只要碩畢都有年薪7X萬→ Narcissuss: 已經高於台灣平均了四大慘業是我國最大的錯誤政策之一,一來全國慘賠數十千億,二來投資錯誤,年輕人做白工,所學的技能,市場上已無價值 (還有人提dram/lcd嗎)而且最差的是超高投資額的lcd,幾已不可能獲利,但泛公股又不敢讓他倒,變相浪費資源(當初泛公股找特定產業與公司是我國最大的產業錯誤)間接人員年薪7x的工作,並不難找,而最大宗的直接人員的慘況你有看見嗎※ 編輯: egnaro123 (118.166.105.130), 05/22/2016 20:31:57推 Narcissuss: 你有好的見解嗎?? 可以帶領一下台灣起飛嗎→ Narcissuss: 在好的產業 只要有大國故意繳屎棍都會變慘業→ s860134: 我不認為是錯誤 當下沒更好選擇方向和做法都錯誤,那點對?泛公股可賠不少錢,韓國是讓企業自己想方向台灣是丟錢給特定公司,納稅人的錢大賠何痛之有,最後弄到今日之局,要倒也不敢倒推 kunm: 資源沒辦法集中，每次有什麼賺錢的產業就會有一窩蜂公司成立→ kunm: 像面板，台灣當初有幾家在做，最後還得自己人打自己人沒這回事,政府丟錢給特定公司想賺easy money時,先不論其中的人謀,但做法和方式就不對了,企業想賺easy money,不想研發,你還丟給給他這就怪了lcd今天,apple面版用誰的,ips/曲面誰做的好,機台自製如何,說真的沒大陸話,台灣lcd出海口在過去幾年還不知在那了,不過對岸進口替代,回歸拼技術,更難也幾不可能獲利了※ 編輯: egnaro123 (118.166.105.130), 05/22/2016 23:44:15※ 編輯: egnaro123 (118.166.105.130), 05/22/2016 23:52:04推 titanic0107: 難得少見的知者，這種代工easy money policy不知被→ titanic0107: a 了多少錢。 當時早該拋棄這類沒研發的代工→ titanic0107: 台灣的產業墮落是自己造成的，跟對岸沒有關系→ titanic0107: 而創新創業馬早就在做了好幾年。蔡再喊只是一模一樣→ titanic0107: 既然這麼有格調，還不如繼續加碼創新創業→ titanic0107: 只是這種事沒有十幾年的工夫，來不及→ titanic0107: 附注: 我說的是沒研發的代工，不是有研發的代工喔!!台灣經濟是要改革 , 馬這方面做的很差 , 無法有一個完善環境八年來一事無成 , 國企 , 財團法人(ITRI/III) , 雙薪問題 , 旋轉門...→ book2381: 所以呢? 31k 以下的工作 ，請不要有人去應徵※ 編輯: egnaro123 (118.166.106.66), 05/25/2016 00:06:21推文自動更新已關閉