[請益] 信邦電子生產管理工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者seamstress (新人舊人後浪前浪)看板Tech_Job標題[請益] 信邦電子生產管理工程師時間Tue Jun 11 13:27:50 2013早上去汐止信邦應徵，感覺自己表現的不是很好，當然也是因為先前沒有生管相關經驗，感覺面試官對這點甚是在意。目前仍在傳產做物料控管的工作，但今天被面試官認為現在的工作比較近業助性質，害我頗為打擊！現在工作是計算客戶的MRP，然後統整出貨料件、控制進出貨、庫存控管，一些鼎新銷貨及轉播等打單作業，算是很獨立作業的個體。原來這些也都算是業助的工作內容？可是我都沒有接觸我們公司國內外業務啊，我以為協助業務完成客戶訂單跟單作業那些才是業助的工作。面試沒辦法錄取我能接受，因為這個職務目前是需要馬上上線的人，我按規定也要一個月後才能離職。但現有工作被認定是業助真的蠻失望的，我很怕現在這份工作經驗未來都無法被其他公司認可。一直覺得自己抗壓性很不錯，也是積極努力的人，學習及表達能力也算自我肯定，今天面試官也覺得我對談起來感覺不錯。經過幾次工作轉換，真的很想從事生管相關職務，只是這次恐怕又是凶多吉少了。最後我想問的問題就是，一定要有相關經驗才有可能面試上生管這個職務嗎？目前我的工作內容真的只是業助角色？那甚麼工作內容才是屬於物控呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.168.109.196推 iamsink:有的公司會把生管、物控、倉儲三個擺一起叫做「資材部門」推 yudofu:能跟客戶談才是業務 你這樣的確是業助沒錯 生管又更複雜→ iamsink:有的會個別分開或是兩個綁一起看。你的工作已經包了物控、→ yudofu:除了資材之外還要排線(看狀況)你的經驗比較接近物控→ iamsink:倉儲，就是少了排DPS。你的工作比較像是SC，彙整所有出貨→ iamsink:排程。另外，你的工作內容依不同公司會有不同職位負責，→ iamsink:有的會給工程師、管理師，甚至業助都可能(看部門怎麼分)。→ iamsink:如果這個公司的業助可以handle你現在的工作，你還想去嗎?→ seamstress:恩恩 感謝回答 我比較害怕是我做了物控實際上卻是業助→ seamstress:我現在的確是資材部門 但生管這塊是組長負責我無法接觸→ iamsink:哪個部門沒新人，勇敢跳吧~→ seamstress:嗚嗚 TJ版好溫馨 我要更加油才行!推文自動更新已關閉