Re: [請益] 一份工作要做多久才會被當作是履歷? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DrTech (竹科管理處網軍研發人員)看板Tech_Job標題Re: [請益] 一份工作要做多久才會被當作是履歷?時間Fri Oct 30 00:29:36 2015※ 引述《Usecase (Use Case)》之銘言：: 包括本魯在內 不少人應該都認同年薪是"跳"出來的: 就像行動電話約滿攜碼 可以拿到不少優惠 工作薪水也是一樣: 三不五時一陣大風吹 大家的薪水都變高 可以創造出不少產值: 但是一份工作如果只做幾天幾月 沒辦法被當作履歷的一部分: 也不會對薪水有幫助 相反地如果做太久 又少了幾次跳槽機會 XD: 那請問大家認為應該做多久 上一份工作資歷才會被認可 呢?怎麼那麼多學生觀念，認為多讀幾年書，多寫作業幾年，多做些勞力工作時間到了，人家就願意給你高薪，職場不是這樣看一個人的。舉一個簡單的例子：1.四個月，獨立完成一個健康手環的軟體APP，還在市場上賣，下載量破千。每個月活躍用戶增加20%。在媒體上打廣告，同產業都聽過。2.四年  ，寫了一個交友軟體，沒上架，沒人用。沒人聽過這個APP。這兩個人跳槽，待遇是差得非常多的。案例1，在該公司僅有短短幾個月，但人家根本就不管穩定性，挖過來把自己產品搞起來，即使他幾個月後跳槽都沒差。這時談薪水，公司負擔得起的狀況，是讓對方訂的，若是富爸爸投資，薪水真的隨便開都沒問題。案例2，頂多按台灣爛市場價錢給薪而已。搞不好還比上一家低薪。你看到跳槽跳很爽的人，不要只注意年資，多學習人家用什麼戰功換來的比較實際。其實本版的薪水系列文，應該多分享戰功喔，讓人知道什麼等級的人可以領高薪，分享年資沒什麼幫助的。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.126.203.32※ 編輯: DrTech (119.126.203.32), 10/30/2015 00:34:21→ Beluga1976: 台灣其實還是很多觀念迂腐的主管,不管你有過什麼豐功→ Beluga1976: 偉業,他只看你每份工作的年資,不到他認定的"穩定"年限→ Beluga1976: 就認為你是個沒定性的人,能力再強也不用你,這是台灣職→ Beluga1976: 場很特殊的地方→ DrTech: 如果是請奴隸，我蠻認同一樓的觀念。看要請什麼人吧→ Narcissuss: 有1的能力 不會來PTT發問→ Beluga1976: 外商比較是在找人才,台商嘛..真的很多都是在找奴隸→ duser: 傳產很多一樓講的 薪水升遷只看年資 不看能力學歷推 arhuro: 傳產老人多 自然就用當兵那種模式 誰老誰菜這樣→ leafwind: 時代不一樣 現在會問年資的已經過了擺老的機會了→ bryantkk: 運氣   很多公司還是看年資打薪水→ bryantkk: 1年還算菜 通常要熬個2-3年才會開始被認可推 terryc: 老實告訴你，在台灣，四年哪個換工作會比較好談薪水推 bboy1117: 就算主管看得懂戰功，HR還是只看年資→ dantevergil: 有1實力的 在臺灣還是有可能被面試的以資歷不足而打→ dantevergil: 壓待遇…推 Masakiad: 跳槽的要過人資幹嘛?推 f58rtht: 鬼島沒這種概念→ PECVD: 前幾篇還有人分享他當主管面試的時候,→ PECVD: 一家公司待沒三年他連面試的機會都不給→ Beluga1976: 以大多數台商主管的心態來說,2的面試機會會比1來的多→ Beluga1976: 而且薪水也比較好談,1的這種人,除了外商跟少數想法比→ Beluga1976: 較先進一點的主管才會重視你推 unwoman: 這裡是台灣→ a96932000: 所以台灣只有1跟2?推文自動更新已關閉