[新聞] 林文伯：國家隊不能只有1隊　也應扶植聯 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zcliu026 (中港阿志)看板Tech_Job標題[新聞] 林文伯：國家隊不能只有1隊　也應扶植聯時間Fri Apr 29 11:08:59 2016日月光（2311）購併矽品（2325）一案，矽品董事長林文伯今日重申，國家隊不能夠只有1隊，像是台積電規模這麼大，但聯電卻遠不及台積電這也不是好事情，建議政府應該扶植一下聯電，台灣過去就是因為有2家公司良性競爭，才能有現在封測業的成果。林文伯指出，就像是德國汽車業，正是因為有2家以上汽車業在競爭，他再舉義大利鞋業，也不是因為只有1家才如此興盛，因此國家隊要有很多隊才行。至於台灣正面臨人才外流危機，林文伯認為，敵意購併就是造成人才外流的原因之一。（蘇嘉維／台北報導）http://0rz.tw/tqGJN--posted from bbs reader hybrid on my HTC_M9u--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.216.64.67※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461899341.A.B75.html推 xgladiator: 翻譯: 政府應該砸錢救矽品推 tn00710191: 怎麼不是砸錢扶植聯電? 不就有更好的良性競爭?  雖然→ tn00710191: 個人覺得追不上了推 Skynet5566: 三口讚讚讚推 DanielHAO: 二哥都變三弟...算了吧扶不起噓 zorogto: 增加負債救財團荷包，先想想員工吧推 wisehuang: 三爽跟GG有在競爭啊，別擔心競爭問題 :P噓 yytseng: 阿斗:國家不能只有一個,被滅之後老闆才能樂不思蜀→ summer08818: 扶植兩隊很強才有必要 一個很強 另外一個只是在浪費噓 OEK: 自己的公司自己救，好嗎?推 KobeEatShit: 好啊 先把聯電裡面的老屁股 沒用的廢物砍一砍我就同→ KobeEatShit: 意扶質推 RevanHsu: 一直唉唉唉唉唉 難怪是被買的噓 cityhunter04: 賺錢算股東的，賠錢就叫政府救!有那麼好賺？？爛公→ cityhunter04: 司倒一倒啦推 crc2121: 政府扶植聯電，聯電人好高興！推 crc2121: 翌日，政府回過頭婊聯電，過去被聯電婊的求職者超開心！→ ljsnonocat2: 裕隆表示推 Ec73Iwai: 加薪挖人最快啊 不用教吧推 coollfd: 大碩再轉也只是增加升學率噓 mlda888: 賺錢是股東，賠錢找政府。有沒有那麼好康的事啊→ arcc: GG薪水檔次不同阿,當然可以吸引到大部份人才,公司自然強→ StrKO: 扶植聯電 添購錄放影機跟螢幕嗎 方便人補帶 還有增強櫃台→ StrKO: 工讀生的素質 讓更多宅宅願意補習→ arcc: 都輸不知道幾個馬身的併一併比較實在,封測也順便整合好了推 crc2121: 想看聯電被政府婊的樣子。…+1推 kendiv: 那也要看對方是不是阿斗噓 robler: 憑什麼要人民花納稅錢救爛公司噓 unwoman: 又想亂花納稅人的錢?噓 alan5: 變兩家是會比較好喔XD→ shaoweei: 變兩家 然後互相殺價搶單? 代工業該整併整併了→ bonaqabo: 錢要用在刀口跟有潛力的推 q169: 每家風格差很多 基本上u跟t很難整併起來 u自己每廠都不同了→ q169: 光matching 看怎麼matching ?→ Edge5566: 照這樣說面板業應該要起飛了，逢低買進推 jakkx: 一下說差太多一下說是良性競爭的結果然後要輔助…我怎麼看→ jakkx: 不太懂…→ jakkx: 後面他說的例子那一個是因為輔助導致良性競爭…？國內倒是→ jakkx: 有就是因為一直拿輔助爛在那的…噓 Jeph:    吃屎吧  國際在整併 你跟我說你要林立  北七噓 vector210: 自己的公司不救 只會在哇哇叫 顆顆推 mnpoi: 台灣除了gg,還有那間公司是可以看的？噓 ark7912: MmNPR都可以看吧推 kof2200: 想看聯電被政府婊的樣子。…+1推 kess: 救聯電就算了  三口組ㄏㄏ推 han999: 我應該比誰都非常想看聯電被政府婊的樣子。推 han999: 扶植矽品比扶植聯電好，理由讓臺中再多一間像樣的大公司→ han999: ，可以讓臺中多一些好的工作機會。推 Re12345: 毛這麼多怎麼不出自己的錢多買點股份→ ASKA: 去扶植聯發科吧...推 EIKD: 阿斗：想復國，求金主推 bernardlo: 聯電沒救了，別浪費納稅人的錢好嗎？噓 kaosps2: 垃圾公司 我看是補助聯電高層買AMG吧噓 Zeropapa: 鍋董都要建立大東亞共榮圈了，你還在射野豬噓 ebeta: 公司不爭氣只會要納稅人補助推 modernpkman: 一隊就變三星了推 cavabien: 扶植聯！？別鬧了，聯電自己先整理整理吧，每個廠幾乎是→ cavabien: 一家獨立公司的樣子。→ zcliu026: 每個廠都是一個分校啊 像大碩一樣 新竹分校 台南分校→ zcliu026: 有問題嗎？噓 rany2015: 翻譯：政府快給我錢噓 willie0171: 這觀念難怪中國有兩個，一個滅了還有一個嘛！→ goldduck: 國家代表隊只能派一隊啊不然的給你玩就好了→ GABA: 白話：某揪哇...ㄟ害推 apley: 神經病，國家隊本來就只能有1隊，因為菁英全在一起才會強，→ apley: 分成2隊搭幾個垃圾還能叫國家隊嗎？  德國舉例也錯了，人家→ apley: 本來就是成材的公司，不成材的被幹掉也理所當然啊  XDDDD噓 dufflin: 有志氣點啊 林董  給人家梭了整碗端走 還在想這種喔→ centra: 二哥只是作帳把轉的錢藏起來→ centra: 高層過很爽的 子公司掛名一堆→ ksxo: 科技業拿國家一堆錢...... 還有一大堆減免的福利推 Ec73Iwai: 問題不在幾家公司 是在幾家公司有腦袋推 turkeyonly: 大家誤會了 他其實是要講裕隆啦推 Acme: 聯電再爛還是世界第三,裕隆扶持了數十年是汽車業第幾?推 Acme: 樓上噓說補助垃圾公司的人,如果有人買裕隆的車→ Acme: 那就很好笑了→ Acme: 樓上噓的,如果有人買國產車,基本上就是在補助垃圾公司推 FESTUM: 把公司搞垮了才要政府送錢填自己挖出來的黑洞推 jack1st2001: 這不是 從不戀棧伯嗎推 tbmh2003: 硅品跟联电。台积电跟日月光。 这样懂了吗推 andywalk1989: 聯電從以前本來就是國家扶植的 只是不成→ andywalk1989: 材而已推 kimfatt: 要政府幫你放火燒Fab嗎？推 kimfatt: 聯電應該沒有世界第三了噓 QQ5566: 廢物老闆噓 diarie: 成王敗寇，魯蛇大叔你已經OUT推 bightt97018: 講幹話推文自動更新已關閉