Re: [請益] 請問是不是我太草莓 ??  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者richardhesid (張騫)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問是不是我太草莓 ?? 時間Sat Oct 19 15:35:01 2013先不論你老板怎么樣，我覺得你的心態和遇事的處理方式就很有問題。※ 引述《juijuijuijui (瑞瑞)》之銘言：: 想請問各位工作的夥伴，我是一個年資兩年多的軟體工程師~: (一):    今年有幸和老闆出差去大陸工廠推自動化場品和軟體: ，本來出差日期為預計"14天"，可是老闆到了大陸後把出差時間更改為"一個月整": 然後因為公司本來沒有宿舍，所以借睡老闆朋友的台幹宿舍，: 我+老闆+台幹共3個人，但是只有兩間房間，所以我睡了客廳半個月，: 但老闆說 : 你到哪邊都要可以生存，我當初一個人來上海，一個人: 就可以生存，我們做系統整合更困難，遇到問題更多呢!!!: 心得: 我一開始很不爽，可是以老闆角度來看，希望員工到哪邊都可以生存 。你也說啦: "有幸"。既然公司還處在草創階段，各方面肯定有不周到的地方。老板都跟你住一個宿舍了，有什么好怨的，難不成讓他睡客廳，你睡房間。: (二):    後來半個月，老闆買了新宿舍在昆山，所以我們就搬了過去，晚上睡的時候: 我本來開窗戶(沒有裝紗窗)睡，可是發現蚊子很多!!!於是和老闆說晚上蚊子: 很多，無法睡~ 結果老闆問我要不要先回台灣??你這樣像小孩一樣，我是老闆，: 還要管員工有沒蚊子叮??:    隔兩天老闆和我說他晚上打了20隻蚊子，所以我就和老闆說我那天說的沒錯吧!!: 老闆回我 : 你覺得老闆希望聽到你說蚊子很多嗎 ? 你應該和老闆說現在蚊子很多，: 是因為沒有裝砂窗，員工我已經把紗窗公司的電話找到了，可以請它們來裝嗎??: 心得: 我還是很不爽，可是以老闆角度來看，你抱怨蚊子多亦無法解決問題。老板確實不用來關心你是否被蚊子咬。你應該自己出錢買蚊帳。順便跟老板說：蚊子太多，問他要不要也給也他買一個。如果你老板不是太摳門，他會給你報銷的。: (三):     因為剛到大陸這邊設點，所以還沒有買車，只有買電瓶車騎，然後有一天我和老: 闆騎電瓶車去拜訪客戶，回來的時候電瓶車快沒電了，老闆和我說他還有重要的: 會要開!!!於是把車丟給我，要我自己想辦法，自己先打車走了，於是我就騎著: 比bicyle還慢的電瓶車稱了一段距離後沒電(當時飄小雨)，於是先路邊停車回來了: ，並打電話和老闆報備，先把鎖在路邊，老闆回他會自己去遷回來(約3.2km)。:     今天老闆把我找過去說有三種員工，你會選哪一個，你也可以自己回去問父母~: 1.沒電後把車丟路邊，打電話和老闆說。: 2.沒電後把車繼續慢慢遷回來，並會晚一點到。: 3.沒電後把車丟路邊鎖好後，明天找卡車來載。: 心得:我是第一個 冏rz ，但把一個沒電的電瓶車丟給我，要我自己解決，我們:      系統整合遇到的困難更多喔!!!!我會選2，而且要主動提出來，讓老板打車先走。: (Other) 老闆常說寫程式很簡單，要我在一兩天趕出來，要一直說寫程式的很多:         是工匠，只會寫程式，不會解決系統問題，例如機構and硬體。在小公司，這是常事。: 請問各位如果是你們會有什麼反應 ?? 謝謝。老板不是你的父母，沒有義務照顧你的起居和感受。我要是你老板，會覺得你做事不積極，太依賴別人。小心眼，太計較。遇事應該向前，主動去解決問題，而不是退后，讓別人來為你安排。與其怨天尤人，還不如主動去面對，要不就換公司。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.82.31.216推 daniel6965:我同意這篇，比較像是成熟的態度及開拓新市場的精神→ daniel6965:不過如果你覺得你不想當開國元老  就另當別論了推 dreamquest:看了一系列  就這篇是正解...推 hadessage:就推這篇啦 真是有扯 又不是保母 錢花一花就解決的事情→ hadessage:還丟給老闆做...→ DrumBee:真的很扯→ hadessage:不過硬要來講 這種剛創的小公司 要多好待遇 問號噓 wijilyf:可憐→ messaround:說實在 原po是經驗不足 不過如非想當開國元老  這馬屁→ messaround:用拍→ pgcuhm:所以你是哪家公司的開國元老?推 pengpluto:小公司就真的是這樣,沒有想當元老的精神是待不下去的→ trb520:所以當開國元老就要跟老闆講清楚，插股/分紅這是很重要的。→ disap:老闆都還沒畫餅 員工已經在幻想餅有多大了 元老是誰說了算?→ trb520:所以這東西要事前談清楚，甚至可以寫入工作契約內。推文自動更新已關閉