[討論] 假日接到工廠電話的心理調適 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者EZ5566 (我喜歡你 (的錢))看板Tech_Job標題[討論] 假日接到工廠電話的心理調適時間Sun Sep  7 07:47:55 2014小弟在工廠端當產品工程師,因為工廠24小時生產,有時候放假總會接到電話。我也曉得QC沒事不會打給我,一定也是沒辦法決定才Call我。可是有時候放假看到工廠的來電顯示心情Down下來,很害怕會有甚麼事情。想問一下,大家怎麼調適這種心情呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 182.234.44.87※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410047278.A.C62.html推 ptt168: 有一天也許再也不打給你了!  也許你也要調適心情推 robert0613: oncall只能說休假的feel都沒了！推 dragon2933: 如果只告訴你，接電話時第一冷靜，第二放輕鬆，你覺→ dragon2933: 得這樣有幫到你嗎？我個人曾經做過工廠端生管，24小→ dragon2933: 時外加全年無休｡只能告訴你，如果你不是很能接受休→ dragon2933: 假時的公務電話，那還是多看看求才訊息吧！→ kinoko: 我前同事從來不接下班後公司來的或老闆的電話→ kinoko: 一樣在公司做的好好的推 Bass1986: 我會接，然後看能不能電話解決，如果不能電話解決，就→ Bass1986: 請他找別人。推 f124: 把電話關掉阿 公司又沒給你待命的錢推 caseyy: oncall視同加班，請給加班費推 pezon123: 其實有時候也很無奈 一定是無法解決才打電話推 SamMark: 把通話紀錄調出來申請加班費推 pezon123: 以前我下班不接電話 隔天開會被幹到翻掉→ SamMark: 之前還被要求沒事別離新竹太遠 離開外縣市都要跟主管報備推 GoBabyYA: 我也會接耶 QC他也很無奈吧推 giantwinter: 小 case推 em1255367: 推……生管下班最怕接到電話推 book2381: 就罵一句幹你娘後，還是乖乖上班[部份違規或廣告推文已被系統自動刪除]推 MikiChen0819: 某次on call回公司陪同事和客戶加班到12點 事情解決→ MikiChen0819: 後該同事用公司招待吃飯卻刻意略過我 此後同事下班→ MikiChen0819: 後打來的電話一律看交情才接推 wake01: 換工作阿推 sai1268: 不準離新竹太遠真的很機車。推 ljsnonocat2: call久了就習慣了…半夜接都很習慣推 legend0705: 不是半夜就當啦迪賽吧！心情會好點？推 bkm1: 不習慣真的就換工作吧 我上班10年 這10年都在接電話 很習慣→ bkm1: 半夜醒來還會叫值班不要緊張 慢慢講 處理完躺著馬上又睡著→ bkm1: 雖然這樣說奴性很強 但是我說真的 公司摳的到人的 你的績效→ bkm1: 一定不會太差 因為一來你好找 二來能解決問題 才會打給你推 QQ5566: EZ開R就好推 billzs: 久了就習慣了 真的→ fumini: 不喜歡就換工作 這職缺性質本來就這樣→ Katoru: 我也是很討厭下班後/假日接電話，偏偏24H的工廠都搞這套→ Katoru: 也是想換工作了...之前沒開始上班時都還覺得被onCall還好→ Katoru: 不過才經歷兩份工作(都24H的工廠端)就覺得自己真得不適合→ Katoru: 不過我算很菜，因為call到我有時我也沒辦法幫對方解決問題→ Katoru: 但還是被call的原因：因為菜所以要站前線...推 fegat: oncall真的不是人幹的 如果無法接受還是趕快找工作吧→ fegat: 我全年無休oncall 4年多 只要電話響就很討厭 接起來態度稍→ fegat: 微差一點 隔天客戶就直接寫信靠杯 幹妳媽的 都是為了吃飯→ fegat: 我只想對各位客戶端的user說 要打電話前 想想你們對得起自→ fegat: 己的職稱跟自己領的薪水嗎推 Ubuntx: 推樓上跟Miki，我也是看交情，天下沒有白吃的午餐！！推 sytang: 某年除夕年夜飯 產線狂call我  處理完所有的事情後 年夜飯→ sytang: 也結束了  年初四還被叫回去狠狠地臭罵一頓  是人不是狗→ sytang: 連孩子都托嬰24小時  犧牲奉獻給公司換來一場冷掉的年夜飯→ sytang: 過完元宵節 我就提辭呈  到美國來呼吸新鮮空氣了→ sytang: 美國企業壓力大  但是該給的福利不會少  週末也不用接電話推文自動更新已關閉