[新聞] 颱風假上班 宏達電大立光等員工不爽 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 颱風假上班 宏達電大立光等員工不爽時間Fri Aug  3 08:32:17 2012來源：http://ppt.cc/w2k5原文：蘇拉颱風來襲，全台主要縣市昨幾乎都停止上班，但股王大立光、前股王宏達電等多家科技廠員工均向本報投訴，公司要求颱風天還要上班，不顧員工安危。--------------------------------------------------------------------------------大立光回應，公司未強制要求員工上班，視各部門主管決定；宏達電則說，1日晚間內部已發布信件通知，2日新店、桃園、新竹及台南辦公室不用上班，「可能員工有誤會，會再加強溝通。」大立光A員工的太太指出，大立光過去都要求員工在颱風天上班，台中市昨已停止上班，「老公卻還在早晨7點多冒著風雨上班，公司不顧員工安危。」投訴不滿不顧安危大立光回應，公司未強制員工颱風天上班，皆依主管機關規定辦理，可能員工的工作性質不同，加上各部門主管態度不一，若被要求上班，可與部門主管溝通。宏達電主管喊冤說，人事行政局在周三公布停止上班訊息後，公司當晚就發信通知員工，「包括新店、桃園、新竹及台南辦公室，周四停止上班」，絕對會顧及員工安全，可能員工認知有誤，會再加強溝通。宏碁陳姓工程師則說，公司透過主管表達，希望測試跟研發部門職員能上班，宏碁代理發言人汪島雄回應，公司按政府規定放假1天，若個別部門有事須處理，同仁基於責任心往往會自行到班，且凡在假日上班者，事後都會給予補休，若天候不佳仍到班，不必附單據應可報交通費用。公司依規定補假加薪日月光亦遭員工投訴，公司強調，颱風假上班一定會給加班費，如遇災情無法到工廠，也不會強迫員工。據了解，日月光台灣廠區生產線趨近滿載，今年不時傳出超時加班，公司主管說明，主要是勞資雙方缺乏溝通導致，除遵循勞基法之外，將盡力改善薪水。另外一家遭投訴的奇美電人資主管回覆，公司對颱風假的處理原則視同國定假日，放假1天並給1日薪水，屬工程師、技術人員及相關主管等直接人員，因面板生產線不能停工，均加發上班費用，倘若居住地風雨太大無法上班，也會放假1天，不會扣薪水。--十大謊言1.同學:我沒唸啊，不知道為何考這麼高。   2.來賓:大家好，我只簡單講兩句。3.老闆:我不會忘記你的貢獻。             4.職員:明天我就不幹了。5.商人:虧本大拍賣，只到今天。           6.明星:我們只是朋友。7.政客:我決定退出政壇！                 8.女孩:這是我的第一次。9.父母:我幫你把紅包存起來了。          10.歐巴桑:帥哥~~~~~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.237.160.21推 crusoe:老闆：這一定有什麼誤會！→ armliao:發言人一定是說公司不強迫的，老闆則說：不來就不用來了~推 b6byc:早上吃的早餐,感覺很噁心.噓 smallmao0525:誤會...!?推 misson:重罰六千,怕什麼....光A走的加班費就好幾倍了推 Sunofgod:意思就是 你來上班表示你沒跟主管講好 或是你自願來→ Sunofgod:唉 完全不痛不癢的官方回應 鳥政府也不願意管→ psinqoo:某光 都不是第一次?? 反正如此而已 說實在不痛不癢推 taiwanmonkey:要來不來隨便你 <---如何解讀呢?→ psinqoo:股價還是三位數..推 headiron:不爽一要做推 abaloneman:公司基於沒良心往往不會管你生死→ psinqoo:還不是一堆人 前仆後繼...資方還不是無關緊要?咬我阿?推 morris1661:盡力改善薪水。哇肏……就是用錢來堵我們的嘴就對了。推 chivalry70:颱風假哪來的補休加薪...不到扣薪 黑 到了原價 唉→ kerorofrog:公司:都是員工的責任心使然 都是自願的推 looks143895:友達 也一樣  科技廠都這樣根本不怕你→ WrathWizard:HTC是真的有發台灣區通告信說辦公室關閉一天......→ WrathWizard:怎麼有一種有人反串的感覺 XD→ daviddoffabc:htc是說辦公室關閉,,沒有說產線關閉..是產線的爆料嗎推 ansonandan:(*〞︶〝*)雖有顧慮 但出於員工自發性推 Assyla:想到一個HTC的同學之前在facebook發的文章→ Assyla:「辦公室的燈都關了，為何我還在這裡」推 poiu1234:看到沒有 鳥勞工自己不去提告 整天只想靠政府幫它弄好→ b6byc:告會贏嗎? 知道警匪一家的涵義嗎?推 DCHC:法院的立場是勞方勝訴→ Emerson158:3.老闆:我不會忘記你的貢獻。推 LICP:不意外拉  先用緩兵之計說是溝通上誤會 下次也是叫你來→ LICP:事後補休 說的比唱的好聽→ key9028:對阿!!未強制上班,但責任制.你不來明天來不及交出東西→ ztmzg:重點應該在於颱風天,公司肯出多少讓人去上班? 現在工廠大都→ ztmzg:24小時不停工,有些機台一跑就是要幾天才能跑一RUN,做到一半→ ztmzg:不可能強制停機,等休完假才回來跑吧.→ ztmzg:不過有些公司無良到要人上班又不肯錢,幹到翻天....推 pchxme:有聽過朋友說: 副總說，為甚麼颱風天出席率這麼低!!→ eric03032001:鬼島不意外→ cosy:這種回答不意外啦 公司推給部門主管推 hercheles:大家罵得要死的血汗反而放得爽爽~推 appearloves:南部日月光 A2 連加班費都不給 沒來只能請事假 鬼島栽→ andy76222:聽說有的公司嗆明下次再不來就扣一個月的獎金!!??→ smc0911:不對喔..「明天」才放颱風假..今天晚班要到→ smc0911:然後見「明天」天氣「還可以」...所以「建議」大家上班→ smc0911:之前包子店的OP....出勤好像兩倍薪資...推文自動更新已關閉