[請益] KLA第二次面試內容 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者breezedemon (breezedemon)看板Tech_Job標題[請益] KLA第二次面試內容時間Mon Feb 17 19:08:35 2014手機排版請見諒前陣子很幸運接到KLA AE的面試通知過程中真的是被噹的有點慘（小妹我不才，自己沒有深入了解這間公司跟半導體製程）原本以為要被發無聲卡了，還在惋惜的時候，竟然接到第二次面試機會！！！讓我太太太開心了要跟竹北的處長還有HR面試！請問第二次面試內容要準備什麼呢？希望能好好準備得到這個offer請有經驗的高手能分享一下謝謝阿～～～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.79.122.226推 zebra01:為什麼你太太這麼開心啊？→ jason3000d:樓上好冷......推 xxgod:......推 remix1117:一樓XD推 rodrigue:怎麼推文都沒重點啊 XDDD推 maikxz:一樓有梗推 BOBOCHACHA:"台台"這魔開心 要不要買高麗菜~~推 B9207036:去聊天而已,基本上不會問技術性的問題推 whataniceday:聊天 等收OFFER→ breezedemon:真的？如果只是聊天就放心多了！→ milk09012003:可以請問學歷跟經歷嗎?滿想進KLA→ Andy520:正妹嗎?→ HHHeran:人選 1st interview 已經選好了,2nd只是給director看一下→ breezedemon:很幸運剛好被看到履歷！可以自己說是正妹嗎？哈哈哈推 god76520:AE應該還有個電話面試要call到美國！加油！推 Bass1986:恭喜，建議還是把心態調整好，準備到最後，不要表現出→ Bass1986:"反正我已經上了"這種態度讓主管看到推 Badd:躺著也會上推 lupolewis:恭喜恭喜^^推文自動更新已關閉