[請益] 環球晶圓 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者darkx212 (阿夾)看板Tech_Job標題[請益] 環球晶圓時間Tue Mar 29 16:45:12 2016版上各位前輩好最近接到環球晶圓的面試通知想了解一下這家公司如何例如工作氣氛、待遇、工時...之類的但是版上目前沒甚麼資訊希望有了解內部情況的前輩可以給些意見感謝各位前輩~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.109.112.151※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459241114.A.11B.html推 stevey: globalfoundries?不是...是中美矽晶的子公司....如果是您說的這間  我就不需要上來問了 XD推 squallbear: GF？？抱歉  我不知道GF是甚麼  Orz..推 massbalance: 這家是做EPI的啦請問有更詳細一點的資訊嗎?推 naturekiwi: 做小口徑wafer的吧推 futurestar19: GF=girlfriend阿 看你帥才這樣問後來我發現二樓指的GF應該是指一樓說的那間縮寫  XD推 jasonchu312: 我找研替有面試過這家方便問一下當時HR怎麼跟您說的嗎?推 johmdick: GWJ,做EPI wafer?不確定是不是講這家就我google來的資訊   GWJ是環球晶的子公司   環球晶又是中美矽晶的子公司...推 ATF91: 有認識在裡面做財務管理師，底薪3xk,一年分紅有100k，算蠻→ ATF91: 不錯，fab端就不知道操不操了不知道是否方便麻煩您的朋友幫忙打聽一下?  非常謝謝您→ balius: GW？在生活館那條路的樣子..之前有應徵過，薪資名目蠻多的→ balius: 自己是不太習慣這樣東一條西一條的..然後機台好像也較老舊HR寄給我的面試通知 叫我準備一堆東西 感覺是要花很多時間準備面試的公司請問您當時面試時主要流程是什麼?推 balius: ㄟ..印象中就是填一份公司制式的履歷，去到了做個簡單測驗→ balius: (邏輯形狀之類的)，然後就人事跟用人單位主管面談，總之不→ balius: 算太冗長，一面結束就決定有沒有上。有需要英文自介或是英文面試嗎?  想有個心理準備大概問些甚麼??另外,如果方便可以說一下薪資嗎?  如果不方便這邊回可以站內信跟我說  非常感謝!!推 balius: 英文面試或自介都沒有，英文測驗忘記有沒有..就算有也不是→ balius: 仿多益那種，應該是不用太擔心。主要是用人單位談比較多，→ balius: 薪資因為太久了詳細數字不太記得，只知道明顯比三口好XD→ balius: 不過三口那邊的是不同職務就是了..記得每月薪資就有一筆是→ balius: 績效？獎金，大概三四千塊左右，記得人資是說沒什麼問題的→ balius: 話都可以拿的到。非常感謝!!!!推 jerry810308: 面過研替，可私信問我謝謝您!!!推 aiba810129: 我有上過這間方便站內問您詳細嗎?※ 編輯: darkx212 (123.193.97.142), 03/31/2016 00:24:13推 admire6310: 我也有收到耶 要準備一堆東西推 jasonchu312: 我研替有上這家，看你想問什麼也可以私詢我推 kshatriya: 現在才看到這篇不知道還需不需要幫忙 需要站內問我推文自動更新已關閉