[討論] 軟體業界有月薪35萬的缺嗎(月薪喔)? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者RAVANA (假文青 真阿宅)看板Tech_Job標題[討論] 軟體業界有月薪35萬的缺嗎(月薪喔)?時間Fri Jul 27 10:17:45 2012前幾天聽人資小姐閒聊說軟體部有位奇人來應徵軟體工程師學歷資歷履歷滿票亮 台清交忘了那間的資工所畢呆過聯電 台積之類大公司月薪開出35萬  月新喔 沒打錯 也沒多打個0台灣軟體業有這樣的職缺嗎?----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 27.51.151.18→ gtomina8810:洋人的東西!→ bigbvd2001:如果是台灣，3.5萬的比較容易看到QQ→ zaxscd0001:有這樣的職缺，但給不起這樣的薪水的公司一堆→ kikiow:搞不好是被叫來應徵的→ Transformers:小廟貢不起大佛...orz→ qsub:在台灣這種月薪是不用寫程式 而是"指揮他人"寫程式階級→ speris:可能忘了打"."推 justya:多寫一個0吧→ proach:t的cio→ proach:我朋友在amazon, Ruby, 他們那個區的應該都有這水準→ proach:至於在台灣，應該需要帶管理職，管夠多人，加上分紅噓 poiu1234:正常啊 給不起就別浪費前三大的時間噓 book2381:鬼島 是給不起人才薪水的→ PPTAlex:軟體CEO 吧→ speris:台灣有軟體業嗎?→ qsub:不用到CEO 前陣子才討論 就算在虧很慘的友達是副總等級的薪水→ qsub:軟體業會比友達慘？推 maplefog:前幾天還看到一個月薪八萬英鎊的→ knives:難怪國外失業率那麼高，隨便養一個，鬼島就可以養十個了→ knives:台灣失業率低也很合理阿推 NewWuman:把"呆過聯電 台積之類"改為google 微軟才有機會推 ansonandan:35萬XD 軟體工程師這職位台灣有嗎?→ reaman:那個人是不是長得黑黑帥帥的 還討厭打麻將噓 poiu1234:前幾天聚餐 朋友醫生起薪就6x萬了 X的台清交沒有像話嗎→ welcome:這種等級不是體制內的,體制外的都隨事主跟老闆去喊→ Skylegend:醫生要6X萬要主任以上等級了吧推 s410294:美國10萬美年薪很常見阿→ bwp:覺得醫生薪水高，又覺得自己能力夠，當初幹嘛不選醫生?噓 sapdavid:美國十萬是基本的 一般會到12萬以上→ javatea:人在講台灣 推文扯到美國 好像有點文不對題....推 armliao:很少~ 有的話，報一下公司寶號！不過如果含分紅的話就還好→ luckystrike5:其實沒有來亂啊 CS的價碼在美國本來就是降~→ luckystrike5:如果工作做得一樣為什麼不能要求薪水一樣?→ bwp:工作做的一樣，品質有一樣嗎?營收有一樣嗎?→ knives:推樓上，如果工作都一樣的話，那為什麼有人產品可以賣得很→ knives:貴，有得只能賣便宜貨，賣便宜貨的還要付你一樣的薪水噓 sapdavid:跑來動物園的只能當猴子領香蕉 想當人的話 去美國 :p推 godspeedlee:哇賽~真想認識這種奇人推 YJM1106:我現任主管 做自動化的 上一個工作在上海 領8萬RMB推 stosto:35萬多嗎? 跟開 一間 小小小補習班差不多推 eric210:認識的人 在上海有7.5萬RMB 但是在台灣還沒聽過→ VanDeLord:soho可以→ VanDeLord:不過我那個同學是奇杷,現在接銀行atm security system→ felix5176:月薪35W 跟經理級薪水差不多囉推 clanguage:覺得台灣不太可能啦..一天還是24H 能做的事有限吧推文自動更新已關閉