[請益] 職缺調整該向主管反應嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lovo (苦命菸酒工咩咩咩)看板Tech_Job標題[請益] 職缺調整該向主管反應嗎?時間Thu Jul 17 00:19:36 2014=====7/17最新情報因為今天經理沒來上班 我有向副理反應,副理跟我前輩的意思是他們原先也不知道經理要我去那麼久我前輩也建議我可以跟經理討論看看這樣 orz可能禮拜五會找經理談一下就是=====各位版上前輩好小弟最近剛錄取一個職缺該職缺在面談的時候是屬於系統開發方向(該部門是工程部門, 除了我是系統開發以外, 其他人都是線上的工程師)工作內容是幫自己課內寫一些報表系統, 資料庫程式這些, 算是比較偏coding的部分今天是第一天到部門報到一報到後經理就找我談, 說因為我還沒有產線的經驗希望我做半年~一年的設備來培養這些經驗未來在系統開發上比較能夠了解一些專業知識以及使用者的需求但是這個時間長度我有點疑惑 QQ 很怕去了就把我丟在那邊面試的時候說需要做系統的人 結果進去變成機台維護會跟我面試的時候的內容不同不知道版上的前輩們有沒有遇過這樣的事情, 該怎麼跟主管談比較好?我自己的想法是 如果真的是去學習 目標是能夠讓我系統開發更順利那當然很好 只是就怕有萬一 不給我回來 orz還請板上各位大大解惑 小弟萬分感謝 (跪--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.65.191※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405527579.A.2BE.html推 l8lcm:一定回不來的呀推 kawasana1928:根本就是裝肖維推 gamelag:要了解使用者需求 也不用到去當設備...推 rannin:坦白講沒經驗丟你進去真的比較快學會使用者需求,不然你在→ rannin:旁邊慢慢磨,時間會拉長約2倍以上,溝通也容易落差R大的意思我懂, 我也認同 只是我怕回不來 囧rz→ PTT007:你回不去的，等你去做設備後你會發現隔天他們又開始徵人了→ weco:半年一年後根本就忘記有個人被丟在那邊→ terryone:就是凹你阿 欺負你→ terryone:然後跟你說好好學 有很多可以學得  別人還沒這機會推 J456636:小老弟，別傻了 ，去了就回不來了。推 f731227:就算回得來鄉民也不會負責的！推 gogohc:有聽過去觀摩學個皮毛一兩個月的我的設備同學也是覺得一~三個月差不多不知道為什麼經理一開始跟副理說一個月 現在變成半年 囧rz推 giantwinter:88推 koyin:2個月內都還可以接受, 半年....太久了吧推 aric1985:半年太長了  除非你們產線很多樣推 f124:可以找新的了 就是凹你去做設備推 mathrew:鄉民沒辦法給你答案啦，就算給錯  鄉民也不用負責，你現在→ mathrew:只能往最差的狀況去想  然後看你能不能接受，不能接受  就→ mathrew:不做→ motoman:當過兵吧 就像是文書兵結果長官叫你去頂裝甲兵然後馬上下→ motoman:基地  = =m大這個形容滿恐怖的 囧> 還好我當兵的時候是從差的變好一點點的...→ DevonW:通常待在另個部門後就回不去了，除非你用離職的方式當籌碼→ DevonW:跟主管談,不然應該沒人會理你吧我第一份工作就是因為薪水問題讓我最後拿離職出來談才願意幫我加薪但是我覺得我已經提離職了 拿這個錢我也不想幹感覺這個手段是真的沒辦法了的辦法 orz"推 hidog:回不去的機率很大 講好的都跟結果不一樣推 debris:去了真的回不來推 bkm1:你是工程師還是助工? 工程師大概就回的去 助工就.....→ bkm1:我部門的狀況就跟你現在一樣 工程師上線三個月去瞭解現場→ bkm1:以我們部門狀況 不了解現場 系統也沒辦法開發b大我是工程師~三個月時間也是我還勉強可以接受的時間只是突然從說好的一個月變成半年這.........(死推 asdfghjklasd:跟本不需要好嘛,可以安排上班時間一起去產線上班推 emulators:我也覺得回不去的機會很大推 forfan:坎有部門調動嘛？如果沒調動幹嘛怕？你們RD跟設備掛同部門→ forfan:？！部門不會調動 只是就變成類似支援的名義 一直幫別人做事情運氣不好還要兩邊跑......(倒我想專心做系統開發阿 QQ~→ lovo:先謝謝各位前輩的建議，小弟上班沒辦法修文，回去一定好好回→ lovo:覆QQ推 jasontmk:obov→ gohome0083:你要是真的聽他的，就真的傻了※ 編輯: lovo (123.110.65.191), 07/17/2014 20:05:53推 bkm1:工作不要想一個月或半年 假如你放遠點看 你要幹這份工作10年→ bkm1:一個月或半年差距有很大嗎? 作半年沒給你轉系統開發再走 賺個→ bkm1:資歷也沒損失啊！更何況半年後剛好過年完 工作正好找啊!推 leav:如果覺得這間公司可待, 又怕回不來, 那就要求立合約啊推 zxcvb7700:在三陽機車當研發也是要先下製造部當三個月OP的推文自動更新已關閉