Re: [心得] 我住在海邊系統廠的日子 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Nomadismo (仕)看板Tech_Job標題Re: [心得] 我住在海邊系統廠的日子時間Sun Sep 25 20:16:15 2016這讓我想到我曾經剛畢業傻傻的跑去某間深圳系統廠當時想說，做水果產品多威啊，分紅又多、又能跟到一流的品牌可以把工廠的精髓學到最深結果，我去了才發現  當時面試我的主管已經辦退休了？後來更進一步去了解才知道，我部門就是流動率太高留到最後只剩課級主管一名，進去的每天，就是晚上九點搭廠車回宿舍到宿舍吃晚餐都晚上十點半了，就是吃華庭對面的蘭州離職對，我就一直吃蘭州吃到離職更好笑的是，我那個部門，除了課級主管是待多年升上去的其餘的幾個同事居然都只早我三到四個月進去？在這個部門，我看到最噁心的台灣人面孔及神邏輯如下：我們領的錢比中幹多，多做是應該的。你不覺得我們可以統整對客戶的claim報出去，真正抓到工廠精髓是很屌的事？協裡想要擴權，我們事情會多，但是也會升得快。年輕人不要怕犯錯，我就是希望你們加班，才會成長得快！你不要問那麼詳細的東西，知道這個是能幹嘛我們股票很棒，分紅也很多深圳的生態極為噁心，我好幾次十一點睡，然後凌晨兩點驚醒，壓力大到我很害怕天亮要去公司，後來撐了好久好久終於離職了但我對於那間公司真的沒有好話，如果工作搞到跟當兵一樣我真的還寧願去報國軍online算了，雖然後來也是去上海的系統廠但是至少還有被當人的感覺，生活也比較正常，偶爾才到八九點下班，假期也比較長我覺得在深圳那間系統廠啊，你做久心態會很扭曲，因為他不重視人，你就像是皇帝後宮般那種太監、婢女、嬪妃那種生態鏈，當然一定會有人說，其他間也是一樣鬥爭，但我說個實在話我到現在換了兩間公司，我都覺得沒有深圳那間那麼嚴重，至少不會每天都聽到做不好給我罰站！你他媽的！幹你媽的！你這廢物！（每天聽到都痲痹了）在這間待久了，抗壓力會變蠻強的，察言觀色的能力也會很敏銳，但是呢，你就會有像那種要被送去宰的豬，每天戒慎恐懼過日子，很多人一定會說，沒有啊，我在的深圳部門不是這樣爛公司有好缺、好公司有爛缺，想去的人要自己判斷，當網路上評論都負面你還敢賭自己不會是入屎坑機率？深圳還很秋條，當時來椰林大道校園徵才時候搞得跟直銷一樣，結果當年不少人就被拉進去了（含我）當一個主管因為報修電腦和電話要一個月，叫你趁晚上去幹其他部門電話和電腦零件來修的時候？你覺得這裡是不是跟當初理平頭當兵的FU很像？對不起，我撐不下去，所以離開了換了工作後，我在短短兩年，健康就變好了，也利用比深圳多的假期去玩了新疆、西藏、甘肅、青海、陝西、山西、山東、河北、北京、江蘇四川、湖北、湖南、浙江、廣西、福建、江西、河南、安徽等地遊玩。如果我繼續待在深圳，我大概只有辦法深圳、臺北，深圳，臺北，深圳，臺北噢不，後來就變深圳、鄭州、臺北。如果有112學弟妹想去深圳那間公司，我也只能讚佩你勇氣可嘉但是，健康還是比較重要。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 14.176.159.245※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474805777.A.55B.html推 gn01216674: 辛苦～恭喜爬出地獄回到人間推 StrKO: 恭喜推 yamax: 中肯血淚推推 NetsCarter: 血海不是隨便說說推 OdaTakeda: 華庭樓下的排骨飯 雞湯都不錯啊XDDD→ OdaTakeda: 對面好像還有一家什麼燒臘的推 heuristics: 血淚推→ wtl: 見識到什麼叫地獄 直接飆三字經 誇張推 clvin: 竟然還幹其他部門的東西，簡直無恥！！！推 Hateson: 果然血海不是浪得虛名推 foxlemon: 中肯推 tedium: 當年申請個電腦申請了一年半 到我離職了都還沒下來推 Ntustkid: 飆三字經的話大概我也會離職推 chris1281: 裡面的高層不知道是被洗腦還是怎樣，脫口通通都是"他媽→ chris1281: 的" 而且可以直接在位置上譙的整間辦公室的人都聽得到推 zorgYen: 恭喜登出狐狸康推 docker: 幹他媽罵回去啊推 profiles: 10年前我就勸退我小舅子，還好有聽我的 ，現在在外商爽→ profiles: 爽作家推 seeyar: 血海無涯 回頭是岸推 gn01216674: 工廠出生的公司，不是工程師出生的，正常表現推 catvsdog: 血海果然非浪得虛名推 rosefan: 根本軍隊推 getbacker: 以前我還要一兩個月換手機鈴聲，會幻聽→ MasTerNBHD: shzbg? 自動化部門?推 controlgod: 可以去清湖站吃，會罵人該不會姓劉阿推 awayaway: 辛苦了~推 joijoe: 被飆三字經就離職的話 會被說草莓 沒抗壓性...推 giantwinter: OMG推 delight21: 推！推 good5755: 鴻x?推 linchung: 蘭州拉麵根本難吃 很油.....雖然我只吃過東莞的推 nec1222: 同校 同sw 同感 推! ~~ 年後走推 lngagg: 塊陶阿~→ wondtty: 上海的系統廠是台廠嗎？還是陸廠？推 joe7078: 希望這系列文繼續下去 不要再犧牲台灣下一代的未來了推 Porsche997: 小弟很想知道上海系統廠是哪間? 介意透露一點嗎XD→ DrTech: 蘭州拉麵，拉的時候都會沾劣質油，真的不要常吃，也不好吃推 kmtisgood: 原po要求2年資歷破百，不知道哪家有推 HyperPoro: 原po分享一下現在上海的是哪一間 給之後學弟做參考XD→ kmtisgood: 推錯sorry推 juijuijuijui: 同感推 HyperPoro: 啊 看到了XD推 Vibird: 海公公名不虛傳 XDDD~推 cajole145: 辛苦了！逃出來的人很多…這間企業文化是這樣…推 misstulip: 中肯～淚推推 Dontco: 深圳 鄭州 嗯...idpbg吧 XD推 g9911761: 上海應該是和碩吧推 lovedream: 想要知道CESBG是不是也是這樣?推 diarie: 這就是台灣最大代工廠的水準，大老闆狗幹人的字更髒推 tihs104: 上海+水果=皮卡 是不是唯一解我就不知道了推 trappings: 推~推 Sunjoe33: 跟當兵真的87%像 呵呵推 jack852: 血尿工廠推 moguu: 有認識的人的在裡面就知道這裡最常聽到的就是「他媽的」→ haoboo: 但是某些員工餐廳的大鍋飯比蘭州拉麵還可怕...推 coollfd: SHZBG被操還拿的到股票，其他單位根本就是奴隸推 gn01216674: 一堆工作十年薪水比gg菜鳥還少，x六以上就有股票了，→ gn01216674: 讚讚讚推 RealJack: 推~推 readonly: 台大去這間真的浪費了推 ashinet: 112去那間浪費推 yandin: 同學去 前半年的薪水要待滿才能拿到 -.-→ ashinet: 但是華庭已經比裡面好吃太多了XD推 fencingboy: 很多112的被騙去...→ flysonics: 112去深圳 畢業證書在哭你知道嗎...→ ed78617: 天真的新人很容易被騙，有些老人超會嘴推 cxzvfdsa: 上海+水果也可能是肉鬆吧推 remmurds: 推推 jamesjklin: 根本國軍online推 ptta: 國軍現在很少飆三字經了→ faithmusic: 好文推薦→ faithmusic: 推推 atpx: 其實郭董也是這樣狗幹高階主管推 iverboy: 看完好同情SHARP~推 hydefate: 可憐  112還慘成這樣推 greedmoon: 中肯推推 sam80205: 我也搞不懂 為什麼幹到這麼高職務 開口閉口就是問候別人→ sam80205: 老母推 ashinet: 華人最重要的美德是孝道→ civic8: 要在那工作，請先學會「他媽的」推 noisymute: 我比較好奇的是你後面去了哪家？？？？推 wu65859: 他媽的真的完全感同身受啊 哈哈哈哈 恭喜原po登出推 s2266679: 推推 mankaro: 推→ wtl: 鴻海代工做到頂 想轉型 這種文化要怎麼轉? 轉成電商直接對客→ wtl: 人說 他媽的 連這個產品都不會用 廢物→ kevin0733: 因為軍事化管理 所以就把軍中那一套也帶過來推 eju901677: 推推 PoloHuang: 皮卡皮卡推 f124: 等修電腦要等一個月 對MIS來說是天堂阿推 eros01: 推推 amiba: 蘭州有朋友吃到半隻蟑螂.........推 bab7171: 股票拿不錯??軟體幾乎都沒股票推 Luciferr: 推!推 delight21: 系列文好精彩...怎麼沒人來抄！推 erial: 這麼廢的制度竟然可以賺錢  誇張推 kyll: 我也要把大陸正妹推 doranako: 夏普也來一下軍事化管理，讓日本人體會當台灣兵推 gsbody: 大潤發裡面的KFC好物(淚)推 b69: 版上好熱鬧 又中肯推 liam185: 你活著 厲害 龍華死很多人 新聞報導只是一部分推 shyboy1236: 哀...待過之後真的覺得很誇張!~推 s860134: 看來我不是最慘的XD推 shrines: 幹其他部門的電腦和電話是三小XDDD推 jakkx: 就說是軍旅板了                                     疑？推 qscNERO: 推好文噓 wellkom: 這家公司的文化就是噁心，豈止深圳工廠端而已→ wellkom: 跟他們的 RD 合作聽到都怕了, 每天早上都在混→ wellkom: 中午過後主管才來，大家詞開始做事→ wellkom: 然後晚上下班比晚的→ wellkom: 然後看到為了錢自己心甘情願在那邊當幫兇，你年之後出來→ wellkom: 才在那邊幹的，不知道該說什麼.推 QQFOX: 頂推 kenjy: 出來混誰不是為了錢  騙你三年有股票結果槓龜  誰不幹推 kenjy: 沒有這些人出來幹譙做功德  被騙的就是那些新鮮肝→ kenjy: 還不趕快頂禮膜拜→ lariat: ....OMG推 SCLEE5566: 吃過蘭州，路過推推 kenmacgw: 華庭對面蘭州好吃，推推文自動更新已關閉