[新聞] 傳大吃蘋果 富士康一度暴漲 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者frank11118 (帥哥)看板Tech_Job標題[新聞] 傳大吃蘋果 富士康一度暴漲時間Sun Oct 14 01:02:47 2012工商時報【記者鄭淑芳╱台北報導】日本大和資本市場公司日前發布報告，點名鴻海集團旗下的富士康國際（FIH）獲得蘋果iPhone新訂單，受此利多激勵，富士康連二日暴漲，繼11日拉出逾16％漲幅後，昨日盤中一度再飆高10.19％，惟收盤又壓回平盤。蘋果光除了照耀鴻海母公司外，外傳富士康國際也得到蘋果青睞，順利得到蘋果訂單。日本大和資本市場公司更出具報告，強調富士康國際即將獲得iPhone新的訂單，且很可能在今年底或明年初就開始生產，以明年富士康iPhone生產量追高至700萬台推算，不僅營收可望因而激增3成，還可望轉虧為盈，從今年預估虧損1.91億美元、每股淨損0.026美元的泥淖中，成功逆轉勝，順利賺進1700萬美元，據此，大和特別給予富士康國際「買進」的評等，目標價也調高至3.8港元。受到此利多激勵，富士康股價連二日飆漲，不過，由於富士康截至收盤止，都不予置評，使得富士康國際昨日尾盤又壓回，終場僅以平盤作收。針對富士康的轉型，母公司鴻海指出，富士康一直在尋求轉型升級的機會，集團不會阻礙子公司任何尋求自我成長的機會，只要蘋果覺得富士康夠格，願意給予訂單，鴻海也會協助追求共同成長。富士康尋求轉型為時已久，去年股東會中，富士康在展望2012年時就曾指出，智慧型手機已成為主流，相信富士康從設計至生產及服務的端對端解決方案，有機會讓富士康重新躋身市場領先地位，言談間早已透露出富士康由傳統手機轉戰智慧型手機的企圖心。http://tw.news.yahoo.com/傳大吃蘋果-富士康-度暴漲-213000234--finance.html--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.105.102.7→ cka:真是誤會一場推 jyhsheng:富士康代工跟鴻海代工有什麼不一樣?→ hattrick:股價推 JULIKEBEN:類似不同事業群吧，但FIH是自己獨立的子公司推文自動更新已關閉