[心得] 最近心情差，設備廠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kevin94078 (年輕就是要活力)看板Tech_Job標題[心得] 最近心情差，設備廠時間Sun May 12 23:29:49 2013自從某主管來後，人一直走，連續走五年了，我是第四年來的，所以好多學長姐都跑光光，結果近日我也要走了(今年已走三人，老板還不找人進來，好爽，離職要寫個人因素了)，礙於不被告推文已有鄉民有提示，老板104有開職缺(((製程IE工程師)))，希望妳們不是下一個苦主保佑大家，大家加油--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 106.65.90.201→ gk001:爛公司給他找不到員工,倒掉算了..推 QQ101:塊陶!!→ Stojakovic22:致X?你好棒喔 猜到了→ kevin94078:可正常上下班(效率高)，但KPI會被打很低，就這部門→ kevin94078:公司不錯，跟錯主管很慘推 aBianSuck:  說一下哪間公司  不然鄉民又要掉進地雷→ kevin94078:st....猜到了→ WenliYang:好文啊→ ahero:離職幾乎都寫個人因素吧? 寫主管XXX 等等又有問題推 QQ101:不然可以寫常被主管XXX性騷擾....※ 編輯: kevin94078      來自: 106.65.90.201        (05/12 23:56)推 orange7:離職可以寫主官壞話 看過前同事的離職報告~→ theory:反正不管寫不寫壞話，下一間公司如果小鼻子小眼睛打回去問→ theory:主管也不會說什麼好話的，與其這樣幹嘛不寫？推 skyning:好文推!推 jmy3264:是帽還是深?→ sentinels:致X有那麼差？股價還有60幾元.應該不是吧？推 azsx1177:人力銀行的工作 都是徵不到人才用上去的推 shenmue1001:在林口華亞園區的那個嗎→ kiss377017:高雄致X很好耶~常常加班到很晚。 (哭哭)推 METALSPIRIT:不意外~~~恭喜!!推 Snower4344:老實說你那一棟算好的了~你要不要去問問A棟有多好!!!!!推 u43:A氣氛很好耶~~只是聽說一年越來越糟了~~從業績就看的出來~呵呵推 backon3:您好:請問一下您先前是待什麼部門呢？還是每個部門風氣都推文自動更新已關閉