[請益] 台積電技術員-報到應備文件 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jaylou (jay)看板Tech_Job標題[請益] 台積電技術員-報到應備文件時間Wed Mar 30 23:24:57 2016今天接到台積電（竹科-技術員）4/11報到的通知，HR只說明報到前要體檢，並說文件最慢下週會寄到，但因為有些文件尚須向前公司申請，下週又適逢連假，怕程序上來不及，目前手邊只有前公司的離職證明（當初忘記申請勞健保轉出證明），爬了很多文沒有看到台積電技術員報到應繳文件的分享文章，想請教有經驗的各位，可否告知報到當日除了離職證明還需要勞健保轉出證明，或其他相關資料嗎？感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.228.246.4※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459351499.A.AAF.html→ harrison1474: 明天打去問最快→ jaylou: 承辦人員堅持不留分機，說寄來的文件上面會有連絡電話，→ jaylou: 但是怕收到文件時怕來不及，想提前準備推 jaywantw: 請問幾號去面試的呢→ K80534: 勞健保轉出證明是一定要的喔！每家公司報到都會要附。那→ K80534: 個印很快，跟前公司要應該不會太久。推 schumi0903: 最近也要報到，但不是台積，分享一下需哪些資料，1.薪→ schumi0903: 資存摺影本2.大頭照3.健保轉出單或離職證明4.身分證影→ schumi0903: 本5.最高學歷證書影本6.戶口名簿影本，僅供參考推 stupid52020: 羨慕QQ推 RBC54321: 4樓jay也去應徵op?→ jaylou: 我是3/23面試的推 p0518: 請問新鮮人剛退伍也需要勞健保轉出單嗎推 smallstar78: 不要緊張！有缺件會請你後補→ jaywantw: 是啊 29號去應徵→ jaywantw: 報到看名單 人數將近300人→ jaywantw: 刷到最後男的剩沒幾隻 女的都留正的→ jaywantw: 矮肥醜胖很快就被"出清"了→ jaywantw: 至於男的 唉~根本就是去陪襯的推 jaywantw: 板上說的只要夠正 錄取機會大增 所言不假推 s02255: 我也是29去面試到最後有的是去對面大樓面試吧..我在本棟留→ s02255: 到最後推 s02255: 面試人數應該120人 名單上面有一張重複推 denono: 我也是3/23去面試的，也有到最後一關，但還沒通知推 hmnn: 322的沒通知  當分母了推 RBC54321: 想不到jaywan大大也會去應徵op 記得你以前說過 男生去當→ RBC54321: op 都是流氓欠債 翹班喝酒 渾渾噩噩沒目標的人XD→ zanguy: 我們這男生技術員也不少 平行時空嗎推 jaywantw: 是啊 不過台積的op不一樣啊→ RBC54321: 原來台G比較不同 其它家都是欠債 流氓XD推 shaobeing: 台積產線IDL活的比DL更不精采推 denono: 下午收到錄取通知了，3/23那批..超開心..對了，我是男的推 YaZuo: 請問我2月底收到過面試通知，但是那時不考慮輪夜班，所以→ YaZuo: 打槍，但是我現在反悔了一直投沒反應是我黑了嗎......推文自動更新已關閉