[請益] 新店人心中的公司排序 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hsujerry (NHK 宅宅)看板Tech_Job標題[請益] 新店人心中的公司排序時間Sat Feb 28 13:51:51 2015強者我朋友家住新店，找工作不想離家太遠，開e04地區選"新店"幫他查，整理出一些公司，幫他條列出來發現有許多類別(感謝板大補充)IC半導體 - 威盛 祥碩 聯陽 達爾 威世 創惟 通用 研揚 慧榮 凌耀(已被威世合併)系統廠商 - HTC 技嘉 華研 艾銳勢 立象 誠研 四零四 京晨 艾訊 精聯電車用電子 - 裕隆 華創 納智捷軟體程式 - 訊連(CyberLink)可惜小魯不住新店，不然工作完還能遊碧潭、逛深坑老街、吃石碇臭豆腐，將來還能頂個店面來做點小生意，或到風景區附近擺攤，感覺蠻熱鬧的，想請問在新店的科技業公司，大家比較喜歡哪幾間?▋ ◤東石鎮▄▃ ▍ ◥  ◎后溪鎮            ▃ ◤ ◤ 石井鎮  ▃◎             ◢ ◤ ▅ ◎ ▍ ▂▃▄▂◢ ◣ 新店鎮                       ◤          ◥◢ ▌     ◎                    ◥▂▄               ◥◥◆    ◢ ▎                          ▎杏林鎮   ▊  ◢ ▌            ◣▆▇▅▅▄▅◎   ◢             ◥           ◆▇大▆▄▂▄▆       ▄▅▆◣       ◣     ◢ ▆ ▆◣嶝 ◢ ▄ ◢▇▅▃▁ ◤        ▼◣ ▄▅ ▇▆◥ ▊            ◤▋                               ◣source: □ [互動] 國軍立志傳3 - 外島篇，hacoolman，BBSmovie，PTT，29 Apr 2012--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.240.207.59※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425102716.A.9C9.html推 BeautyOnly: MOXA404→ Narcissuss: 老街最後半夜有開感謝，來去跟我朋友講這個資訊推 ipod89757: 沒有404？感謝，已補上推 Change: 把廈門同安換新店的點是？新店鎮是對岸靠海的前延 http://goo.gl/TtWRxV http://goo.gl/1yIUJb曾待大小金的可至小魯引用的那篇文章回味一下~推 nanasport: 前MOTOROLA沒有在列？好像變成艾銳勢惹推 moon963: 補個HTC 研揚→ moon963: 喔喔HTC有了感謝，已補上推 nicegood888: 接下來內湖人 南港人 中和人 土城人內科南軟中和土城公司太多了，要列大概列不完推 kaou: 還有訊連(CyberLink)哇哇，越來越多了推 dakkk: 我會去慧榮  居然沒有感謝，已補上→ a26732300: 下一篇中壢人推 moon963: 京晨 艾訊 精聯電感謝，已補上噓 final01: 表準學生文....→ ENEP: 不懂樓上噓什麼 列出地緣近的公司造福當地人不是很好噓 jkoiaqn: 推推 ipieee: 推 拜託來一篇中和的吧XDD→ ches728ter: 台澎金馬都來一篇 各國也可以來一篇噓 vector210: 每個鄉鎮都來一篇吧→ erdison70130: 每個鄉鎮都來一個吧+1→ fantasymaker: 凌耀感謝，不過好像在去年被威世併掉惹※ 編輯: hsujerry (111.240.207.59), 03/01/2015 14:59:39推 gallanttoy: 新店人給推推 eric7943: 新店人推推推 hhyyss: 還有 益網推文自動更新已關閉