Re: [請益] 免役人資會直接刷掉? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mayu1230 (Hades)看板Tech_Job標題Re: [請益] 免役人資會直接刷掉?時間Wed Jul 30 21:27:31 2014※ 引述《nemies (...)》之銘言：: 免役  大加分: 不用教召 你明明就沒在公司上班還要付你五天的錢: 大學或研究所畢業後少了將近一年當白痴的履歷: 少了做假資料的習慣: 有本事申請免役  代表某種程度收集資料及跑公文的能力: ※ 引述《ktv421 (James)》之銘言：: : 小弟四大材料學士畢: : BMI28 不過因為以前是練校隊的也有持續運動跟重訓體脂大概18%左右: : 想說離免役標準31.5才差7公斤左右: : 就努力在過年大吃 體檢時又塞好幾塊牛排喝了四公升的水: : 最後順利衝破標準免役: : 最近找工作投了大概十幾天都沒有接到任何面試通知: : 爬版上說法等個十幾天好像也還好: : 不過最近跟學長聊找工作的近況時他卻說: : 很多公司人資在抓履歷時或是主管看到免役時基本上就會刷掉了: : 或是直接排到私大碩私大學士後面: : 因為免役基本上主管看到就是認定你不正常不好意思, 原文吃了一部份為了不要誤人子弟，我有一些想法想和大家分享：身為一位在外商做打雜的主管、每天大概要看上數十到數百履歷。想必我來回答你可能會比較有一點點的建設性。先開宗明義的回答你的問題,無免役是否為會不會錄取的原因之一.我的回答是: 根本一點關係沒有.還要花時間找到役畢那欄位，我連看都不想看。以下都是廢文，可以略過。－－－廢文開始－－－這跟宅宅追不到女朋友，通常會給自己一個台階下.對號入座的給自己一個安慰答案.啃，一定是我不夠有＄＄＄。媽的，台女都是什麼ＯＯＸＸ的。很少會去省思，錯誤的問題在那裡。如何去克服問題。個人看法是：向板上的大大詢問意見很正常，人總有無助，想尋求最低風險的答案。那就是，詢問別人的經驗，然後跟著答案做。咳～通常有些答案偏偏是被主觀所影響時，又很愛套用別人的經驗...結果?畢竟每個人的經驗和感受不同，背景也不同。你向金城武的泡妞技巧。你複製這方法有用嗎？你先看看你長的怎麼樣吧。像是板上常出現　鴻海或是ＸＸ　Offer那個比較好。拿別人的偏好和經驗當成自己的判斷標準，錯了，怪別人浪費自己的生命。剛好矇對了，對自己也沒有任何一點點的幫助。因為人要真正的獲得知識和經驗，總要親自探索錯誤，雖然結果一定會有犯錯和失敗以及時間摸索的成本。但唯有不斷的嘗試，才是你真真確確實實的經驗。回到主題：雖然你的條件是客觀的。但是主管對你的評價是主觀的。舉個比較雞八的例子：我的同事很討厭清大，所以他永不選清大畢業的學生來面試。原因是他在學生時代的女朋友被清大追走，這點讓他和清大結下不共載天之仇。夠主觀吧。另一位主管也是，他從不任用私立科大。他的主觀意識覺得成績不好的人就是壞學生。經追問：因為他國中被八嘎將霸凌，他非常討厭有某種氣質的人。這不是聯考，學測。不是考上那間學校或是那個科系就一定會上你要的公司。亦或是你免不免役，當過幾年兵來決定的。更不是只因為幾個表面條件就可決定你是否錄取。年紀、部門預算、個性、順不順眼、地緣、家庭背景（有無家室）、工作穩定性。上一個工作離職的原因,甚至搞不好來面試你主管剛才被他老闆罵，像狗頭一樣。心情不順，想找人發洩。等等等、都靠主管的主觀意識來判斷。能不能來面試一部份是由選履歷的人來決定你的價值。所以你所要做的第一個任務就是：想辦法讓他們看見你。1.多修改，讓自己的排序變成最前面。最好是在人資看履歷的前一二個小時。　同樣條件的人，你就會在搜尋頁面的前幾頁.2.符合人力銀行Filter的選項。3.利用不同平台的人力網站像是 glassdoor,liepin, linkedin,我的建議是，請對於你的求職的領域有一定經驗的人或是有用人經驗的人來看看你的履歷。可能會比較好一點。先知道HR或是業界用人主管的規則，再來修改你的履歷甚至這方針變成你未來職涯的目標。倒也不錯。別人我不知道，但我花在一個人的履歷不會超過１分鐘。在這１分鐘你要想辦法給我一個亮點，好讓我來決定你可以符合面試的條件。自傳不要跟我講你的家庭，有幾個哥哥，姐姐的好嗎？在談任用人才的管道之前，或是讓HR看到你之前。我們先來把人才分為幾個等級吧:Ａ級：事業群主管、高階管理人、或是能獨自建立一個系統的專家，高階主管親信，國王　　　的人馬，能夠管理Ｂ級人才的管理職。　　　或是目前公司沒有這個事業群，需要挖角別家公司的高級人才。Ｂ級：輔助Ａ級的人才、中低階管理職。高階的資深工程師。Ｃ級：執行實際任務的各類工程師。Ｄ級：打雜。Ａ，Ｂ一定是高薪或爽缺，１０４一定沒有。Ｂ頂多一點點。Ｃ，Ｄ就是大部份在１０４刊的，打廣告，免洗的居多。再來談談一間較有規模一點的公司的任用人材的管道吧：1.HR從人力銀行/公司內部人才資料庫找出適合 （Ｃ，Ｄ級人才，偶有Ｂ）2.人力銀行主動配送歷履（Ｃ，Ｄ級人材，偶有Ｂ）3.員工推薦　　　　　　（Ｃ，Ｄ級人材，偶有Ｂ）4.中／初階主管自找　　（ Ｂ，Ｃ，Ｄ級人才）5.獵人頭提供名單　　　（Ａ，Ｂ級人才）6.高階主管自找　　　　（Ａ，Ｂ級人才）7.集團空降外派　　　　 (Ａ級人才）你會發現一件事，Ｃ／Ｄ級就是我們現在處於的位階。有時候不是你真的不好，搞不好真的就是HR隨便亂設定條件的。重點來了，請熟識的內推，也不失為一個好方法。有些公司還有推薦獎金，學長和同學就發生作用辣。如何符合條件。來，看圖。http://ppt.cc/8EuK在主管的手機你只會看到幾個比較重要的欄位。1.照片　　　（長得投緣 + 分）2.學歷   　　(國立 + 分）3.前一份工作 (大公司　+分）哥哥我才不鳥你有沒有役畢勒。女生也是免役的條件好嗎？（人資一定會勾免役）找個一個小助理要有八千多筆。他Ｘ的，人正我才優先點進去看，ＯＫ？。太後面的就洗洗睡吧。Sorry~再來下一張圖，就是人資的系統啦。http://ppt.cc/YY9o如果你是上面的Ｃ或Ｄ級人才。請注意你是否有符合以上的條件。1.關鍵字是很重要的，在你的自傳當中一定要有你想求職的關鍵字。2.你的希望職缺的類別也很重要。沒選到就ＧＧ了。　　有時候HR會天兵的設錯條件。　我要來個UI軟體工程師，他在配對的條件選了生產，製造、自動控制。　結果都是配送的都是PLC自動化軟體工程師。3.C,D級真的建議大學畢業以上。主要是看主管填需求時候的條件。4.男女不拘一定要填免役，否則就看不到妹妹了。總結：1.人正真好。2.新鮮人要出線，學歷還是很重要。3.你的第一份工作會影響你的能見度，請珍惜你的第一次（羞）如果你是A,B級人才。在乎的大都是你曾經在這業界做過什麼、累積過什麼經驗。有什麼實績。能夠為公司付出什麼。那個時候你就天天會被linkedin的獵人頭一直加，學歷的權重就不是那麼重要。4.爽缺都在A,B級辣。多多培養人脈。不要天天打手槍。當死宅。　不然永遠只能在打雜和賣肝輪迴。5.免不免役老實說，真的一點都不他媽的重要。謝謝大家。　--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.58.184.72※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406726854.A.685.html→ awer89:淡大  清大??  打錯嗎推 bestmark:很不錯的說明，感謝→ IhateOGC:1.照片　　　（長得投緣 + 分）  哭哭※ 編輯: mayu1230 (61.58.184.72), 07/30/2014 21:40:00推 psinqoo:我覺的 文字採礦 分析一下自傳 集群後 抓某群來面試就夠了推 fdhs688:詳細 推※ 編輯: mayu1230 (61.58.184.72), 07/30/2014 21:49:38推 c41231717:佛心來的推 ha820:第2張照片根本是自拍照...推 dino2158my:推推 jessti:推推 maiklover:優質好文 推推 a8510949:用力推到月球去～～推 HFET:樓主佛心來著，推薦這篇文章。→ YunJonWei:有用過人資系統的就知道，其實現在很多正妹都是用自拍照→ beggerchou:免不免役需求還是要看產業型態吧推 ljsnonocat2:值得m的文章推 trama:很久沒在這版上看到這麼像樣的回答了...推 moboo:正妹用照片就能突破主管的盲點啦..推 Jacal:推!推 oneoneeight:可以透露一下公司名嗎　想投一下看會不會被刷推 ten9di9:實用推 kb520310:實用!推 hst326:照片真的很重要!!  我以前也常用照片來filter...推 o760823:推→ hst326:因為你不會想找一個你看不順眼的人一起工作一整天推 lee988325:這就是為啥歐美CV都明文規定不能放照片....推 MedEngineer:詳細說明的優質好文! 推!推 DaveLu:第一次看到有人肯用聽障免役男生當總機的公司推 danielntu:真的是佛心來的...推 crazysmall8:詳細推!!!推 LoCKeR941010:實用推個推 ckallen:優值好文推 merick:優質好文 好大叔推 loach98:推推 chadcoco1222:推推 bugg:我還是覺得要看型態，有當過多少經的起譙，不太容易崩潰推 ktv421:昨天履歷把學士照換成生活大頭照 今天就有五家主動打過來要→ bugg:舉例是有工作經驗的，所以免役與否沒差，但原PO猜是新鮮人推 a26732300:有聽障的又不是笨蛋，會去應徵自己弱點的職缺，除非他是→ ktv421:面試了 不知道是否只是時間點巧合...→ a26732300:聾一邊而已，另一邊正常，只要聽得到哪有問題推 LICENSE:熱心推推 perist:自拍照又何妨 誰規定履歷一定要制式大頭照的 重點是要引→ perist:人注意推 lovelylarry:實用推~~推 maiklover:我懷疑很多人不知道改制以後要免役是多麼的簡單...推 Destery:推第一份工作經歷太太重要了推 ditom:讚→ jessti:總是有人愛用看都知道不可能的特例說嘴推 the2046:推用心→ bugg:的確~現在免疫多簡單我不知道，但比我老的主管也不見得知道啊推 frostfinger:推~推 td770715:好文推推 njrmp:A B 級人才  不靠人力銀行 :)推 wind1025:優質好文 推!推 luxylu:超中肯推 dream1517:推推 askingsky:推推 Ziku:中懇!!※ TonyQ:轉錄至看板 Soft_Job                                       07/31 12:58推 bqbq:徵才當然要看長相啊推 whiteart:實用好文 推推 Jayden:優++推 kurtdh:推！推 bear04072002:好文章~推 hiwin5566:push推 n7810924:push推文自動更新已關閉