Re: [請益] 找不到工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者treelins (happy guy)看板Tech_Job標題Re: [請益] 找不到工作時間Tue Dec 15 22:43:48 2015原文43小弟不才，今年才26…人生歷練有待加強，但小弟身邊不乏還在待業的朋友，小聚時也會聊到最近工作不好找的問題。事實上現在就是景氣寒冬嘛…時不與我，既然你已經與hunter聊過他也覺得經歷沒問題，其實原PO不如換個心態，把這段待期看成是你人生當中唯一一段長假，好好去放鬆一下呀以後找到工作了可是想休都沒得休呢…--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.246.65.41※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450190631.A.B7C.html→ treelins: 待期…待業期  (手機發文改不了sor)推 vbacy: 謝謝你！但有時候長輩的壓力是最大的XD推 jehovahlove: 淚推樓上QQ推 vbacy: 只能說自己奴性很重，沒工作也沒安全感QQ推 kissa0924307: 長輩真的超會落井下石 本來沒事都被他唸到有事 別名→ kissa0924307: 豬隊友推 qoo31326: V大加油阿，最近快過年也比較難找吧！機會機會，加油！推 vbacy: 哈哈有時候搭捷運都會想哭～生完小孩好容易感傷XD推 dakkk: 女性哦  靠老公就好呀推 vbacy: 我是媽媽無誤！還是想要有薪水自給自足呀推 duser: 長輩都嘛不懂又愛給意見 亂評論 跟網路上酸民一樣推 vbacy: 我爸看了intel搬去南港的新聞說「你怎麼不去這裡上班」！→ vbacy: 我也很想呀爸爸！噗噗推 redpapa: 講到長輩這話題就一肚火，亂出沒用處的主意推 FK56: 之前我也找不到工作被我媽問要不要去台北客運當內勤，只好→ FK56: 先隨便上一間看起來很悲慘的公司打發她-.-+推 poiulkjh98: 其實我覺得不只是今年景氣寒冬，明年也是很冷→ poiulkjh98: 而且台灣好像最冷，效應最明顯→ poiulkjh98: 在荷蘭跟日本工作的朋友還跟我說哪有不景氣，瘋了嗎推 Messibugoo: 看產業跟公司啦!在GG工作也不會感到不景氣阿～推 jim31117: 真的..長輩真的很愛出爛主意...還停留在傳產的經驗一直→ jim31117: 拿出來講..→ havanabay: poiulkjh98不必一直仇台灣　四大CS碩個個滿手offer推 kess: 長輩很喜歡推某大廠(沒錯就是那間)，我總是以不接受輪班為→ kess: 由，得到的回應是隔壁那個誰誰誰還不是在輪班(傳產沒聽過的→ kess: 公司)，，也沒壓力，還不是過的好好的→ kess: 連發哥都沒聽過，只會出一張嘴推 wheattea: 我們部門反而是找不到人！推 Gsister: 原來全台灣的父母都是一樣的,以為只有我爸媽才是這樣=.=推 marslgj: 有待業版→ MeiHS: 上一代的思考很...  他當公務員,為啥我一定要當阿=.=?推 keigo800004: 快過年了，親戚間的話語，壓力也大。推 kissa0924307: 經歷過景氣寒冬 終於知道為什麼失業也要去公園假裝→ kissa0924307: 上班 因為在家會被唸到生不如死→ Leadgen: 活在別人的口舌之中? 活在自己的人生才是真的人生。推 yainman: 建議各位在等的期間可以做點兼職的 不要輪班 一來自己自→ yainman: 足壓力小點 二來也可以堵住長輩的嘴→ kirchize: 過年關了 比較難找拉！年後會比較好找→ kirchize: 加油推 joe931: 現在也很少再找年後上班的推 physicsdk: 長輩這關要先過，以後工作還多的是挑戰推 ppc: 在長輩眼裡科技業做的都一樣..XD推 xcri0922: 淚推長輩壓力推 fg008kimo: 長輩眼裡的科技業跟吃飯喝水一樣輕鬆  不意外推 csmpenny: 待業約半年了 期間約有30個面試 但只去了6間 得到兩張→ csmpenny: 芭樂價的offer  我一直對自己說如果沒找的喜歡的 當初幹→ csmpenny: 嘛離職  但現在年關近了 來自長輩的壓力越來越大  有點→ csmpenny: 想妥協的念頭  但面試機會卻越來越少了   唉……推 vbacy: 加油！找不到真的會讓人想妥協→ x79815: 完全跟你一樣情況，要多點職缺等年後了吧推 poiubilly: 長輩就算了 那些叔叔阿姨最愛比較淦→ poiubilly: 而且還不熟…只愛八卦 人各有志 比不完推文自動更新已關閉