[新聞] 上班族6悲劇 愈坐愈短命 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang (錢(即貨幣)只是數字!!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 上班族6悲劇 愈坐愈短命時間Mon Aug 18 10:38:49 2014http://www.chinatimes.com/realtimenews/20140816002448-260405上班族當心別把健康「坐」掉了！回想一下，你每天進辦公室的「不動指數」是多少時間，上下班通勤1-2小時，有座位就坐，除了在公司茶水間是站著，上洗手間也是坐著，緊盯螢幕打鍵盤工作，一坐4、5個小時司空先慣，若加班或超時工作，每天不動指數可能飆上10幾個小時。唉！除了睡覺外，「上班責任制，下班看電視」的可憐上班族快從「動物」變「礦物」哩！據世界衛生組織（WHO）報導，全球每年有200萬人因久坐不動而導致疾病、甚至死亡，至2020年將有7成的疾病是因為久坐不動而引起。到底久坐對身體有哪些恐怖的危害？1.久坐4小時以上有致命危機：有人久坐泡網咖發生悲劇，醫生表示，坐太久血液流動緩慢易產生血栓，當血栓隨血液回流到肺臟靜脈時，就可能發生肺靜脈栓塞而猝死。所以不要緊黏椅子，建議每坐1小時要起身5分鐘活動筋骨並多喝水。2.久坐易得心血管疾病：澳洲針對成年人追蹤調查發現，一個人如果每天看6小時電視（等同盯電腦），會少活5年。在久坐時，肌肉燃燒脂肪較少，且血液流動得更緩慢，這會使脂肪酸更容易阻塞心臟。久坐和高血壓、高膽固醇有關聯，久坐的人患心血管疾病的機率是一般人的2倍。3.久坐最易長痔瘡：由於長時間壓迫靜脈，肛門的血液循環變差，當血液堆積、沈澱，而有淤積現象時，易造成組織腫脹，甚至隨排便向外脫出，因此痔瘡非發炎，而是靜脈叢腫脹淤血所引起。所以應避免久站、久坐，或長時間蹲坐馬桶，同時要養成運動習慣，多吃蔬菜、水果等高纖食物。4.久坐增加大腸癌風險：美國研究指出，如超過10年以上都是從事久坐類型的工作，得到大腸癌的風險恐比不曾從事靜態工作者高出2倍。久坐的人腸道蠕動減弱減慢，糞便中的有害成分易在腸內滯留並刺激腸黏膜，加上久坐者腹腔、盆腔血液循環不良，導致腸道免疫功能下降，這些都增加大腸癌發病風險。5.久坐不動易導致不孕：從中醫的角度來看，女性長期久坐會導致氣滯血瘀，容易造成淋巴或血行性的栓塞，使輸卵管不通；而男性久坐可能使睾丸、附睾、精索受擠壓，如此也會造成局部血液循環受阻，使精子、精液形成不良，最後無法受孕。6.久坐加速腰椎早衰：一般人總認為坐比站舒服，但其實坐姿的腰部承受壓力是站姿的1.4倍。上班族是脊椎病變的高危險族群，由於長時間姿勢不良、久坐缺乏活動，日積月累下來，易造成使椎間盤老化或突出，椎間隙變窄，腰椎受壓後整體縮短，嚴重時會壓迫神經，引起下肢麻痛不適等病徵。既然久坐的毛病這麼多，改成站著，是不是比較健康呢？近幾年，美國矽谷多家公司，紛紛把工作環境改為「立式」辦公桌，將桌面拉高，方便員工站著做事，累了則坐在高腳椅上休息。改坐為站，傷害或許稍減，但還是建議別固定同一個姿勢太久，適時的伸展筋骨，幫助紓解壓力，才能跟健康殺手說掰掰。(中時電子報提醒您：吸菸有害健康)--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,是無中生有的東西而且不能儲值,鈔票就是上面印有數字的一小張紙;錢的用途是為商品(即貨品,勞務,..etc)定價計價,方便作交易而已!!所以錢本身無任何的價值(即錢不是財富)!!!!!被定價(交易)的商品才有價值........資訊動畫：貨幣系統真相(我們現在所用的"錢"其實就是貨幣;貨幣≠真正的(金)錢!!)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.142.69※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408329532.A.AA6.html※ 編輯: gioiechang (36.233.142.69), 08/18/2014 10:39:03推 visa9527: 以後辦公室都改成立式桌面站著上班，老闆還省下椅子費用→ homestay: 樓上可以領諾貝爾獎了推 vinex: 1怎麼不乾脆架跑步發電機，自己座位的電自己生推 hunk124: 回一樓 http://ppt.cc/fNRa推 moboo: Google台北的辦公室的桌子也可以拉高變成站立喔~→ moboo: 印象中還有一些矽谷新創公司  辦公室中間的公用區是站立的→ moboo: 鼓勵大家站起來走動開會推 codex: 有, Bay Area蠻多公司的員工都會把自己位子/螢幕架高站著上→ codex: 班;→ Inductor: 系統廠啊系統廠推文自動更新已關閉