[請益] 傳產應徵 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者snowflakeccc (水蒼靈)看板Tech_Job標題[請益] 傳產應徵時間Mon Oct  1 20:35:11 2012想請問傳產是不是很難應徵到因為我投了幾家傳產公司，但都沒回覆說可以去面試因此想請問中南部目前還有些傳產公司可以投履歷的謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.39.37.186推 hayama76:唐榮推 dendrobium:tech_job? 傳產？→ byebye0714:又沒講哪方面職務，怎麼給你意見?→ byebye0714:基本上很累職務人一定缺很大，但是通常會整批整批招人→ byebye0714:不會一缺人就馬上找，會與其他部門一起聯合招新人。→ jagger:鋼鐵廠? 化工廠? 念啥科系?  都不講清楚怎回答你推 badiverson:傳產我投了一個多月了 沒半家有回 要等年後囉~~推 a121nickman:跟樓上一樣沒人回→ kdkd52012:我丟了一個月也只有兩間找我去面試 不過之後就無下文了.→ kdkd52012:...= =→ snowflakeccc:抱歉~我忘記打了→ snowflakeccc:抱歉~我忘記打了!我是材料所畢業的~→ snowflakeccc:想找化工廠或者鋼鐵產業的~職務是研發或者品保類→ snowflakeccc:前陣子是有到世豐螺絲公司面試~但還得再等回復噓 shadowforce:重點是 這邊是科技版XD 不覺得要問一點相關...→ h3663692:順便問一下~迎廣算是傳產嗎?推文自動更新已關閉