Re: [請益] 面試又落榜了 新鮮人真的都沒公司要嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者XD9527 (〒﹏〒o)看板Tech_Job標題Re: [請益] 面試又落榜了 新鮮人真的都沒公司要嗎?時間Thu Apr 18 12:00:26 2013※ 引述《unendless314 (Sonata)》之銘言：: TOEFL 認真考 95: TOEIC 完全沒有準備 810: 系上排名在班上前30%台灣教育最大的問題，就是把"考試高分"跟"能力很強"放在同一個籠子裡你的語文能力假設真的不錯，專業能力卻不行的情形下，你是否要好好重新思考一下，你找工作的方向呢？: 不太清楚為什麼好像沒公司要我: 期待薪水我到了最後一間日月光面試時甚至寫到很保守的三萬整: 媽的居然連這樣也被發感謝狀!!??態度決定一切什麼工作都想做，但什麼都不會，對你來說，工作是什麼？你以為發你感謝狀是因為你是新鮮人嗎？你對你應徵的工作有熱忱嗎？有興趣嗎？你自以為是新鮮人，什麼都不會，當然是無敵，就像我玩馬莉歐兄弟，第一關都當無敵隨便衝，每次死最多次的就是不小心碰到第一個魔菇，因為死了重來無感，講白一點，依你所述的條件，那你就是隨便換一個都可以的新鮮人！如果只是要”學歷相符””其他通通不會沒關係”那你的競爭對手，就是那些跟螞蟻一樣多的大學生！講白一點，你一點競爭力也沒有！我如果是面試官，那我會選你嗎？我面試過那麼多新鮮人，你這種一定是byebye因為你沒有熱忱，你對此工作並沒有興趣，那要嘛免洗22K，要嘛byebye！: (不過上的話似乎也破壞成大學士行情了): 好啦我承認新鮮人的確也沒有很厲害: 叫我修機台我目前不會修: 叫我改製程我目前不會改: 叫我測試產品我目前不會測: 叫我設計電源我目前不會設: 叫我焊接電路我也不會焊: 可是他媽的: 我是新鮮人阿!!!: 我怎麼可能會這些東西?: 這些不是都是只能進公司才學的嗎?你念那麼多年書，卻說出這樣的話，我只能說你白念了！: 還是這個年代所有公司一律都要現成的人才別把"人才"兩字說的那麼快，現成的只是堪用，離"人才"還有很長距離: 社會新鮮人通通都去死一死算了?: 少唸一個碩士真的有差那麼多嗎?: 但是為什麼我唸大學時看到研究所學長不是打LOL就是看NBA好像也沒幹嘛?: 要說能力差距應該也沒有大到讓我找不到工作吧?學歷等於能力？如果只有學歷卻沒能力，公司卻一樣得要重頭教，還得付較高薪水，說真的，學歷到底要幹嘛？: 看104網站又有一堆履歷不能投: "限XXX相關經驗兩年": "具備OOO開發經驗": "擅長使用YYY軟體": 會去面試的話就表示我願意學呀廢話，如果不願意學，那有可能錄取嗎？一份正常的工作當然有條件，如果免條件又不考慮態度，那找計時工讀生跟22K就好了不是嗎？所以很多人說22K是自找的真的沒有不對！況且...你現在在幹嘛？找不到工作上來PTT嘴砲，然後呢？你有嘴砲經驗兩年？擅長使用BBS軟體？具備PTT使用經驗？我的年紀稍大，我出社會時大家都是大學生，我卻只是末班專科畢業而已，當年在找工作時，我是看著喜歡的職缺，看他要什麼能力，我就去自學，就算真的學不會也要去研究去翻書去了解，面試時我講的出內容，講的出態度，講的出用心，同行六、七位有學士有碩士，卻只有我錄取！我最初以為我學歷低薪水一定很低，後來我發現我比其他同職缺的同事的薪水還高！新鮮人的競爭力在哪？你看到了嗎？你缺什麼，應該要靠自己補齊，而不是指望公司教你！如果公司要"花錢教人"，那我找一個國中生，叫他不要去上課了，把剩下幾年的學費繳到我公司，再慢慢教他，教到他滿18時，肯定比一堆大學生強！公司又有錢賺，又是即戰力，比應付一群小屁孩大學生來的實際多了！: 我個性也算的上是領好人卡出身的: 還是我面試的回答內容太誠實主管不喜歡?: 或是說高雄工作機會少要去北部?: (可是我好不想離開我爸媽...): 不過就是想養家活口拒絕當靠爸靠媽族而以真有這麼難嗎?: 還請各位前輩們賜教~~: 如果有工作機會的話也可以介紹: 個人偏好研發>>測試>>製程>>>>>>>>>>>>設備: (其實這才是發文的真正目的!?): 謝謝!你即然講的出偏好，你是真有那能力有興趣，還是只是覺得那個好像不錯？看完你的文章，覺得你是台灣教育制度失敗很標準的範例，自以為有學歷但什麼都不會，仍覺得一樣可以找到工作，說真的，念那麼多年的書，為了是一張紙，還是為了專業知識？能力成長？我的文章很衝，因為我看了很火大！不喜歡的人，請盡量噓沒關係，真相往往是刺骨的！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.163.121.192→ havanabay:說說你的經歷ok 但是不是真相不是自己說了算推 jason12308:原PO高手推 ganninian:我也是一樣...最近找工作，人家開的條件，一堆軟體工具→ WenliYang:你很努力很好 不過有學歷又強的人還是較多的...有優勢→ ganninian:都不會，所以我現在就是趁畢業前還有時間，每天拼命學→ ganninian:軟體，唸英文....→ ganninian:而且原原PO只有學士，甚麼工具都不會，想做研發→ ganninian:感覺有點異想天開...推 crazydimondz:可能是原波條件太好 有的公司不敢用→ XD9527:我可以認同學歷高能力也高 但真相在原原PO的文章已經看到了→ XD9527:PS.我說的不是全部, 我指的一直都是原原PO的狀況→ XD9527:另外我會拿自己經歷說嘴 是因為我學歷比在座各位都還差→ summer08818:我看到媽字出現的時候 我就END了 這個人IQ問號 EQ 0分→ XD9527:所以原原PO的問題並不是在於學歷 但他文內卻一直講學歷推 afternight:一直講自己的優勢(但其實有這些優勢的人也不少) 不看自→ afternight:己的劣勢 當然不會發現問題→ ro1:可惜的是 往往在學歷就先被打槍了, 連面試的機會都沒有= =→ ganla:看第一段就end了！→ pimday:如果只需要看datasheet paper doc 英文根本沒加分優勢...→ pimday:跟專業是兩回事 只會英文 = 啥都不會推 jerrylin:自認條件超好的去丟外商啊  幹麻丟台商自取其辱→ jerrylin:台灣老闆都在等外勞了  找你這個抱怨東抱怨西的幹麻→ jerrylin:會英文的好處就是能到國外工作  不必留在蕃薯島而已→ tomo1026:此篇道盡了台灣企業為何讓人才一直外流的心態與想法→ XD9527:樓上很酸 但看來沒看懂我文內的重點推 u2gogowin:應該是這篇說了一個點很奇怪吧, 妳找國中生來學那段可以→ u2gogowin:刪掉, 其實教育沒妳想的這麼簡單→ u2gogowin:另外重頭學對大家來說應該不陌生吧, 保守的說50%以上的→ u2gogowin:碩士, 碩班學得跟工作都不見得有直接的關係吧→ u2gogowin:但領域或許都是相近的, 所以教起來也都很快就是了推 u2gogowin:推妳的心態, 積極進取很值得令人學習!→ XD9527:樓上謝謝,這樣講我能接受,找國中生那是比較over的比喻→ XD9527:學歷至上 新鮮人認為從頭學是"應該的"這觀念我不認同罷了→ XD9527:試想若每年幾十萬新鮮人都是這樣觀念 那在學校何必選科系?推 ohmygod0707:謝謝你9527推 newnokia:句句真誠～但聽的進去嗎？推 indexcome:我也覺得原因從第一篇看起來就很清楚了推 chinagogoya:中肯文，推推 gamesame7711:大大...用不著動肝火...推 peskin:很難想像有多少人真正對台灣電子業具有"熱忱" "興趣"→ peskin:諸如日夜輪班的設備, 高壓高工時的某半導體→ goldduck:人家也許適合當董事長啊~~有些人適合重基層爬推 atten:裝一下"熱誠""興趣"就好了，反正先進去再說推 ckp4131025:這篇很標準就看不起學歷→ ladioshuang:樓上肯定看不懂這篇是要說什麼→ ckp4131025:另外你說的選科系,很多東西要學也是要background推 ckp4131025:怎麼會不懂,不就是工作要甚麼就去學甚麼學歷無所謂→ ckp4131025:反正專業夠強,還是打趴一堆高學歷,不就是這個意思?→ goldduck:真相是 如果現在只有五專連洗臉資格都沒有推 Darkword1987:老實說...我覺得中間提到公司培養國中生這招不錯耶？推 Kamiya:不管你中不中肯 這些話如果原PO能聽進去、理解 會是好事推 giantwinter:好兇的回文 XD噓 lucas01:應該是中小企業才會這樣亂給薪吧 沒制度 亂七八糟的噓 microsot:很抱歉....這就是很標準的台式想法...難怪台灣會退步推 lion917029:廢言   噓你公司要花錢教人 這段  廢中之廢噓 lion917029:幹  按到推  噓回來→ lion917029:就是你這種觀念  養出一堆慣老闆噓 Fredck:看完你的文章,覺得你還是因為自己是後段專科而感到自卑噓 keepbusy:看前幾段  就猜到你的學歷XD  還真嗆阿→ keepbusy:最後還不忘強調是"真相"XDDDDDD噓 Fredck:原PO有他的問題需要改進,但也絕非你說的那樣,可能你沒念過→ kkrichard:有點太偏激，在我來說或許工作跟所學不相關，但相對的，→ Fredck:大學,不能體會甚麼是"高等教育",因此想法相對短視與功利→ kkrichard:程度好的學生學習力就真的好很多，但現在公司要你程度好噓 vvind:好笑→ kkrichard:但又要能操，要你能幹，卻要你不能"幹"，你一"幹"，就黑→ kkrichard:名單，這是台灣大部分公司的例子，也是大環境，不是誰的→ kkrichard:錯，而是環境跟社會造就我們這樣的人而已。→ Fredck:照你所認定的"真相",高中大學都不用辦了吧,全都去念高職→ bascl:你學歷就算更好 在這個年代恐怕連面試機會都沒有拉→ bascl:就生對年代也能嘴砲 我爸還只國小畢業勒 以前開小代工廠→ bascl:他賺的絕對你十倍有剩 都還說我們這輩的可憐了噓 samidare:這回文搞不清楚技職體系和普大的差別...→ XD9527:如果你們覺得我看不起學歷 那就代表你們根本沒看懂....→ t1329kimo:讀書考試是人生中數一數二簡單的事...  連書都讀不好...→ bascl:就看不起阿 原原po班排名前30% 能力不會差到哪去拉→ XD9527:呃,所以我第一句"考試高分"跟"能力很強"一定相等嗎???→ XD9527:如果你覺得他排名前30%就等於能力很好, 那真的...不說也罷→ XD9527:我沒有要看不起,我要強調的是,那不是絕對相等的事→ bascl:原來專業知識不叫能力喔 那叫啥 ?噓 asleisureto:原原PO問題是學歷沒碩士+科系問題+他硬要留南部→ asleisureto:你舉那一堆能力啥的根本無關痛養→ XD9527:"考試高分"就等於"有專業知識"?...拜託.............→ bascl:我念116時連前30%都沒有哩 他待業只是沒用對方法而已→ bascl:他只要洗個碩士 工作還是超好找拉 也不用聽你在這訓→ asleisureto:也不見得非要碩士不可  只要他願意去新竹以北  一定有→ asleisureto:工作等他挑  116學士非常夠用了→ XD9527:那當然,北上一定有工作,然後再上來靠北只有22k嘛...推 kyll:你很努力很好 不過有學歷又強的人還是較多的...有優勢→ RS44:我是尊重每個人的想法啦  所以我只給箭頭→ RS44:不過原PO你既然都當上主管了 應該有辦法把話說得更圓融吧→ RS44:用一個不提到學歷的講法來給原原PO一點指教→ XD9527:謝謝樓上指教,其實我推文裡有也有提,原原po一直在講學歷→ XD9527:我也是對此點感到很感冒才回文的,很難不提到學歷→ XD9527:而樓樓上所說決定沒錯,學歷一定有優勢,而非是完全沒用處→ XD9527:             絕對→ XD9527:但請看看原原po的文章,學歷的優勢我並沒看到→ XD9527:我強調是針對原發文者的情況及態度而講,而非對所有人..→ XD9527:至於噓我的人也謝謝指教, 我並沒有要看不起學歷,若真的有→ XD9527:那我看不起的是空有學歷卻沒能力的人,在破壞台灣的競爭力→ XD9527:而何謂有學歷沒能力,在台灣...不用我証明吧...噓 theory:你是命好，現在時代不同了，學歷不好連面試機會都不給你→ theory:你很強？自學？人資才不相信。還有，公司本來就應該培養新→ theory:人，你這種想法就是台灣慣老闆的想法，所以台灣才不斷沈淪→ XD9527:唉,公司當然要培養新人,但"進公司"的門檻不能沒有呀→ XD9527:你真的有看懂我回的文嗎?→ XD9527:如果原po在面試時有表現出他學歷該有的知識及態度→ XD9527:那肯定找的到工作!→ XD9527:但原po卻抱怨要面試都有門檻, 新鮮人永遠找不到工作→ XD9527:我回的這篇很衝,如果沒看完,會覺得我在亂講.請看仔細好嗎..噓 aadsl:新鮮人能看的不就是成績?成績不看 你要拿什麼評定專業能力?→ ckp4131025:他說新鮮人要自學再去找工作阿~→ XD9527:我是說如果大家條件都相同，哪來競爭力，公司為何要選你?→ XD9527:自學是突顯競爭力的方法之一，而非上ptt抱怨→ XD9527:而為何要自學才有競爭力,因為學歷幫助有時並不大甚至幫倒忙→ XD9527:但你們要解讀成那樣我也沒辦法,看的懂的新鮮人一定有幫助..→ XD9527:現在的確不如以前,但是如果你想只靠學歷就找到好工作→ XD9527:那當然要一直往上念才有更大幫助→ XD9527:但相同學歷的人一大把,要如何增加自己的競爭力?→ XD9527:所以我用我自學的例子給原原PO, 而非去抱怨面試的公司→ XD9527:說真的,我打開104看到幾百個大學生的條件都一模一樣→ XD9527:我憑什麼錄取你?→ XD9527:上面推文的人有幾位是人資? 給你們真相, 看不懂就算了...噓 poiu1234:還要人資才能講嗎  林北在業界當主管時 決不用這種專科→ XD9527:看不起學歷的是樓上這種人才對 XD推 miniko70:老實說這篇說得很中肯,只是板上很多人都很酸,又愛戰學歷→ XD9527:謝謝樓上!推 best9999qq:蠻中肯的 面試時就是要對面試官表達對該份工作有熱誠→ best9999qq:空有學歷但態度讓人不喜歡 怎麼面試一定碰壁噓 Fw190D9:你連當事人都不認識, 你講的會是"真相"嗎? 真自以為是...噓 Fw190D9:你自己去看看下一篇人家怎麼回的, 比你好太多了.噓 chainedchaos:找國中生慢慢教...你可以試看看推 lupolewis:老實說 "成績很好"的確不等於工作上的"能力很好"→ lupolewis:但是我認為人才本來就是要培育的,已經會了是優勢→ lupolewis:但是不會說一定要要求新鮮人來之前就要會→ lupolewis:還有國中生那段可以刪掉+1 覺得這段的想法太過簡化→ wenevil:9527講的是原原PO態度的問題，不用一直挑學歷來戰吧!推文自動更新已關閉