[面試] 台積電FAB15 設備工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fishpisces (小艾)看板Tech_Job標題[面試] 台積電FAB15 設備工程師時間Fri Dec 14 12:41:04 2012大家好~小弟是第一次發文分享~請多包含~面試日期:12月的第一週面試地點:台積電fab15應徵職務:薄膜設備工程師最高學歷:120光電碩畢流程:適性測驗與英文(Global English)測驗 =>部門副理 =>HR主管心得:英文測驗有聽力與閱讀兩部份,各有16題,各限制15分鐘,因為我的聽力測驗有5題沒寫完,所以考得不好,只有最低標四級分,(雖然說聽力可以聽兩次,但這樣一題便會超過一分鐘,可能會落得跟我一樣的下場,要小心!!)因為我是剛被裁員,所以主管們一定會問為何要在原公司待那麼久?你的前工作內容是什麼?你的優點是什麼?身為設備工程師,你覺得要達成什麼目標?面試時一定要對自己有自信,有當主管或是leader的經歷,有無輪班與常日班的經歷,還是Iso文件audit的經歷,以上一定要說明.與部門副理與HR面談後,我是覺得都滿ok的,但英文考得不好,所以我也不知會不會錄取,只覺得應是機會滿大的;因為我是後來再讀碩專班,所以前公司的7年資歷是以大學來算的,TSMC會以公司內部的算法來衡量給你多少月薪(碩士新鮮人為44800);HR有說最後要看部經理要不要用,且說今天會有結果,想不到一早就收到了紙本offer的掛號了...^^台中的工作不好找,目前是僧多粥少,想找個年薪破百,公司福利好且穩定發展,真的不容易,有個碩士學歷是基本的,讀四大才是王道,四中也還可以,有時不用太過度要求,這樣反而局限了很多工作機會...希望被裁員的人都可以找到不錯的工作...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 203.67.211.106推 raw476:勵志推推 candon:為何要在原公司待那麼久??這句有寫錯嗎?不懂你的邏輯推 sux0116:對啊  又不是自己離職 怎麼會這樣問推 vv780120:我是15廠蝕刻 只是到現在都還沒有消息.推 ecelent:15廠今天座談會 沒上就沒了吧推 shareba:15廠今天座談會嗎? 我以為只有竹科跟南科而已推 ecelent:嗯啊是今天~推 shareba:請問是跟南科一樣都設備嗎?→ fishpisces:因為前公司在2009就不景氣囉!!推 prenkkb:請教你一下 錄取是先有電話通知嗎 還是直接寄OFFER推 Belanice:薪水算Security B等級的機密吧? 不要寫那麼明白會比較好→ Belanice:雖然好像是公開的秘密(?)，但那個數字會變你帳號的密碼喔推 hedonist:前公司一定是Dram廠→ pedro1025:保重  聽說設備某部門新人離職率6成XD→ chenblue:推Bela XD推 super988722:中科台積製程放了??推 arun7797:放了喔推 wearebest:面試到錄取 大概幾天啊？→ fishpisces:我是直接收到offer~沒有電話通知~推 ben1011:我也是十二月初面試，還沒接到通知，應該掛了，GG推 yauli:前公司? 七年? 裁員? 越聽越像茂X出來的 XD推文自動更新已關閉