Fw: [新聞] 可成訂單接不完 寧違法加班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者WMV (初衷莫遺!)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 可成訂單接不完 寧違法加班時間Thu Jan 17 14:50:49 2013※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1GzvZjMN ]作者: fx2100 (so much) 看板: Gossiping標題: [新聞] 可成訂單接不完 寧違法加班時間: Thu Jan 17 14:23:38 20131.媒體來源:經濟日報2.完整新聞標題/內文:坐擁全球前五大手機品牌客戶，機殼大廠可成顯然訂單接不完，寧可違法加班。依據台南市勞工局歷次公告違法加班、不給加班費次數，可成1年內高達11次。據了解，許多在南部工業區的中小企業，現在都找不到人，訂單交不出去，只好靠外勞晚上加班，不少業者擔心訂單交不出去，只好跟主管機關說「還是讓你開（罰單）」，和他訂單所獲利潤相比划算。依據最近一次台南市政府於去（2012）年12月公布違反勞基法廠商名單中，赫見可成分別於3月及8月均重複違反勞基法第24條，亦即不給加班費。若依去年歷月公布資料統計，可成自2011年10月起至去年8月，共計遭處分11次，均為重複違反勞基法第24條及勞基法第32條第2項，亦即勞工有超時加班情形，且不給加班費。3.新聞連結:http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN1/7642925.shtml4.備註:可成老闆天天被打臉，好腫!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 173.164.92.17推 kgh:這篇不著痕跡的酸...→ ronald000:阿勞:累累噓 Israfil:鬼扯  加班超時就是加班  發不發加班費根本兩回事推 toast520520:重罰3萬→ lucifa38:老闆表示：給你開罰單阿！ 我不到一小時就賺回來了廢物噓 aaa79112000:重罰30萬噓 sunlucky:一天一罰不知道會處分幾次?噓 wind93:不給加班費的公司就是爛貨噓 thesgins:那個看不起主委躲哪去了噓 rererere147:罰太輕了阿 根本不痛不癢推 mapDog:沒在怕的啦 我做生意坦蕩蕩→ builttokill:南部中小企業找不到人訂單交不出去===>為何失業率仍高→ rabbina:重罰5000噓 nixon:就是要修法強制停工檢查就對了→ nixon:中國的勞動單位就是封廠做勞動檢查噓 avi5566:[新聞] 經建會主委尹啟銘：我看不起靠違規賺錢的企業！→ dark9801:加班不給加班費?腦子裝屎嗎?誰會相信什麼公司不會虧待你噓 blackone979:訂單多到接不完 結果連加班費都不肯給 垃圾噓 joumay:台灣就是不敢搞勞動稽查沒過就給它關廠啊 資方政府沒guts啊推 QS531:因為他們拿著香蕉還以為能請得到超人噓 yipi1357:寧願被開罰單也不願給勞工更好的福利...→ dark9801:敢出錢就找得到人賣命，又不想出錢又要人家做，只能說這→ minipc:勞工局:重罰6萬             可乘:.....(暗爽到內傷)推 vickyshan:尹起銘：一時疏忽→ dark9801:種老闆就是所謂的「又想當婊子，又想立牌坊」→ avi5566:[新聞] 尹啟銘：別用負面看返鄉台商噓 noabstersion:罰太輕噓 deathcustom:不給加班費應該直接重罰年營業額5%，然後罰金的某比例→ deathcustom:分給舉發者與作證的員工噓 Liquid:趕訂單要加班可以啊 加班費照規定來這都辦不到 吃屎去吧→ ffaatt:不給加班費 要黑就黑到底推 ispy03532003:加班費都付不起還開什麼狗屁公司 倒一倒算了→ fallheart:難怪在中國待不下去的都回來了~加班不用加班費  超爽噓 dp44:假如有200個員工加班4小時 加班薪資算130 這樣一天就坑了員工→ sdiaa:老闆要抓去關 老闆才會怕啦→ dp44:10萬4了→ dp44:五個月一次30萬 他3天就賺回來了噓 schwarzwald:寧違法加班, 卻不給加班費?→ steven211:寧願被開單 也不老實給加班費→ lawrence99:寧可被罰錢 也不願給加班費 超讚的噓 LNIOU1314:幹......垃圾.....噓 askey:可悲噓 Jaicabai:重罰3萬!!!噓 alan0204:違法加班說的好光明正大勒→ WMV:借轉※ WMV:轉錄至看板 Salary                                           01/17 14:49※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: WMV (114.39.151.241), 時間: 01/17/2013 14:50:49→ hy23:訂單都接不完了,很賺錢給員工加班費是會很難嗎?推 visa9527:因為罰款比加班費低，老闆當然選擇罰款推 azbl:我覺得這個記者有前途→ visa9527:另一種是超過法定加班時數上限，根本不可能合法報加班推 SCLEE5566:爛公司讓它倒推 candon:定單是接不完,但生產須要機器,機器的設備要錢,請工程師要錢→ candon:可是訂單雖多,但是賺的價差太少,以至於生產很多,但賺的錢很→ candon:少,所以不一定訂單多,錢就多!推 HLiNaKRbCsFr:臉腫有什麼關係  可成每年都賺飽飽    倒？　哈哈哈→ HLiNaKRbCsFr:可成歷年淨利：2011(106億) 2010年(44億) 2009(33億)→ HLiNaKRbCsFr:2008(43億) 2007(72億) 2006(64億) 2005年(37億)→ HLiNaKRbCsFr:真是不得不佩服洪水樹治理公司的能力超強推 cspy:不給加班費就不算加班...噓 deitly:勞工局的公務員是死了嗎，廠商違法罰不怕，拿他沒轍????噓 myemail:爛政府!!!→ ru04hj4:可成臉都被打歪了 難怪沒人要去→ ru04hj4:以後應該要抓到10次斷電1小時 這樣比較爽→ furuuchi:不然咧, 叫勞工局還什麼的揍廠商的主管一頓嗎?噓 vinex:那個蚓什麼乞什麼瞑的要不要來看不起一下噓 buddar:每年都賺不少卻苛刻員工，寧可被罰錢，難怪台灣這幾年只有→ buddar:老闆好推文自動更新已關閉