[新聞] 求職問隱私 開罰雇主6到30萬元 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hstf (啾咪^.< ~♡)看板Tech_Job標題[新聞] 求職問隱私 開罰雇主6到30萬元時間Tue Nov 13 23:27:27 2012立法院今天(13號)三讀通過「就業服務法第五條條文修正」，明訂雇主招募或僱用員工，不得要求提供「非屬就業所需之隱私資料」，如果違反相關規定可處6萬到30萬以下的罰鍰。　(蕭照平報導)　　找工作提供個資很正常，但要是被雇主要求提供與工作無關的資料，例如「性傾向」、「驗孕報告」、「黨派」、「婚姻」、「身心障礙」等，就有就業歧視與侵犯隱私的疑慮。　　因此，十三號立法院三讀通過「就業服務法第五條條文修正」，增訂雇主招募或僱用員工，除了不得要求提供「非屬就業所需之隱私資料」外，也不可以違反意願留置身分證或證明文件，更不能扣留財物或收取保證金。條文更指出，如果違反相關規定，可處六萬以上三十萬以下罰緩。http://0rz.tw/us5Zu照上面說法所以婚姻這欄位我以後可以不填囉?我曾被問有沒有男女朋友? 這算嗎?下次帶錄音筆錄下來   然後說如果不錄取我我就告你 嘿嘿嘿--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.126.156.68推 EEGJ5566:研替面談有被問過   有沒有女朋友?推 l8lcm:不是呀，阿要怎麼舉證雇主有問這問題？→ l8lcm:不就每場面試都要錄音？→ lave70:有沒有女朋友 感覺這個會是常問的問題推 visa9527:當然是帶著錄音筆面試啊，保護自己推 f1234518456:我還以為帶錄音筆是基本?→ buddar:那人事資料表上有單身、已婚、身分證等私人隱私算不算違法→ lave70:我在想內文提到的應該是指詳細內容 比方說問婚姻狀況的詳細→ lave70:情形 不只是樓上提到的status推文自動更新已關閉