Re: [心得] 時間軸面試 HR/主管 說一套做一套 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者subpop (尚未通過身分認證)看板Tech_Job標題Re: [心得] 時間軸面試 HR/主管 說一套做一套時間Sat Mar  5 11:51:47 2016※ 引述《ghost008 (0080)》之銘言：: 老實講，小弟在園區也換過幾份工作: 每次換都會多報個10%贊成薪資談判是很tricky的如果誠實報現在薪水給公司你說公司不會按這個標準去核薪? 騙笑ㄟ驗證資料是一回事(backhround check重點是放在學歷、經歷有沒有造假而不是你薪資真的領多少)薪資談判是另一回事我換工作就是想要提高薪水啊如果我的能力/該職缺的行情可以提高50%的薪水那我誠實寫現在的薪水不就頂多只能爭取增加20%而已又如果是新鮮人你要怎麼核薪?或是之前是自己開公司/創業的沒有薪資證明  你又要怎麼核薪?核薪的方式百百種HR要薪資證明就是要看你底牌造成資訊不對稱的談判優勢啦驗證資料、人格特質都是表面藉口真的的原因是要壓價格、順便收集業界薪資水準的資料啦薪資資料超confidential當然只有這個時候才能拿到而且還是不用錢、保證是真的: 會要薪資單的大概兩間，其他都是開薪水問你要不要接受: 但目前還沒有任何一間是不先給紙本的，頂多作業來不及抽空到公司現場簽核: 沒簽核紙本就叫人離職根本就是拿命在賭: 如果你們談薪水的標準是用前一份薪水殺價找人，那對求職者本身就不利: 面試來來去去，就只檢討求職者資料是否核實: 若是他提供的相關資訊十幾項僅有薪資有誤差，你們是否會用這條規範將他layoff ?: 若是會，那無異是公司立於不敗之地的霸王條款: 若是不會，其他都無誤，缺了這項又如何?: 大家出來工作，就是求個錢財，求職者通過面試還要讓你殺價嫌東嫌西: 專業不專業，老實講非本科的HR也檢驗不出來啦: 回去叫用人主管考卷出好一點，白板題多想一點: 回去檢討這個薪資參考，好好建立核薪制度，不要再用這招costdown了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.147.19.37※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457149909.A.E94.html推 nanasport: 狂推這一篇，把老衲想講的講完了推 oneheat: 看哪一國的，美商也會要前一份的薪資，但→ oneheat: 他們也很重視你的期待薪資就是了→ oneheat: 台商通常如你說的，10%20%的加，但也是有→ oneheat: 能直接meet期待薪資的→ oneheat: 總歸一句話 還是看你是否是他們一定要的→ oneheat: 人推 gbcowandy: 正解，看薪資證明跟人格特質有啥鬼關係推 freeskyd: 正解推 duck10704: 推這篇~推 ion100000: 推推 ebeta: 要人提供薪資才給offer說穿了就只是想砍薪水而已、這種公司→ ebeta: 不去也好、對員工不會太好吧？推 snowgod: 正解!如果對方薪資水準比公司能給的還多,難道就真的會給?→ snowgod: 根本只是想殺價而已推 nightmare: 推這篇 我去外商也沒被問前公司薪資→ dslite: 呃..填資料都有期望薪資這一欄吧??推 kiwi90310: 推推 goodsun: 推這篇推 geohrdn: 大推推 willie0171: 推→ asdfghjklasd: 驗資不等於驗薪資好不好。。。那公司真..推 Messibugoo: 外星半導體I社也會要薪資證明，但說不給HR還是照發off→ Messibugoo: er啊!真的不需要給～→ bbbing: 要看底價才出價，不就表示他們沒有估價能力→ bbbing: 沒有估價能力跟人搞什麼競標推 Isaac202: 推推 starry505: 推推文自動更新已關閉