[請益] ASML面試求職請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zachery (我會跟你講八個小時的話)看板Tech_Job標題[請益] ASML面試求職請益時間Fri Jan 16 12:23:59 2015近日收到ASML有機會面試部門助理一職本人私立社科學士，國外商科碩士（講出名字多數還算聽過）畢業是以一個社會新鮮人姿態求職這是我第二家面試的公司對於這個職缺頗有興趣畢竟是知名外商也有被告知需要簡單英文面試想請問版上有人有過類似職缺的面試經驗嗎？另外也想請教薪資該如何填寫？因為回填表格需要填上期待月薪跟年薪（一年一聘）初入社會實在不知道怎麼樣的範圍比較恰當還請各位幫忙解惑！謝謝:)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.132.36.190※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421382241.A.BB1.html推 longsea: 助理 應該只收女生→ zachery: 我是女生啊.......推 Alderamin: 至少有一關全程英文口說面試吧推 FoggyCloud: 國立私立，比不過…推 Narcissuss: 男生讀EE也打不過女生EE→ jengmei: 連男生EE都被女生ME海放了…→ weisenter: 剛進去就寫依公司規定就好啦推 hhcelll: 商科碩士幹助理推文自動更新已關閉