[新聞] 江揆訪台達電 盼企業營收回饋員工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nothingptt (這該死的溫柔)看板Tech_Job標題[新聞] 江揆訪台達電 盼企業營收回饋員工時間Wed Oct 16 14:07:04 2013江揆訪台達電 盼企業營收回饋員工【聯合晚報╱記者蔡佩芳╱即時報導】2013.10.16 11:45 am闖過倒閣案關卡後，行政院長江宜樺今拋出政策利多方向，上午參訪「幸福企業」台達電，肯定台達電將年度總營收13%分配給員工，江宜樺說，經濟發展的果實，如果不能讓全民分享，經濟成長也無法讓人覺得是公平合理社會。行政院將研擬透過政策獎勵措施，希望能反應在勞工加薪、釋出工作機會兩項，落實政府挺企業、企業挺勞工。據了解，行政院近來開過多次會議，進行跨部會意見交換，江宜樺也已經指示財經相關部會，研擬獎勵措施，來增加企業為員工加薪、增加員工福利的誘因。【2013/10/16 聯合晚報】http://udn.com/NEWS/BREAKINGNEWS/BREAKINGNEWS1/8227543.shtml#ixzz2hrWdnaMO---13%分給員工，真是幸福--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.228.148.2→ bigbvd2001:結果發現基層員工實際只分到1.3%(?→ vivianwang:隱形加薪另一招？推 TllDA:營收? 好像頗多喔→ yukiinsummer:喔喔 原來員工的人事成本占不到營收的13%推 visa9527:寧願不要分紅，只要正常上下班領固定薪水就好→ nothingptt:推樓上,可惜現在大多沒分紅也沒能正常上下班噓 elite840:胖大官瘦小吏?→ elite840:15%請吃餅推 adhere:今年裁員不算少的幸福企業推 a2518148:有裁員才有辦法加薪 囧→ Ratucao:台達電員工：原來只剩13％了推 akita912:意義有達到嗎==^工時正常就好：（（推 z110663:其中總營收10%是高層，剩下3%是基層員工推 pepeengle:XXX人資表示:我們可能可以用電影票來回饋員工。讓員工→ pepeengle:有充實的生活娛樂。噓 a5180123:哀~~~推 nec1002:我到覺的不要講反而比較好→ holydon:剩13%了喔...以前不是15%嗎噓 remmurds:哀推文自動更新已關閉