[心得] 研替面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者h3615840 (屁屁豬)看板Tech_Job標題[心得] 研替面試心得時間Sat Dec 21 10:49:45 2013小弟有幸找到本梯次的研替正所謂取之科技版，回饋之科技版，所以在這邊分享過程中的心得，希望對未來的後進有所幫助，(一部分是上次亞職大賽把P幣輸光了XDD)備註 : 後面的N = 45K---------------------------------------------------------本人是鳳梨田大學CS學碩士，研究方向在NLP相關有少量網頁開發、社團、競賽經歷大學成績中前，碩士成績中後，英文成績中(下)這次一共投15間公司，不過像廣達、石頭這類的大廠是完全不理我加上主動找我的公司，一共面試七間，個別是：Synology、鴻璟、智原、訊連、四零四、丕文、龍捲風----------------------------------------------------------Synology：傳說中的大魔王公司，在台北當代藝術館對面，當初去的時候還一度不得其門而入XD內部環境感覺有些些壅擠，不過在台北市區來說算是相當寬敞開場填寫個人資料，就看到上面有召喚OFFER的三個簽名欄看來完整集滿三個簽名，就可以發動offer煉成陣XD第一關：自介、問大學專題、修過的課程，問到process/thread、Client/Server架構、物件導向的Public/Protected/PrivatePure Virtual Function、Link list/Array，再來是線上考試(白版題)題目是Link list reverse；Stack；找stack內的最大值及改善效能第二關：打過招呼後，遞過來數張A4紙，題目：Binary Search Tree這邊因為Coding習慣不用Global，所以花很多時間在寫傳pointer和驗證之後要求刪除特定值的node，卡！所以只寫出pseudo code隨後再被問到專題的版本管理，和平常的興趣等等我：請問貴公司的工時狀況如何？面試官：(畫出一個Sin波，不過沒有給Y軸的度量呀XDDDDD第三關：外面找晚餐吃結果：都找晚餐吃了，當然是無聲卡(其實也算是感謝卡？)---鴻璟科技這間我投的職缺是PHP工程師，投履歷後他會先寄一張考卷，上面是PHP的基本題，像是GET/POST的差別；include/require的差別等回覆後若通過，就會收到面試通知這間坐落在竹科裡面，是間做網路安全設備的第一次去竹科，還找不太到綠線怎麼搭車結果就看他兩班綠線從我面前開走了，最後還做過頭，還默默往回找公司XD公司在矽島研發中心裡面，公司不大，基本上可以一目了然，開場先寫考卷，部分題目和之前的基本題一樣，有些是人肉compiler題十題寫一個小時，時間算是相當充裕面試開場一樣先自介，過程中會問相關的細節，由於職務的關係，主要問到的是網頁專案的東西，像是分工狀況、使用技術、驗證測試、整體架構等之後就換成面試官做公司介紹和部門介紹工時表定是9:00~18:00，據傳不太加班XD結果：offer get，(N+3K)*14---智原科技本身是聯電的子公司，主力在晶片驗證程式的開發結果這次太早到，還把手邊的陣學師看完OS: 颶光典籍2感覺要出上中下三本呀 =口=|||大廳很大很氣派，連一樓的咖啡廳都高級到不行XD一開始先性向測驗，28頁，每頁七題還有類多益測驗，不過帶成績單就可以抵免，面試時先遞上自己準備的資料，然後先做自介這次對方發問的反而不多，大多是我自己根據之前被問的補完像是研究方向、專案開發、競賽的部分專業部分主要問compiler和計算機結構的基本概念並沒有針對細節做太多的追問(這兩科我都修的不怎麼樣呀...)之後很快就進入公司介紹，公司主要在做CPU驗證程式，確認各層級的正確性和效能公司福利方面，面試官表示：「薪資雖然沒有附近的大廠(HTC、GG)多，不過一份健康換一份薪水嗎(笑)」結果：offer get，不過沒有去核薪---訊連科技暱稱臍帶血，著名產品是Power DVD和威力導演這間是主動找我做去參加第一階段筆試，通過後才會進入第二階段第一次去的時候還跑錯大樓 =口=|||團體筆試：畢竟是大公司，去筆試的人真的不少，還遇到不少熟人XDD現場還提供飲料可以選，當初應該選熱咖啡的，現場冷氣好冷@@考題分成三部分：智力測驗、中翻英、程式能力測試前兩個就是傳統的考題，程式語言考試除了人肉compiler之外還有link list reverse、1連加到n之類的實做題。面試：時間約在光棍節，開局先做類多益測驗，面試時先看論文的abstract和成績單，詢問入門和擅長的程式語言專業題問OO的多型、Process v.s. thread的差別帶去的程式碼片段解釋...等經歷部分一樣針對寫在履歷上的東西詢問細節過程中對方不太打斷你的陳述，反而希望你多說一些最後閒聊時間除了問附近租屋價位外，還閒聊一下DLNA的和4K的產品XDD結果：很久之後收到感謝卡---四零四科技一樣位在新店，不過距離實在有點遠，所以搭計程車前往比較方便，然後車資比預期的少XD公司很大，一條街上兩側都有他們的大樓，電話面試：在投履歷之後，先收到電話面試內容就是自我介紹和履歷確認像是開發經驗，以及習慣開發的環境等電話面試後沒多久，就收到面試的通知。筆試：考題分兩部分：程式語言和邏輯推理測驗，程式語言是C為主，人肉compiler外，還有考pointer處理、Linklist Remove面試：這次面試開局是兩個面試官，其中一個是電話面試的主管，除自我介紹外，專業問題是針對網路相關，像有沒有寫過socket programming；TCP/UDP的概念、OSI七層的用途、各層的主要協定、給IP和subnet mask算network address和broadcast address...等問到一個段落後，隨後又來兩個面試官問題主要是針對履歷的部分做細部的詢問，還有人格特質相關的問題，像是自己覺得自己的優缺點、專案開發經驗、衝突發生的解決方法...等詢問的方法是密集且環環相扣，所以前後的問題多少有關連，如果有自我矛盾的地方很容易被挑出來結果：offer get，(N-1)*14，第一年*18---丕文科技(最後選的)公司是做監視器系統起家，不過最近要大轉型，所以開始招兵買馬本身落在威盛對面，算是交通相當方便的一家筆試：我是參加成大場的考試，考題是類ACM的樣式除了基本程式能力外，還要會解析題目，一共四題，兩題基本題兩題中階題然後最後的肯德基很好吃XDD面試：開場詢問擅長的語言，還有修過的課程接著就檢討一下考卷的東西，以為是Dijkstra的題目，結果是minimum spanning tree考卷過後詢問相關經歷，像是做過的專案和比賽等還DEMO一下相關的作品。同時也問到用過的framework有哪些，以及相關的開發經驗而且這間是面試以來，唯一有給車馬費的！結果：offer get，(N+15)*14---龍捲風科技面試最終站，雖然後面還有正文還沒排，不過再面試下去就快畢不了業了@@公司在大安區的某棟商辦樓上，離捷運站距離不短內部感覺像大學研究室，不過空位不少會議室牆上有貼不少變數命名需知，還有專案架構等慣例是考卷開場，有像河內塔和無科度量杯的問題一題SQL語法，一題質因數分解面試有兩組面試官，不過訊息互不相通，所以一樣的東西要說兩次@@過程基本上都是問做過的專案和經歷那由於這間公司也是做NLP產品，因此花很多時間在分享交流研究的想法，像是相關應用、模糊情況的處理、領域知識的處理、效能改善等不過我開的N他是覺得太高，然後第一年沒補滿...結果：感謝卡--------------------------------------------結論：找研替感覺起來學歷吃很大，根據身邊朋友的經驗一線大廠如果沒有四大，幾乎沒甚麼面試機會不過進入面試階段，學歷影響力就降低不少，若有心要好好找研替的話，在暑假期間就要開始準備一些基本資料，同時把研究進度推進一些，因為過程大概會花兩個月上下(從投履歷到錄取簽字賣身XD)這段時間做事的產出和品質都會受到影響履歷的話我是有針對每間公司的方向，加上版上的情報小小修改自傳的部分。因為主要是找軟體廠和網路相關因此面試前主要複習基本DS、OO、OS和網路相關知識還有針對每間公司準備一到兩個問題，有機會可以丟出來至少不會讓話題乾掉 :D服裝方面，個人都是POLO衫或襯衫加上牛仔褲強者我朋友穿著T-shirtr牛仔褲就上Synology了～所以感覺服裝整齊，稍微正式一些就好在此感謝這段期間給予建議的版大還有前輩希望這篇對後進有所幫助 :D--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 210.66.250.54推 po19881206:好奇n是45嗎？我之前找都不知道怎麼開價我是參考之前學長拿的價，然後再稍微往上加一些隔壁研究室的有人開到48K，然後最近天氣有點暗，可能需要更多燈光( ′-`)y-～※ 編輯: h3615840        來自: 210.66.250.54        (12/21 11:37)推 s8013011:恭喜推 oscarchichun:推詳細分享~推 wade0222:123強者!!!  同校推推 DIDOLIN:有N給推!推 ApacheHunter:丕文之前就開60K 所以回推一下 N應該是45沒錯!! 強者推 mtlthebest:404沒給車馬費? 不是有補助高鐵全額嗎印象中我沒有拿到說可能是過程中我說是住家裡一周(桃園)來面試XDD推 joekaojoekao:超強同學推！→ Aztecs:碩士成績比大學還差!!!→ Aztecs:我有認識很多中字輩都有大廠面試機會喔 而且是被主動找因為花太多時間在跑其他的東西，所以每學期都有一門課打擦邊球^.^""所以應該是小弟還不夠格讓大廠看上眼XD※ 編輯: h3615840        來自: 114.47.66.198        (12/21 15:06)推 sky0204b:強者我同學！推 neoyori:不過你面試過的裡面,有好幾間在這邊的評價比廣達石頭好耶   12/21 17:25推 tiger96363:強~推 BAN77323:原PO吳大LAB的?小弟是HSNG lab的 :D※ 編輯: h3615840        來自: 140.123.105.189      (12/23 17:11)推 cscraz:超強同學推！推文自動更新已關閉