[請益] 華碩 產品經理 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hola123 (hola)看板Tech_Job標題[請益] 華碩 產品經理時間Sat Jul 28 13:22:35 2012大家好，日前接到 華碩 主機板事業部 的產品經理 的面試邀請產品是 ROG小妹非理工科系畢業，平常也不玩線上遊戲對於 "主機板 或是 電競" 的所知真的非常有限突然有這樣的機會，開心的同時，有些錯愕也有點擔憂想請問大家產品經理需要對"產品本身"非常了解嗎?或者其實只需要負責相關的時程安排與溝通呢?已爬過文，知悉產品經理是個吃力不討好的工作而且好壞與否因部門而異，所以，想請問大家這個部門，是好地方嗎?? 值不值得投入呢？小妹有一年的工作經驗，上一份工作非常的操所以基本上，現在對於"工作長"沒什麼感覺只希望這個職位是可以學到很多東西 :)謝謝大家希望大家工作順利，周末愉快--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.25.185推 joefaq:ROG是走最高級路線的推 kfboy:有的PM可以主導一個專案 有的PM只是預約會議室寫寫會議紀錄→ lucas01:看你覺得什麼叫做好推 shoness:華碩的PM萬年徵人推 triptane:不了解產品你當什?產品經理推 HLiNaKRbCsFr:女的有加分，RD們需要你  Go~~ Go~~→ dicbook:你是當產品經理還是專案經理呀?都是PM,但差很多耶推 sux0116:就是需要你這種甚麼都不懂的人才→ ansonandan:人家不會捏>///< 誰要教我   選我選我選我→ furuuchi:所知有限, 士氣無限.→ rodey:我已經不知道該說什麼了 @@推 elma1985:如果是sales pm,當然要了解產品，rd pm就守好量產時程→ elma1985:這種就是要會讓rd乖乖做事就好XD推 cutem:重點是~~妳是小妹，所以才有機會面試。科科→ cutem:另外我連看都不用看就知道hola123鐵定是正妹。推 elven:正妹有加分，最好什麼都不太懂，RD才有機會很細心的教妳...推 freezee:就去吧 什麼都不會 學的才快推 match0000:會法輪功會加分喔!!!!推 yudofu:能夠主導產品走向的產品經理是不可能找新人做的 要也是跟班→ yudofu:專案經理除了英文好之外、重點就是schedule要壓得準→ yudofu:schedule要準本身就要有sense，或者至少用小妹的身分讓RD願→ yudofu:意給你少藏一點buffer的schedule，還有勤於跨部門溝通→ yudofu:說穿的產品經理需要的英文能力跟人際關係管理比專業能力要→ yudofu:高的多，除非你是RD轉行否則比專業你只有吃灰而已 重點只是→ yudofu:「感覺」累積並參考其他老人、舊案子來增加抓時間的能力→ yudofu:只要流程走過一遍 不管是什麼案子都是一樣的手法推 Koibito:很操離職率高，要有心理準備，這種是很看主管的推 Assyla:負責提升RD的士氣推 EuridiN:萬年職缺 可能要注意一下→ hola123:謝謝大家耶，我都有筆記下來，有近況再更新唷! thanks :)推文自動更新已關閉