[討論] 錢多工作內容沒趣vs錢少工作內容有趣? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DADADODO (大大督)看板Tech_Job標題[討論] 錢多工作內容沒趣vs錢少工作內容有趣?時間Sat Nov  1 14:32:19 2014請問各位大大假設有兩份工作一份工作內容有趣....但錢少和另一份工作內容沒甚麼興趣....但錢多....大家會選擇哪個??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.47.111.53※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414823541.A.ADE.html→ gbcowandy: 3推 Ritalin: 會選擇內容有趣，另外錢多的工作推 okbom: 這問題是看每個人的價值觀與需求推 py602270421: 台G錢很多 可是工作真的很無趣 沒什麼成就感推 playerst: 有趣的工作 錢少是短暫的 如果你敢跳的話→ acgotaku: 如果我是新鮮人我會選有趣,但事實上 有趣不能買房買車→ sunck: 錢多少算多?推 usoppp: 錢多無趣   有趣的工作做五年也有趣不起來→ KurakiMaki: 還好我的興趣就是賺錢，就不用想那麼多了XD推 Ansaga: 對耶 改興趣就好了!→ z1230456987: 會讓你猶豫 一定是錢很少 但其實內容也不怎麼有趣→ NaMgAl: 先選錢多的再說,對錢少的工作會靠北,然後就沒興趣了..→ Push5F: 天天看動漫和畫動漫，被截稿追殺感覺不同( ′-`)y-～→ hurricano: 給的資訊太少→ lave70: 有沒有趣   都實際做過了才知道  說不定跟你想的不一樣...→ rockwho: 我的經驗是別跟錢過不去...推 lave70: 錢多少算多?  施主 這個問題要問您自己了推 ipod89757: 先選錢多的啊 理想能當飯吃？推 pppooo: 推興趣是賺錢 XD推 lave70: 好啦 不如說得具體詳細一點 各是多少 也好有個比較→ lave70: 假如是100和90 那選少的也未嘗不可 但若是100和50這種差距→ lave70: 那就要慎重考慮啦推 lave70: 不過會這樣問通常是相差不少吧→ jammy50605: 興趣賺錢OP  XD推 secondbanana: 錢多 快點賺到不需要考慮這問題 就可以選興趣啦推 ddLimin: 錢多可以完成興趣→ ddLimin: ，興趣當成工作後不一定依然是興趣推 hij76128: 推興趣就是賺錢推 ej83bp6: 工作是每天待8小時以上的地方，時間就是金錢，我願意少賺→ ej83bp6: 一點，換取有趣的8小時工作時間推 playerst: 科技業 工作是待12~16小時地方推 hypermoney: 老闆這時候會尻  數字呢???  沒有數字我怎judge?→ hypermoney: 蠻爛的問題推 ginicat2000: 有錢可以培養其它興趣 ^^推 zard0819: 推興趣就是賺錢→ bgiiu123: 有錢可以讓你住套房吃龍蝦，沒錢就住茅廁吃屎推文自動更新已關閉