Re: [請益]真心請教IC設計相關問題、出入 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jack6904 (愛迪生)看板Tech_Job標題Re: [請益]真心請教IC設計相關問題、出入時間Thu Oct 29 01:25:16 2015※ 引述《jack6904 (愛迪生)》之銘言：: 各位30cm爆乳鄉民們好: 此篇是幫朋友帶po: 本魯是個想要進入ic設計業的小生: 想趁著有空先奠定好基礎，畢竟機會總是不等人: 想請問最基礎的部份該從哪邊下手: 以前學過max-plus跟邏輯閘(and nand or xor): 後來朋友有告知應該要多加強電子學: 上網找資料又有人說要多多練習VHDL or Verilog: 所以有實際經驗的朋友們 請提拔小弟: 因為小弟家裡有經濟壓力 想選擇薪資較高的行業: 在這一塊 新人起新價碼大概是多少?! 感謝恩，友人想順道詢問IC設計未來是否一樣可以領高薪呢?!過去紅極一時的被動元件，現在已經是微利了，新手工程師也是35000而已在IC產業是否未來也會遭逢此巨變呢?感謝提攜--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.25.210.93※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446053118.A.259.html推 a000000000: 當然會  時間問題而已推 grgeo: 樓上…推 grgeo: (揉眼)a九個0推 kissa0924307: 教主早安推 watashiD: 1F推 q1e5t9u6o3: 1F o.o推 bbuc: 是微利啊 對面有公司仗著國家隊補助 跟你賣成本價→ bbuc: 現在還在念書的不用想來這產業了 MNRP的產品都有對岸工司在→ bbuc: 搶 這四間自己也互搶 2015上半年說是最後一波也不是不可能推 bbuc: 近年趨勢是品牌廠都要自己做IC了 豬屎屋要又快又便宜 才有低→ bbuc: 利潤的單可搶 高利潤的都馬留給自己 豬屎屋以後真的要吃屎了推 q1e5t9u6o3: ic設計的產業結構可能會劇烈變化，可是ic設計職缺應→ q1e5t9u6o3: 該還是會持續缺人吧→ cyshowen: 夕陽無限好 只是近黃昏→ kclvpc: 不做這個 問題是你猜的到未來什麼最高薪嗎？→ WenliYang: 每況愈下 就這麼簡單推 white777: 就算要自己做品牌 也是需要那些人啊推 bbuc: 身為工程師我是覺得大不了跳槽啦~但是機會就都不在台灣了推 bbuc: 能出去的畢竟是少數菁英→ bbuc: 這種cost down思維下的垂直整合 出去能有多好待遇 我也存疑推 docker: ob'_'ov→ sc1: 76k 8-17→ a40232145: 那對於目前還在唸書的人有什麼建議嗎？ob'_'ov推 carefree1205: 挑自己有興趣的最實在→ a40232145: 摁  感謝  但目前不知自己的興趣在何處~~推 nick0506: 選個職缺多能作長久的推 asd1436: 你有興趣 就去學 這一行 薪水不用你擔心→ asd1436: 未來再差頂多沒分紅而已 起薪跟跳槽後底薪 不會讓你失望→ asd1436: 但design house普遍看重學歷  工作思維上也會比較僵化→ asd1436: 不像soft firmware看重個人功力 想清楚要什麼推 mm2362578: 一樓是誰？推 skitty: obov?推 kuoll: 有些推文說的沒錯 design house慘 其它人更慘推 Fiesta5566: design變傳產，下遊變外勞做的推 a40232145: 感謝各位大大的說明@@→ jones2011: ob'_'ov推 kkevinn: 聽我同事以前呆過豬屎屋的 說IC價格一年內可以跌50%  真→ kkevinn: 的有夠競爭推 Fiesta5566: 正常啊，最新的IC毛利都一百多%，跌個50%回歸正軌→ Fiesta5566: 然後跟系統廠比忙不忙賺不賺你再比較一下吧→ ballstick: 哪需要猜 未來 資訊就是錢 趕快轉資工吧→ WenliYang: 當然會 時間問題而已→ brightest: 很多人對design house還停留在asic時代 soc時代→ brightest: sw人力需求比designer多很多→ letmesee3085: 學好英文，出國拼美金，卡實在推文自動更新已關閉