[請益] 群創電控軟體工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者peter118 (NOone)看板Tech_Job標題[請益] 群創電控軟體工程師時間Wed Nov 18 22:59:34 2015想請教各位前輩，原PO今年碩畢最近收到群創 電控軟體工程師的職缺面試，好像是寫控制機械手臂的軟體，想請教關於這個職缺領域的內容發展性如何，此領域的工作算是純軟 還是 韌體?未來能轉的領域是哪方面? 還是只能侷限在工廠自動化的領域嗎適合新鮮人練功嗎  是否需要常出差(電話裡HR提到是要，但不知道出差頻率)由於原PO是台北人 ，面試地點在南科想先多了解這份職缺的細節再答覆面試 ， 謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.147.27.222※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447858777.A.A19.html※ 編輯: peter118 (122.147.27.222), 11/18/2015 23:02:42推 yhily: 先推口號→ peter118: 包子讚讚讚  認真不鬧推 XDGC: 我覺得可以去，畢竟機械手臂只要是科技業都會用到推 sjclivelo: 沒記錯那隻epson的手臂是專用軟體寫的推 jjrdk: 我聽說某廠機械手臂只有一個女工程師會寫 人稱ROBOT之母推 DontGoCMI: 挖靠 自動化都說是 侷限！！ 原po是想拿諾貝爾獎嗎D大 我的意思是，是否工作性質就侷限在在工廠生產這塊，若轉純軟或韌體適當嗎※ 編輯: peter118 (122.147.27.222), 11/19/2015 00:05:29推 mdjason: 如果是寫操作機械手臂的話 太簡單 沒啥技術→ mdjason: 但若是寫機械手臂底層的函式給使用者操作 就可以去推 sjclivelo: 只寫操作機械手臂推 sjclivelo: 至於為何會用robot 這也是cost down下的產物推 bluewindwmg: D大說的話…頗喝推 saikino: 我怎麼沒看到什麼D大？喔原來是黑名單推 mdjason: 自動化應該包含機械手 視覺 IO 運動控制等等→ mdjason: 如果只給你接觸機械手沒其它的 感覺太窄了 除非跳機械手→ mdjason: 外商推 sjclivelo: 除了手臂 還要會鎖鋁擠型 切割塑膠瓦楞板 膠帶遮醜 很→ sjclivelo: 具挑戰性的推 ohlong: 包子贊贊贊→ fanix21: 某樓得到骨了推 figo800114: 包子讚讚讚推文自動更新已關閉