Re: [新聞] 聯發科施壓開放 經長︰不可思議 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者samwu995 (ftir)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 聯發科施壓開放 經長︰不可思議時間Wed Jun  8 08:24:43 2016原來是這個人台積電董事長張忠謀昨（7）日表示，陸資要投資台灣IC設計業，應該予以歡迎，但要防止陸資滲入董事會及經營階層，才能保障台灣IC設計公司的智慧財產權。近來各界熱烈討論台灣IC設計業是否應開放陸資入股，張忠謀昨天以台灣半導體龍頭台積電董事長的身分，提出看法。張忠謀補充，除了IC設計，IC封測廠也有許多技術牽涉到專利層次，而且很多封裝技術都很高深，也有要保護的智慧財產。他並預告，全球半導體產業的併購還會持續下去，也許會加快，主因半導體產業成長速度趨緩，例如去年半導體幾乎是零成長，今年預估僅2%至3%，未來五至十年，年平均成長率估計也僅2%至3%，半導體家數卻仍多，在市場資金充裕下，合併趨勢會更明顯。張忠謀強調，陸資要入股台灣IC設計公司，應該予以歡迎，但首要之務，須保護IC設計公司技術的機密，這一點，相信有意爭取與對岸合作的台灣IC廠商本身，也一定會盡全力保護自身權益。張忠謀認為，為保護智慧財產，不能讓大陸投資者派董事到董事會，若有一位或不只一位董事「滲入」到台灣IC設計公司的董事會，將難以保護智慧財產權，即使經理層次的人員，也不可讓大陸投資方擔任。業界指出，張忠謀的「保護自身智慧財產權」的說法，與台積電獨資赴陸投資的態度相同。台積電為保障智慧財產權，堅持獨資赴大陸設廠，防大陸滲入及保護智財權的用意相當明顯。張忠謀昨天首次針對日月光和矽品日前達成在合意併購的前題下，雙方合組產業控股公司，給予正面肯定。他強調，原本的情勢看，日矽結可很可能會以敵意併購收場，但從過去歷史案例，敵意併購是不好的，在企業併購史中能成功者少，日矽雙方最後朝合意併購發展，是好事一樁。※ 引述《wyskagirl (wyskagirl)》之銘言：: 聯發科施壓開放 經長︰不可思議: 來源 http://tinyurl.com/hsp8sur: 經濟部官員透露聯發科施壓要求開放中資投資我國ＩＣ設計業。經濟部長李世光6日表示: ，「某一產業對部裡官員施壓，從部長角度看，是不可思議的事情」: 他強調，官員不應無法抵擋這樣的壓力。工業局長吳明機也說，ＩＣ設計禁止中資立場並: 未改變，開放有一定程序，也沒有要求反對立場的業者出來說話。: 李世光表示，除金融以外，全台灣企業都屬於經濟部主管業務範圍，若某一個產業對部裡: 官員施壓，從部長角度看，是「不可思議的事情」。他也強調，半導體產業允不允許中資: 投資「已經講過很多遍，政策並沒有改變或轉彎」。: 李世光說，高科技產業往前推動，全球化及提高競爭力本來就是必要手段，產業需要市場: 、人才、人力；但若官員在這種情形下有壓力，「就會把他調職」。: 時代力量立委黃國昌詢問，目前ＩＣ設計禁止開放中資入股的立場是否改變？吳明機明確: 表示「目前沒有」。黃國昌說，若業者透過公開或私下施壓，經濟部是否頂得住壓力？吳: 明機說，開放有一定程序，業者應會循此程序來進行。: 聯發科聲明︰依相關規定辦理: 聯發科昨應證交所要求說明，並公告強調，「目前台灣ＩＣ設計業尚未在開放陸資投資的: 正面表列清單中，依法公司不得送件申請陸資投資」；還表示，「出售大陸轉投資傑發股: 權交易案，將依規定於轉讓後兩個月內向投審會報備，未來若有其他合作或投資計畫，也: 將會依相關規定辦理」。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.127.54.8※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465345485.A.5EA.html→ dslite: 這是搶劫的概念嗎? 拿錢不給看?→ buttery: 張忠謀：雖然我持股不到5%，還是要讓我當董事長→ gitsvn: 樓上在搞笑嗎? 張忠謀可不是自己爭取當董事長的→ dreamnook: 張老其實講得沒錯 你想要一起爽可以 想買我不給買這樣→ magamanzero: 人家就是要當老闆才買的 只是投資換個殼就可以→ nikolas: 去占別人家  然後規矩你自己訂??→ buttery: 聯發科不是台積電，不是市場老大，你不合作，就換人。→ buttery: 何況高通都下去C了。推 Narcissuss: 十推 Fukker: mtk賺中國人錢 政治不正確啦推 ddss: 為什麼會有人蠢到認為入股就等於同意讓對方來經營～ 讓你經→ ddss: 營我還是老闆嗎？亞洲晶片龍頭的老闆會像搞政治的一樣蠢？→ ddss:  難怪一個是老闆，一個是搞路過的→ zsyian: 怎會有人天真到，被他人入股，不會換人經營推 schizophrena: 不被入股都能惡意併購了 看看頂新怎麼併吞味全的哦→ schizophrena: 還是有人幻想中國是個想要腳踏實地發展技術的國家?→ schizophrena: 都不屑買技術併公司來炒短線?→ schizophrena: 今天你科技業拿了那麼多租稅優惠 賺了一堆 國家扶植→ uvvvv: 買股不當老闆難道當警衛嗎？→ uvvvv: 直接不給買就好了→ schizophrena: 你就該接受政府給你的管制 不然賺錢時就覺得自己本→ schizophrena: 來就該成功 賠錢時怪政府不幫忙→ schizophrena: 根本就是爛商人推 ddss: 公司我的，只讓你入股，不讓你經營，不要拉倒，還有，是在台→ ddss: 灣的地盤，為什麼遊戲規則台灣說的算的狀況下，會被介入經→ ddss: 營？這種狀況會發生代表蔡英文政府聽命於習大大是囉？→ uvvvv: 老張兩邊都討好的講話 滿強的→ schizophrena: 高通是被他們的反壟斷法搞到推 ddss: 怎麼改朝換代後還認為台灣=香港，還認為自己的總統只是個特→ ddss: 首，人家想怎樣就可以怎樣～是當年被霸佔後被洗腦成功忘記→ ddss: 自己跟香港不同，忘記自己有軍隊是個國家嗎？→ uvvvv: 話講這麽滿 別到時又轉灣 科科→ uvvvv: 政治不是只有0和1推 bettyangel: 如果只擋人財路而無補救很快就輸給國外傾全國支援公司→ bettyangel: 不如比照為國爭光國手或金馬獎全力支援國際前幾國寶→ bettyangel: 如同三星等國,才能讓台灣頂尖產業不會消失在世界中推 bettyangel: 畢竟台積等公司也是一直辛苦為台灣爭光應給予更多獎勵推 Narcissuss: 給台機優惠不符合公平正義→ allenxxx: 我沒看到聯發科放話,倒是主管機關/媒體/立委一直放話→ allenxxx: 那我要說:"真是不可思議"嗎?推 teardropbox: 人家要投資就是直接要過半 誰還在不拿董事 都以為426→ teardropbox: 是白X嗎？推文自動更新已關閉