[請益] 外商設備 vs 機構 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者PttPTTTTTTTT (= =)看板Tech_Job標題[請益] 外商設備 vs 機構時間Fri Dec 12 00:33:31 2014小弟是四大碩畢業，新鮮人目前在一家傳產當機構，才剛去沒多久結果有幸拿到一家外商設備cse的offer，位在新竹GG的site，4334的日夜輪班而且這需要兩年的簽約  (說這裡應該很多人知道是哪家吧~)畢竟很多同學都在GG裡面當設備研替，都有聽過他們的想法，裡面幾乎沒一個不想走，看板也說這家新竹的cse很地獄，真的不知道自己撐不撐得下去我也才畢業還年輕，操一操應該也....還好?? (天真!?)，畢竟沒試過怎知道。去外商設備的好處:年薪多了4x萬，在外商也可以練練英文，開開眼界，假又多，福利也好，在放假時還可以多多充實自己的其他能力。憂慮的點:輪班的日子總不能長久，設備的出路又相對狹窄，若發現設備做不下去兩年後跳回機構，還不如直接機構做了這兩年，會比較好跳到別家機構而且還會有年資？(我有看到很多不錯又想去的公司裡的機構，但都需要經驗)總之想問的是各位前輩，覺得趁年輕拼一點賺點錢，還是累積這兩年的機構年資重要!!??有想過就這樣去外商設備拼一拼，但還是需要很大的勇氣就是了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.77.219.244※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418315614.A.0C2.html→ redsunflower: 兩個對年資都沒啥幫助...→ redsunflower: 外商練英文都是假的 只要有心英文不是問題推 inVINCEable: 練台語跟客戶喇賽的機率比較大→ PttPTTTTTTTT: 也有想問問外商的設備有沒有其他出路？如果真的做→ PttPTTTTTTTT: 到三至五年後推 rfp: 4334如果是夜班非常累喔 而且HC不滿兩年就離職的很多 慎之推 duser: 傳產機構是做甚麼產品 做產品機殼跟機台機構差很多推 yuitw: 請問rfp大，新竹的euv跟duv team有差別嗎？ 比較推那個謝謝→ PttPTTTTTTTT: 是產品機構，汽車業的。rfp大說的HC是指？真有人離→ PttPTTTTTTTT: 職喔，罰的錢很不少耶→ j155221: 想賺錢就去輪班 要發展就走自動化 機構也有更好的選擇→ j155221: 科技業的機構薪水也都比傳產高推 Porsche997: 4334聽起來很像axxl？ 但我沒聽說要簽約說推 Porsche997: 有沒有考慮林口的 沒記錯loading輕一些→ Porsche997: 雖然華亞狂裝機 但應該比台積修羅好多了xd推 JubeChocobo: 跟客戶都講台語是要練什麼英文啦→ PttPTTTTTTTT: 那不會講台語也聽得不是很懂不就GG了推 jim31837: euv還不錯推 jim31837: 機構要破百恐怕要四五年→ PttPTTTTTTTT: Euv怎麼不錯法？推 rfp: EUV吧  還有出國機會推 beaster: EUV應該會滿操的喔→ mission: EUV去美國受訓的樣子推 FFAAEE: HC就是新竹吧 然後 外商CSE應該不太會練到英文 會用就那→ FFAAEE: 些專有名詞 只是可能你會變得因為自覺是外商而愛烙英文 然→ FFAAEE: 後變得敢講而有點進步吧 囧推文自動更新已關閉