Re: [討論]工作內容與目標 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SuperModel (「博聞而讓，敦善不怠」)看板Tech_Job標題Re: [討論]工作內容與目標時間Mon Jul 15 22:45:08 2013※ 引述《macrady520 (泰國古惑仔)》之銘言：: 各位版上前輩好：:                 最近跟同事聊天剛好聊到一些工作心得，同事本身大概有六、七年的:                 工作資歷，因為自己本身換新的工作大概一年的時間，他跟我說如果:                 一份工作做了一年以上自己覺得還是很吃力，就要考慮自己是不是適:                 合這一行，要趁早換不要拖到有年紀了才在考慮，不然到時候什麼都:                 沒有也換不了比較好的工作，但是自己本身對工作內容還蠻喜歡的，:                 想請問各位前輩應該設定一個目標，假設最多兩年還沒有很得心應手:                 就換工作，還是繼續留在原地方學習，感謝回覆~~其實可以同時進行，舉一個真人實例。先前有個辭官去教書，後來又拱出來參選市長的人，之前一直不透露是否要角逐大位，直到了某年的二月十三日，他終於鬆口，"為了自己的清白，義無反顧，決心參選...."，這就合乎你講的項目一，設定目標。而項目二也是同一個人講出來的，先前說準備好了，房子建一半，不能臨時換師傅，也合乎您提到的，還沒有很得心應手就換工作，繼續留在原位學習，順便拼歷史評價。功過只有蓋棺才能論定，人生起伏本來就是很正常的事情，如果你有用過無敵電子字典的運勢分析，圖表就是絃波走勢，人生總有否極泰來的時候，年輕時選項多，年紀大了之後，很多事情就要靠一點天命安排，人定勝天是愚公移山時喊的，最後山也不是他鏟平的，是山神被嚇跑連夜離開的。最近緯來又要播95集的三國，先看一看，你就會有答案。槍砲侯大聲地說他等了廿年，只揮一劍。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.131.143.140→ michaelgodtw:誰只揮那一劍?求解,關公張飛趙雲都好多劍,黃忠是因為→ michaelgodtw:老了,只能射那些箭推文自動更新已關閉