[討論] 當面試公司要求的底薪? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者johnsonb (噓~這是秘密!)看板Tech_Job標題[討論] 當面試公司要求的底薪?時間Thu Apr 17 10:21:15 2014最近到了一家輪班做六休三的科技公司面試履歷表上有需要填寫希望底薪/年薪多少?在公司尚未說明各明目的津貼是多少$!這樣子底薪/年薪該如何填寫?小弟第一次遇到的說!--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.121.5.88※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397701278.A.9F2.html推 visa9527:這只是參考用的，照你期望月薪跟年薪去填就好了推 visa9527:記得都填高一點，他們可能會照比較低的來算給你→ visa9527:比如填底40K 年600K，保14的公司會用月薪40K算給你560K→ visa9527:通20(月12，年終2，端午1，中秋1，春夏秋冬季獎金1)→ visa9527:就會跟你說月薪30K然後算一算可以年領600K→ johnsonb:感謝v大的解說推 fanlander:謝謝v大推 superenergy:謝v大！！！很有用→ audi0318xd:華映？推 wemee:     要填高一點 不然人事沒的砍 就沒有業績推文自動更新已關閉