[請益] JAE? 台灣航空電子? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者njpp (正妹真難找)看板Tech_Job標題[請益] JAE? 台灣航空電子?時間Mon Apr 13 00:50:44 2015最近接到某電子連接器廠商的面試通知是工程人員但是google後 似乎....年薪12個月 三節發禮券??好像普普但是要加班...想問一下 該去嗎? 雖說面試也不一定上謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.227.169.204※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428857446.A.54A.html推 kingzero: JAE 不是日本航空電子?我跟他們接觸是他們在做連接器的→ kingzero: 可能他們還有做其他的產品吧→ kingzero: 不知道做什麼的話可以先去談談看→ jayboss: 是日商，connector在日本算是前幾大廠推 desolive: 薪水每年只調1%……推 a24626296: 日商、保聖娜有來台徵才、工廠再新竹→ a24626296: 再台中、說錯→ memory0527: 算是製作高階連接器廠商，一個都不便宜…推文自動更新已關閉