[請益] 南科 南茂前段切割工程 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kruskal (WOW)站內Tech_Job標題[請益] 南科 南茂前段切割工程時間Mon Nov 18 17:17:59 2013小弟家住高雄不太了解台南的公司，今日有幸接到南茂的面試邀約，這禮拜要前往南科 南茂的"前段切割製程"面試，我想請教南茂的"前段切割工程"的部門狀況如何？ 流動率大嗎？謝謝X!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 106.65.4.66→ MeiHS:前段切割 Cutting?推 Unstable:Die saw?推 vk556997016:各人覺得南茂這站不錯→ vk556997016:有心要學在南茂可以學很多推 hamping:有心學,都可以學到東西,而且die saw,其他公司也有相同機器推 griffeyk:沒心的話 休假時間多可以去準備考公職→ griffeyk:做二休二 幾乎都準時上下班 頂多開月會要休假來開→ griffeyk:好缺  不去嗎?推 disneypooh51:切割die saw在我看來是最累的，假日都要來加班，千萬→ disneypooh51:要三思!推 disneypooh51:我所看到的 南茂最涼的單位應該就是”生管”，”進→ disneypooh51:料管制”。這投料的單位 9點上班，5:30準時下班。給→ disneypooh51:大家參考。推文自動更新已關閉