[請益] 安規助理工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者acer6772 (歐拉歐啦歐啦)看板Tech_Job標題[請益] 安規助理工程師時間Thu Jun 16 11:18:13 2016各位大大好，小弟是私大物理系畢業，目前接到一份offer是助理工程師，公司在新北，主要是幫其他公司產品取得認證，目前開大約26~27K，想請問這份工作的發展性高嗎？未來如果要轉職的話，方向跟難易度如何？或是乾脆繼續找？目前主要是在台北找，不過結果都.....麻煩各位大大給點意見>"<  謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.229.210.164※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466047096.A.C6A.html推 jock78: 背景?要租屋?因為住板橋，所以都往台北找..如果是這間的話就不用租屋之前是有考慮往新竹找，只是剛考慮完，這家就打電話來通知所以就開始猶豫了QAQ※ 編輯: acer6772 (36.229.210.164), 06/16/2016 11:56:51推 justinjan: 就電子業的法律系，要熟條文跟測試就這樣推 icelaw: 打雜推 Evance: 轉職 難推 oberatri: 去萊茵吧至少還有德國佬當主管推 na4107: 公司是四個字的嗎？推 pl132: 該不會是快特電波吧= =推 just206: 新店嗎推 jim124le: 現在不建議去認證單位，非常累推文自動更新已關閉