[討論] 新人還沒進公司請假問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hebe120859 (兜兜龍)看板Tech_Job標題[討論] 新人還沒進公司請假問題時間Mon Apr 11 16:05:11 2016現在陸陸續續有在面試幾家工作，有的也拿到offer了有個問題想請問各位，原本就有計劃端午連假要再請一天出國去那提出請假的時機是1.面試階段就先講好，某日要請一天假呢?2.還是拿到offer後跟報到前說?3.亦或是等到進去後，請假之前半個月或一個月再提呢?請問哪個時機點最合宜呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.150.99.115※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460361914.A.BC8.html→ wake7078: 面試時把未來五年的假期規劃都寫進去大大真佩服有完善的規劃，一年後我要幹嘛我都不知道了XD推 zanguy: 3推 runnn: 我自己是1推 skitty: 延後報到就好吧端午節還要等兩個月耶..其實還滿久的，小的還是得賺錢啊XD推 sjclivelo: 3→ clarkman: 面試的時候會說其實也有這樣想過，但是不知道會不會多少影響錄取意願的評比→ ivan7296: 台灣勞工真的慘..請一天假而已還要想是否面試的時候提跟其他國家相比，台灣勞工確實滿辛苦的※ 編輯: hebe120859 (118.150.99.115), 04/11/2016 16:43:07→ chonger: 公司如果第一年有給假 那請假是你的權利 進去後再說即可推 luke72: 先講好啊  如果連端午連休都不准  這家你還想去嗎推 double21: 面試先說ok啊，能先說就說→ LFimi: 有些公司第一年沒特休,事假又比較不好請,事先問好比較安全推 wanderer1412: 有些主管的觀念是沒特休就不要請假→ wanderer1412: 進去的話可以跟同事打聽主管的風格推 atrix: 我是覺得面試時就先講，→ atrix: 要是這樣就不被錄取的話，→ atrix: 這家公司你應該也不會想待推 luke72: 所以一定要先問  可以立即看出他對請假的態度  以免後悔→ luke72: 有些變態主管  像我妹最近請喪假  被擋  說公事重於家事推 bilibo: 3吧....推 stl3: 連喪假都檔簡直沒人性推 bluewindwmg: 喪假都擋的，就直接離職吧！順便告訴大家是哪家公司→ bluewindwmg: ？→ Gyin: 擋喪假真的是很少聽說............推 SamMark: 重感冒都得進公司了推 delimage: 我1，而且去年我是現在上工六月請休五天→ delimage: 不過請一天，這樣都不行的公司不如不要去推 skizard: 連假前後請一天 講不講都無所謂吧推 willie0171: 還好吧！前一天講隔天就放了，任誰都有私事的時候啊！→ willie0171: 難道緊急事件時還怕觀感不佳就不請嗎？臉皮太薄了...推 synchronous: 我三份工作都是進去沒多久就請假了→ synchronous: X事情有做完，幹嘛怕請假別人說閒話→ synchronous: X面試時說你要請，人家說不定還覺得你有自信敢講→ synchronous: 面試落落大方其實上的機率反而高推 qsaw5326: 1比較好推 aoc902001: 1會給公司事先報備的好印象，3會給公司凡事會有所隱瞞→ aoc902001: 的壞印象。推 lariat: 端午是六月的事情  3吧→ lariat: 才請一天  是有什麼特別值得提的?推 rrryln: 小公司大概先說吧。我之前公司有人報到沒多久請假一天，就→ rrryln: bye了→ cosy: 進去之後再提 基本上不要表現太差勁 請這個假不會有負面評價推 gust0985: 觀感一定不好的.....→ ritaj: 太長的假是建議面試的時候先說，不過一天→ ritaj: 真的還好吧推 lxf: 一天也要報備 有事嗎? 不過先講可以測試主管 這也是參考方向推 YWEC: 我當初進現在的公司也是跟你相似情況，最後很沒種的因為考量→ YWEC: 才報到兩個月就請假怕觀感不好就沒請了推 onlytiger: 3，一個新人少一天上班是會影響到什麼→ whatever01: 我是1.先講好我也不用到時候這麼尷尬推 smith80512: 3. 請一天假的，三天以前請剛剛好而已→ iso90024: 連假人人都想請，先講比較好，搞不好根本輪不到你→ iso90024: 平日請一天當然沒影響，但是連假就自己長眼點推文自動更新已關閉