Re: [請益] 廠房的大瓦數LED燈 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Rita0531 (智慧與容顏)看板Tech_Job標題Re: [請益] 廠房的大瓦數LED燈時間Fri Aug 24 21:40:46 2012我知道新竹園區三路附近有家光海科技專作大瓦數LED燈具像是投射燈泛光燈的燈具IP等級65以上提供你參考※ 引述《heroe (店長)》之銘言：: 呃，不曉的可不可以在這邊問。: 有GOOGLE到傳統工廠在用的500W水銀燈目前有LED燈可以取代了。: GOOGLE到的文章是說有200W的LED燈可以取代。: 也想說連路燈都有LED的了，難道工廠會沒有？: 可是目前沒看過有工廠有裝大瓦數的LED燈來取代傳統的500W水銀燈。: 請問各位有在跑工廠的科技人有看到有人裝大瓦數的LED燈嗎？: 使用上有沒有什麼問題或是好處可以分享呢？: 電費上有沒有令人會心一笑的數字呢？: 以上 先感謝分享--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.71.82.210→ heroe:謝謝分享 可惜我只是路人問掛~推 u8818810:google "high bay" and "low bay"推文自動更新已關閉