[面試] Garmin Engineering PM - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者thunders (人生這旅途)看板Tech_Job標題[面試] Garmin Engineering PM時間Tue May 12 01:50:14 2015發現這邊PM職缺的分享並不多,因此想說就近期己身的經歷跟大家分享一下小弟私立大學畢業,非電子電機企管商學等科系背景.有幸在兩家龍頭系統廠打滾過幾年,擔任PM的職務前陣子覺得想轉作消費型產品,一方面也是對於現在年薪不太滿意在網路上爬過文,也覺得Garmin是不錯的公司,想說就看看104職缺最後發現有缺就投了履歷,職務是工程部PM,地點汐止大約三天左右收到人資通知約前來進行面試的時間面試的車費如版友所說的,會由公司補貼(須主動跟人資說計程車的花費)然後進行類多益筆試與人格特質測試,測試時間至少一個半小時多益滿分多少不知道,也不知道自己考的算不算過了門檻人格特質倒是很明顯的服從性很低(自己看了結果也大笑好準...)然後人資來了,說今天本來有兩個主管要一起來同時面試但其中一個請假,因此今天先面試一位第一位面試應該是OEM車用導航部門(應該會分配到林口),面試的問題大致有為什麼想來Garmin(為什麼要換工作)PM遇過最麻煩的事情是甚麼,如何解決你都怎麼去帶專案的,通常經過哪些專案階段(大致簡述)你的英文好嗎?請自我介紹然後他說他們是車用導航部門,專作OEM但我有說明我喜歡作OBM的產品,對於OEM比較沒興趣後來繼續聊了一下,本次面試其實蠻快就結束了第二位主管是我後來去催人資問說還有沒有要面試才得到了回覆看來是那位主管很忙,總之,過了約兩週後又去進行第二位主管的面試這次則是作OBM產品的部門,從車用導航,行車紀錄器,跑錶,智慧手環等產品都有感覺非常有趣,也激起我的興趣這位主管較為嚴肅,說Garmin很常寫報告,雖然我有數年PM經驗但他不知道我寫報告的能力如何因此在跟第一位主管差不多的問題之後,他要我回去依據跑錶寫一份小報告給他期限是五天後交小報告後再經過了兩天,收到最後一關的面試通知通知內附上面試前須準備好的presentation file內容五大要項(一大項會有若干小項)報告主題須圍繞這五大點進行,不含面試官發問的報告時間有30分鐘全程為英文報告與對答,報告檔案準備時間為一週懷著戒慎恐懼的心情,每天早早下班回家寫報告與講稿,就是希望能生出最好的東西一週後,約莫各位的下班時分,上了戰場人資要我再等一等,想必是前一位面試者的問答還未完成未知的問題其實還是會害怕,但越怕也越能激發自己要克服的心輪到我了,短暫的與用人主管和副總寒暄後,戰鬥開始中間難免會有打岔的提問,自認也應答的算不錯後面副總會一頁一頁依據你的投影片來作提問有些問題是你想也沒想過的,因此當場要如何去用英文巧妙的回答也很重要反應力這時候就可以看出重要性了在英文報告與提問完畢後,就進行一般面試問答針對我自己對Garmin不懂的產品或原理我也提出了疑問副總也一一耐心的回覆,看的出是有深厚底子的人然後面試到此結束,等待回覆~約莫三天後,人資打來告知用人單位決定錄取,目前要送簽呈跑流程用人單位開出的月薪是X,但實際核定月薪要等簽呈跑完才知道聽完之後,背脊立馬涼了一截,看來我在履歷上寫的期望薪資真的完全沒被參考到~/_\~也明白了大家說Garmin是假外商確實是真的XD基本上我在現任公司的第一年調薪完就超過Garmin開的月薪了因此我向人資告知我的疑慮,請他轉告用人單位主管然後用人主管就打來了"你好,人資部有向我反應您對薪資有疑慮"  是的"雖然月薪不如您現在公司的,但每家公司制度不同,我們整年願意給你Y這個數字"  嗯,年薪是多了點,大概多個4萬左右,毫無吸引力後來談話其實沒甚麼交集,就是覺得主管要說服我買他的單我想就先讓簽呈跑完再看吧,然後結束這回合的談話~一週後人資打來了,說簽呈跑完了,月薪比一開始offer的還多3K恩,我在公司調薪第二年也已經超過該數字那你們會把薪資福利固定給多少月數都清楚寫在offer上嗎?我這樣問."不會耶,就是固定寫你的月薪而已,然後你的職位"那這不寫清楚,不就對我們沒保障嗎?"Offer letter是公司制式格式,沒辦法為某人特地修改"至此,我已看破,就直接在電話中回覆人資同仁"謝謝你,既然貴公司只能出這樣的價碼,用人主管也不願意再談的話,請恕我拒絕這份offer,您可以不用發offer letter給我了,感謝您的辛勞協助"這其實是忍痛作出的一個決定,也是我第一次這樣拒絕掉一家很想去的公司前面寫了一長串,最後的心得在下面分享1.Garmin雖然大家有褒有貶,但其實有機會我還是很想去闖看看的我還是對這公司有憧憬,除了薪資這點,我對這家公司目前還是有好印象的2.我覺得自己犯的最大錯誤在於,沒有在英文簡報完畢後立即與副總進行薪資討論最後使自己進入只能對於人資給的價碼嫌棄的地步3.該職位需要2~3年PM經驗的人,我的PM年資已超過他的職位需求也許該職務本來就有其薪水上限,畢竟不是主管職務4.Title在面試過程中用人主管也完全沒提及,是後來我問人資才知道職稱應該是工程師對比我現在的公司是低兩級,但聽說Garmin的高工已經是可以帶人的了不過對我來說薪資比title較為重要些5.下一家公司要挑選不易,要找對產品有興趣又展望頗佳的公司,要花很多時間來找6.截至發文日為止,104上查到的林口與汐止Engineering PM職缺還是持續在徵人數量分別是一人與三人,不知道是真的很缺人 or 徵不到(便宜好用的)人 or 萬年職缺?其實,還是要謝謝Garmin給我這個機會,今天是來分享而不是來抱怨這次的面試讓我自己知道甚麼地方沒有進行應該的談判,導致自己的目的未達成希望給大家有一個前車之鑑,也祝福各位的面試都順利成功,找到喜歡的工作~感謝大家耐心的看完這篇^_^y--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.224.220.29※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431366617.A.5E7.html推 noneme1: 很好啊   不滿意薪水就不要去   以免到時候做得很幹推 Jiabumeow: 很棒的分享 推推 TripleC: 推→ goldduck: 即使你跟副總談薪水 結果還是X推 b9211028: 很棒的分享 謝謝！推 flydeer: 感謝分享推 birdpon: 大部分的真外商，都是在信義計畫區，頂多是台北市~~~~推 uptempo225: 你很棒！感謝分享：）推 AlbX: 推, 事情談清楚事後少憤怒 :)→ AlbX: 不過Garmin每年調薪幅度好像算高?推 h27045368: 這個屌 佩服你的堅持推 curists: 推分享推 giantwinter: 低的誇張推 chepair: 好文推推 smdf: 推推 manlike: 本來就假外商，還很跩~→ manlike: 自以為是外商，其實也不過就是小型系統廠~推 lotman: 推阿！小弟我第一階段完就被發無聲卡了→ manlike: Garmin台灣根本不賺錢，只會越來越差而已推 TKW5566: 推推 MrsWish: 推推 kentkao: 推薪水不到不要去！有堅持是對的！推 cool0503: 感謝分享推 rxhivzero: garmin說真的比較適合新人推 freedls: 高手※ 編輯: thunders (60.251.138.110), 05/12/2015 13:58:40※ 編輯: thunders (60.251.138.110), 05/12/2015 14:05:43推 hling891124: 推！謝謝分享！推 cado912: 面試過但根本沒給車費推 afternight: 推詳細的分享～推 wazabi: 詳細分享給推推 any7866: 沒車費+1推 AragOnk: 慘了 我知道你是誰了》《→ yashno: 沒車馬費+1※ 編輯: thunders (36.224.220.29), 05/12/2015 23:13:23→ easycool: 恩...文章修了不少推 ZooYork89: 幫推 我也沒車馬費...同時服從性也很低XD推 debut: 我之前錄取的時候offer職稱寫高工，結果報到才發現職稱變成→ debut: 一般工程師，跑去問HR得到的答案是一開始打錯了...真的很鳥→ debut: 還被畫大餅說只要努力相信沒多久就會升上去..還好已經逃了→ debut: 不過最近的結構調薪不知是真是假？推 ggyyggg: 推 很棒的分享！推 rjv: 好文~推 daniel187: 好文分享  推  要勇於爭取與表達推 jammy50605: 推推 HGWXX17:→ HGWXX17: 5/12聽完他們的研替說明會，就沒意願去了。。。→ HGWXX17: 辦活動辦成那樣，由小見大呀!推 HGWXX17: 澄清一點，當天在場的兩位工程師給我的感覺是很不錯的!推 danielkyo: X+3K 可能是副總可以幫你家的額度了→ thunders: 結構性調薪有的,不過底薪沒談好,以新人進去也不會調多少推文自動更新已關閉