[情報]血汗日月光，工會要求立即停工、薪水照給 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者narrokhan (奈羅)看板Tech_Job標題[情報]血汗日月光，工會要求立即停工、薪水照給時間Fri Dec 13 18:30:46 2013惡質血汗日月光，工會要求立即停工、薪水照給！時間：2013年12月14日 13:30地點：日月光中壢廠（桃園縣中壢市中華路一段550號）發起單位：台灣電子電機資訊產業工會、桃園在地聯盟新聞聯絡人：林名哲 0953532001（台灣電子電機資訊產業工會秘書長）日月光偷排有毒鎳污水，污染台灣河川農田，引起社會震驚。台灣電子電機資訊產業工會昨（13）日已連同地球公民基金會、高雄市產業總工會、大高雄總工會等環保團體、勞工團體共同在後勁溪召開記者會，同聲譴責日月光污染環境，應該立即停工，但照舊給付勞工薪水。同時也呼籲環保局追討不當利得，同時修改水污法加重罰則。針對日月光K7廠可能遭勒令停工，電資工會秘書長林名哲表示，根據勞委會函釋（註1），原因可歸責於雇主的停工，工資應該照給；這次日月光偷排廢水，如被罰停工，當然是雇主的責任，不能因此不給工資。不但停工期間應該給付工資，而且一毛錢也不能少。工會試算K7廠員工5000人，以作業員平均月薪3萬計，就算停工5個月，薪水部份才7億5千萬。但日月光過去兩年獲得的租稅減免就有13億8千萬，不給薪水根本說不過去。工會同時指出，日月光除污染環境，勞動條件問題也罄竹難書。今年日月光中壢廠就因為沒有給勞工七天休一天例假、超時加班等問題連續被處罰三次（註2）。同時日月光的作業員起薪低，需靠輪班津貼才超過22K，如果一個月想賺三萬元勢必要加班。而且日月光在金融海嘯期間放無薪假，等訂單回升就要員工超時加班，是不折不扣的血汗企業。長期關注桃園環保議題的桃園在地聯盟也到場聲援，理事長潘忠政表示，不只高雄，桃園地區也有許多高污染工廠；但像日月光這種指標性企業，還知法犯法，尤其惡劣。他認為日月光應負起後續整治河川的責任，還台灣人民清淨的河流和乾淨的土地。活動最後，到場團體齊聲喊「立即停工、薪水照給」，「還我清水溪流、還我乾淨土地」。電資工會也呼籲日月光員工，若公司真有無薪假減薪情形，可向工會申訴尋求協助。註1：行政院勞工委員會（83）台勞動二字第35290號函提到，「停工原因如係可歸責於雇主，而非歸責於勞工時，停工期間之工資應由雇主照給。另停工原因如屬雇主經營之風險者，為可歸責於雇主之事由。」註2：102年府勞檢字10200581491號（勞基法第36條每七日中未有一日之休息作為例假），102年府勞檢字1020123506號（勞基法第36條、第32條第2項2.延長工作時間超過法令規定），102年府勞檢字1020138515號（勞基法第36條、第32條第2項1.每七日中未有一日之休息作為例假）。--台灣電子電機資訊產業工會 http://www.facebook.com/TUEEIT在這個時代，工廠屬於資方，政府屬於資方，連媒體也屬於資方，甚至有部分工會都屬於資方！一切東西似乎都可用錢來收買的時代，有一個錢買不到的東西，那就是我們的勇氣，我們不願繼續姑息壓迫者！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.34.12.218→ BaRanKa:樓下K7廠員工出來講講有薪假5個月要去哪玩推 genius012:12月14日??  這是未來新聞嗎?→ narrokhan:這是新聞稿推 john19900630:所以真的是未來新聞無誤xd推 genius012:原來如此 XDD推 wgst88w:硬起來吧~→ psinqoo:有偷排的公司~基層趕緊自首~不然吊牌吃刑法~一輩子烏有→ psinqoo:公司不會感激你~只會卸責推給你~趕緊自首~下一波快出來→ psinqoo:其他縣市最近崩很緊~只要有人檢舉~就會去現場對管路圖找推 psinqoo:http://ppt.cc/IxYC <=11月有人吊照 吃"刑法"~不是民事推 psinqoo:我想應該不止這樣~~裡面的快爆料~ 風管的氣呢?~~~→ smart1988:有薪假會不會太爽  囧  這公會胃口也太大推 funfun00:樓上覺得被工廠拖累又有房車貸的員工都去死一死好了？→ smart1988:我沒這麼說好嗎  問題是這樣對一般工作者也太不公平→ smart1988:領個半薪什麼的還說得過去  全薪...如果日月光真的被停推 funfun00:有什麼好不公平的？他們想上班阿，工廠亂搞害他們被停工→ psinqoo:工會 這樣剛好~~看看中鋼 跟台塑 那才叫工會→ smart1988:工半年咧?推 wearebest:S大，有啥好不公平的，他們才是最大的受害者→ wearebest:這是他們應得的。→ smart1988:想上班的話  公會應該是要求公司必須保障員工的工作權→ smart1988:而不是要求停工期以全薪發放吧...→ psinqoo:員工可以提損害求償嗎??推 funfun00:保障員工的工作權就是薪水照付阿→ funfun00:公司沒工作可以給員工做是公司的錯，要嘛資遣要嘛照給薪推 jack503:當然全薪阿 今天是公司亂搞造成的推 smart1988:應該要輔導轉職或轉介其他廠區之類的吧  或是賠償固定月→ funfun00:哪有道理公司沒工作可以給員工做硬要員工半薪或無薪推 lo23:S大標準老闆思維…往下的齊頭式平等→ smart1988:數的薪水  不然停工期多久都還不確定耶→ jack503:員工亂搞公司會不fire掉你嗎推 kwhitomi:今天神教在內部發動連署. 希望顧及員工生計不要停工…員→ kwhitomi:工終於派上用場了XD→ funfun00:轉介其他廠區是公司自己的責任，跟工會要求無關→ funfun00:要輔導轉職要先資遣，輔導轉職是政府的責任→ psinqoo:政府接管 收歸國有XD~推 ztmzg:s大…………老板犯錯讓公司停工，所以給半薪，這是那國法令→ javean:對岸推 smart1988:我的意思是要有配套啦...不然停工半年就領半年  我自己→ smart1988:是覺得這樣長期不工作會懶散下來  也不是好事阿→ kira925:他可以轉去其他廠阿 如果其他廠沒被停工的話→ kira925:至於懶散下來什麼的 也不是員工該負的責任推 Homeparty:    老闆真好賺呵呵→ Hashosho:鬼島老闆真爽 勞工還會幫忙找理由壓榨自己→ blue1204:發五個月？資遣比較快XDDD 日月光一定這樣幹→ Sunofgod:看這篇就知台灣人真的是奴性重到當奴隸還幫奴役者說話推 wearebest:台灣人不是奴性重，而是見不得人好推 funfun00:資遣也比無薪好，敢全部資遣，復工的麻煩就要自己擔→ ArgusX:員工幫資方嫌員工爽....果然台灣人死好活該→ ArgusX:台灣人果然見不得別人好....→ ArgusX:我倒是巴不得這些員工一個月可以拿10萬→ ArgusX:台灣薪水越來越低, 還真的有勞方幫忙壓榨勞方→ littleomi888:完全搞不懂幫資方講話是有什麼好處可以拿???推 Linnsen:一堆宅宅奴性重阿 反正平時也沒啥娛樂→ Linnsen:沒看到有錢老闆怎麼在酒店玩的 給一顛分紅渣就乖的跟X一樣推 fakehair:大概只有高雄敢作吧...看看桃園觀音有多毒...推 wolflsi:政府單位找高層直接動手才是對的推 junkosan:大家要抵制這些無良老板，大陸那邊就敢吐老板.難怪日月→ junkosan:光寧願在高 雄設廠，台灣人龜的跟什麼一樣，吃的死死的，→ junkosan:22k還高興的跟什麼一樣，這次不把髒董處理掉，勞工還是苦推 creulfact:是不是有老闆在眼紅 受害者員工可領全薪阿????→ creulfact:員工其實也是受害者 停產也是公司的問題 這是對公司的懲推 espanol:為啥是中壢發起阿 中壢有來驗過啊 沒問題→ creulfact:罰 怎麼還有人可以說領全薪對其他工作者不公平???那她把→ creulfact:水排進河裡 只罰60萬難道對我們大家就公平了???→ creulfact:妳不要替日月光擔心好不好 先擔心她弄得重金屬 有沒有汙→ creulfact:染土地 害你吃進去 比較實際拉!!推 ringo543:smart1988你.......說這種台詞也太天真了些吧→ ringo543:年輕人，這是那些受連累的員工應得的。豈能因為你"感覺"→ ringo543:他們這樣有點"懶散"就自動減半→ ringo543:說這種台詞真的讓人覺得你歷練太淺推 smart1988:我幹嘛替日月光擔心  日月光這種行為我也很厭惡啊  我只→ smart1988:是覺得除了停工補償外  工會更應該爭取員工之後的工作權→ smart1988:利  不然屆時領了錢卻失去工作得重找  也很麻煩不是?推 apley:停工是必然, 但高雄的廠, 桃園也要跟著放, 笑了  XDDDDDD推 ringo543:找工作是很辛苦，但該給的補償或資遣費是一毛都不能少的→ ringo543:那是辛勤工作後所應得的補償→ ringo543:另外協助維護工作權 和 爭取補償金 互相不矛盾→ smart1988:可是我沒說日月光不需要補償啊  Orz  我講的點主要是工→ smart1988:作權上面  如果只單純要求放有薪假而不著眼在未來工作上→ ringo543:你自己打出怕他們懶惰所以補償要自行減半這邏輯就錯了→ smart1988:我覺得對勞資(尤其是勞方)都不是什麼好事→ ringo543:該有的補償不懂得爭取，這樣的工會又豈能奢望他們腦袋→ ringo543:有多清楚?→ ringo543:協助未來工作權 和 爭取補償 是不矛盾的兩件事啊→ ringo543:另外當你有不能斷炊的壓力時，你根本部會拿了補償就偷懶推 smart1988:是的我明白  只是我看新聞公會好像沒有那個意向→ smart1988:不過如果是我誤會的話  我願意道歉就是了→ ringo543:偷懶的話房貸要怎麼辦，房租，孩子的生活費要如何來?推 ringo543:請看"電資工會針對日月光事件聲明"→ ringo543:另外說一下，工會要跳出來提要求，一開始標準高是正常的→ ringo543:(因為資方一定會討價還價)→ ringo543:所以電資工會聲明要求工資照給並不奇怪→ ringo543:人家都還沒殺價就自己先砍價也太......了點推 junkosan:原po,一直在強調工作權，想先請問是否為契約工，若是自己→ junkosan:應該很清楚契約工工作權在台灣本不受什麼保障，顧主可以→ junkosan:隨時終止契約，倘若你是正職的，公司若讓你損害你還是可→ junkosan:以跟主管機關申訴，但你應該資歷淺，可能不知道日月光對→ junkosan:員工很缺德，隨時可以裁員，想到就找契約工來頂，並不會→ junkosan:去考慮員工死活。→ junkosan:一般人除非不得已，真的不會去→ testutw:真的是奴到神智不清了 居然還幫資方想推 sfking:台灣人厲害的地方就是 明明不是統治階級 卻經常從統治階級→ sfking:的出發點去幫統治階級設想 超佛心的咧推 f731227:停工不能請員工到工廠大掃除5個月?推 buddar:→ D49361128:無言   有夠奴推 meowmeowgo:想不到真的有人會有這種想法。。。噓 homer00:公平咧，剛好而已好不好，別再罰得不痛不癢了推 totqoq:殺小不公平？金融海嘯再來一次你就知道什麼叫不公平了推 totqoq:看一下日本,政府可以當你後盾（政策）,在鬼島連積欠薪資都→ taurus1981:這時候就會出老梗爛招，把k11廠人力調來中壢→ taurus1981:不想去?那請自己離職囉→ Xery:敢做敢當,公司不要打悲情牌要員工聯署不停工啦→ Xery:那進去教育訓練時 公司的"誠信原則"在哪?上課上假的嗎？推 QQ5566:smart1988 可悲推 kco85635:可是日月光如果收起來 老闆還是爽爽過 員工就失業了推 catwei:天哪 smart1988你還敢用smart當ID???? 你是1998生的吧??推 kusomanfcu:是立即停工了 無薪假 時間內可能已經開始資產外移了?推文自動更新已關閉