Re: [徵才] 穿戴裝置韌體研發工程師（Hybrid Watch） - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者egnaro123 (原po是大叔)看板Tech_Job標題Re: [徵才] 穿戴裝置韌體研發工程師（Hybrid Watch）時間Sun Apr 17 20:46:54 2016一般大公司配置 ,: 1.負責韌體設計以及程式撰寫。: 2.進行韌軟體之測試與修改。: 3.維護量產的產品軟韌體。: 4.協助研發韌體新技術與新工具。軟硬體各配一人: 5.可穿戴式傳感器算法開發假設是簡單的演算法 , 由firmware人員進行: 6.有IOS/Android APP 及藍牙開發經驗佳Android一人 , ios一人好處是,可以功能較多,PM開規格可開多些--------不想花錢的台廠軟硬體各一人因工作壓力,市場極小,軟體的人後期應該會不爽(沒人買後,PM東改西改),通常功能不宜開太大,做些創意玩具即可(尋物器) , 千萬別想小米手環 , team那麼小 ,成品的cp/成本, 絕對打不過--------startup 公司一人系統app整合 , 硬體外包硬體大陸幾乎都有供應-------結論 :若大公司想省錢 , 這市場已成熟 , 建議不要進入--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.166.80.127※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460897217.A.C5D.html※ 編輯: egnaro123 (118.166.80.127), 04/17/2016 20:48:48推 NAMESTANLY: 這樣配人都算少了推 NAMESTANLY: 軟體一個會死吧推 ptta: 軟體一個人寫fw, Android +iOS App,+backend, +web front en→ ptta: d,對了還有工廠量產測試程式→ codehard: 然後開會的時候主管定fw做不出來 fw憤而離職 最後主管上→ codehard: 網討拍 年輕人草莓不努力 一點點挫折就離職推 pttuser: 樓上內幕？→ NAMESTANLY: 月薪五萬 要你一個人包全部fw  ...不難想像吧XD推文自動更新已關閉