[請益] 碩士肄業找的到IC design相關工作嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者edsw320 (不要問)看板Tech_Job標題[請益] 碩士肄業找的到IC design相關工作嗎?時間Wed Jan  7 17:29:41 2015私立普大 目前已經念了兩年半了總共發了1篇conference跟一篇journal然後有拿過一個旺宏金矽獎銅牌但目前看來 老闆想升級work一個接一個 完全無底洞沒榨個四年是不會讓我走的但超怕念4年出去會找不到工作阿但是肄業好像也沒好到哪裡而且已經當兵退伍 重考了一年 要28歲了4年出來都快30了我到底是該休學去找工作了 還是要撐下去啊肄業跟四年畢業哪個比較好?老闆前幾天叫我今年底要下chip擺明了就是沒四年不給走距離畢業越來越遠= =google過"念四年畢業"跟"沒念完肄業"的 不是自殺就是掃廁所想到這些 這幾天連覺都睡不著了拜託各位大大給點建議吧--『老闆你好  我是國立的』 『老闆你好   我是私立的』 『老~~~~~~~闆~~~~~~』 Amy!◢ ◣有消息會跟你聯絡  ◢ ◣有消息會跟你聯絡  ◢ ◣給她個私人秘書職位◤   ◥  ◥ ◢    ◤◥   ◥ ◢       ◥◢ ◣  國立-○=○-   ◤    -□=□-   ◤   ◥● ●●   ◤ ◥   私立◥   ◤    ︶    ◥   ◤    ︶  ●  ▼◤ ● )    尬不過◢ ◥◣╱     ◥   -?  ◢ ◣◣╱ψQSWEET◥   -  ◢  )●)    ▼    ◤  兩粒--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.83.78※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420622991.A.BE5.html※ 編輯: edsw320 (180.176.83.78), 01/07/2015 17:31:00推 gbcowandy: 一步錯步步錯，無法解套→ holamonmon: 有糾諾還不給走...另外我有個同屆的 有入圍過IC Contest 這樣肄業求職有加分嗎??※ 編輯: edsw320 (180.176.83.78), 01/07/2015 17:41:33→ lycanthropyz: 那博士班九年肄業的不就自己跳海比較快了嗎....推 YOHOpig: 建議公職→ lycanthropyz: 真的被凹四年有拿到證書就好了..推 shiuan0119: 繼續念吧..你是有唸出成績的..跟玩四年畢業的不同..別→ shiuan0119: 擔心..好好充實自己推 choping: 你太好用,老闆捨不得讓你走,真慘@@→ b6byc: 無法解套.→ tryshin: 四年至少有證書但是聽說超過3年的履歷會直接丟垃圾桶連面試機會都沒有我只是怕如果真是這樣...那這張文憑還有意義嗎?→ tienyushen: 何不直接換老師現在已經兩年半了我一年前沒料到會老闆進化到這地步現在換老闆=換題目 鐵定4年不會比較快推 sick09843: 先找工作 找的到就走找不到就繼續讀 面試時說請楚就好有考慮這樣但這樣拿肄業的學歷找的到嗎?我年輕的時候不懂事沒好好念書大學只是個私立科大 肄業的話=最高學歷是私立科大?推 goodideals: 還是建議拿到畢業證書 有的會凹你只有大學畢推 kid1412815: 找早下班的在職讀國立碩阿給我老闆這樣搞 我想真的修學 我對研究所也恐懼了 應該是不會再念了吧→ gn01216674: 撐過去吧！→ gn01216674: 這些work以後都有機會變求職武器→ gn01216674: 但是一定守住第一作者位置conference沒點數的第一作者是掛我沒錯 但journal是掛老闆的推 kaigogo: 換老闆啊兩年半了 換了也鐵定4年 不會比較快→ jengmei: Mtk可以拼拼看→ jengmei:              的警衛推 sulanpa: 找所長看看，畢竟是有貢獻有想過 但這是最後一步棋阿我怕真的搞到這樣撕破臉他死不給畢業也沒轍阿而且我還會黑掉推 elmo56: 私立普大,IC design..我有誤會什麼嗎不好意思寫的不是很清楚我做的是數位相關的我有聽說過類比沒4中以上都沒戲但數位的似乎還好我前面的學長出去找的也是IC design但他沒念到4年= =推 Narcissuss: 不如重考113推 apnsd2y: 你是不是工具人? 老闆才是研究首腦?基本上journal算是承接學長的然後paper撰寫部分是老闆負責這部分是比較像工具人沒錯但conference的話老闆只負責給題目跟修改paper主體算是我完成的 這樣出去有加分嗎?推 wwwsky: 換老師  或換一間讀但這樣 畢了業也30好幾了阿 這樣找的到工作嗎? = =推 jghn1119: 類比還是4大會好找推 jghn1119: 除非想畫layout不好意思 我沒寫得很清楚 我是做數位的→ edsw320: 我是做數位的 現在比較怕的是真的念到4年 會找不到工作→ WFC: 有跟老闆溝通過嗎？ (說實在，就是有這種賤胚教授，非常看不→ WFC: 起）推 sweet222: 念四年還年輕 可以考慮凹下去四年出去就快30了 還算年輕嗎? 我怕人家看到年紀就直接把履歷丟垃圾桶了推 linux12x: 台灣IC要進入夕陽了，有沒畢業有差嗎?推 smartman123: 可以鬧到系務會議啊，碩士而且不用怕黑噓 jizz56: 這老闆太可怕...抱歉原po→ jizz56: 研究生從來不是生產工具...留你到4年 根本看你便宜好用→ jizz56: 到業界 至少要付你40幾k...研究生...推 phakeQQQ: 今年沒找到的話 最近幾年你都不會有機會為什麼?今年IC design有發生什麼事嗎?需要快點出去卡位??推 QQaka: 太好用的下場= =推 wxywxywxy: 有的老闆真的很凹....拍拍推 Narcissuss: 交大電子博 選對實驗室也才念3年 這拿到學位反而扣分→ Narcissuss: 碩班再怎麼多paper 也都覺得是老闆強 不是你強我也是怕這樣啊 有聽過學長出去被問 你發這麼多paper幹嘛...推 Fiona102: 有股淡淡的噓 great80268: 跪求 交大電子博三年是那間lab？推 Narcissuss: http://web.it.nctu.edu.tw/~achin/member.htm→ Narcissuss: 我都只推學弟去這間耶噓 NoCode: 找所長吧 也算是幫幫後面進去的學弟※ 編輯: edsw320 (220.137.139.179), 01/07/2015 22:42:22推 westron: 撐過去吧 我大學畢業30 還是找的到工作呀~ 只是是系統廠推 AIdrifter: 入圍沒你想像的屌 實驗室都馬有入……那金矽獎有人有聽過嗎?我有拿過銅牌 不知道這樣有沒有加分?※ 編輯: edsw320 (220.137.139.179), 01/07/2015 22:47:42→ acgotaku: 我同學四年拿到中字備物理博士,我目前看過最快的→ acgotaku: 他也沒發過什麼期刊,但是任勞任怨 老師又nice推 daomen: 假裝要念博班 碩畢後快逃這招我有想過 但他的態度就是碩班凹滿4年 然後博班再來凹7年所以沒用 不會比較好推 JRD: 你都說你大學很混了 研所念四年當贖罪 不是很好嗎→ JRD: 台交有些老師 也都是三四年才給走 不過好像都是類比的其實我大學不能說很混雖然說很多科成績都是低空飛過但至少也都有過關了在自己想學的部分 我自認還算認真所以到碩班 很多design要用到的工具我都還算上手的很快阿→ brightest: 只能說研所洗學歷不容易 只能跟地雷老闆已經有深刻的體認了我去年除夕夜是打飯到房間吃因為要一邊寫code然後本來是放到初5結果初4就被召喚回實驗室今年看起來也會是一樣...※ 編輯: edsw320 (220.137.139.179), 01/07/2015 23:54:20推 zzzxxx382: Mar大推薦的老師看了我都想念了xD推 readonly: 私立喔…學費不是很貴嗎？推 readonly: 不要問別人了，問你自己有做出值得畢業的東西嗎？→ readonly: 不然你只是要求施捨。我自認產出算多了 至少journal都上了... 但還是畢不了業阿...→ szto: 疑~我研究所肄業,工作6年都是RD, 也沒掃廁所或自殺呀(認真了→ szto: 一個朋友研究所4年畢,現在當RD當得好好的.看你要不要熬而已真的嗎?所以碩4畢業還有搞頭?我年紀已經不小了真的很怕30歲才碩士畢業履歷會直接被丟垃圾桶阿...※ 編輯: edsw320 (220.137.139.179), 01/08/2015 00:03:30→ chuchuho: 就私下丟履歷去面試看看啊 看能拿到怎樣的offer在決定→ HFET: 去艾伯特實驗室好嘛..... 別拉替死學弟壓今年是有收到學弟 不過那是他們沒上來實驗室問過我有來的 幾乎都被我勸退了... 我真的不想害人阿...騙人進來感覺很缺德阿...※ 編輯: edsw320 (220.137.139.179), 01/08/2015 00:24:01推 jizz56: 原po有想過 之後面試被問到為何念4年or肆業要如何回答?→ jizz56: 先別想履歷丟垃圾桶了...很多人求職履歷都是被無視啊→ gn01216674: 問你啦,你是老闆,你會想用兩年半休學,還是四年碩士推 jizz56: 我是讀一年 因為經濟因素 找到工作就辦休學→ jizz56: 讀兩年半 沒拿到似乎更可惜了些→ WenliYang: 私立普大…別浪費生命好嗎？推 hsujerry: 當完兵了，來投投看oversea_job啊→ hsujerry: 說不定能走出另一條路我是家中獨子 老爸前幾年去蘇州賣鴨蛋了主要還是想留在台灣陪老媽國外暫不考慮阿...※ 編輯: edsw320 (220.137.139.179), 01/08/2015 01:42:33推 ThatWind: 一定是有被丟垃圾桶的,但沒這麼誇張,機會變少就是...推 alading: 旺宏金矽獎是旺宏辦的嗎？要不要先丟旺宏試試？推 alading: 先丟丟看試水溫，不然你怕的事情，其實沒人有正確答案推 alading: 說不定你丟履歷就被打槍，或是薪水無法接受，那就有答案→ alading: 了推 yainman: 建議換老師 但要換領域差不多的 可以直接寫論文 也可以→ yainman: 跟老師談能不能寫完就直接口試 打聽一下哪個老師佛心來的→ yainman: 一般應該是大咖快退的教授 都會樂意幫助學生推 bbuc: 在台灣 只能撐到念完了 是說現在IC業實在也沒多賺→ bbuc: 能換老師的話 也許可以花一年換題目畢業 但換老師難度也高現在已經兩年半了 換了至少+1~1.5年 不會比較快只能說我一年前失算 沒想到老闆會進化啊= =→ bbuc: 聽起來你的教授還是菜教授 那去找系主任等大咖談看看吧→ bbuc: 然後 你也不要不敢問自己老師 直接去問你什麼時候要讓我走→ bbuc: 多數人受到壓力還是會讓步點 你都不問就真的凹你四年其實有問過了 但每次的結果都是老闆迴避 沒結果推 bbuc: 最後退一萬步想 多花兩年在漫長人生也算不了什麼 能畢業就好推 bbuc: 進業界其實不容易學習工作內容以外的東西 如果這兩年能讓你→ bbuc: 英文變爆強 也許也不錯 但要自己善用時間推 bbuc: 再爬一下文 發現你蠻擔心年紀太大 多做work沒用→ bbuc: 我覺得 什麼主管都有 但越會做事的人 越只看重你的能力→ bbuc: 對發paper 得獎等持正面看法的主管也不少 不用太擔心→ bbuc: 年紀也還好 業界數位蠻缺人的 而且都拿新人起薪 也不期待你→ bbuc: 待十年 28還30我覺得沒差 主要看人格特質 還有你怎麼交待你→ bbuc: 的過去 不要不能自圓其說就好了→ bbuc: 等你面到對你雞蛋裡挑骨頭的主管 就會覺得你給offer我也不要噓 Qcloud: 噓菜教授推 jack810733: 小弟當初也是念到第二年就萌生退意→ jack810733: 最後是三年唸完碩班  當完兵27歲→ jack810733: 一開始找工作也是跌跌撞撞  後來還是有找到一間系統廠→ jack810733: 現在的想法是好險當初有把碩班念完推 jack810733: 不過原PO還是先定個目標看有沒有辦法3年或是3年半畢業推 daomen: 尼老闆很凹推 Dalapa: 你都得過獎還怕找不到工作？我念三年半出來工作兩年薪破百→ Dalapa: 人格特質與承受壓力的狀況才是你未來發展的關鍵推 johnsongood: 旺宏金矽獎聽說很威，投看看搞不好你不用痛苦下去了真的嗎?我聽到的還挺兩極的說 有人說很好 有人說沒聽過→ sc1: htc我之前上課有認識一個在職的 他之前有待過聽他說一個月休兩天 每天自願加班 完全血尿我怕有命賺沒命花...推 andy261: 你就說家裡經濟不行，想趕緊畢業賺錢→ andy261: 看老闆如何表示→ andy261: 如果她說要四年。我覺得不如換老師。 了不起再多一年→ andy261: 他應該會逼你念博班，不給念不畢業。→ andy261: 真不行就去找所長。 你老闆應該是助理教授吧?經濟這招我有用過他只說那是你自己的問題自己要想辦法解決他是助理教授沒錯不過找所長這我想還是放到最後吧...要是撕破臉他腦羞 硬卡著我也沒轍啊※ 編輯: edsw320 (220.137.139.179), 01/09/2015 03:51:36推 clever410520: 以前有看過一片文，試問老闆，有兩人面試，前者是某→ clever410520: 公司紅牌高手，另者是有點實力卻一直不被重用者，無→ clever410520: 處發揮者，.......你知道答案的。 共勉之推 clever410520: 撐下去吧，往心的歸屬繼續走，貴人一定會出現。推 z1x2c3v4b5n6: 過來人只能叫你撐下去推 yainman: 個人想法是看有沒有其他教授是可以讓你做個東西就馬上口→ yainman: 試就走 不一定要一年 你夠快說不定半年就可以口試推 xcape: 一定要畢業！！！主管不在乎時間，文憑才注重噓 Clansh: 履歷打開去面試看看不就知道了推 carl25: 金矽獎很威了，學校如果是私立頭進IC Design還是有機會，→ carl25: 撐下去→ jacky1993611: 138? 跟我們系上的教授感覺很相似......推 Kevin0: 他是助理教授的話那我認為還是找所長吧推 horb: 直接跟教授攤開來講  不能就在系內鬧大  頂多肄業 爭取你本→ horb: 來該有的學歷吧→ horb: 少碩班學歷差超多推文自動更新已關閉