Re: [請益] 有關資訊科學系的出路 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者joe1987 ( )看板Tech_Job標題Re: [請益] 有關資訊科學系的出路時間Mon May 23 13:52:39 2016在台灣你如果有個稍微困難點的夢想，基本上是這樣的:多數人會潑你冷水嗆你學生沒經歷過社會歷練...之類的少數人會鼓勵你，但沒講什麼有建設性的內容，一樣沒用最後只有極少數人會給妳建議，但埋在一堆廢推文裡面仔細想想，這些推文其實是漏洞百出而且沒有邏輯"嗆你先畢業再說"-> 所以人不應該為自己做中期(3-5年)規劃嗎? 所以提早規劃跟畢業是衝突的嗎?"112都沒法你119憑什麼"-> 所以112的一定比119的厲害?119畢業的從來沒有人成功去美國工作?這些一路上這些嘲笑你的人，他們不必為你的人生負責，但是你自己必須負責出國工作是我的志向，所以我大三的時候給了自己這樣的規劃:大學畢業 -> 考上112-114研所 -> 研替三年找間好公司-> 研替結束出國工作 -> 幾年後再換一個國家完成的狀況1.從大三開始補習準備考研，最後成功考上。2.找了間不錯的研替，三年內升上小主管。3.找到海外工作，總共有新加坡、中國、香港、泰國可以選現在的公司是該領域全球top 5，剛進去就有美商想挖我(細節可參考我Salary板文章)我打算幾年後再換一份工作去歐美試試，一定有人覺得很難準備潑冷水我也相信中間肯定有意外或挫折但重點是自己的意志有多堅定，打算用什麼辦法來完成階段性的目標你在每個時期有沒有按計畫完成以你的目標來說，因為你考上119研是既定事實我會建議你盡量提升研所成績，把握時間找2-3個實習，公司越大越好畢業後找一間大公司，有兩條路可以走(都是身邊同學實證)1. 找有赴美出差機會的大公司，在那邊盡量做口碑，久了很有機會被挖角2. 目標定在2-3年後去新加坡工作，新加坡的階段目標找獵頭挖你去美國最後建議你，PTT上的推文很多都是笑笑就好因為有些人沒有那樣的經歷又想說上兩句又喜歡從自己的經歷出發認為這不可能所以最後對他們來說就真的變成不可能了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 104.236.142.136※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463982762.A.B3F.html推 chotwd: 正面推推 Yshuan: 推 就是看有沒有決心而已推 WenliYang: 推推啦~推 balius: 自己有決心的人大多不會理會潑冷水的閒言閒語，一切看自己推 jesse555: 這才是正途推 kenwufederer: 很正面，不過把目標放在去哪裡工作應該錯了吧？→ kenwufederer: 應該是自己想要完成甚麼才是推 neptune317: 我人就在美國。花五年到美國到大公司找個ceiling很低→ neptune317: 的工作很蠢，如果你真能堅持目標這麼多年，不如把目→ neptune317: 標定在創業吧。推 h125210: 正面推推 neptune317: 推kenwufederer，這眼界太小了，又不是三四十年前的台→ neptune317: 灣人1. 不是每個人都想創業2. 試定義眼界，呵呵推 drajan: 真的有決心的人應該也不至於被念兩下就退縮？不過要去歐→ drajan: 美工作真的也沒那麼難就是了推 xdd3732: 有被激勵到 謝謝分享!!※ 編輯: joe1987 (121.0.29.193), 05/23/2016 15:07:09推 ljsnonocat2: 推→ king19880326: 我覺得眼界就是錢，不過這是我覺得推 FVCC: 感謝分享推 dalinman: 推推推 bbuc: 下一題 中年35歲非本科 想去矽谷當軟工的可能性推 lawrence022: 感謝分享，我的規劃也跟你的很像，目前在狀況1持續努→ lawrence022: 力中推 bnd0327: 推!推 ifooleru: 推噓 havochuman: 紅明顯 112~114鄉民有說不可能? 重點在119吧→ havochuman: 下次我乾脆發一片私科前進矽谷的發問文好了→ havochuman: 私科進不了矽谷嗎?  大家要有點信心→ king19880326: 進矽谷又沒什麼，矽谷不到10萬鎂的多的是→ king19880326: 不是球員去美國就一定能上大聯盟好嗎==→ ganninian: 如果來這裡發文只想取暖聽好聽話 直說就好啦 哇好棒棒→ ganninian: 喔 上119保證進矽谷唷 比爾蓋茲拿著現金請你上班耶 這→ ganninian: 樣有沒有比較爽XDD推 CJ100Lin: 哇嗚… 原以為只是傳說，原來酸葡萄真的很多。幼小的心→ CJ100Lin: 靈是有陰影嗎？有跌倒過嗎？推 daijie2098: 謝謝大大特地回文建議，研所兩年會繼續努力充實技術和→ daijie2098: 眼界，實習和未來找工作的方向多謝提點。大大在salary→ daijie2098: 版的分享文章已拜讀過了獲益良多，感恩感恩。推 daijie2098: 此外其他的建議我也會好好吸收的，這個目標和現在的→ daijie2098: 成就並不相稱而有了各位前輩的建議，讓我再一次體會一→ daijie2098: 下前途可能的艱困真的是很感謝orz。雖然希望不高但是→ daijie2098: 也是有機會，直接放棄還是有點不甘心啦哈哈！會深刻→ daijie2098: 檢討謹慎前進的，感恩感恩推 jeromeshih: 推推 stitchris: 推推推 q1e5t9u6o3: 推推 carefree1205: 推 該對人生負責的還是自己推文自動更新已關閉