[請益] 雨花石雲計算 offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Yuker (YUker)看板Tech_Job標題[請益] 雨花石雲計算 offer時間Sat Jun 18 00:26:18 2016跟朋友借帳號PO各位前輩好，小弟社會新鮮人。近日去雨花石雲計算這間公司面試程式設計師，也順利拿到Offer。家人有個疑問：這間是北京的公司，最近來台成立分公司，目前在經濟部那邊查不到公司資料，怕會不會是人頭公司。新鮮人懵懵懂懂，被家人一問也開始擔心起來。在Google爬文也沒相關的面試心得及資料，不知各位前輩對於這間公司有什麼看法？~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.230.44.179※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466180781.A.E8F.html推 Hikkiaholic: 去就知道啦 又不會損失什麼→ Branson0426: 大不了去去北京，不見幾個器官而已，沒事沒事兒推 DrTech: 你完了，只要扯到中國，推文都會搞爛這篇文章。推 yandin: 紅色供應鏈喔推 ptta: 不就寫程式？北京碼農貴，找台灣的不ey推 brian0611: salesforce 寫apex推 caseyy: 雨花石雲→ Auslayer: 來台獵才吧? 將來是去對岸上班?推 jason12308: 沒事兒 沒事兒推 cute0830: 是真的公司喔！我有面試過，也有臉書專頁可以去看看，他→ cute0830: 們很注重人才培養，是間很棒的公司，你一定不會後悔的。推 sun770626: 沒事兒 沒事兒推文自動更新已關閉