[面試] TDK瑞健日立三緯晶彩光寶英業達面試分享 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者garfield5 (garfield)看板Tech_Job標題[面試] TDK瑞健日立三緯晶彩光寶英業達面試分享時間Sat Oct  8 21:17:13 2016面試了一些公司，雖然還沒找到工作，不過還是先來回饋一下，希望會對大家有幫助。內容很長可能有很多廢話，還請大家多多包涵。小妹我 背景中山北路大學ME畢業 + 有兩光(字備公司)校友科大碩士畢業多益640 日文檢定N3通過，就一個不怎麼樣的學歷+一個不怎麼樣的語文能力就是我的背景。7月底口試完後，我混了一下大概8月中開始投104履歷陸續接到面試的有 TDK 日立　瑞健 合新生物　三緯　英業達（大溪）　晶彩科技　光寶神農資訊　巨群專利事務所，　其他還沒面試的有景碩，投遞履歷沒回應地的有　裕隆　三陽　山葉　廣達　力晶　緯創．．．．。（希望會有人找我面試ＱＡＱ）────以上廢話完畢　以下各個面試就我所記得的來描述─────１.TDK　機構工程師8月分我投履歷後面的第一家在楊梅　我記得我搭計程車從火車站過去喊價120元，後來面試完走路去火車站大概走20分鐘，有時間想省錢不怕流汗可以來回都用走的，比較省錢！一開始先在警衛室等，我那批面試的總共4個人，進去後櫃台請我們寫履歷表跟英文測驗履歷表很多，要手寫建議字寫漂亮一點XD，英文測驗大概是小六或國一程度很簡單。接下來就是ＴＤＫ有名的算術測驗，兩個個位數相加取個位數為答案，看一分鐘可以寫幾個，我大概寫一半而已，有時候專注力不足寫不到一半，人資有說要當他們家ＲＤ一定要寫超過一半才有機會，有要去面試的可以自己在家練習看看。結束後就主管面試，面試內容就　自我介紹，論文介紹，問會不會使用模擬軟體?還有問一題　如果你要去無人島，給你一個包包可以裝你要的任何東西，你會帶什麼？之後換主管講解部門跟工作內容，這部門是在設計手機鏡頭馬達的機構（我有點忘了XD）是台灣ＴＤＫ內自行研發出來的技術，唯一一個日本ＴＤＫ要派人來學習技術的部門。薪水：他們是用底薪＋加給來算，時間有點久，但我記得大概就底薪36k左右加一些其他加給後大概40k，Offer:　無聲卡２.     合新生物科技　醫療器材研發工程師這間是剛創立不久的公司，公司人數10人左右，好像跟台耀科技有合作，主管有說已經有產品再送認證檢查，我想未來發展會不錯。在大溪台三線上，最近已搬去龍潭。當初想說論文是醫療器材所以在104上看到就投履歷了，去面試才發現是產學合作老闆新開的公司ＸＤ考了一張工程圖手繪，給你一個零件，請你手繪３視圖，再考一張數理邏輯測驗，蠻簡單的只是有陷阱題，主管面試一樣就自我介紹，論文介紹，為什麼想來我們公司應徵?很像聊天，但我覺得都有問到重點，會被套出很多真心話XD薪水：38kOffer: Offer get不過後來拒絕了，想說第一份工作想去大公司練功QQ３. 瑞健　採購人員在內壢的瑞健，聽說2018年會全部遷到南崁。公司主動找我問我要不要面試，了解看看，一開始先寫了一份中翻英英翻中跟英文自我介紹，人資面談->小主管面談->大主管面談一切都很像聊天，問你對採購有沒有想法，知道這工作要幹嘛嗎？主管講解後問你，你覺得你有沒有興趣啊？聊完後說，如果他們討論覺得不錯會有二面，大主管有跟我說　有機會的話多準備一點問題，總監會很開心。隔天一早就收到通知說隔天要二面，二面就英文面試，英文自我介紹，聊聊天問你有沒有問題要問，聊了一下興趣之類的，可是後來這瑞典人用中文跟我聊天．．．．(我不知道是我英文太爛還是他要講得太哲學)他畫了兩個正方形問我想到什麼東西，我回說眼睛或窗戶ＸＤ他說不這中間還有很多的正方形，這是1+1>2他又寫三點水然後問我這什麼？　再寫一個工問這什麼？然後開始說這兩個加起來是江，你不覺得中文很偉大很有趣嗎？我們希望1+1>2，這工作也是這樣，你覺得如何？就結束面試了薪資：保14個月，人資沒有說薪水只說跟我開的600k年薪會有一點點落差。Offer:感謝函４. 日立　設計開發工程師在桃園南崁。我那批面是有7個人，一進去考英文跟專業，英文有聽力跟閱讀，個人覺得聽力口音有點重ＸＤ，專業就三視圖兩題　，一大題名詞解釋，二題冷凍空調的計算，我讀都沒讀過面試有３個主管，一開始自我介紹，檢討考券，說考得好不好，不過冷凍空調計算不會主管不太在意，說不是冷凍系出來的不會很正常。問有沒有什麼問題，就結束面試。我當下感覺就是沒什麼機會了XD如果有人要去面試可以私信，我有記得一些考試題目薪資：碩士41.6k死豬價，加班有加班費，一切按照勞基法，　　　有宿舍100一個月，有台北交通接駁車。上班時間：7:30~16:10Offer:無聲卡５. 三緯國際　包裝機構工程師是泰金寶子公司在深坑，主動找我面試。面試考了數理邏輯跟英文考卷各一份，人資介紹福利制度，就換主管面試，主管一坐下來就說這工作需要出差，需要美感，可是也需要懂一些機構，所以想找機械系的不想找工設，會有教育訓練不用擔心，也希望找的人可以待很久，因為養成不易，同部門的其他人年資都是10幾年起跳，出差地點是泰國，大概一季去2次，不過要看接單狀況。接著才請我自我介紹，就聊了一下天，說這工作很穩定，像公務員，適合女生以後要顧家ＸＤ。薪資：人資核薪出來36kOffer: offer get但我也沒去，我希望38k，人資表示原本是34k是主管寫了很多好評才加２k，38k不可能。６.     神農資訊在汐止，一家台大醫工所教授出來開的小公司，人數是4人，我猜應該是直接把研究團隊帶出來了，面試流程就主管面談，問問職涯規劃，未來想幹嘛？介紹公司，介紹產品，聊聊天，就結束了ＸＤ薪水：未知，沒談到Offer:　無聲卡（老闆是說10月中會通知，不過我想沒機會，畢竟整公司都台大的...）７. 光寶　大陸儲備幹部面試地點是中和光寶，power部門。去面試前先在網路上寫了公司的性向測驗，進去先看了影片介紹大概20分鐘後主管面談，自我介紹＋論文介紹，問為什麼想去大陸，家人同意嗎？抗壓性好嗎？就聊了大概半小時，再問有什麼問題要問嗎？結束主管面談，再來就考了一份智力測驗，還有英文測驗不過英文好像是500分以上免測驗，所以我沒考，不過不得不說智力測驗真的很難，我覺得我像智障!!!!!根本寫不完，後面我大概猜了10題吧！智力測驗包含數學計算、圖形推理、中文測驗、還有一個要算圖裡有幾個方塊。"建議從後面寫回來，會比較快，後面比較簡單。"薪資：40k /月＋2500rmb/月的外派加給　　　有宿舍，供餐，一年8趟來回機票再外加半年後給父母的來回機票一趟，Offer : offer get可是我一樣沒去，面試完當天4 點離開公司，5點人資打來說錄取了隔天要回復要不要報到….一切都很趕，我媽一直說大陸水跟空氣很可怕你敢吸跟喝嗎？那時候有po文，大家表示好像不太好(?８. 晶彩科技　採購人員公司在新竹台元科技園區附近。進去先寫了一份數理跟英文測驗，不難，我有喵到分數大概是85跟80,小主管進來面試給了2張工程圖問我差異性在哪，然後問為何回想當採購，確定要走這行嗎？是應屆畢業生，可是要放棄所有專業了嗎？不考慮去當機構嗎？後來大主管進來，他們兩個討論救我完全是一張白紙，應該可以教，只是不斷的問我，你準備好要走這條路了嗎？之後就閒聊，有用英文自我介紹並聊了一兩句。薪資：35kOffer: 感謝函９. 英業達(大溪)　　包裝工程師大溪英業達最近開始在搬家，說要遷去龜山，這部門不會遷走，可是因為遷廠關係未來不會有宿舍，面試英文有550就沒考了，做了一份數理測驗限時20分鐘，不難可是時間有點趕，接下來主管面試，說明職務內並問為何想來英業達？對英業達了解多少？知道公司在做什麼嗎？希望未來主管是怎樣的人？會繪圖軟體嗎？那會coreldraw嗎？我說不會可是我想繪圖軟體應該差不多主管就說那比較偏排版軟體，不然這樣你回去用coreldraw畫畫看一個紙箱寄給我，證明你會用然後帶我參觀他們的實驗室，就結束面試了。薪資:主管說大概38K上下offer: 無聲卡──────────────────────我現在面試9間公司3個offer,找了一個月左右，雖然大家都說景氣不好找2個月正常，可是還是有點焦燥，投了友達、欣興、中華汽車、裕隆、山葉、三陽、電綜都沒什麼回應，也有聽說車廠都要四大QQ，我好像沒什麼機會系統廠緯創、廣達、和碩之類的也都沒回應QQ不知道該怎麼辦？不知道是我太挑還是真的工作這麼難找，希望月薪有40k錯了嗎？而且其實畢業了可是也不太知道自己想要怎樣的工作，未來想繼續增進語言尤其是日文能力，有親戚是日本人所以想要繼續練口說可以到溝通無礙甚至可以翻譯，因此未來會想要走可以用到語文能力的工作，不知道各位對於這樣會有什麼樣的建議？還是如果下周景碩面試有幸錄取就去賣肝一陣子存錢去日本進修啊？先謝謝各位年薪200萬的大大，希望可以給小妹一點建議，未來有其他面試也會再分享給大家。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.136.22.153※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475932636.A.C65.html→ s860134: 大同大學和北科大　太地緣了有人看到會不高興~我想不到其他形容詞XD 認出我的拜託不要相認QQ※ 編輯: garfield5 (220.136.22.153), 10/08/2016 21:22:02推 Roderickey: TDK常出差唷 菲律賓推 xuptjo: 40左右k 如果有宿舍 不用租屋 其實還不錯※ 編輯: garfield5 (220.136.22.153), 10/08/2016 21:35:32推 jack852: 車廠不一定都要四大 但你的語文最好要再衝一點 N2 toeic8→ jack852: 00比較好我有報名年底日檢，希望會過噓 ewing112233: 兩光校友科大是殺小就有兩個光字輩公司的校友阿!未來還會有兩個光字的大樓欸....※ 編輯: garfield5 (220.136.22.153), 10/08/2016 21:53:00→ jord98972005: 我覺得你先想好要找什麼類型，然後想一個說法為什麼→ jord98972005: 來，也許這樣包裝會比較好一點→ jord98972005: 想要使用語言能力的工作，但英日文普普，感覺怪怪的現在沒有要用語言工作啦!是想說未來想要走這一塊，所以需要再繼續進修~不管事多益還是日檢都要再繼續考是跟加強的!推 blackhammer: 拍拍，你不要絕望，後面還有私立的墊背耶，自從第一→ blackhammer: 家的面試，英文遭受打擊之後，陸續的兩家面試都沒消→ blackhammer: 息，至少妳有拿到聘書唷，希望妳找到想要的工作 呵→ blackhammer: 呵。也幫你拍拍! 希望你也會找到你想要的工作推 jack852: 協祥 新三興待遇也不錯查了一下感覺很不錯~ 不過好像沒有缺→ myfolks: 樓上推的兩家公司似乎都很不錯，完全沒在徵人的樣子推 a52470825: 加油謝謝你~推 yilinmilk: 兩年前面試TDK問的問題竟然沒有變...還在無人島...我同學研替也說主管問了一樣的問題XD可能也是一種性向測驗?推 bluewindwmg: 感覺原po應該正妹，很多主管都會看照片發面試通知，→ bluewindwmg: 尤其是男性主管，能收到這麼多面試通知想必長得不差推 bluewindwmg: 還有要賣肝，何不到台G賣還比較多錢沒有正啦! 研究所兩年崩壞不少!還胖了!進台G不容易啊~我媽表示台G很操欸，輪班很累阿!大概樹大招風吧!下周要面試景碩她老人家就不覺得怎麼樣，哀!其實我覺得真得差不多，看看海邊系統廠我覺得其實都一樣累啦!我同學有人在寶寶也是每天加班，跟輪班的累度我覺得差不了多少→ ashyang: 瑞健總監瑞典人講中文？我記得沒錯是瑞典人還是瑞士人? 反正絕對是外國人，是個看起來年輕時一定很帥個外國中年叔叔，聽說他老婆是中國人，所以會講中文喔~還會寫中文喔! 超強 中文講得真的不錯※ 編輯: garfield5 (220.136.22.153), 10/09/2016 01:12:27推 JFNfrog: N3了話還有一段很長的路要走，先Nㄅ過吧→ JFNfrog: N1這我一直都知道呀~之前有去三個月的日本語言學校上課，一開始去口說奇爛無比，跟日本人聊天都硬講XD好險日本人都很nice，這對我來說是個很好的經驗，也知道就算日檢考過其實也不代表什麼會講能流利地溝通 才是最重要的。不過還是會再把N1跟N2補齊的，畢竟企業也只會先看證照才知道妳會不會。推 em1234: 媽媽…………我個人覺得我媽很有事....不過基於孝心就不想吐嘈她了推 air0909: 過來人的經驗，列出你對理想職務的三點要求。全符合的就→ air0909: 去好的~謝謝你的建議推 minnaQQQQQQQ: 瑞建一堆會講中文的老外不奇怪 老婆都取台灣的→ myboyfriend: 日立主管不愛錄取正妹，所以沒到至少代表外貌有一定→ myboyfriend: 水準※ 編輯: garfield5 (36.224.106.42), 10/09/2016 11:15:52推 oneonesix: 請問妳1111也有用嗎？有些公司只有1111有！我沒有用欸，之前看了一下覺得差不多，我來登錄看看好了~~謝謝你※ 編輯: garfield5 (36.224.107.148), 10/10/2016 01:04:19推 a69060697: Liteon津貼2500Rmb?※ garfield5:轉錄至看板 Mechanical                                 10/12 10:56推文自動更新已關閉