[請益] 科技業的定義 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ANYCALLX (隨便打)看板Tech_Job標題[請益] 科技業的定義時間Sat May 14 09:07:19 2016想請問科技業的定義是什麼?科技業等於電子業嗎？生物科技也有科技兩個字 算科技業嗎？光華市場 NOVA 一堆XX科技 也算科技業?請解惑--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.19.87※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463188041.A.F3C.html噓 POWERSERIES: 好啦，看沒人想理你幫你一下噓 StrKO: NOVA是屠宰業 專門屠宰羊隻 毛利可以從3%到300%不等→ gaygay5566: 一堆理工宅想搞階級創造出來的名詞而已推 eatingshit: 奴隸一堆 互相取暖阿噓 MOLICE113: 你認為nova和novatek一樣嗎？噓 web1379: 我認為都一樣拉…賣滷肉飯最好推 puffycat: Dyson才是科技業，台灣什麼時後有科技業→ puffycat: 了！推文自動更新已關閉