[請益] 日月光--繪圖、儲備，哪個職缺好?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者atayal303 (ox)看板Tech_Job標題[請益] 日月光--繪圖、儲備，哪個職缺好??時間Wed Dec 24 23:07:11 2014日月光--繪圖、儲備，哪個職缺好??也許日月無光~名聲遠播已是臭氣熏天，但神教也不是說去就能去，關卡甚多稍有不慎就G在PPT甚至谷歌，都少有(繪圖工程師)這方面資訊，不知有無經驗的可以述說一下???我正勤讀英文，打算去神教挑戰挑戰，目前從事RD繪圖工作，薪水甚少希望可去神教發展生產線儲備幹部1.生產管理：Input、Output、Cycle Time目標達成，生產流程改善等。2.品質管理：異常批處理、控管良率、SOP執行狀況督導。3.成本管理：直間材用量控制、產能利用率安排規劃等。4.人員管理：出缺勤管理、教育訓練安排與執行、績效評比、工廠紀律維護等。廠務繪圖工程師1.廠務工程繪圖、文書處理作業等彙整與管理2.主管交辦任務之協調與執行進度追蹤回報3.具備Auto CAD操作能力,熟悉廠務系統繪圖工程師(IC打線)1. 成品圖製作、規格確認2. 線路佈局與設計--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.254.217.114※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419433633.A.451.html推 CHEN688: 你投了有理你再問吧推 STH520: 還滿想知道生產線儲幹的→ knight74719: 儲幹要看廠區，單位...推 highman: 畫圖看接什麼客戶，有的爽，有的畫到半夜推 boston31: 畫圖也要看單位&廠區吧??→ pppacers: 你這不是從一個火坑跳到另一個火坑去而已嗎→ pppacers: 臭名遠撥都知道了 說錢沒錢說操是最操 那還去什麼→ atayal303: 入日月焚坑...才有浴火重生的機會→ atayal303: 有東方慘敗名聲加持...練有日月神功..去哪都行推文自動更新已關閉