[新聞] 誤拆女老闆按摩棒被解雇？獲判拿回資遣費 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Assyla (我只是居家了一點)看板Tech_Job標題[新聞] 誤拆女老闆按摩棒被解雇？獲判拿回資遣費時間Sun Jul  1 23:37:21 2012http://udn.com/NEWS/SOCIETY/SOC6/7195577.shtml誤拆女老闆按摩棒被解雇？女獲判拿回資遣費【聯合報╱記者饒磐安／新北市報導】2012.07.01 03:03 am在科技公司上班的謝姓女子指控，因誤拆陳姓女負責人郵購的情趣按摩棒包裹，遭陳女挾怨解雇並拒付資遣費；但陳女否認郵購按摩棒，並說謝女是自願離職。板橋地院法官發現謝女的確是非自願離職，判陳女給付九千多元資遣費。謝姓女子向板橋地院主張，她去年六月一日在新北市蘆洲區一家科技公司擔任業務助理，負責公司商品外送、包裹郵件收取和寄送。去年八月中旬，她在公司收到一件網購商品包裹，以為是客戶寄回的瑕疵品，基於職責拆開，發現是陳姓女負責人網購的情趣按摩棒。陳女自此對她懷恨在心，多次因細故對她惡言相向、百般刁難。謝女說，去年九月十九日，她身體不適向公司請了兩小時病假，兩小時後回公司上班，陳女卻要她交出公司鑰匙，並以她工作態度不佳等理由，逼迫她簽離職書。她回家後覺得很冤枉，打電話詢問陳女資遣費問題，但陳女都未接，後來多次傳簡訊詢問，陳女只回了一通「妳的工作證明在警衛室」。她懷疑遭解雇與「按摩棒事件」有關；她並非自願離職，陳女應依法給付她九千一百九十六元資遣費。陳女出庭答辯說，當時是謝女自請離職，並非被她以工作態度不佳等理由強迫離職；她並氣憤否認郵購按摩棒，但謝女卻在新北市勞工局勞資爭議調解及法院出庭時，誣指因按摩棒事件被解雇，損害她的名譽和公司商譽，將控告謝女並求償。謝女是否因按摩棒事件遭解僱，雙方各說各話；但法官調查發現謝女離職後，多次發簡訊要求陳女給付資遣費，如「我的遣散費呢？」、「請個半天病假，就逼我簽離職書，…欠我的該還給我吧！」因此認定謝女並非自願離職，判陳女依法給付謝女資遣費。--活著，本身就是一件沒有意義的事情但是藉由繼續活下去，或許可以找到有趣的事也說不定就如同你發現那朵花的存在，而如同我發現你的存在是一樣的就讓我帶你一起去尋找世界唯一的真理--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.168.31.146→ SplitField:危機也是轉機，如果謝女送雙頭龍給陳女，就變升遷了→ f1234518456:....................................→ ji3cp3gp6au4:介紹男朋友給陳女用一下不會推 l1l1l1l1:亂拆別人信真的很白目→ manlike:還上新聞了, 全世界的人都知道了 XD推 batman2005:要倒刺比叫爽吧→ sokuso123:9000元資遣費XDDD推 lave70:才9000多元是要給什麼小朋友...推 elfria:爭一口氣吧推 mmm333:買按摩棒還敢寄到公司 也不知道那個上司在想甚麼→ Santander:女人何苦為難女人 不討論心得也應該共享 30後的性慾強阿→ Santander:想什麼? 就是要寄到公司幹自己阿→ gptzen:這新聞我是不太信 有點掰的 最好會寄到公司 最好明明寫老闆→ gptzen:名字,員工敢拆  這新聞滿加工的推 lave70:寄到公司這個還算合理 畢竟沒拆箱 包裝沒寫貨品名稱的話→ lave70:除了收件人 誰也不知道寄的是什麼吧XD→ lave70:從身邊同事來看 其實有網購郵購什麼的 還蠻多都是寄到公司→ Hotarubi:啥職責要拆人家的包裹啊= = 上面有寄件人吧→ rammstein:有上新聞就算爭回一口氣  錢應該是附屬推文自動更新已關閉