Re: [請益] 錄取後可否請假出遊 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rQQp (這人不哭非我族類)看板Tech_Job標題Re: [請益] 錄取後可否請假出遊時間Fri Mar 21 21:16:43 2014※ 引述《SN13 (時間左岸)》之銘言：: 請問: 小弟好不容易拿到了一個口頭offer,: HR說正式紙本offer還在跑流程, 預計4/7報到.: 因小弟先前已答應女友五月底要出國旅遊幾天,: 去年就開始規劃, 機票及房間都已訂好,: 但擔心剛進新公司還是新人, 不可能有特休,: 不知道是否能成行.: 在第一次面試時有將此問題提問主管,: 主管有反提問"如果真的不能請假, 公司跟出遊怎麼選擇?": 面試時為了錄取當然是回以公司為重,: 但現在通知錄取了, 還是希望兩者兼顧,: HR說部門正在擴編很缺人,: 主管有約週一先過去討論要將我負責什麼職務,: 想請問: 1.我該於周一時詢問主管嗎?: 2.先不要詢問, 待正式紙本offer到手再打電話或報到後詢問?: 3.就照正常流程, 進入公司後然後在請假前一個月就先提出來?: 如果是前面兩項, 不知是問全部主管還是第一次面試主管即可?: 還請各位不吝給予小弟一些建議, 謝謝！我個人認為請幾天到底是幾天? 這個關鍵點你沒有說!而且你4/7號報到 .可是你五月底才要出國!? 你想延後報到也很難阿(2個月耶)我個人是這樣建議你請五天內的假(大概在你開始上軌道也就是一個月後 5/1就可以提請假了)請五天以上的假(4/7號報到後確認職務後  一個星期後就送假卡去)請十天以上的假 當我沒回你這篇文章~你就旅遊完在來面試比較好請假請問你的直屬主管~不要越級~ 問完以後不答應你還是可以送假卡阿XD你只是先告知他...假卡該送還是得送.不要扭扭捏捏,模擬兩可主管會覺得有談的空間~!小的我今年剛好幹了一件事情...我請了14天的特休~可是我今年滿四年也才10天特休阿~因為 我10月滿特休~所以我就把我去年剩的特休跟今年10月滿的特休 湊成14天預計10月底來場自助旅行~我的直屬主管跟協理也是讓我請了~(3月送假卡....也很難找到10月你的工作會很滿的理由吧QQ)主要還是公司夠人性,該你的假就給你請不會模擬兩可的~!給你當參考~(－^－)ｄ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.170.167.123→ SN13:感謝回覆 我是要請四天假 周日到周四出國 剛好女友生日→ SN13:所以請問我應該都先不要提 進去後四月底再先告知一次對嗎?推 funfun00:待紙本offer到手再打電話報備主管，剛到事情應該不會滿載→ funfun00:主管不允許，你就要自行考量是否要報到→ SN13:f大~我一定得報到 我面試很沒自信 所以大都碰壁→ SN13:難得有北部大公司要用我 讓我資歷不至於再差下去→ SN13:所以f大建議我拿到紙本offer就可以先詢問主管意見了是嗎?推 icecubes:其實一兩星期前就告知請假的話 多半沒有什麼問題吧...→ icecubes:而且也是請扣薪的事假 多半提前告知的話都會批准的啦推 SN13:謝謝i大 只是擔心新人剛進去就連請四天會比較困難推 akelvin:先進去 作個2星期再提吧 搞不好裡面很爛 作兩天就想換頭路→ SN13:但主管就說假設不能請呢? 所以我也不知道主管是要畫押還考驗→ SN13:只能說感覺主管人滿好滿明理的推 funfun00:如果不能請，就工作或女朋友選擇丟一個阿推 hober:只有幾天通常不會刁難，真不能請就看前途重要還女朋友重要→ sa073103:等紙本拿到再來煩惱還不急→ OsakaLife:r大 你拿做了四年的例子來給一個剛報到的新人做參考??→ OsakaLife:直屬主管都否決了 你還要他送假卡? 教剛到部新人跟主管→ OsakaLife:對幹嗎?→ freeunixer:工作沒個譜就在出國走走,人生注定輸一半.→ freeunixer:經常搞不,明明工作很重要,卻在計畫幾個月後要去哪玩...噓 Ratucao:參考個屁 你都已經熟門熟路了當然敢→ lab0424:什麼都不會，剛進就請假...推 u2gogowin:就進去後兩個月努力表現, 請個四天不至於這麼慘吧推 ViewMoon:不答應你還是可以送假卡阿XD" -> 這個XD擺明你在整人推 ahliu:還好吧...是你的假就請推文自動更新已關閉