[新聞] 勞委會:51勞動節應放假 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者alterna (勇敢做唯一的自己)看板Tech_Job標題[新聞] 勞委會:51勞動節應放假時間Thu Apr 25 22:28:40 2013勞委會:51勞動節應放假【聯合晚報╱記者陳素玲／即時報導】勞委會表示，「5月1日勞動節」係勞動基準法第37條及其施行細則第23條規定應放假之日（即俗稱之國定假日），雇主應依法給假並給薪。雇主經徵得勞工同意於該日出勤，工資應加倍發給。勞委會進一步說明，勞雇雙方如經協商將包括「5月1日勞動節」在內之部分休假日調移至其他工作日實施，俾以達到週休二日或比照公務人員辦公日曆表出勤者，則被調移之休假日當日毋需再休假。惟若未經勞資協商「調移」者，本應於國定假日當日放假，其徵得勞工同意出勤者，仍應依規定加給工資。至勞工於休假日出勤後，如果自願換取補休，亦屬可行，惟雇主不得片面規定僅得申請「補休」。勞委會重申，勞動基準法第37條及其施行細則第23條所規定的任何一個國定假日之出勤及工資給付，事業單位均應依法辦理。雇主如違反相關規定，勞工可檢具相關事證，就近向當地勞工行政主管機關申訴，以維權益。http://udn.com/NEWS/BREAKINGNEWS/BREAKINGNEWS6/7852279.shtml--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.39.31.121推 ivertz:輪班星人表示：→ fabdawn:要表示甚麼 國定假日輪班薪水比較高 你知道嗎推 ivertz:一堆人寧願要假不要加班→ walter0914:真的會跟你"協商"嗎?推 tenshoufly:還沒待過沒放這天的公司→ arcc:老闆:不打卡就不算上班拉,大家衝阿~~~~推 AAAC:推 mryf:某公司(沒bonus的)跟員工說 五月六日加班 不要為了錢而上班推文自動更新已關閉