[討論] 無聊的機構設計工程師.. - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mimi0254didi (煞氣卍身寸惹☆ㄦ卍)看板Tech_Job標題[討論] 無聊的機構設計工程師..時間Sat Sep  7 00:51:14 2013各位前輩好小弟中央機械相關碩畢，簽了超級後悔的研發替代役(28T)正在中南部傳產當 機構設計工程師 (進去三個禮拜了)講直接一點 上班就是在畫 Autocad 三視圖，依客戶的規格去改工程圖面公司前輩大部分都有小孩了，而且公司都是講台語工作就是徒個安逸，上班時間8-5可是我覺得，這個工作很乏味，就是一直畫圖，改不完就加班，傳產薪水又很低而前輩說 難就難在 抓公差 還有 材料加工方法及順序相較起來我比較喜歡  碩班看PAPER，做研究的工作....我自己有利用下班時間進修英文，想用這三年加強英文，自認英文還OK(我碩論寫英文的)想問板上的前輩，大部分機構工程師都是在畫圖改圖嗎???而到時，三年後，機構工程師的職稱，若加上英文很好，還需要加強哪方面專業，能讓薪水談得更好呢???謝謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.39.72.13※ mimi0254didi:轉錄至看板 Mechanical                              09/07 00:51推 donnamonya:改畫proE會有興趣嗎XDD推 mothjack:趕快結婚有小孩 就不會覺得工作乏味了→ tyc5116:機構都大多都是畫圖改圖,但做出來的東西好壞就看能力了...推 Qchild:試模經驗, 解組裝issue, 材料知識等推 Egriawei:那麼公差,加工方法,材料,表面處理等等有熟了嗎?→ Egriawei:沒熟剛好練功啊,畫圖是基本,公差這些就是設計功力推 QQ101:1F XDDD 等你出差去左岸 你就會 嘿嘿....→ Egriawei:加強專案管理,問題解析對策能力,專利都是不錯的方向改畫preE的意思是??我3d會用 SOLIDWORKS CATIA 公司是用inventor好像都大同小異所以以上大大 機構工程師 都是在畫圖嗎??我碩論還有做 有限元素分析，我跟主管說我想跑分析他說你改圖就沒時間了 不要想太多...※ 編輯: mimi0254didi    來自: 114.39.72.13         (09/07 01:27)→ Egriawei:若你的功力被承認,或許會得到設計新東西基會,絕不無聊的→ Egriawei:讓一個產品從概念到組裝到客戶手中要作的所有事,文件,圖→ Egriawei:這都是機構可以接觸到的,BOM表,合約,技術協議,試作...→ Egriawei:不過說穿了,這個職位沒有熱情是作不久的→ QQ101:因為很多公司都用proE啊....推 RS44:PROE的父子關係沒有像SW這麼好處理噓 s520770619:誰叫你當初要逃避兵役亂挑，我朋友公館學碩士也超後悔推 alamabarry:前輩講的那一段蠻正確的阿~~~→ goldduck:工作就是無聊→ goldduck:去哪都一樣又不是去玩的推 syterol:你是應徵機構工程師 這職缺本來就在做這些事 覺得不合適→ syterol:就離職再找CAE工程師或其他 很多台灣老闆只是想找一般般→ syterol:會畫圖改圖的人來上班 你想做別的就該在面試時談好推 dolan:看paper 做研究? 現在又不是學生 是上班族了 哪那麼好→ dolan:上班就是這麼無聊 而且要無聊好幾十年 自己找樂趣吧推 faway:Inventor比Pro/E或Solidwork好用一萬倍噓 axwsdaas:你是在當兵耶大大 比起大熱天出操→ axwsdaas:夠舒服了！會工業製圖工作也好找噓 NaouZ:來討拍啊?推 panpan19:話說小弟四大機械碩畢，碩士也做有限元素配最佳比，實推 panpan19:驗樣樣來，現在也是剛進職場沒多久，就不覺得無聊，反推 panpan19:而覺得自己很廢，什麼東西都不會，很抖。你是看不到自→ panpan19:XX己的不足嗎?還是你太強?噓 Superted:只能說你入錯行了....回學校比較實在推 kamenrider:公司都講台語,你是在暗示什麼?說來聽聽...推 Godfrey0216:沒錯阿,我之前機構也是一直畫一直畫阿,每天圖轉阿轉的→ buddar:還是去當兵吧推 jamy0830:當兵下基地有趣多了~→ bluetraveler:上班不是在上學……噓 TKW5566:退掉當一般兵阿噓 OrangeBay:畫圖是紮馬步的基本工，基本工不做就想搞研究!?!?噓 RS44:學畫圖剛好讓你知道以前做CAE時到底有沒有太天真→ RS44:看你建出來的MODEL到底是不是能真的存在 不然只是GIGO噓 NaouZ:現階段在做高中生的工作, 感到很委屈?噓 jayouch:覺得委屈就回去當兵啊...→ thinktwice:畫圖是基本...不管你要設計啥...最後還不是要畫出來..→ rock1986:婀 因為經驗不足所以才叫你改圖 不然機構工程師的技能你→ rock1986:會什麼吧?→ rock1986:能學就趕快學 不然這不是你想要的就回去當兵推 Qmeja:可以體會你心情~→ proach:如果這可以當基本功，也許你先練出有心得再說囉噓 kwenchou:你以為畫圖真的這麼簡單？噓 kiwigglong:不爽去當兵啊噓 Trinomial:當兵+1→ lym0715:標題和心態感覺是小屁孩: 這工作太low了 不適合我→ morson:如果每天畫圖受不了, 那改每天Mesh就可以接受? 很難啦..→ morson:對"基礎"不重視, 即便做分析, 大概不久就換成抱怨CAE了吧..噓 todo388:把工作當什麼了...推 LancelotMe:台積裡面也這種感覺啊  公司最常用到的語言也是台語→ goldduck:怎不空降當總經理→ goldduck:做分析就簡單? 做出來能不能用都是問題吧噓 SKYWINDSEA1:高中生嗎？噓 gogga:給你個機會打基礎練台語還嫌，回去當兵好了啦→ ysy2003:喜歡看Paper和做實驗? 你是不是把工作和讀書給搞錯了?推文自動更新已關閉