[問卷]來幫大家做一份實質的薪資福利調查吧 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者airoha56 (airoha56)看板Tech_Job標題[問卷]來幫大家做一份實質的薪資福利調查吧時間Sat Apr 30 17:15:17 2016各位Tech_Job的版眾大家好，還記得我吧今天路過看到一個新聞：學生社團揭偏鄉學區低薪　打工族不買單 反思行動困境覺得很有感，為什麼台灣普遍低薪呢?　到底是什麼原因讓記者一天到晚在那邊說台灣實質薪資落後之類的blah blah blah今天想藉助大家的力量釐清兩件事情：1. 台灣的(科技業的)實質薪資到底有沒有真的落後，落後多少?2. 如果真的落後是哪個方面落後，要怎麼把他拉回來我們讓數據來說話，順便幫版上的大家回答一些想問的問題。另外一個目的是用比較有具體、有建設性的方式消除資訊不對等，國外有Glassdoor這個網站，裏面有很詳盡的薪資分佈和面試經驗台灣的就業環境也該有這樣的公開資訊!告訴大家一個事實，所有大公司的HR都可以輕易取得所謂研調機構的薪資調查為什麼求職者反而沒有這項資訊呢? 就跟你去買東西一定會到網路上查價比價一樣，不會隨隨便便就砸錢買C/P值不高的產品。廢話不多說了，如果你希望得到更多的就業參考資料就請填寫下列問卷吧http://goo.gl/forms/ZhU8AL7ySj這個問卷以open source的概念釋出，你可以完整取得問卷的調查結果並且依照你想要的方式做分析或統計當資料累積到一定量的時候，我會利用機器學習和其他技術對虛假的內容做處理和過濾，並且製作統計報告分享給大家另外說明一下，調查內容確實會蒐集一些個人資訊(蒐集的很模糊，但是必須接受個資法同意書)，請斟酌提供或填寫，你可以只填你想填的部份，但希望大家不要灌水或填假資料歡迎轉錄或分享該問卷　謝謝!補充：大家無論如何都可以放心填寫，若填寫完畢之後發現有concern還是填錯請站內信告知我你是哪一筆資料，我將立刻刪除之 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.132.37.114※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462007720.A.390.html推 bluewindwmg: 台灣就喜歡簽什麼薪資保密條款，讓慣老闆爽爽過→ Ec73Iwai: 客運推→ Luks: usalary→ airoha56: 各位填寫完可以觀看結果→ tonybin: 填錯怎麼改呢?→ airoha56: 填錯的話填完馬上有修改的選項　不然就再填一份→ airoha56: 問卷是設計過的 有方法抓的出矛盾→ tonybin: 以後統計完可以隨時觀看吧?推 hoverskyx: 請問最後看是不是好像不知道哪間公司選哪個選項?→ hoverskyx: 而是把所有有選擇的數量統計出來而已? 還是我進錯頁面?→ brucetaco: 看的到拿不到的算嗎？→ airoha56: 有同意個資法的部分會全部release出來public domain供大→ airoha56: 家做分析研究 畢竟內容都是大家貢獻的→ hoverskyx: 不好意思 請問樓上說的public domain從哪連呢? 謝謝→ airoha56: https://goo.gl/s3I7jR→ airoha56: 另外分享其他人做的調查https://goo.gl/7I4SD9→ airoha56: 這個調查的範圍更廣泛推 mlda888:→ airoha56: http://imgur.com/8kfyQq9<img alt="" src="//i.imgur.com/8kfyQq9.jpg"/>→ airoha56: http://imgur.com/1YhzmKW<img alt="" src="//i.imgur.com/1YhzmKW.jpg"/>→ airoha56: http://imgur.com/Bhg6ct9<img alt="" src="//i.imgur.com/Bhg6ct9.jpg"/>→ airoha56: 簡單處理了一下資料 目前資料還不夠大量→ airoha56: 希望大家多多提供，提供圖片只是說明→ airoha56: 統計資料的價值→ airoha56: 大家有興趣的都可以用自己的方式 做分析並且→ airoha56: 分享出你的結果※ 編輯: airoha56 (220.132.37.114), 04/30/2016 23:42:35→ JRD: 三成多的人不透露公司名稱... 是怕被發現嗎??推 kentkao: 有一些年薪填的有誤, 資料要review過再提取分析才會準推 munemoshune: 推！薪資不透明真的是落後象徵推 break123abc: 小弟不解..."公司名稱不透露"那資料會有參考價嗎?→ break123abc: 是不是乾脆就不要填算了推 ecejc: 你可以看看同樣的工作內容(SW FW)或產業(封測 傳產)的價位→ ecejc: 這些資訊在將來面試談薪水時，非常有參考價值。→ airoha56: 只要是資料就有價值，這就是big-data→ airoha56: 剛剛又幫大家作update了，請大家幫忙宣傳並填寫→ airoha56: 只要你覺得這個data有幫助就希望你可以順手→ airoha56: 到fb, twitter之類的地方邀請親朋好友填寫→ airoha56: 他們一樣可以從這份data得到幫助推 JRD: 這份資料看完 只能說 台積讚讚讚  比發哥還威推 msn31912:※ 編輯: airoha56 (220.132.37.114), 05/01/2016 17:41:04推 brianlian: 自己也來盡一份心力推文自動更新已關閉