Re: [請益] 博士拿到後，改走那一條路？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Ting1024 (無)看板Tech_Job標題Re: [請益] 博士拿到後，改走那一條路？時間Mon Dec 30 00:31:00 2013※ 引述《witten (23￼ ￾N￼ )》之銘言：: 謝謝各位大大非常詳細的回答與建議。首先我沒有把握拿到台積電的R&D職缺，: 有可能是製程整合或製程。這些可能要輪班。再來我在業界學長姐的建議是台灣科技業: 大部份都慘狀是工時長，薪水低。勸我去美國發展，不一定要走學術界，以後可以找美國: 的業界。可以博士後版的人卻說..........自己創業吧，都念到台大博士了，張忠謀，曹興誠，日月光的張董，都是台大博士畢業自己創業開創一番大事業，台大博士已經是國內最頂尖的人才了，這樣的人才如果滿腦子都是要怎麼「領一份薪水」，那不是太可惜了嗎？當然如果原PO很保守，那就另當別論啦。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 125.231.211.189推 f33783378:說真的 有博士的思維就算賣雞排也沒不好推 lngagg:樓上XD→ oldchang1205:囧，這三位沒ㄧ個是台大"博士"畢業....→ oldchang1205:曹興誠和張虔生在台大頂多是學士，張忠謀連大學都在→ oldchang1205:美國念推 p23j8a4b9z:保守就去當教授啊 很多台大土博教授在台大也是很猛→ yukiinsummer:現在人每天講創業...卻幾乎沒人能認清現實...噓 phantasma:要改一下啊！這三位沒有一個是台大博士畢業～改完推回來噓 trama:很少看到舉個例子可以全錯的噓 a7873958:沒做功課還來大放厥詞  無言→ lave70:太急了XDDD噓 wanker:三個台大博士? J3/]\?推文自動更新已關閉