[請益] 台塑長庚 醫儀維修工程師 待遇與工作內容 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fog398 (398)看板Tech_Job標題[請益] 台塑長庚 醫儀維修工程師 待遇與工作內容時間Sun Aug 12 12:55:52 2012各位大大您好~小弟有幸得到台塑醫儀維修工程師的口試通知~但尋找許多管道的資訊 卻對於相關工作內容相當的少~不是普通的少  幾乎沒有~所以想上來第一次發文 請教各位大大們對於這職位是否有更多的資訊未來發展性 工作環境與內容 待遇等等的~再請各位大人們 可以提供更多資訊給小的!!! :D--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.140.168.45→ nicecream:俗稱醫工 反正就是爽→ gibakon:感覺上是新大樓醫療設備的職缺→ pupilcch:不知道內幕的人才會說爽!林口、還是嘉義缺?推 flied:應該是長庚醫學科技公司→ flied:醫院裡面的儀器課→ flied:如果是私大或科大去還ok→ fog398:應該是林口~~ 只是他的資訊真得超少的~有點毛毛的~~→ ahoyhoy:泰山的醫儀研發也沒什麼資訊~ 有版大有內線嗎?推 killver:我以前有參訪台大醫工部  他們內容是維修便宜的機器而已→ killver:昂貴機器只能找廠商修  工程師沒權力修  提供給你一個參考推 roseritter:長庚的儀器課 要自己修機器歐 超高階的除外推 caseyy:長庚醫工課最台灣最強的，不管大小都自己修。除了超高階的→ wujanj:壓力很大 自己小心推 PTTw:護士很多不少蠻正→ pupilcch:板大對修機器沒有熱忱,不是很建議去.若有興趣,私下問~→ pupilcch:提醒:修過的儀器若出人命,就是你要負責任(廠商會推給你)推 autherlike:四萬起底薪  是醫院醫工界最高底薪的→ pupilcch:樓上有點誤解，底薪跟台塑一樣。4萬初全部薪沒錯~→ pupilcch:沒有加班費，工時超過8小時。醫院評鑑須工時正常，→ pupilcch:所以遇過很多過勞出問題的，不能請公傷。→ fog398:其實沒差了啦。職缺要求寫程式攢寫經驗，以為問寫韌體firmw→ fog398:問firmware的東西，結果全部問電子電路硬體觀念，→ fog398:課程都修韌體嵌入式的東西也被狂嫌都沒修硬體電路來幹嘛→ fog398:還以為我走錯會場了QQ→ xxooppoo:今天同樣的缺又開出來了...一樣要會"程式設計"...不懂推文自動更新已關閉