[心得] 通訊演算法應徵心得分享 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yamakazi (大安吳彥祖)看板Tech_Job標題[心得] 通訊演算法應徵心得分享時間Sat Sep  5 09:44:57 20157/31離職了以後8月開始風風火火的應徵各家公司現在大致底定上來發個心得文基本上只寫跟我本行相關 且有應徵上的職務供後進參考1. MTK應徵部門:演算法 4G軟韌體 4G訊號處理 BTFAE面試內容:碩論是基本 一定要講到不能再熟前一份工作內容則還好 我準備了投影片講解之前工作內容但不見得每個面試人員都有興趣 (牽涉前公司營業機密的部分請勿洩漏)偵測與估計 MMSE MAP ML 的定義 以及什麼情況下會雷同OFDM 的 Timing Track, CFO 估計方式, Packet Format如何避免ISI, OFDM正交性推導, 什麼情況下會破壞正交性Pilot 和 Preamble 的作用和如何使用定點數的bit數如何決定寫出Link list的C codeetc基本上看闕志達教授寫的那本關於OFDM的書就夠了結果: 4G訊號處理 Offer get2. e 公司部門: xDSL 演算法內容: 比較沒那麼硬 講解前一份工作內容 以及和主管聊履歷和生涯規劃結果: Offer get3. mon 公司部門: wifi 演算法內容: 講解前一份工作內容 解釋OFDM特性 和主管聊生涯規劃結果: Offer get4. i 公司部門: 無線通訊演算法內容: 一面先聊天 談履歷 二面準備投影片說明前一份工作職務內容和OFDM架構結果: Offer get總結:這四家基本上有三家底薪都有110以上的水準(在新竹)另一家則是底薪近百水準(在台北 好想留在台北阿!!!)分紅未知 看營運狀況除了第一家 我想名字就算遮起來 大家也猜得到 就不遮了其他公司 因為這個圈子太小了 怕被同行認出身分就遮一下公司 只留首字字母但其實都不是大公司 人數分別是 100人 200人 50人(不按次序)但通訊演算法佔全公司的人都不多這三家公司做演算法的人全部加起來大概7,8個有兩家算是五年內新創公司除了業界聽過以外 一般人應該幾乎沒聽過 版上也幾乎搜不到這三家公司的討論文有一家公司面試非常硬 常在白板面前抓頭發呆以外其他家公司基本上都氣氛相當融洽打了那麼多 感覺好像也沒講什麼XDDD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.160.23.198※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441417503.A.71C.html※ 編輯: yamakazi (1.160.23.198), 09/05/2015 09:48:25推 electrify: 用心推一個※ 編輯: yamakazi (1.160.23.198), 09/05/2015 09:56:03推 wrthome: 用心推，請問原po前一份也是通訊演算法相關的嗎，年資多→ wrthome: 久呢→ IamHappyBoy: 我印象不到1年推 DickMartin: 大安區吳彥祖 112學碩 人帥又有實力→ DickMartin: 大安區吳念祖 112 電機 112 電信所通訊組推 BaGaJohn5566: 這篇好強阿推 eli001: 好強噓 apttman: 在台北一百萬不夠花啦~不要去推 xxxxxdog: 所以到底是彥祖還是念祖？推 bald: 謝謝你的分享  看你的分享受益良多推 gp03dan: 感覺是神人※ 編輯: yamakazi (1.160.19.137), 09/06/2015 21:15:04推文自動更新已關閉