Re: [請益] offer 請益 鴻海新幹班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cathyntu (凱西)看板Tech_Job標題Re: [請益] offer 請益 鴻海新幹班時間Wed Mar 25 10:32:41 2015請教一下鴻海的新幹班是儲備幹部培訓嗎請問年薪(含年終)前三年各約多少?月休幾天上班培訓都是在做什麼內容?地點都在大陸嗎剛剛看到推文說 年資十年年薪約150萬嗎這樣算高還是低?謝謝※ 引述《milk4ever (ALbee)》之銘言：: 版上各位大大好，朋友114機械碩剛退伍，最近拿到鴻海新幹班職缺: 由於不知道究竟要不要去所以藉帳號請益: 是idpbg派駐鄭州的機構缺(PD)，產品是水果手機，他說要輪夜班，: 然後有點類似PE的工作，面試中主管有強調很累....: 如果先排除鄭州很無聊這個因素，: 不知道跟apple合作算不算是一項優點? 股票的話是一律三年領嗎，: 還是看主管呢? 他在猶豫是否要再繼續面試，還是就趁年輕衝一發了: 這個缺值得去嗎? 會不會因為類似PE 幾年後而回台灣不能轉RD呢?: 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.230.156.168※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427250763.A.487.html→ cathyntu: 有人可以分享鴻海任職的歷年平均年薪(含年終股票分紅)嗎→ joe7078: 師五以下很慘 不要問推 Shellingford: 問同單位的。不同單位差很大推 SCLEE5566: 年薪都蠻慘der推文自動更新已關閉