[徵才] 大廠IC設計公司，網路相關測試約聘人員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aremous (Gary)看板Tech_Job標題[徵才] 大廠IC設計公司，網路相關測試約聘人員時間Wed Oct  5 23:27:42 20161. 處級部門需要兩名網路相關測試人員2. 目前無法列入正職，但表現良好不受一年一約限制3. 大學畢以上，有基礎網路概念即可，但重點是工作態度良好，可配合部門需求，架設測試環境for 工程人員debug4. 薪資面談，高於業界標準5. 工作地點在竹北6. 可增加本身技能，未來找相似工作受益無窮7. 有興趣請回mail, 先簡單自我介紹，謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.135.252.16※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475681265.A.D2F.html推 s0930194: 樓下說說業界標準是多少推 gn01216674: 大廠76k推 bless0621: 要找到高手又願意約聘跟本沒人吧噓 Smile365Day: 2推 julikeet5: 為啥不說那間大廠，光明正大亮出來阿推 newti: 沒有要找高手吧 就工讀生的概念→ aremous: 我有說要高手嗎？？？？我只要態度負責，積極肯學就好噓 Hogg10: 連公司名稱都不敢亮出來  那我站內信可以不說名字背景嗎?噓 kwpn: 九、 徵才文務必附上徵才公司名稱及薪資範圍。噓 gay155133: 大廠?→ aremous: 因走部門路徑，約聘不適合亮公司名稱，有興趣者請寄mail→ childlike12: 高於業界標準的話，直接PO出來應該沒關係吧？→ aremous: 會被HR約談，大家不要害我推 luckyBF: 76k我考慮報名噓 keyofdejavu: 你違反版規噓 kwpn: 免洗帳號 他也沒在怕的噓 selfhu: 解任務囉→ pl132: econet?噓 carlos017: 要求那麼多，無法列入正職，覺得簡單，那就自己做省錢→ carlos017: 不然請依照版規附上公司名稱和薪資範圍推 kof2200: 華邦、晨星、輝達？→ kof2200: 竹北IC大廠蠻少的？→ kof2200: 聯發科？噓 slime756: 測試而已 想多高？推 kof2200: 測試約聘（for竹北行情）55k*16M還會更高嗎？→ kof2200: 鳥不起多3k→ csii5566: Ic大間的又在竹北 啊不就? 還是約聘?噓 slime756: 約聘怎還可能X16呢推 kof2200: 有比竹北的intel高嗎？有的話？才算真正的有高。推 kof2200: 竹北intel的HW test engineer的60k*13.5M，下午五點半可→ kof2200: 以準時下班。推 master0101: 沒人再害你 版規就是規定要寫公司名 不能亮 就不要在→ master0101: 這PO 還大家害你咧...推 slime756: 免洗的MIS 需求噓 cuteminiblue: 薪資?→ wake7078: 不知名大廠  無薪資詳細徵才推 softmm: 華為？噓 iamonmyway: 薪水也不列一下→ Smile365Day: 海思吧→ zard0819: 我也覺得是海思推 kof2200: 如果是海思？保證比同行還要低！因為我以前有應徵過。推 kof2200: 大學畢業無經驗32k～36k→ kof2200: 碩士畢業無經驗35k～39k→ kof2200: 責任制無加班費，「保證」沒有下午五點半下班。→ aremous: 有志青年可以嘗試看看，要嘛準時下班，加班會有加班費，→ aremous: 正職員工都有了，約聘沒有就不合理了，或者等公司人事解→ aremous: 凍拼正職，機會最大，對自己又沒損失，機會只有兩名推 kof2200: 拼海思不如拼安謀（ARM）隔壁版有在徵，你這篇輸很大呦！→ kof2200: 都是約聘，為何安謀就是多你15k呢？？？推 kof2200: 為何要說有「高於業界標準」，怎麼比怎麼看都沒有高！→ aremous: 怪了，我有說我是海思嗎？這年代鍵盤手真不少，不好意思→ aremous: ，我也無法收太優秀人才，另外所謂高於業界標準當然指中→ aremous: 位數，我有說業界最高嗎？→ aremous: 指高於中位數噓 cuyang0911: 違反版規講話還那麼大聲→ aremous: 就事論事噓 kelven0813: 噓違反版規！→ aremous: M開頭公司，這樣可否，大家比較有興趣！！推 kof2200: 我現任公司MStar嗎？→ kof2200: 早晨可以見到星星的嗎？→ kof2200: 我覺得很難喔！→ kof2200: 跟我我一樣無家累的才會龜在公司。噓 leatica: 噓推文自動更新已關閉