Re: [請益] 經常出差的工作感受 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者taipoo (要成功要積極)看板Tech_Job標題Re: [請益] 經常出差的工作感受時間Mon Mar 14 16:17:03 2016我在上星期才剛離職而在這家公司工作我有很多的機會是要出差的常常要跟許多合作廠商見面老實說，我非常不喜歡出遠門這真的超麻煩的近一點的距離可以搭計程車這樣還比較好可是比較遠的行程坐計程車太貴了像是新店到中壢的距離我就覺得坐計程車很不划算所以後來因為要配合同事一起出差的時間我就乾脆開車去出差不過，我真的很不喜歡開車雖然公司有補助油資但就是覺得開車是一件非常浪費精神的行為坐車還比較好可以在車上小小補眠這對長期失眠的我來說真的是不錯的出差方式雖然，開車也是不錯的方式但就是會引起一堆資深長官的猜疑有時候路途上需要帶人去哪裡、哪裡多了多少段路途很多資深長官不知道實際路程還會偷偷打小報告跟會計說這個員工不老實我真的覺得超委屈的明明開車的路程又不是固定的而且多那幾塊錢是要做什麼？何必為了這種小錢做手腳咧！我想，這些資深長官會這麼想的結果原因就在於他們常常出差時就是用這種方式盜取公款只是因為職位已經很高了在公司也待得很久了自以為自己的所作所為沒有人發現所以就更光明正大的做這些事情有些資深長官還是身兼福委會的幹部這種可以挪用公款的事情應該是更容易做的只是都沒有人懷疑而已好家在，我就是在今年初聽到我們前公司的資深長官在跟別人聊這個話題我就深入想了一下覺得他們怎麼會突然討論這個話題喔！原來他們自己也是這樣浮報自己的油資所以才會懷疑別人也會這麼做這真是所謂「若要人不知，除非己莫為」他們可以聊出這樣的話題就代表他們曾經做過這種事可能還不是只有一次而已實際上有多少次我就真的不知道了不過，我真的覺得我這家前公司真的是不太會用人選用的這些資深長官要馬就是混水摸魚要馬就是投機取巧要馬就是偷雞摸狗怪不得，公司營運了許多年內部風氣卻是如此敗壞營收成長幅度當然也是非常有限這就是用人不淑造成的結果可是公司又沒有勇氣開除這些資深老員工那就只好凡事聽天由命吧！※ 引述《s9002790027 (小希)》之銘言：: 小弟最近面試寶X: 主管說每個月大概會出差到東南亞2-3週: 做類似政策宣導 專案推廣溝通的工作(小弟新鮮人 沒做過): 強調英文溝通能力和能提出各種永續發展計畫等等(?!): 我本來是覺得台灣或外派都可以: 不過這個似乎介在兩者之間XDDD: 聽起來常常出國一開始可能還算有趣 後來應該會蠻類的?: 因為在台灣的時間不長 似乎也不像外派有機會放個長假: 感覺休假會變得很零散? 不太容易有甚麼固定的週休活動的樣子: 有前輩做類似的工作嗎?: 不知道感受和未來發展如何?: 謝謝分享了~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.107.165※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457943426.A.561.html噓 callecstacy: .推 nckuming: 台灣公司的特性 …唉→ nckuming: 台灣有多少公司是帝制？自然會有尚書大人 ，韋小寶出現噓 Ratucao: 從新店到中壢算遠？ 那要你出國不就嚇傻了噓 cityhunter04: 你可以用黑特版………沒有內容的一篇文章!噓 bbbbigpow: 在國內就這樣唉唉叫推 unwoman: 補血噓 dashingangel: 。推文自動更新已關閉