Re: [請益]台北市的薪水真的很高嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者achen0504 (愛，是有時限的)看板Tech_Job標題Re: [請益]台北市的薪水真的很高嗎時間Tue Jun 19 18:56:43 2012貼個去年的統計資料來看一下作者: leefengyuh (仲少) 看板: Stock標題: [其他]2010年各縣市所得收入者平均每人所得時間: Wed Dec  7 14:29:59 20112010所得收入者平均每人所得（按區域別分）臺 北 市884,546  (男性99萬7,286元 ，女性73萬7,131元 )高 雄 市713,266新 竹 市708,718新 竹 縣676,366臺 中 市671,521澎 湖 縣637,336桃 園 縣620,417高 雄 市(升格後)616,487後面就不貼了照這份資料看起來我不拿男生，就平均88.4萬/14個月台北市平均月薪是6.3萬還沒考慮到標準差之類的問題我去年似乎只能住桃園，不知道什麼時候才能搬到台北※ 引述《jordanal (心～開始跳動)》之銘言：: 最近認識了一些朋友: 都是在台北市工作: 很讓人好奇的是.．．台北市的薪水真的很高嗎: 台北沒有像竹科這樣的電子業: 都是一間商辨然後就請幾個人: 好像八十人以上就是很大的公司了: 到底台北市的薪水真的都會很高嗎: 我認識的大概都只２８～４０左右吧！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.109.114.252推 ruler2:天龍國偉哉...推 macotolui:打臉文推 applejone:我連高雄都住不起...推 lovearmani:台北人金價呣甘丹推 mark7555200:我只能住澎湖...推 housedodo:..高薪拉高平均推 sunnyhung:竹科工作的台北人??→ willism:辛勞該看的是薪資中位數→ willism:總所得包含薪資、產業主所得、財產所得收入→ willism:自用住宅設算租金收入、經常移轉收入，以上是台北市算法→ ronikis:不清楚哩,不過周遭同事很多台北下來工作的...你覺得?推 fegat:因該是因為很多企業或外商總部都在台北 大頭都在那邊→ dte:這種統計資料還有人信, 你有沒有學過基本的統計?推 koushimei:這樣幾個縣市平均下來高於台灣的人均gdp→ allencloud:這資料偏向某部份的人口吧..推 tr6271bf:先公佈中位數來參考一下.推 lsp1201:悶了... 我一直以為我在平均之上說... XDDD推 luckystrike5:算術平均數本來就是媒體常常拿來唬爛操作階級對立的→ luckystrike5:就上次護士月薪八萬的新聞 自己也知道唬爛過頭了→ luckystrike5:趕快操作一天就結束了推 lyu0001:新鮮人有五十萬年薪有點難推文自動更新已關閉