[徵才] 機構工程師 需求新鮮人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sonyvaio (Keroro)看板Tech_Job標題[徵才] 機構工程師 需求新鮮人時間Wed Oct  1 16:45:52 2014大家好,因為業務擴充需要徵求機構工程師公司為外商,若符合以下資格請將連絡方式寄信給我我有可能是你未來的主管,所以我會直接和你聯絡進行初次面試錄取後會送到總部培訓,所以希望是新鮮人工作地點：台北市需求人數:2 (男女不拘)學歷:大學以上(機械相關科系)年齡: 22~26 (大學/研究所剛畢業為佳)大於26歲以上有相關工作經驗的人力需求,我會從104上撈,所以不會在這裡徵人電腦繪圖: Pro-EToeic > 600 <-這樣算低吧薪資部份年薪約57～65萬，（剛剛去打聽的，因為我本人是去年才來的）重點來了,有興趣應徵的人請一定要看完公司最重視的是人和,所以大家上班時氣氛還滿開心的, But...根據我在職場十四年的心得,如果覺得自己的個性有以下傾向的，請勿應徵1.愛抱怨,愛比較(公司不是自己開的,這點請記清楚,我個人從血汗ODM換到目前的公司,覺得目前的工作是比較理想的)2.交派工作會先質疑合不合理的而不是先想想看有沒有解決方案的(現在電子業的客戶沒一個是吃素的,解決問題才是首要,大家也會幫忙想)3.責任感(最怕遇到不管三七二十一時間到就一定要下班的,本公司最大好處就是事情做完了下班不會有人給你白眼或影響考績,但是工作沒做完時,該處理的事還是要做完,加班有加班費)祝大家工作愉快 ^ ^謝謝收看--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.51.250※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412153155.A.58D.html推 marsha11: 請問工作地→ MeiHS: ?????→ sunman520: 一堆火星字...囧→ WenliYang: 甯大家工作愉快 ^ ^→ Chris926926: 說了一堆,然後104撈履歷,打爽的?推 sacra: keroro推 xup6fm06: 爆掉好幾項XD推 powerkshs: 我會從104上撈,所以不會在這裡徵人→ powerkshs: 那貼在這幹嘛？→ powerkshs: 先把火星字改改吧※ 編輯: sonyvaio (223.136.51.250), 10/01/2014 17:06:18推 z110663: 無年薪？→ sonyvaio: 我是在手機上用gmail 貼過來的，不知為何出現亂碼→ sonyvaio: 已修正，謝謝大家※ 編輯: sonyvaio (223.136.51.250), 10/01/2014 17:08:19→ sonyvaio: 需求人數7～8人，新鮮人兩位→ sonyvaio: 有經驗的我會從104上看，謝謝→ sonyvaio: 所以新鮮人無經驗的我想從這裡徵推 patpat: 韓國的公司?推 Messibugoo: 請問產品？→ ssddeeww: 我老了。推 tinalockhart: 需要完全符合條件嗎?要是跟條件有一點差距可試試嗎?推 cityfish: sony?推 codehard: 有加班費 = =+推 apley: 沒提到薪水倒是開了一堆條件, 難怪有第一項要求叫你別比較→ apley: 因為不夠奴做不下去吧...→ jimmykuo123: 最重要的薪資不po上來 真的很怕被比較XDDDDD噓 caseyy: 違反版規第九項推 pepeengle: 違反版規九推 cobrasgo: 香蕉給幾根也寫一下吧推 StrKO: 嘰嘰嘰嘰嘰嘰嘰※ 編輯: sonyvaio (223.136.51.250), 10/01/2014 20:04:24推 wallholla: 這樣的薪資 配上機構責任制 還真糟蹋人啊推 master32: 薪資至少寫個N吧!→ wallholla: 還不如去血汗ODM廠→ yarrie: 外商60萬...toeic>600 應該都會去半導體 薪水高很多→ yarrie: 加班費一定卡很緊 不可能每天多留1、2小時都能報→ wallholla: 而且條件2搭配條件3 不就是血汗ODM常下不了班的狀況→ yarrie: 我去面試主管也是說事情做完就可以下班→ yarrie: 只是通常會讓你做不完...噓 s1000: ZZZZZzzzzzz推 art216169: 外商57~~ㄆㄆ噓 pttuser: 條件開一堆 ，薪資不敢寫→ TrytoWin: 570000/14=40714 外商?!→ goldduck: 還是去104上面撈吧 找畫圖小弟小妹就好啦推 evil0108: 台灣的機構薪資就是如此。因此讀機械不是去GG就是去國考噓 ch2471: 翻譯:奴性夠再來推 MeiHS: 感謝徵才經驗分享噓 pingchung312: 大家太客氣了吧......噓 han2312: 外商才這樣?→ michaelgodtw: 違反物理定律合不合理,更何況新人你是要他多強?獨立→ michaelgodtw: 解決工作?→ renu186667: 有點想噓...噓 usoppp: 甚麼垃圾薪資 = =→ edonis0724: 所以大家不要被外商這招牌騙了XD→ michaelgodtw: 以機構新人,這個薪資是還可以!但是內容卻是....噓 a1317775: 要求責任制 卻給不出相對應的薪水............噓 tinalockhart: 外商???...台商機構也給得出這種價格= =推 asleisureto: 沒超過150萬還是別自稱外商了吧...噓 merick: 這樣的待遇還說是外商噓 wallholla: 機構薪資低 但新人在ODM廠也沒這樣低啊→ shinesky007: 好像看不出哪有外商的優點!還是泰國也算外商?台勞?噓 s0450336: 下班時間不下班?要加班，那加班費會造實給嗎，我懷疑噓 poiu1234: 啥麼假外商阿→ qoozxc789: 不就在合理化自己的血汗噓 wolke: 台商骨~外商皮~~講的那麼好聽....條件還不是跟ODM廠差不多→ wolke: 加班費,搞不好又不给報~或刁難→ wolke: TOEIC >600....還可以有更高的年薪~別傻了~推 tym44: 機構新人差不多就這薪水吧；有人規定外商就一定給高薪嗎?推 tym44: 想錢多一些就去GG當設備吧~推 tym44: 不過到時又有人會說，一日設備終生設備，台灣鬼島之類的話推 howerd11: TOEIC 600 又機構工程師...不可能只有60萬了噓 lnnall: 吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱 只請得起猴子推文自動更新已關閉