[情報] 官逼民反－2013勞工要安全、拚未來大遊行 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者anti87 (天機老人)看板Tech_Job標題[情報] 官逼民反－2013勞工要安全、拚未來大遊行時間Tue Apr 30 12:29:40 2013官逼民反－2013勞工要安全、拚未來大遊行由關廠失業勞工、公/民營企業員工、教師、金融業勞工、青年學生、職業工會勞工等近30家工會聯盟與工運團體，將於5月1日國際勞動節發起「官逼民反－2013勞工要安全、拚未來」大遊行，並且提出「堅決反對年金修惡、制度提升基本工資、落實集體協商制度、資遣退休納入墊償、勞動基準一體適用、外勞本勞同工同酬、終結責任制過勞死」等七大訴求，要求馬政府正視勞工心聲。遊行總指揮毛振飛指出，這場遊行是繼2009年「勞工反失業」大遊行之後，勞工團體再度聯合行動，號召各行各業勞工向政府發出怒吼，因為行政院拍板決定的勞保年金改制「乙案」，其實是將年金修惡的假改革。遊行時間：2013年5月1日（三）13：00集合（濟南路立法院群賢樓外）預計14：30完成整隊出發。遊行路線：濟南路－（左轉）杭州南路－（左轉）忠孝東路1段－行政院--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.118.77.112推 ameko34:最被喊爽的教師還敢出來 不怕被打嗎推 FeiYao:這政府都爛成這樣了怎麼還有人在內鬥教師，搞不懂推 wowowo60:問題最大明明是老闆和政府推 jesuskobe:鬥爭老師幹嘛,老師拿低薪你的薪水就會變高嗎??推 jesuskobe:勞工就是該團結集體針對無良老闆跟無能政府才對推 eric750618:對抗無良無能的爛政府推文自動更新已關閉