[請益] 台積製造課長 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者numen1879 (N)看板Tech_Job標題[請益] 台積製造課長時間Sat Oct 29 17:14:08 2016各位好，小妹最近得到了台積製造課長的offer，工作地點在竹科12廠，部門是薄膜/CMP，想知道部門風氣如何，以及工作環境是一直待在fab嗎?另外知道這份工作是四二輪，大部分多久才能轉為常日，面試時，面試官有說後期會需要資料分析，大概需要具備那些工具呢?其實對於AMHS也滿有興趣，有可能做了一段時間能調到AMHS部門嗎?不好意思問題有點多，謝謝大家指教^^--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.135.81.109※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477732450.A.15E.html※ 編輯: numen1879 (220.135.81.109), 10/29/2016 17:15:02→ hcyan: GG裡面對AMHS有興趣的很多推 w60904max: 課長的分析 就excel推 superyou: 會HL設備機台為什麼沒回線就好→ superyou: 再不行，就廣發Mail.target沒達到是設備機台沒弄好→ OdaTakeda: 分析就是樞紐跟SQL而已 大不了加上coach meeting→ OdaTakeda: 其實光是HL設備也沒幫到課長 你知道產出是有資產負債→ OdaTakeda: 表的 今天少做之後也是要想辦法做回來...推 dirk147862: 打OP屁股推 VortexSheet: 用什麼打？推 ji3tlsp4: 跪求台積課長內推推 mnpoi: 恭喜，年薪百萬的開始推 a8989332: 跪下求內推推 st890512: 認真回答妳，半年換一次日夜班→ st890512: 課長轉amhs非常難→ st890512: 做的好，三四年有機會轉常日→ st890512: 可以一直在occ,不進fab推 ganninian: 製造課長會有一堆後宮 爽推 IIEII: 女皇帝→ manpower2000: 認真回你，小妹就別去了，除非你超級缺錢，不然之→ manpower2000: 後出來會發現自己什麼都不會推 momorabbit: 12A還B啊f12B推 j22255johnso: 那個可以問一下妳面完大概多久被通知?從面試到口頭offer大概2個多禮拜推 roger717: 去辜狗大公司小課長就知道了→ fkman0831: 這個心裡素質要很強吧！ 壓力很大 還有介意外表者 建→ fkman0831: 議不要去 女生一輪3個月的大夜 面容枯黃的很快推 sux0116: 上輩子ㄗㄨㄛㄏㄨㄞㄕㄉ推 unwoman: 塞缺→ penny1119: 快去→ yukong: 回頭是岸→ Korb: 會劣化很快→ Peo0913: H/L EE&PE推 nicoro: 保養品、營養品多買一點就好了!免驚推 deltarobot: 大公司小課長去看看推 gsinin: 想到以前的文 屎中之屎 不過還年輕試試吧 畢竟是GG 很多人→ gsinin: 想進卻推 lbjameschen: 製造部最大推 skan: 真的要注意保養！其他等進來習慣就好推 manpower2000: 也是，女生進去發現浪費生命後再出來好像也不吃虧推 amethystboy: 謝謝你 輪班星人推 nanodiao: 課長～請幫忙簽一張runcard推 KeyboardJJ: 搞不懂為什麼課長職位不是從基層升上來...推 momorabbit: 常日課長都要有帶線經驗~很多課長都是線上上來的→ momorabbit: 這不衝突吧 對工程師來說帶線是個過程 對線上是終點推 jkiop79315: 因為帶線不是重點啊…後面升常日才是推 polli: 建議不要去→ OdaTakeda: 帶線的工作有非DL的super leader,他們帶線比IDL的課長→ OdaTakeda: 強多了 IDL課長只是去線上歷練一下 重要的還是後面常日→ OdaTakeda: 多打一個非了  Super Leader是DL無誤推 manpower2000: 歷練到如何HL和臉皮厚而已，常日又是更賽的開始→ OdaTakeda: 遽聞以後菜課長帶半年後就要直升常日了 頗喝噓 stevenmanjj: 製造部必噓。還有卓越專案什麼的 不知在搞什麼專案→ stevenmanjj: 啦！只知道廢！很多報表都馬請系統開發！弄不好說那→ stevenmanjj: 是CIM弄的！弄得好就全部變自己的功勞！他媽的廢物→ stevenmanjj: 還有許久前有一篇製造部廢物課長把自己講的多偉大的→ stevenmanjj: ！你可以去找找看！就知道課長到底在幹嘛※ 編輯: numen1879 (220.135.81.109), 10/29/2016 21:27:59※ 編輯: numen1879 (220.135.81.109), 10/29/2016 21:29:23推 jyy5566: 課長讚讚讚推 dirk147862: 輪班帶線->常日主任 -> 副理 ->經理 大概10年→ jason613: 課長就他媽的白痴阿只會push/HL 無視線上產品的死活品質推 war11: 推stevenmanjj，那篇文章真的頗ㄏ，根本就沒什麼，講的自己→ war11: 多偉大，PE跟CIM辛苦多了推 illidan23: 認真回答 看你追求什麼 這份工作完全只有錢推 polliwog0217: 面對各種長官逼問齁的住即可→ wake7078: 績效:優  表效:劣噓 nctu1990: 感覺沒叫你去的都是一堆沒好工作的爛草莓→ adidaz: Excel VBA+SQL language推 zanguy: 這邊各種設備怨念XDD推 lrock: 會嗆製造的，觀念加強一下推 w60904max: 10年升經理 太狂惹吧推 illidan23: nctu說得對 在台積的工作多半不是好工作推 syp47: 為啥覺得你的問題不是面試的時候就可以問對方嗎? 版上問比→ syp47: 較準?推 solonwu: 女生怎麼會想去當這個職位→ evevt: 只想問推文求內推的真的覺得有人會幫不認識的內推嗎?還是說→ evevt: 說而已XD推 fktmeacl: 我們家的新課長嗎？先認識一下！妳好～→ SON118: 薄膜P7已經有個女常日課長了~推 chaki1102: 課長先問聲好噓 gfn423: 真廢…報表系統還得CIM開發，某公司都直接凹帶線自己生→ gfn423: 出來推 BOBOCHACHA: Rip→ manpower2000: 碩士做這工作真的超廢，但看在GG面子上從來不怕找→ manpower2000: 不到人→ jengmei: 地表最賽職缺.....沒有之一。推 Hikkiaholic: 奇怪 這缺怎會發offer給女生發好玩的嗎→ Hikkiaholic: 跟設備發女生一樣 以為有女生會來?推 nrxadsl: 技術員比你還有生活品質，這樣你就懂了噓 Adrian: 大家都對AMHS很有興趣→ OdaTakeda: AMHS也是有被換到MOS的 完全端看人力需求推 Coolno9: 轉職就別想了 除非你有後台不然根本不可能→ Coolno9: 讓妳這個跑了 後面一堆人說要跑 哪管得住推 Coolno9: 「台積是好公司」 僅適用於12B以外的人 因為那些人跟妳→ Coolno9: 領一樣base的錢 平均還只有妳2/3不到的工時推 treison: 真心不推推 JAMUS90240: 版上有製造課長的心得文阿!!!推 Bill19850124: 淚推 Coolno9推 erial: 一堆嗆mfg的，你們不知道工廠誰最大嗎→ erial: Mfg包山包海，你拿cim?PE?來比什麼推 femlro: 恭喜成為輪班溫拿推 yuci: AMHS問我就對了，這個廠沒有AMHS，就沒有今天的半導體世界→ yuci: 第一，是個明智的決定→ asd9982: 製造課長比設備還賽嗎？推 nnishyang: 地表最硬課長無誤= =推 deltarobot: 課長真的賽推 gaygay5566: 課長不止賽 連出路都很死 設備至少還可以跳槽設備商→ gaygay5566:  課長有什麼可以跳槽的？推 INcontroL: 新鮮人做這個就完了推 transfight: AMHS也要輪班吧?推 opcomtt: 當了課長可以認識很多小鮮肉哦，真的，我說話從不騙人的推 ponger0203: 南科課長 幫內推 站內推 vespar: 我覺得你直接找AMHS類的工作就好 先不必拘泥於GG→ vespar: 很多半導體廠都有這缺 我覺得你可以先去別廠練練再跳GG推 manpower2000: 很多工作都很賽，但又賽又學不到東西真的很慘推 j22255johnso: 所以樓上覺得這份完全學不到東西囉？推 Coolno9: 思考邏輯應該是 (1) 這邊可學的 別的地方能不能 (2) 需要→ Coolno9: 花多久學      不然當兵也是有東西學啊  難道花一輩子學→ Coolno9: 嗎推 mc2834: 設備才賽吧…永遠都要接收各大單位的highlight→ sc1: 你四大理工科畢業的對不對鄉民最在意的還有薪水推 rockdanger: AMHS幾乎等於設備, 通常都男生, 另外上面生氣的應該→ rockdanger: 都是工程部, 顆顆推 illidan23: P7那個常日課長你確定她還想繼續做？推 cashbee049: 錢才是真的推 krauser2: 女生沒差，結案噓 senra5115: 喊口號先，懂？推 erial: Mfg的協調鬼扯報告蝦掰能力很強※ 編輯: numen1879 (223.137.233.32), 10/31/2016 15:57:03噓 stevenmanjj: mfg包個大便啦 幹推文自動更新已關閉