[新聞] 台積電大將蔡力行 空降中華電董座 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang (錢(貨幣)只是數字!!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 台積電大將蔡力行 空降中華電董座時間Wed Dec 25 16:27:56 2013http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8382587.shtml【聯合報╱記者彭慧明／台北報導】              2013.12.25 06:17 am行政院核定，中華電信董事長確定由台積電大將蔡力行空降接任。行政院選定「電信新兵」蔡力行接掌中華電，令外界訝異，也被解讀為中華電展開「改革」布局的第一步。中華電信近期將召開董事會，通過現任董事長李炎松退休案，同時推選蔡力行接任。蔡、李預定明年一月廿九日交接，二月一日上任。蔡力行是中華電信近一年多來第三任董事長。今年初，中華電信董事長呂學錦捲入弊案疑雲，四月一日請辭，遺缺由當時總經理李炎松升任；才短短半年，李炎松即屆齡退休，由蔡力行以黑馬之姿接任。事實上，呂學錦辭職前，中華電信內部即盛傳，府院將引進外部人才「調整中華電信風氣」；從行政院火速核定蔡力行人事案來看，凸顯高層「改革、調整」中華電信的心意已定。張善政也說，蔡力行是「專業經理人」，希望能帶進新的觀念，提升中華電信經營效率，以及海外投資布局。不過中華電信工會表示，對於這項人事案感到「遺憾」，蔡力行在台積電曾因大幅裁員引發抗爭，現在府院派任蔡力行到中華電信，心態可議。台積電：沒人才斷層【記者周小仙／台北報導】台積電今年以來接連「出走」多名重量級大將，台積電昨天表示，台積電人才濟濟，沒有人才斷層問題，而且幾名高階經理人都是報備之後才離職，不衝擊公司營運。【2013/12/25 聯合報】@ http://udn.com/--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,是無中生有的東西,鈔票就是上面印有數字的一小張紙;錢的用途是為商(物)品定價計價,方便作交易而已.所以錢本身無任何的價值,被定價(交易)的商(物)品才有價值......資訊動畫：貨幣系統真相(讓你知道平常所用的"錢"是怎麼來的)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.142.152※ 編輯: gioiechang      來自: 36.233.142.152       (12/25 16:28)噓 kungera:OP了~~推文自動更新已關閉