[請益]啟碁，SMT儲備幹部？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tyai (可以吃嗎)看板Tech_Job標題[請益]啟碁，SMT儲備幹部？時間Wed Nov 18 11:24:20 2015大家好，小弟第一次發文，由於是手機發文，排版請見諒。今天收到簡訊，內容就如標題所言，還有給我分機。小弟是「前」小清大電機系四年級肄業，目前在X成晶圓部門當個小小化管員，所以接到簡訊還滿驚訝的。請問這家待遇如何？SMT是做什麼的其實也不太清楚...麻煩大家幫忙解答了，謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.70.6.131※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447817063.A.F7E.html→ sc1: 有裁員過→ tyai: 驚！裁員過啊...→ sc1: SMT 表面組裝技術 Google 有 轉學插班吧推 ctainan: 去顧迴焊爐吧...推 fox128309: 作業員？→ tyai: 不清楚，有電話過了，說是管理職，類似領班這樣。推 miku5566: OMG我超想去的 應該是op的老大推 WistronNeweb: 來面試吧~推文自動更新已關閉