[聘書] Offer請益(聯詠 奕力) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nmnm (nmnm)看板Tech_Job標題[聘書] Offer請益(聯詠 奕力)時間Thu Apr 25 23:06:42 2013大家好 我從事類比ic設計6年 專長Serdes,PLL最近有兩家OFFER,都是做DP,想請教一下大家,我該去奕力衝一下,還是在聯詠穩穩的做? 如果有知道奕力情況的朋友,可以私下寄信給我,謝謝公司   奕力科技                 聯詠科技地點   竹北                     新竹產品   中尺寸                   AV薪資  (N+6)K*14+分紅+簽約金     N*14+分紅住    租屋                      租屋--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.176.101.60推 cafopupu:小問一下簽約金有木有20W推 nctuuser:之前我聽到的是一年25→ cafopupu:猜不透阿.。。有人有簽約金,有人沒半毛→ nctuuser:看主管覺得你有沒有那個價值咩...我看到兩個簽約金的例子→ nctuuser:一個去了待不久 一個去另一間沒簽約金的地方了推 Mcdyess:奕力現在的人數還能衝一下嗎?推 HollyCross:NOVA比較好吧?! 待神人解答→ adaptive:四年經驗談過ILI, 50萬綁一年半..推 coller:去NOVA,奕力不推推 slein:NOVA目前的狀況非常好..→ coller:ILI中尺寸沒啥分紅喔,又操→ nmnm:80 萬綁2年推 xuwei:NOVA也要看部門  很多地雷→ claireee:80萬這麼多?? 你這樣叫去ILI但沒簽約金的情何以堪XD推 truelie:VA也要看部門  很多地雷推 s910:Nova GPL部門如何？推 bigbigbig123:光名子NOVA就贏了推 chrishyper:對阿~~NOVA賣很多電腦用品的地方很不錯阿~~推 alancl:聯詠第一年沒分紅喔~看你看長期還短期推 jason221:Nova 愛家系列都不推推 slein:還是driver會賺錢→ coller:現在還有人天真的認為簽約金100%可以拿到嗎??→ coller:看你不順眼,兩天review你一次推 lsienxe:奕力中尺寸算爽了，小尺寸才操推 rainlover:有ILI卦給推推文自動更新已關閉