[請益] 桃園 作業員  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者diken (阿ken)看板Tech_Job標題[請益] 桃園 作業員 時間Mon Nov  3 22:47:47 2014小弟 剛剛搬到龍潭來想要換個新的工作之前有在新店做過作業員可是搬家之後太遠了 又加上訂單不穩定常常放無薪假 所以就離職了目前是 有面試過幾間可是不知道是運氣不好 還是不會找所以 都遇到蠻瞎的 甚至有那種大夜開出來薪水就比便利店多個10元這種的所以想問看看板上各位大大有沒有推薦的公司之類的ps 本人交通工作只有摩托車..大學私立化學系畢....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.57.102.223※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415026070.A.16A.html→ ming5566: 我高中剛畢業就去工業區當作業員兩個月了欸→ ming5566: 考慮一下必勝客或7-11 工作不單調又可以交朋友推 LeeForMore: gg→ acgotaku: 龍潭可找艾克爾 友達 華映 或是到幼師工業區也不遠→ diken: 我就是在幼獅遇到開12h月休四 三萬五的.....→ acgotaku: 華新麗華 3m這些在楊梅的大廠 作業員待遇應該不差→ diken: 恩 等等丟履歷!!!!→ eggming: 最遠可以到哪?→ diken: 如果公司有交通車無所謂 自己騎車的話騎車一小時以內吧→ diken: 如果薪水夠高的話 距離就沒差薪水-車票費 還是相對高的話推 edwardcheng: 桃園的話來龜山啦，兩個大工業區幾乎並在一起推 staycool0331: 友達OP→ diken: 觀音如何 好像比較近 有推薦的公司嗎 好像很少12h周休二日→ diken: 月薪制的公司？推 keith780902: 好可怕的薪水→ etetaet1: 化學系? 景碩?推 linlinna: 我用推介找了半年都還找不到推 ydi2010: 觀音有四休二的工作推 easan: 傳產有考慮嗎? 我們這邊8小時起薪28K 周休二日 依勞基法加→ easan: 班費 烏樹林工業區推 tsou327: 南崁的朋程 禮拜三.五下午直接來面試推文自動更新已關閉