[徵才] 台北內湖 數聯資安 L2資安工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Span (Vass)看板Job標題[徵才] 台北內湖 數聯資安 L2資安工程師時間Fri Jan 29 21:37:21 2016關於數聯資安(ISSDU)：我們(http://www.issdu.com.tw/issdu/) 是國內專業的資安公司，業務方面包含弱點掃描、滲透測試、資安監控、監控環境建置與規劃以及資安服務顧問等，也是我國老牌的專業資安顧問服務企業。目前囊括客戶包含政府單位、金融機構、醫療產業、高科技產業、遊戲產業與通路產業等，好好運用google應該可以蒐集到我們不少資訊。我們正在尋找L2資安工程師(監控部)如果你：※1. 過年後可立即上班，立即體驗駭客攻防的趣味2. 想了解駭客的思路，想跟駭客鬥腦力3. 研究資安攻擊、防禦手法與分析方法4. 研究政府機關、金融機構與高科技等產業的資安防禦方式5. 接觸多樣性資安設備6. 成為大家口中的資安高手※年薪500k ~ 700k(可談)職缺請參考以下連結：https://www.104.com.tw/job/?jobno=4qst4&jobsource=那麼還迎加入我們資安監控部！L2資安工程師的工作內容包含：1. IPS/FW/WAF/OS/AV 事件分析2. IPS/IDS、FW、監控設備操作設定以及政策(rule)制定。3. 資安案件追蹤、客戶問題反應處理及資安事件誤判調整4. 報告簡報製作及客戶端簡報5. 主管臨時交辦事項、監控中心日常維運事務6. 客戶問題處理及追蹤7. 協助一線監控工程師問題排除因此我們需要你：1. 熟悉TCP/IP Protocol 及網路架構。2. 熟悉Linux、Windows系統操作。3. 熟悉至少一項以上之資安設備操作及應用。4. 具備資安領域知識，了解各種攻擊手法。5. 具備系統及資安領域證照為佳，如CCNA or CCNA Security、RHCE、ISO 27001 LA、Security + 、CEH….等(加分)6. 過年後可立即上班(大大加分)請將個人簡歷寄送至站內信及mika_yu@issdu.com.tw，或於上班時間來電：(02) 7700-8533   游先生--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.64.24.100※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454074643.A.00C.html※ 編輯: Spanoulis (210.64.24.100), 01/29/2016 21:38:32※ 編輯: Spanoulis (210.64.24.100), 01/29/2016 21:38:57→ getbacker: 這個價碼找得到高手？？我們是以經驗跟技術能力來核發薪水，若應徵者的能力深厚，我們提供的薪資也不會虧待應徵者。※ 編輯: Spanoulis (36.231.58.253), 01/29/2016 22:42:06推 QQ101: 含政府單位、金融機構、醫療產業  =>賣個資比年薪還多的fu→ feeya: 這個價碼上班可以玩遊戲嗎?您這個要求其實非常容易。潛規則是只要把事情做好做滿，不要做出危害公司或者是太誇張的行為都可以。推 joh: 薪水??→ Clangpp: ...開700k可談??依能力核薪，有何不可?推 keigos: 我5年前錄取貴公司的offer也是700K 然後HR也沒很想留人的→ keigos: 意思 所以就去了另外ㄧ間推 keigos: 不過貴公司很適合練功累積經驗值是個快速累積經驗跟技術的好地方→ goldduck: 沒預算錢開高 就說只有這樣不作拉倒我們也是千百個不願意推 GameHeven: 50萬是新鮮人等級。貴公司有三年經驗就算資深吧，呵呵答對一半，不過還是要看您對資深這兩個字如何定義推 DrTech: 不就接政府的案子過生活。接觸過都是用工具掃，然後顧問→ DrTech: 用過時的攻擊人工找一下。這種薪水難高的。看來您對我們這個業界了解不少推 amatt: 練工坊，新鮮人的場子我們歡迎新人來練功，學好學滿學得充實！推 Push5F: 我最低要求月薪100k 12個月年薪可以，不過您應該是面試其他職位才對。推 ericrx3460: 請問工作經驗ㄧ定要一年以上嗎？不一定※ 編輯: Spanoulis (36.231.58.253), 01/30/2016 19:16:30→ hegemon: 這是新人偏低的價碼※ 編輯: Spanoulis (61.220.142.239), 05/24/2016 10:53:48推文自動更新已關閉