[討論] 有人的興趣是製程嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pigmimicat (dsf)看板Tech_Job標題[討論] 有人的興趣是製程嗎?時間Thu Oct  6 08:01:01 2016純粹好奇在大家都說找自己興趣的情況下有這麼多人往GG裡面塞設備.製成(大多數)我個人是很不喜歡...所以才很好奇真的很多人對製程有這麼濃厚的興趣嗎?--1、美國人的實力：想打誰就打誰2、英國人的實力：美國打誰我打誰3、俄羅斯的實力：誰罵我我打誰4、韓國人的實力：誰打我我就和美國一塊演習。5、以色列的實力：誰心里想打我我就打誰6、朝鮮人的實力：誰讓我心里不痛快我就打韓國--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.222.241.157※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475712065.A.8A7.html推 jason770301: 有$$$就有興趣→ jason770301: 不然這麼多人對房屋土地建照相關法規都有濃厚興趣嗎→ jason770301: ？推 a7776041: $$$$推 loveresonanc: 這問題頗有趣→ s860134: 台積找人做製程是因為興趣嘛? 是因為能賺錢啊推 gj942l41l4: 設備比較好玩推 ZXCWS: 錢才是興趣推 julikeet5: 女生對男生有興趣，男生對錢有興趣>女生對$有興趣推 aszx05123: 沒錢談興趣?→ abc011321: 沒人說你一定要走製程？！→ abc011321: 你也可以走研發或業務阿推 eternity4: 我對任何錢多事少的職缺都有興趣推 justin830124: 沒錢怎麼做興趣推 carlos017: 興趣是靠錢培養出來的推 mepass: 先研究賺錢 再講求興趣→ ReiFu21: 有人興趣是政治跟為人民服務的嗎？推 shiauji: 能賺大錢的工作都很有趣推 senra5115: 因為當設備會被人家玩推 a22222a4210: 台灣剛好功課好的都對醫學有興趣？推 reeboknba: 興趣 是給有錢人再做決定的看來都沒人有興趣XD※ 編輯: pigmimicat (61.222.241.157), 10/06/2016 10:47:13推 teddy9685: 錢是王道推 kbshin: 錢多噓 loveresonanc: 我的興趣是看電影 吃大餐 跟女生約會推 Morphee: 你看濕敏會濕嗎噓 ljsnonocat2: 不然先說說你的興趣→ WenliYang: 基本上進苛妓業大多都只為錢，哈哈興趣哈哈！推 ssmmss: 立委議員都說自己的興趣是選民服務推 andyxstussy: 錢多就有興趣→ h888512: 實驗室裡的製程比較好玩推文自動更新已關閉