[新聞] 臺積"晶"力強 不怕英特爾三星 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iammc (教主)看板Tech_Job標題[新聞] 臺積"晶"力強 不怕英特爾三星時間Sat Jun 30 23:42:06 2012【經濟日報╱記者簡永祥／台北報導】2012.06.30 04:21 am工商協進會昨天邀請台積電董事長張忠謀發表專題演講，他說，「學而優則創」真正的精神是將知識轉為經濟，並能獲得正面的報酬。記者徐兆玄／攝影台積電董事長張忠謀昨（29）日指出，英特爾及三星跨足晶圓代工，兩家公司在技術及製造各有強項，但在客戶信賴上，卻遠落後台積電，他非常有信心台積電在晶圓代工的領先優勢屹立不搖。張忠謀也針對台積電28奈米進度說明最新進展，他說，台積電28奈米產能仍處於排隊狀態，缺貨情況會在第4季趕上客戶的需求，明年第1季達到供需平衡。張忠謀昨天出席本報與工商協進會共同舉辦的第223次公亮紀念講座，以「學而優則創」為題發表演講，面對前工商協進會理事長、同時也是東元集團董事長黃茂雄提問時，首度較完整地評論台積電與2大強敵英特爾和三星的競爭態勢。黃茂雄表示，10幾年前台積電面臨很多競爭者時，他就問張忠謀難道不緊張嗎？當時張忠謀泰然自若的回答，一點都不緊張，也不煩惱，張忠謀認為開放可以使企業在競爭下更壯大。黃茂雄問，為何當時他會這麼有自信？張忠謀說，晶圓代工要成功，必須具備技術、製造及客戶信賴3要素。10年前，台積電就已建立很好的客戶關係，這個領域並不易被模仿，這是台積電能成功的最大憑藉。他說，現在台積電雖面臨三星和英特爾的競爭，但與三星就晶圓代工3要素做比較，台積電的代工技術勝於三星；製造方面，因三星生產DRAM，可能與台積電相近。但論及客戶關係，他的信心和10多年前一樣，信心滿滿。至於英特爾，張忠謀認為，儘管多年來，英特爾仍以技術贏過台積電自豪，但英特爾迄今未成功將技術轉移至晶圓代工，在製造及客戶信賴上，台積電自信都贏過英特爾。針對主力客戶高通將部分訂單轉向聯電及格羅方德，甚至傳言可能自建晶圓廠，張忠謀強調，台積電幾乎是用了吃奶的力氣提供產能給高通，他相信雙方（台積電與高通）不會做出出賣對方的事。台積電因7月4日將除息3元，昨天外資及自營商各買超4,000多張，收盤站上81.3元，大漲1.4元。對於當今電子產業的發展，張忠謀特別推崇聯發科是一家不錯的公司，尤其是最近宣布將與晨星合併，預料雙方合體後會更強。全文網址: 台積「晶」力強 不怕英特爾三星 | 科技產業 | 財經產業 | 聯合新聞網http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7193943.shtml#ixzz1zI938hzYPower By udn.com心得:晶力強!Umc表示:暴怒--我代表黨和人民槍斃了你！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 202.112.50.141噓 DickMartin:教主出現了ㄟ 是不是要開始推之前那句名言推 joefaq:大輪 小輪 身寸☆惹ㄦ推 b6byc:我猜接下來是大量出走,被人挖走.推 lovearmani:為何會大量出走?推 JimiLin:自我安慰文?→ mmm333:感覺這篇像是要在股東會上發的新聞稿推文自動更新已關閉