[請益] 群創 生產線工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者highken (evaluation)看板Tech_Job標題[請益] 群創 生產線工程師時間Fri May 30 12:43:48 2014請問一下小弟國立後段企管所畢業群創 生產線工程師這職位工作性質是如何??需要穿防塵衣嗎?? 是否需要有經驗才有機會錄取??需要輪班還是日班? 薪資range大概多少?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.47.163.166※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401425031.A.DFF.html推 lavender1016:勸你不要去，講難聽點就是常日班製造課長～推 M0020986:推→ M0020986:一樓推 NTHUKober:應該是帶線→ psinqoo:不就是工頭推 amethystboy:哈哈哈 工頭→ psinqoo:設備=黑手 領薪資=打工仔... 底下開始補充吧→ psinqoo:產線你覺得不用穿嗎? 不進去看哪知道 Q 噹你哪裡?→ MOONY135:應該要輪 之前有要我去面試→ AlexSky:看哪一廠，要輪班，要進fab，但不用穿無塵衣，群創碩士固→ AlexSky:定46k, 我的前任工作3廠TFT推 oprt13:面試過跟一樓講的一樣→ walkerboy:產線組長，可以帶小菲，但會被狗幹，輪不輪班看運氣→ walkerboy:部門沒錢就不輪班，但工時長，之前部門是要穿無塵衣的→ walkerboy:薪水沒有固定，會看學校等級推文自動更新已關閉