[請益] 何謂穩定性? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者asamiakio (ASAMI)看板Tech_Job標題[請益] 何謂穩定性?時間Sat Apr  2 08:22:24 2016各位大大好魯蛇我113材料碩 在陰間研究院作三年替代役，做的類似PM，目前在職面試中。從一月到現在，面試了八間，全部槓龜。TOSHIBA_AE-----二面後感謝函ASUS_硬體研發--人資做完業績後感謝函新唐_元件開發--無聲卡索爾思光電_產品工程師&雷射製程--無聲卡友達晶材_RD--被董事長洗臉後感謝函艾克爾_PE&PIE--無聲卡景碩_RD--被嗆六個月的新人訓應該也洗不掉我的業障，叫我去面PEUMC_FA--老闆認為我穩定性有疑慮，想再找別的人。我想請教的是，UMC的面試中有面到HR、三級與二級主管，並告知將會有二面。面試後有寄信給三級主管表達感謝，面試一週後詢問二面可能性。三級主管回電告知「HR說你可能不太能適應三班制，但你寄了兩封信，我覺得蠻積極的。」「會寄信表示對輪班的工作接受吧，那我們會再討論，最近會有答案。」當然〝最近〞後進信詢問三級主管，主管說老闆認為我穩定性有疑慮，想再找別的人。因為我的穩定性被質疑，我想請大大不吝指教，我是哪方面穩定性不夠？感激。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.206.95※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459556555.A.6C7.html→ kerorofrog: 不想錄用你可以有千百種藉口，就像男女分手說個性不合→ kerorofrog: 一樣，多加強自己的專業能力吧推 ddey: 建議你檢視自己面試過程  不然依你的學經歷  不至於都槓龜→ artorius: ....研替做3年 好像跟穩定性無關,不過113很多人搶放心吧推 kyz: 怕小廟容不下大佛，你ㄧ下就跑了→ kyz: 最好說有房貸車貸學貸，還有父母要養→ kyz: 有經濟壓力，穩定性穩如泰山 趕也趕不跑推 gvdu: 你面的應該是南科FA吧？主管強調穩定性是你在這份工作能不→ gvdu: 能做久，這個是他們最care的事情推 kaibaseto: 外地人面試就直接說打算要在當地定居推 ioweya: 工作好難找...推 justinjan: 應當不是學歷跟研替問題，而是你態度動作輕浮讓人覺得→ justinjan: 不穩定推 ganninian: 說你缺錢 已經買房買車 上有爹娘 下有妻小要養推 oldouch: 面試時是否過於急躁，講話太快，講話內容不夠條理？推 a78a78: 就說你是輪班星君座下大弟子推 phoenixrace: 九天三輪會嗎推 Neomen: 現在的趨勢就是四大跟私大難找工作，前者傲嬌後者太爛（→ Neomen: 碩士文憑貶值相對結果），反倒是中正中山兩科好找多了...推 avaricious: 太常換工作就會被質疑推 davild54849: 想清楚要做什麼推 ciao1213: 朋友四中今年跟你面一樣公司一樣職缺，通通offer get推 xgladiator: 建議重考四中碩~推 kissa0924307: 奴性 夠直白了推 fencingboy: 奴性不夠推 zys: 別想太多 去聯電你會後悔推 leowen520: 沒有穩定性問題...跟臨場表現應該較有關→ Gyin: 都做了三年哪有穩定性問題...推 dakkk: 負面說法就是奴性推 hober: 從你面試的這幾間看來，你先想想自己要做什麼吧推 mathrew: 面試臨場問題  你學歷沒道理都上不了推 Curry16: 主管自己都麻為了錢空降，還穩定，笑死人推 Ec73Iwai: 臨場表現+1 還有是否投老闆的緣也有一點成分推 kissa0924307: 陰間研究院 中科院? 被嫌不意外 理由不外乎年紀大→ kissa0924307:  沒經驗 感覺不耐操(奴性不夠) 不然當初怎麼會想去→ kissa0924307: 這種單位推 Ec73Iwai: 樓上講的也是原因之一 ITRI也是出去年資要砍半→ Ec73Iwai: 但我認為臨場表現還是佔到七成推 dedicationsh: 很簡單 你血統不純推 Ec73Iwai: 另外研究院PM要投民間RD本來就很難 從PE做起比較實際推 kissa0924307: 三年都在搞有的沒的垃圾 要包裝成黃金拿來面試 本→ kissa0924307: 來就不可能推 djbell: 元PO你好阿~U可以來遼一下.→ Ec73Iwai: ...呃 還是不要講太滿好了 以上有錯請糾正我推 gn11167: 第二份工作跟學歷關聯不大了吧推 kissa0924307: 人家主管看完履歷早就有成見了啦 之前去台積面試 主→ kissa0924307: 管開宗名義只接說年紀太大 又沒半導體經驗 還不如→ kissa0924307: 選新人 沒遇過當然自以為努力可以克服一切→ kissa0924307: 問題是 努力要跟哪種單位畫上等號 根本就矛盾啊推 Ec73Iwai: 投八中零的確有點悲劇就是了...→ kissa0924307: 認真給你建議啦 我跟你一樣慘過 現在就邊投履歷邊→ kissa0924307: 準備國營跟高普特考 去上TKB最好 (反正時間多 還可→ kissa0924307: 以避免被家裡長輩講閒話) 雞蛋別放在同一個籃子裡推 sai1268: 純粹打槍理由推 kevin620: 奴性推 letts: 好騙 主管說什麼鬼話都相信 就是穩定推 cser945: 做三年不夠 你有做五年嗎→ cser945: 私大不會難找工作 因為薪水可以砍推 mimi0254didi: 穩定性就是 t->無窮，不會發散啊推 csii5566: 穩定性=奴性 景氣不好的缺大多很屎 奴性要夠才吞得下→ LsugerI: 應該是跟你說的話或自身條件有關吧推 bernardlo: 奴性。去U公司你會後悔→ stennis: 怎說去U會後悔推 nivii: 本來面試就是什麼領域都投看看啊推 apley: 推 ganninian: 說你缺錢 已經買房買車 上有爹娘 下有妻小推 linshouli: 想問kiss大是面試什麼職缺ㄋ→ apley: 這就是慣老闆想要的奴才→ apley: 台灣慣老闆只要提到穩定性，你就照ganninian大大說的去強調→ apley: 絕對符合慣老闆所需。強大公司都求強者，台日公司求穩定 XD→ andywalk1989: 就是怕你on board後不到一個月就去gg啦→ mankk779: 也有可能你開太高→ mankk779: 隨便找個理由打發你推 yoluofgiprts: 你可能家境不錯 不缺錢推 a47135: 穩定性(x) 奴性(o) 瞭?→ yolasiku: 3年類PM想轉RD? 公司不就要你砍掉重練 那你經歷可以當0推 yppsex: 說你有學貸80幾萬推 wave1et: 穩定性=能忍受低薪、爛缺然後不會想跳!推 raya61305: U也可能是你性向測驗做出來就穩定性不足→ raya61305: X他們蠻在乎性向測驗的結果的推 doranako: 主管的穩定性通常都是指奴性→ jaywantw: 說缺錢的根本不會錄取好嗎...推 windbells: 你經歷跟我很像可是我更魯沒面試機會推 zcliu026: 第一次看到補習班會怕學生考上四大研究所跑走了= =噓 zcliu026: 要員工穩定可以啊 $先給到位吧 不然永遠只有當補習班的→ zcliu026: 命推 ZXCWS: 理由居多 面試才幾分鐘哪看得出穩定性推 kaio76930: 陰間研究院待到退休才是正解吧XD→ NCTUsucks: 說句老實話 畢業時學歷只是一個門檻 但如果工作都三年→ NCTUsucks: 了 還需要用到學歷來應徵...你自己該檢討了→ NCTUsucks: 現階段要注重的是你三年內學了什麼 學歷請放水流推 ptta: 你面試時一定流露出了 pm的特質推 bug914: 就是要確定你能輪班阿，怕你輪兩個月就跑了→ fatoes: 通常同類型職務或公司面試兩三次之後你就知道癥結了→ fatoes: 重點在於面試前你要思考公司定位跟自己定位→ fatoes: 面試後才能自己思考到底是哪個點有問題→ fatoes: 如果沒辦法自己想出來 代表你自己都不瞭解自己→ fatoes: 連帶你面試的時候根本無法解釋自己的過去與現在→ fatoes: 那你自己會被每個面試官觀察到不同的點或理由迷惑→ fatoes: 因為他們觀察到的點不一定是對的→ seanidiot: 113材料碩不考慮整合嗎？推 Luks: 系發?→ Luks: 小弟也那邊出來，面八家，5 offer,年資都有算，有興趣可以私→ Luks: 信交流一下→ FESTUM: 感覺是你面試應對太糟 沒把陰間的習慣帶過去吧？推 h321123aa: 不覺得是學厲跟經歷的問題,可能要想一下面試的流程的環→ h321123aa: 結推 w60904max: 怎麼連半導體補習班都不收了推 unwoman: 穩定性=奴性推 zcliu026: 可能補習班以為原po推甄會上 可能補不久吧XD推 xyz30317: 一個字 奴推 deutschland: 113去聯電幹嘛   他們根本不夠格留住你推 EZ5566: 113耶，應該會很好找啊，怎會這樣→ lensuper: 投獵聘網去大陸找推 harrison1474: U很看性向測驗 HR跟主管都決定用才會錄取→ lensuper: 大陸大約1~2年就跳槽了，三年穩定性打趴一堆人→ lensuper: 朋友私立大學，國外CS碩，java三年經驗，回台面試十間→ lensuper: 全部共辜，去大陸投獵聘網，第一天十通面試，後來去美商→ lensuper: 不是假美商，不用打卡每天準時走，美國出差都一個月以上→ lensuper: 此美商去年營收大約354億美元，不知台灣是在屌三小→ lensuper: 大陸搞電商的，光內銷就能達到1000多億人民幣，年薪兩百→ lensuper: 拿年薪兩百真的只是九牛一毛而已推 rada118: 穩定性=奴性→ bbs3379: 他們要的是奴才不是人才  自己創業賣雞排吧噓 yainman: 樓上講話太靠北了吧XD推 catvsdog: 不想要錄取你 什麼藉口都會擠出來 另外穩定性 = 奴性推 PoloHuang: 奴推 aadsl: 我猜索爾思是因為覺得你無法待久噓 dufflin: 不夠奴 怕留不住妳推 frontseat: 怕你不接受輪班 所以不用→ gototheptt: 材料? 研究院? 慘。推 buddar: 公司公司遇到景氣不好就裁員了,公司不自己先求穩定,還敢要→ buddar: 求員工穩定推 morris1661: 穩定什麼都騙人的啦，別鳥他，他自己都有可能被高薪→ morris1661: 挖角了，還穩定。叫他去吃屎→ kyll: 被嗆六個月的新人訓應該也洗不掉我的業障 這句超好笑→ glofiish: 帳面上看不出問題，但面試8間都沒上，應不是在於穩定性推文自動更新已關閉