[徵才]美國EDUx基金會徵電腦程式儲備教師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chueni (Chueni)看板Tech_Job標題[徵才]美國EDUx基金會徵電腦程式儲備教師時間Sat Aug 23 13:31:08 2014【公司名稱】美國EDUx基金會 ｜歐佛多數位科技股份有限公司【工作職缺】電腦程式儲備教師 (全/兼職可再詳談)【工作內容】‧ iCode School課程教學‧ 接受教育訓練與安排上課學習‧ 負責專案的推動與執行、績效管理及溝通協調事項‧ 收集、書寫及分析學生上課學習過程‧ 願意而且有興趣教不同年齡層的兒童或青少年‧ 其它主管交辦事項‧ 請參考 icodeschool.org 之課程，另有更多課程在徵老師。【徵求條件】《學經歷》‧ 國立大學以上畢業(碩博班在學可)‧ 大學成績佳: GPA在3.5 或 B 以上‧ Python、PHP、C++、C#、C、Ruby《人格特質》‧ 有禮貌，認真、負責、耐心、細心、貼心、主動、邏輯能力強‧ 做事不拖延，處事迅速明快‧ 願與同事和諧相處，遵守公司規定【工作地點】台北市新生南路三段(近大安森林公園)【工作時間】日班，儲備教師確切工作時間另外詳談【月休】週休二日【公司福利】What’s Special About Working with iBrain Labs在iBrain Labs 工作的特別之處* 你會和最聰明的人一起工作，做的事情是正面改變社會、有意義的事業。* 因為我們使用英文，你的英文說聽寫讀能力都會突飛猛進，在這裡工作，你就像上最好的免費的私人英語補習班。* 與國外的工作與技術團隊共同合作、切磋、交流的機會。* 小的工作團隊，你的工作具挑戰性，內容豐富，隨時在學習，決不會單調，而且你會練就一身專業的技巧。* 你的腦力會不斷增進，你會變聰明，你的家人也都會變聰明。* 員工本人，父母及子女優惠優先參加iBrain腦力課程。* 員工本人，父母及子女享受iBrain購物商品特殊折扣。* 使用各式最新的科技硬體與軟體設備* 可玩到各式各樣的動腦遊戲與玩具* 在職進修補助* 旅行世界各地的機會* 公司地點交通方便，離捷運近。【薪資範圍】3-5萬【需求人數】3-5名【聯絡人/連絡方式】投遞履歷請寄到:career@edux.tw或洽詢:羅小姐02-23920080轉888【其他備註】EDUx教育基金會源自美國，是一個非營利機構，我們提倡以「新式的學習方式」(NewWays of LearningTM) 來改變我們給下一代的教育。EDUx Taiwan是EDUx在台灣的分支機構。EDUx所推動的新式教育包括將最先進的腦神經科學研究結果應用在教育及學習上、電腦程式及數位科技教育、及引進全球最新的教育趨勢。我們正在推動一個全面改變教育的社會運動，我們需要您的參與和支持。EDUx 的口號是：翻轉吧，教育 — 一個新的學習方式。EDUx 網站：edux.tw相關網站：icodeschool.org, ibrainlabs.comfacebook:facebook.com/eduxtaiwanfacebook.com/ibrainlabsfacebook.com/icodeschoolfacebook.com/mjhsu2--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.248.89.91※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408771871.A.747.html※ 編輯: chueni (111.248.89.91), 08/23/2014 13:35:09推文自動更新已關閉