[請益] GG官網徵才 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jumbowind (Jumbo')看板Tech_Job標題[請益] GG官網徵才時間Wed Feb 26 20:22:38 2014請問GG官網有各廠和各職缺的徵才~我填完履歷後也按應徵了~查詢進度大概是寫已加入人才資料庫~有適合職缺會通知你~可是過幾天連應徵進度都查不到了~重新應徵過一次也是如此~是人資審核過直接T掉我了嗎?還是有什麼其他原因呢?請有經驗的大大幫忙解答吧~PS. 有不可告人的內幕也請私信我~謝謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.173.73.207→ robler:沒有阿，就是要等久而已吧推 sugarman:沒聯絡你,怎麼就懷疑有不可告人的內幕呢?推 playerst:我投了南科和中科 一個月後 竹科的通知我XDD→ jumbowind:因為看這裡不是都說有認識的幫推比較好進...→ jumbowind:所以應徵進度不見是正常的嗎?推 CrazyMcGrady:誰想來南科製程設備的......推 fj91118:樓上 我 !! (舉手)推 ccliang:面試完收到跟你內文同樣的信 不知道還要等多久推 snowyba:南科投了半年，結果接到竹科電話......推 kensense:to 6F 我也想!!!推 maikxz:也有一直投竹科，但一直接到南科 -_-推 l09150306:6樓！我要我要！！！！推 kiay:6F+1→ jumbowind:所以要一直重複應徵嗎？推 keysman:6F+1→ jumbowind:那麼多人要...6F我也要+1 XD推 kioeo:我有接到重覆面試的電話推 benwang0705:真的要等很久，我一年後才接到電話推 gochinken:求內推+1→ barrytwu:南科製程 請站內信給我...推文自動更新已關閉