[新聞] 6千萬蓋餐廳 老總、員工吃到飽 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pchxme (御宅族^____^)看板Tech_Job標題[新聞] 6千萬蓋餐廳 老總、員工吃到飽時間Thu Sep  6 12:18:11 2012【聯合報╱記者周宗禎／台南報導】台南大成不鏽鋼有間斥資六千萬元的員工餐廳，籌建原因很簡單，老闆不忍員工在悶熱廠房裡吃便當，自己卻坐在冷氣房裡享用，為「同甘共苦」出資興建餐廳，免費讓員工吃到飽，吃不完還可打包。「花六千萬蓋餐廳，外人覺得很特別，但老闆覺得很正常」，林姓員工說，「因為老闆自己也不想滿頭大汗吃便當」。員工口中的老闆是大成總經理謝榮坤，他推廣每周一日免費蔬食餐（素食），覺得味道很好，每餐都吃的精光，但他卻發現「每到這天，餐廳廚餘一大堆？」「怎麼會這樣？」謝榮坤百思不解，明查暗訪，才知道問題出在自己的身分不同，有專人為他打菜，每次都會挑他愛吃的「好料」送來辨公室，自己坐在冷氣房用餐，當然很舒服。員工吃的是統一供應的便當，菜色「沒得挑」，且是在高溫廠房裡吃，「再好的美味也吃不出來。」己所不欲、勿施於人，謝榮坤決定要工友與老總一樣有好吃的菜、寬廣舒適的冷氣房，「大家同一規格用餐」。花了近六千萬新建餐廳上月落成，從每周免費蔬食，改為天天免費蔬食吃到飽；大理石地板與廚房，進餐廳有免費鞋套，請知名餐廳掌廚，保證「最後一個吃的和第一個的沒兩樣！」餐廳菜色由員工票選決定，員工每周在電腦系統六十道蔬食食譜中，點選想吃的六菜一湯與飯、飲料組合；只要事先註明，還可外帶給家人吃。「我喜歡荷包蛋，常一次吃三個」，一名員工開心說，只要先在電腦系統註明，想吃多少就吃多少。老員工回憶，廿多年剛建廠時，謝榮坤帶國外客戶參觀，當場問焊接員工，「我光站旁邊看就熱成這樣，你們怎麼受得了」，隨即問廠長「可不可以裝冷氣？」眾人面面相覷，覺得老闆「問得有點奇怪」。得知鍋爐廠房裝冷氣不可行時，謝榮坤嘗試以大冰塊、噴水加大型電風扇吹風降溫，近年採用新式噴霧系統降溫，大成的廠房其實比一般工廠要涼爽。經理林炳文說，老闆希望員工吃得健康，餐廳只用進口椰子油烹調，因為「只有椰子油高溫不變質」，透過電腦管理和鼓勵打包，剩菜很少，沒有廚餘。謝榮坤還曾教員工打包，要同仁帶三個保溫便當盒，一個裝菜、一個裝湯、一個裝麵。目前八百多名員工，有近七百人選擇蔬食。出處:http://udn.com/NEWS/LIFE/LIF6/7344696.shtml--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.39.169.199推 VanDeLord:這才是老闆,把員工當夥伴,讚！→ VanDeLord:接觸到的賺錢的傳產老闆真的比科技業要更尊重員工推 nosweating:竟然不用錢還可以打包，太羨慕了推 HarryHTC:難得一見的真正企業家....推 binbiny:great~~推 siaoru:阿~good~推 aaakiyohara:只能給推了推 xutsm788:老闆是學佛的~大愛台有推 yjkuo:六千萬拿來分紅給員工我想會更開心推 gmoz:104職缺數0   這種老闆會喊缺人才嗎?推 hstf:台南才是幸福城市推 leinru:履歷撰寫中推 b6byc:看職缺數最準.推 dyo010123:推推 lookers:連這也要酸到底在想什麼推 lnnall:沒良心的慣老闆們 人才就是要這樣找的 懂不懂啊???→ ruthertw:好老闆~推 peixuanchen:好令人感動的老闆,這才留得住人才!推 ATand:靠沒職缺...幸福企業!!→ liutony:真男人推 iamapigtoo:這種工作出N-5我接受。推 kaienliu:會缺人才的可能都是血尿企業....推 gn01501838:好老闆 其他慣老闆效法一下推 sontocant:台南推推 xiang:有看有推推 kkbox0207:真心替員工著想的老闆不缺人才!推 Hanbor:不管怎麼樣 好老闆就是推 沒有職缺耶 其他老闆還再缺人才→ twtwman:那當股東該做多還是空??<---看這花6000萬新聞推 Baternest:有6000萬可以這樣花 公司應該賺不少吧~ 你確定要空?→ pop1014:這間公司老闆真的很不錯..以前超想進這間公司推 scc2069:感覺超棒!→ jagger:這家底薪不只N-5...估計N-15推 karting:這很普通不是嗎...台灣人果然被操過頭了推 leo761212:大推→ theory:光看流動性就知道公司好不好→ circusbd:我們廠也是這樣阿推 iamgungod:六千萬只能分到一點點 這樣才是真的永續經營!推 abster:好老闆推~不管賺多少錢~至少肯花錢照顧員工,難怪生意做大推 wowowo60:我公司完全都沒有 肯推 DoD2:!!推 dmkk42:簽下去也是吃到飽阿...不過沒人想簽...推 supertalker:推啊 看完就感心推 jehovah:我們公司則是為了省電把餐廳冷氣關掉了 ^_<推 realbout:雷洛說：為了爭一口飯吃推 lave70:這老闆 關心員工喔推 crazyman7011:居然用椰子油  超貴的耶推 stanley13:非常棒的老闆，實在是人間佛陀。(六千萬分紅能分啥...?)→ stanley13:這種體恤員工與身歷其境的思維，才是真價值所在。推 faulks1015:好老闆啊!!! 揪甘心勒!!推文自動更新已關閉