[討論] 員工識別證分顏色的目的？？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Qoo2222 (Qoo2222)看板Tech_Job標題[討論] 員工識別證分顏色的目的？？時間Sat Jun 25 00:31:55 2016很多公司都有五顏六色的識別證如果是客戶 供應商 訪客用不同顏色還可以理解但是同個辦公室 正職和聘僱或外包也經常有各自的顏色這樣分有特別的意義嗎很多約聘的 實際上也是做很久 地位也未必較低--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.246.15.60※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466785917.A.776.html→ airua: 神仙 老虎 狗※ 編輯: Qoo2222 (111.246.15.60), 06/25/2016 00:34:34→ s860134: 讓員工有階級意識比較好管推 hsujerry: 鋼盔白帽帶、黃帽帶、藍帽帶→ kinoko: 無塵衣也分顏色啊推 hsujerry: http://goo.gl/YUAXA1推 Iamjkc: 光劍也分顏色推 EraKing: 跟甘道夫一樣推 icelaw: 給個顏色 就有奴工程師 開始有資方意識了！ 很划算！推 linyap: 只要穿上粉紅色的無塵衣再加上本子～ 整個尊爵不凡6s→ vivianwang: 國軍、華航制服也有分顏色！推 joan091355: 通常是要分類 你該不該在這邊出入 用的→ joan091355: 當你看到來賓自己逛現場的時候就知道大條了推 gn01657736: 看我們部隊多精壯推 hellk: 給奴隸分配一些手下 他就突然覺得自己不奴了推 turnpoint: 就像升官不加薪，有人就會滿足了一樣推 skevin: 日本也這樣 請看職場新女王推 kiki102: 軍官 士官 阿兵哥 ？推 dakkk: 區分年資 一梯推3步→ daniel075590: 士農工商奴隸 的概念→ jasonlin119: 某半導體廠 藍卡很度濫白卡的自視甚高→ jasonlin119: 白卡就什麼事情都叫約聘藍卡做推 teardropbox: 就野犬 貴賓狗 跟訓犬師概念推 shallmin: 某玻璃外商也是藍白卡兩種世界推 oops66: 推 Iamjkc: 光劍也分顏色 XD推 cellochou: 軟趴趴正職籃色，約聘橘色。推文自動更新已關閉