[請益]  高雄應用科大 電機系 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ps0429789 (阿倫)看板Tech_Job標題[請益]  高雄應用科大 電機系時間Fri Dec  6 17:39:04 2013如提本身讀高雄應用科大  電機系大學畢業想請問一下 未來的出路如果要走科技方面只能輪3班嗎?想去好一點的公司有機會嗎?如果多益有個7.8百 未來能進比較好的公司嗎?我看板上 好像都說 不是4大差不多沒救了如果想學多一點東西走哪方面會比較好呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.172.236.7推 jasontmk:你的能力有台清交成就不用單心出身低→ jasontmk:這點主管在面試時會幫你評估 安啦推 saikino:可能要面試到四大等級職缺的機會都沒有推 yuilan51022:不是四大就沒救？這種屁話聽聽就好………我昨天面試一→ yuilan51022:個北科碩的 當場直接給offer噓 CHEN688:都個學歷出來要鄉民幫你算命不如快投履歷→ yuilan51022:前兩天一個117 一個115 也錄取 沒四大就沒救？不可能→ yuilan51022:但是我在傳產 嗯→ ghost008:我覺得可以先學一下中文噓 shortoneal:說不是四大就沒救的自己也不是四大，幫自己的不如意找→ shortoneal:個藉口而已推 Aztecs:別擔心 科大通常表現都很好噓 YunJonWei:並不是科大沒救，而是發這種文的通常都沒救了→ YunJonWei:另外沒救不是指人生沒救了，而是想賺大錢沒救了。→ suckpe5566:你批踢踢看太多了  實際上哪有這樣推 mulin7746:高應電機一堆台gg 大小m 好學校擔心什麼推 kuolili:新鮮人應該累積點作品吧..再來看怎麼推銷自己,加油學弟推 manrock:學歷跟實力未必對等，但萬千履歷中要主管能在百忙中還得費→ manrock:時間約面試，應該怎麼挑選新人來面試呢？→ chuegou:發這種連專長興趣都沒有的文是想戰學歷嗎？→ werws:有這所學校 大小M進不去吧→ bmv:連私立技術學院都看的到了。這間也有機會啦→ vivianwang:是用科技軟體考試作弊的學校嗎?推 lun1110:把專業能力學好才是最重要噓 guitarso:加油好嗎?學弟...這樣的標題跟內容準備被打臉...推 paul18012:別怕我也是高應大的  我雖然快延畢了但還有京元電肯收我→ burton7777:如果能力上可以的話去洗個四大碩士學歷吧!推文自動更新已關閉