[請益] 環鴻vs綠點 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aabecibg (最近又瘦了~)看板Tech_Job標題[請益] 環鴻vs綠點時間Sat May 16 16:05:24 2015大家好：目前這兩家offer都拿到了。請問，如果不考慮交通問題而薪水差不多（約90w/Y)那家會是比較好的選擇？目前已知環鴻主要生意為水果行動裝置網路模組，後續應該不差，但要考慮大部分產線已經外移中國，在2010也有裁1000多人的記錄，可能需要考慮後續的風險。而綠點除了在Ptt評價不太好以外，實在是找不太到什麼資料，但是他開的條件也不會很血汗（對我來說啦～)感謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.36.100.58※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431763527.A.9F8.html推 HSBCiti: 啥職位?→ aabecibg: Sourcer→ jessti: 2頗鳥，名氣不是假的出來→ sway28: 捷普綠點？→ aabecibg: 是！推 jyybasic: 環鴻WP嗎？ 是的話推！推 a777starmy: 2，不太可能有90，且我履歷一開，就收到2的4種不同職→ a777starmy: 缺，然後我問人資，主管有看過我履歷嗎??簡直亂槍打鳥→ aabecibg: 應該這樣說，本薪加紅利約80→ aabecibg: 再加預計部門加班時數的加班費→ aabecibg: HR說三個月後通常有5-10%加薪→ aabecibg: 這我就不確定了推 sausagecool: 請問原PO工作幾年了?→ jessti: 2的組織疊床架屋 很容易人治>>法治 有些單位官比做事的多→ jessti: 什麼地方都有好單位 不過就是機率問題→ aabecibg: 感謝！推 hkx: 環鴻沒加班費吧…？不是只有一小時50的誤餐費XD→ f121446: 巨象電子專製高頻變壓器推文自動更新已關閉