[請益] 科技業的入門條件? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jimasd (海水正藍)看板Tech_Job標題[請益] 科技業的入門條件?時間Sun Nov 25 20:08:47 2012畢業了 目前 在一間傳產工作工作大約快一年半了因為是責任制的 每天工作大約在10-12個小時月休6天  薪水大約在25K-28K(含補貼中飯錢)制度也不是很完整想說投入科技業 試試看但是我是私立大學應用數學系畢業的如果不做作業員的前提之下還有進入科技業 其他職務的機會嗎?這些職務還需要哪些 知識跟能力(跟數學系有關的)請各位先進提點 跟指教--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 125.231.25.25推 zomzom:品保?推 onered:往品質品保QC方向問看看→ jimasd:請問 QC是?? 品保 有數學系吃香的專業知識嗎??→ PTTWar:月休6...一天10~12 HR 月薪只有25~28K ?? 也太摳了吧...推 revee:條件:新鮮的肝~記得進入公司時先體檢→ abcd5566:數學系很多走統計→ PTTWar:公司財務方面都是找台清交的一類組阿 比RD門檻還高耶...→ PTTWar:直缺太少 想進去的太多 RD至少直缺還算多...→ jimasd:因為 我們是算日薪的 勞健保都是報最低的 統計用到??推 PTTWar:問題是看學歷馬上就刷掉了...跟妳會什麼無關....→ WenliYang:乖 越乖越好→ shadowforce:我覺得 這跟你英文能力正相關...想走Q的話...推 PTTWar:樓上不錯 反而英文強的話是有辦法切入..→ jimasd:所以 私立學校 又不是機械 物理的 機會就很少了喔?→ aegod:這不是很正常嗎→ goheihaley:統計加上外國語 就是品保的背景知識 碩士的話更好→ jimasd:喔喔 那這樣我清楚了 就是機會渺茫  是吧推 ASKR:私立大學非理工走科技業  應該滿辛苦的→ jimasd:應用數學系 不算理工嗎??推 ASKR:算耶 眼殘打錯了→ jimasd:但是 他是否是一個很不好踏入科技業的理工系阿??推 googoo1102:應數系可以去寫程式推 PTTWar:我覺得不要執著科技業拉 一般科技公司薪水根本很差...→ hoks:找好一點的傳產...→ jaykle:好屎的缺~真的可以換了XDD考高普統計類還比較實際→ jimasd:應該是這樣問 有機會 從低層做起 在3-5 年成為工程師嗎??推 cloning:從最賽的生管下手應該有機會→ jimasd:賽缺嗎??→ shadowforce:..Q..也不見得好啊..台灣很多公司都不重視Q..→ shadowforce:每次要出差都沒好事...(掩面..對不起~QA無能~推 holydon:新鮮的肝→ newfolder:不要想要從低層做起 可以在科技業翻身了...自修還卡實在推 Emerson158:應數覺得算理學院...同學應數是做倉管,業務→ yangyy2:你想的太美好了，在基層有多少人卡在你前面？→ Emerson158:進工廠,小弟也覺得QC工程師之類比較有機會 沒什麼門檻噓 f204137:PO錯位置了 這裡都年薪百萬   Salary◎薪資板 比較適合你→ adenrex:有做過什麼專題或作品嗎?條件因工作而異→ adenrex:你期待想要找到什麼工作視內容再思考要準備什麼推 msiex400:跟我公司一樣ㄟ 同感→ Push5F:請自修...花個3四千買書來讀噓 sopi:覺得科技業比較完整根本是你的幻想 勸你不要..推 lunkk:從底層做35年，不如考個電機碩士，(以想當rd來説)推 Leedavid:沒位置給數學系推 aaaa6666:科技業不夠強的話 也只能進制度很差的公司   沒有比較好→ chibal:量測很多數學的推 hedonist:考四大工程碩推文自動更新已關閉