[請益] 不加班的科技業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者futureslife (期貨人生)看板Tech_Job標題[請益] 不加班的科技業時間Sun Mar  8 10:10:09 2015各位好小弟我現年30之前研發替代役役滿後離職因為身體因素 在家裡休息半年左右最近想回來找科技業工作 或科技業相關工作也可背景是交大資工所畢業軟韌體工程師資歷約快4年之前工作年收入大概90左右  但是有時候很累 部門是做 IC design因為身體因素 不希望找太累的工作有考慮考公務員 但是聽說公務員事情都是給新人做 也很忙不過還是順便問 軟體工程師能做的公務員有哪些? 只有資訊處理嗎?想知道哪間公司的軟韌體工程師 有可以正常上下班 不會太累年收60~70左右也可以接受有考慮過中華電信研究所  但是我背景是 視訊 H.264 和 ic design非網路相關 感覺難考煩請推薦--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.228.47.208※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425780612.A.5B3.html※ 編輯: futureslife (36.228.47.208), 03/08/2015 10:10:27→ keyboard56: 公務員再忙也不比科技業吧!?推 PTTcrazy: 中華電信的軟體工程師推 cobrasgo: 很多系統廠是偶而加班，平日正常，以你的經歴拿90應該→ cobrasgo: 很容易→ cobrasgo: 你找做機上盒的系統廠就對了推 pttok: 研華吧※ 編輯: futureslife (36.228.47.208), 03/08/2015 10:51:27推 wuxbear: 和碩吧※ 編輯: futureslife (36.228.47.208), 03/08/2015 11:05:21推 lengcycat: ic才90啊?? 那不就跟系統廠差不多嗎推 ftwd: 學弟怎麼這麼沒信心 看來你之前也是進錯公司→ futureslife: 半年都沒碰程式和英文  感覺生疏了推 ftwd: 才半年而已不要想太多 那那些去當兵一年的不就要去當遊民了推 hl4: 研華吧推 Citroen: ic只有90?是因為研替才這麼低嗎?推 jammy50605: 薪資跟研替無關 研替都是拿正值薪水→ westron: 往工業電腦跑就對了!!推 catvsdog: 研華推 JoseBautista: 研華 凌華 新漢 反正就工業電腦推 qTTp: 中華電信不是只有電信研究所，可以去別的分公司阿→ qTTp: 有經驗的可以不用參加考試，年薪破百不加班推 a26732300: CHT也是要看單位，有朋友在那邊一樣天天加班到10點11點→ JamesSong: 113電資碩年薪才90,鬼島不意外推 TMD0709: 有興趣請站內信推 gjforyou: 有經驗但是跟網路無關 不知道中華電信是否有機會推 shietsd: 找外商推 Smile365Day: S+推 qTTp: 有機會，中華電信重學歷，還有年齡不要超過30都ok推 keith780902: 中華精測？推 trovadores: Qnap推 nbuadmin: 一堆破百 4點下班 但是要6點前出門就是了推 tomcloze: MOXA→ WenliYang: 別進豬屎屋就是了推 xix: 資策會吧 =.= 不過真的領不多~推 dream20tw: 你的學歷中華電信很喜歡，投看看→ Nyserq: generalplus面試看看推文自動更新已關閉