[請益] 台積電 vs 工研院 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Artist (The prestige)看板Tech_Job標題[請益] 台積電 vs 工研院時間Tue May 14 20:50:15 2013TSMC                    ITRI職務   製程工程師(N20 CMP)      綠能所  研究員年薪        近100w                  近70w工時           不很確定還請有經驗者補充住所       租屋(台南)             租屋(新竹)工研院這職務聽面試主管說也不算是很輕鬆有強調不會是傳說中的公務員再怎麼累也不會比前公司累 這倒還好 缺點就是業界並無跟此部門雷同的職缺以後就算想轉職可能也不易GG為14廠,風氣及工時還待補充,但在惡靈古堡應該很累才是錢不是擺首位,選GG的風險是不知道可以待多久  之後再找工作又是一件麻煩事很難選擇~請版友大大給個意見  謝謝~小弟114碩  一年左右的半導體經驗--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 101.12.130.47推 wctor:ITRI...推推 sai0720:ITRI...真的推 wumin0304:當錢不是首選時 就知道該選誰了...推 powerup000:itri應該是副研究員?推 MuseLand:同學在ITRI變的好健康...→ MHWU:ITRI 碩士學歷是副研究員沒錯!推 chinesechang:錢不是重點的話當然是工研院，待一輩子綽綽有餘→ chinesechang:30年後工研院肯定還在，但那時的TSMC甚至整個台灣的→ chinesechang:半導體產業會怎樣誰敢掛保證?推 siriusc:聽說ITRI調薪超少超慢推 canofnocandy:ITRI裡面碩士的地位很低喔@@ 要考慮清楚→ summer08818:ITRI 認識的主管同事 再忙都鮮少超過7點走→ summer08818:要看部門 也有整個部門幾乎都碩士的 沒啥高低之分→ summer08818:而且裡面還是碩士畢業居大宗 每年都有成員比例統計推 YYJhong:ITRI有員工宿舍 租屋的錢可以省推 buddar:2,綠能正夯→ YunJonWei:一年半年資，怎麼可能職稱是研究員。推 crc2121:ICRT...+1推 jcgood:年薪應該差有一倍→ jcgood:不過爆肝度不只一倍→ summer08818:員工餐廳價位40~65不等 宿舍最貴包水包電包冷氣2600/M→ summer08818:網路光纖10M 一個月299 其實一年存不少了推 ZIMX:想也知道TSMC 錢多多推 winddin:絕對ITRI 人生快樂有錢賺又穩定  去GG一年內陣亡沒啥分紅→ WenliYang:ITRI+1→ francej:要看部門跟風氣吧 博士如果只是嘴砲博,也不見得就能多秋→ francej:能把底下的碩士壓得死死的推 sendtony6:ITRI+1推 questing:選工研院啊。放遠一點～～推 stk11:PhD? ITRI研究員碩士進的去嗎?推 harea:缺錢TSMC(好轉職)   顧健康ITRI(很窮 轉職不易)→ Artist:抱歉我沒特別問過職稱 所以是依104上面的去打 應該是副研究推 harea:這兩家公司真是兩種極端阿 XDDD→ WenliYang:ITRI很窮? 不一定!  TSMC好轉職? 更不一定......推 swatch3484:節能標章審核   好像油水蠻多的 會很黑嗎???推 palapalanhu:ITRI推 djboy:ITRI的綠能所，應該現在是全院最紅的吧，每年接能源局的案子→ djboy:都接到手軟，人不夠而接不下去。綠能也是未來，進可攻，退→ djboy:可守，推一下！！ (非比較，只是我對綠能所的了解而己)推 atx1100:ITRI+1111111111111111111111111111111111111111111111111→ lightkuo:ITRI很多嘴砲博...孩子我建議你還是去TSMC推 Rickyyy:選台南的那一個推 TSMCboy:CMP妳出來可以跟人家談什麼? 解卡貨嗎?推 MeiHS:這兩間比就ITRI推 Money:ITRI+1推 lancert:想養老ITRI 不想養老TSMC→ lancert:ITRI只是越來越沒尊嚴而已推 TANK123:右邊 錢多也要有命花 何況是惡靈古堡 你命夠硬嗎?推 Simonfenix:右邊，還可以有很多時間學怎麼用錢滾錢→ TANK123:Spc的洽就會玩死你 惡靈的range更窄 alarm(紅燈俠上身)→ MHWU:ITRI越來越沒尊嚴?以前的確是但近年來一堆台清交碩士想進ITRI→ MHWU:分紅費用化後,科技業血汗過勞死 時薪平均下來也沒沒ITRI多!推 herro760920:隨便講幾點你就知道孰優孰劣:1.ITRI是客戶求著你幫他→ herro760920:TSMC是你要求客戶給你做。2.ITRI員工沒事薪水照領，→ herro760920:TSMC有事才有獎金，沒事就回家吃自己推 winddin:TSMC很難轉職  通常都直接離職國考推 TSMCboy:樓上說的沒錯 TSMC超難轉職 出來只會那套XXP→ MeiHS:                              真的假的推 lancert:ITRI是客戶求著你幫他 這是我今年聽過最好笑的笑話→ lancert:光看這個發言就知道 根本搞不清楚ITRI沒尊嚴在哪推 Betances:ITRI+111111111111111111111111111111111111111111111111推 PythonScript:廠商為了補助 ITRI為了績效 最後的結果就是稅金被...→ PythonScript:但是不care的話 去會滿舒服的推 boudi:ITRI要看單位..有些賽單位事情推來推去,長官又很精實..囧RZ→ YunJonWei:看來綠能所真的爽過頭了，敢說這種大話→ YunJonWei:還客戶與政府計畫多到來求綠能所。→ YunJonWei:這種言論不是 ITRI 最怕人張揚的事情嗎?→ YunJonWei:爽到可以公開說自己沒業績壓力，真的很猛。→ goldduck:我笑了 綠能所會爽→ MeiHS:只要這篇不刪 明天全所大概8成會知道→ toshitooru:綠能所會爽，我也笑了。計劃接到手軟，最好是。djboy一推 alau:工研院出來 頗ㄏ→ mj22332004:中油也有個綠能所 有沒有他的八卦推 ejnfu:綠能所計畫很多? 頗呵→ Artist:沒有上述的情況 面試長官已經說這工作不會輕鬆了※ 編輯: Artist          來自: 101.12.138.143       (05/15 01:49)→ seclusive:建議年輕還是去私人企業 養老再去工研院推 verylikeTN:             還那麼年輕就要去工研院養老XDDDDD推 fergus:我做過最錯誤的決定就是國防役去財團法人,希望你能聽進去.推 fyb:在這裡鄉民10個有8個會建議別人去錢少的公司→ fyb:但如果是他們面臨同樣抉擇的時候就不一定了XD推 pizzicato:這麼年輕就去工研院養老只是讓你的職涯提前走入墳墓而已推 joe110:待過綠能所 裡面的人跟現在的政府有得拼推 joe110:爽也只是上面的資深研究員在爽 碩士菜鳥就是打雜的命推 joe110:而且說長遠的人 如果滿意當個研究員到老的人就去吧！資深→ joe110:甚至正研究員是博士限定喔推 peiwinds:碩士近來應該是副工程師~→ peiwinds:反正就要錢選左邊 要生活品質選右邊推 fooker:我看到金鴨耶,金鴨在ITRI玩股票嗎XD推 djboy:我有說綠能所「爽」嗎？沒有吧~~~推 theory:這年頭一堆人第一份工作就是去國營事業準備養老→ theory:在台灣業界普遍不好的情況下，直接準備養老正夯！推 nonavailable:其實工研院離職率並不低....→ nonavailable:也很多人為了錢走人,不要想的太美好推 kakyou10:太年輕去ITRI後來也是會再跳喔......推 catvsdog:ITRI不一定是養老吧 看你心態 他也可以是很好的練功場所推 ss780217:去工研院練功在跳槽不錯啊推 nonavailable:一樣要看單位跟主管,還有作的事情本身,不然時間花下→ nonavailable:然後年資又被業界打折而已y→ nonavailable:看能不能打聽到主管跟單位評價吧推 renice:寧願拼一點考上國考去中研院更有保障推 AllenbeaR:CMP轉廠還有可能，轉職就算了吧推文自動更新已關閉