[請益] 朋友陷入兩難.. - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者setup (mirro)看板Tech_Job標題[請益] 朋友陷入兩難..時間Fri Jan 29 19:18:53 2016各位前輩好, 這是幫還在等註冊的朋友發問的雖然她本人並沒有要來問的意思,但是看她一直四處尋問確認,我想或許藉由相關領域的前輩來給她指點迷津會比較好.她上週投了一間公司的PHP+SQL職缺,工作內容大概是資料庫管理, 然後程式除錯功能修改.禮拜一被通知去面試, 該公司在面試時有請她先做測驗題.後來隔天公司打去跟她商量薪資的部份,講了很多但結論是希望她可以妥協22~23k的價碼.她有表示她寫的待遇已是她評估生活需求後的最底限,所以婉拒了. 可是雖然婉拒,她心中還是很擔心她的做法到底對不對.當初在投履歷表時她跟我們大家詢問意見時,我們都叫她就寫28k, 有些是相關領域的朋友.我雖然不是相關領域,但我是以行政職去對比她現在所需的能力去給建議的.我覺得行政職也大多有24~25k的價碼,所以她開28k並不算過份.但是她很沒信心, 也很擔心.因為她在過去是完全沒有這領域的相關實務經驗的,唯一的經驗只有她去上的職訓課程,受過相關的培訓與練習、作業跟專題而已.在上職訓以前的所有工作經驗, 要嘛是餐廳服務生,要嘛是門市店員, 甚至她也曾做過清潔員,都是高工時重勞力的工作.她是單親, 媽媽又是重度身心障礙,全家的經濟來源只有她, 對於錢的需求其實很緊迫,除了賺錢外她回到家還要繼續照顧家人跟打理家裡.也因此她只有高中學歷而已, 無力再繼續念上去.但是因為那樣的工作很累, 也好像沒辦法再有什麼進展.所以她下決心去上了職訓, 希望可以轉換跑道.回到問題原點, 她很疑惑以她這樣的經歷寫28k是否妥當,因為她是完全的生手.目前我們得知她所會的PHP跟SQL的部份,就是後端連結資料庫, 前端連結網頁,會用POST & GET, 會創建資料庫,新增刪除修改表單、搜尋等指令,可以呈現九九乘法的表格這樣.對方打電話希望降低價碼的原因就是指她沒有實務經驗,過去經歷也沒有相關, 所以對她的能力是有疑慮的,然後又說她學歷只有高中, 她開的是學士的價碼.說她如果有經濟壓力的話難道沒想過其他公司以她這樣的經歷,根本也不會用她, 這樣堅持下去如果她都找不到工作經濟也一樣會有困難云云..因為我朋友她真的是個很沒有自信的人,她很容易被人唬住,如果人家問她以她這樣的資歷憑什麼開這種價?她絕對講不出話來, 可是我們真的很想幫她建立信心!對方開的價跟她在做清潔員時的薪水根本沒差啊!懇請各位PHP+SQL相關領域的前輩給她建議吧!!真的非常感謝!!p.s.我有先爬過PHP相關的行情,　　可是那都是已經有實務經驗幾年的行情,　　我真的不曉得像她這樣的超新手到底價碼應該落在哪才合理.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.224.46.228※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454066335.A.3B8.html推 benden: Fresh 29～32k試用→ benden: 視能力&潛力，過試用期再加。→ paul726: 慣老闆表示 一樣的錢我可以請大學生阿 為什麼要請你推 wheattea: 過試用期後再加薪這種話聽聽就好推 ackon1978: 建議先求有，累積相關經驗後 在騎驢找馬推 miku5566: 學歷只有高中 太傷了→ benden: @@ 技術職過試用期本來就該加薪吧→ setup: 1樓非常謝謝你! 另外真的只有高中就只能接受這種價嗎><?推 ceresc: 高中又沒經驗？！你自己覺得勒？→ feeya: 地點呢?→ benden: 學徒跟師父的價格本來就不一樣啊 @@→ benden: 趕快爬到師父等級比較實在→ feeya: 中南部我覺得ok→ setup: 補充她應徵的公司是在台中→ benden: 碼一夜之間，農變地主→ benden: 一夜之間，碼農變地主→ a011093: 也只能增加自己的實力與信心，實作ㄧ些東西，低於30k就別→ a011093: 去了→ feeya: 單親身心障礙有補助應該是夠用推 ahwater01: 學歷高中真的很傷，但是寫程式28k已經很低很低了...推 benden: 真的，唉～推 p23j8a4b9z: 去找兩個差也比去領22k好 之前我家附近一個單親媽兼2→ p23j8a4b9z: 個差都可以養3個小孩了→ feeya: 先有經驗好好做 兩年後跳槽30K肯定有 這不是比念大學還好→ Kennyq: 覺得台北28K，台中25K，因為只有高中+文章中能力...→ Kennyq: 大學我覺得最少要拿30K↑，不然不要寫程式...→ Kennyq: 去跟公司談25K看看，做個兩年35K↑應該沒問題...除非太弱→ Kennyq: 行政幹兩年不會增加多少薪水，程式幹兩年依能力可以跳很多推 clv: 25K不如去做技術員→ Kennyq: 做啥都可以，但要看未來性...可以想想十年後的情況...→ Kennyq: 但有經濟壓力下，確實很難選擇...推 immorris: 綀功價的薪水,變強就跑...有經濟壓力就將就一下...→ immorris: 大學畢22K,以此推薪水真的在這..你需要戰功證明身價推 cser945: 看在哪裡上班 又不是每個人在北部找工作 薪水當然有差推 popmentos: 也可以去 Soft_Job 版問看看→ popmentos: 另外 CodeJob 版有一些職缺，都可以試看看推 Argos: 最近來的新人 PHP連會員登入都不太會 月薪30K 在台北 原PO→ Argos: 參考參考 ㄎㄎㄎ→ FAITHY: 在協商看看 但可以先去做 再找其他公司→ FAITHY: 沒有學歷 至少需要工作經歷→ DrTech: 比你慘但薪水比你高的很多，多努力吧。不要一直找藉口→ DrTech: 這社會很現實的。這種狀態不可能拿30K的。推 accin: 一個練功價推 f204137: 22~23k 很明顯這家火根本不知道米價→ WenliYang: 太難了，祝好運…推 wadeabc: 我朋友高中畢業程式一樣嚇嚇叫，先練功吧→ ptx003c: 先求有再求好吧推 overhead: 其實不管薪水多少 練個一年跳槽時只要功力練起來 大可以→ overhead: 去其他家領行情薪水 畢竟職訓局出來的 沒人能保證程度→ overhead: 何況只有行政助理在斤斤計較是24k還是28k 工程師一練起→ overhead: 來 再不濟都是35k up→ feng77: 臺灣先看學歷推 allpasschen: 先去練功+洗經歷，但不要做太晚 找個兼差渡過錢不夠→ allpasschen: 的時期→ WizardRush: 考保母證照壓 帶一個小孩20k 兩個就40k推 Kenhon: 只有高中畢業又沒有經驗，真的很難跟對方談價碼，這樣的→ Kenhon: 條件，去哪間公司都差不了多少。先增加工作經驗，再求好薪→ Kenhon: 水吧！→ giantwinter: 做別行吧推 aadsl: op短時間唯一解推 choping: 當op薪水都比這高⊙_⊙推 amozartea: 當然不要阿推 Tribbiani: 去當業務，真的，妳接受這薪水就結束了推 atpx: 主要是你朋友沒有經驗, 寫程式是一翻兩瞪眼的硬實力→ atpx: 如果短期內找不到, 建議還是去吧, 沒有實戰用遠沒有籌碼談→ Zary: 小魯第一年差不多內容28k,幾個月後33k,那已經10年了→ setup: 非常謝謝各位前輩的建言!! 受益良多!!推 popmentos: 加油推文自動更新已關閉