[請益] 高雄資訊業薪資 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者oklp1415 (天生我材)看板Tech_Job標題[請益] 高雄資訊業薪資時間Thu Sep 10 21:02:11 2015請問高雄的資訊業薪資對於 社會新鮮人 中字輩資訊學士應徵寫程式的開發職務，該是多少的薪資範圍呢??在高雄面試下來，讓我覺得有點心寒，講到最後都是開28K~33K，不知道這是正確的嗎?無三節獎金，只有禮盒，有加班不能報加班費(領低薪加班還不能報加班費)。這樣讓一個剛出社會的年輕人，怎麼感覺高雄資訊業是沒有好公司出得起好薪資嗎?寫程式算普通 也不至於完全不會，但是這種薪資不免讓人會想跳巢的感覺。想問大家，這樣薪資結構是正常的嗎??讀到一個國立大學 相關科系的，出來競爭力卻是這樣?那不如直接砍掉重練，高中/職畢業出來當學徒還不是一樣薪資待遇??希望有人能幫我開示一下，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.173.238.6※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441890133.A.220.html推 yourinfo: 遠離高雄，不過學士沒40k也很正常那因該開多少才算正常? 至少知道心裡有個底，不會亂開價!! 至少工作時也能釋懷!!推 a85501030221: 我117碩班畢,也寫程式,認為國立學士在高雄也有35k吧※ 編輯: oklp1415 (1.173.238.6), 09/10/2015 21:07:04→ a85501030221: 之前面試一家南部有名封裝神教研發,硬是被砍到剩40k推 koden: 再多找找 還是有不錯的推 keyboard56: 高雄就是這個價呀 不然就是北上 但你東扣西扣也跟高雄→ yourinfo: 35k上下就差不多了，除非你有強大的作品，新鮮人好好找→ yourinfo: 能練功的比較重→ keyboard56: 一樣的錢 還離家很遠 我一個前同事 國立資工學士 四年→ keyboard56: 多經驗 最近換到高雄也是35k 你覺得你的算低嗎?→ KCKCLIN: 換個角度住家裡大概加薪12-15K推 supermmi: 跟科系無關我寫程式北部年薪百萬回高雄剩不到50萬→ s860134: 台北 KTV服務生非用夜班就28K 三節至少還有一兩千塊.^.^→ s860134: 當然可以說房租、物價差距 但是薪水偏低是事實推 qswitch: 學士有作品嗎...?噓 kingof303: 北部也差不多 多找點功課好嗎?推 ganninian: 恐怖的高雄推 PTTWar: 台南有海馬 魯肉 都>70k 可以試試看 ~~→ pilot1982: 明年看國營中鋼有沒有招這科推 jhnny: 認真回,離開高雄吧推 atayal303: 認真回，西進吧~這世代西進還有譜，下世代可能成外勞推 DrTech: 反過來問，那麼有自信，你覺得你該領多少才合理?→ DrTech: 貼出履歷來讓大家評論一下不是更快。推 poiulkjh98: 樓上你是HR?都問高雄為什麼薪水低了還要反過來問?→ poiulkjh98: 還是你覺得這垃圾薪水對你來講很高你心裡很羨慕?→ DrTech: 原來沒經驗學士在高雄領三萬，叫做垃圾薪水阿。推 a85501030221: Dr大,人家也好歹是國立學士,尊重點,留點口德!→ DrTech: 那到底該領多少才合理呢?說出來讓大家公評阿。推 poiulkjh98: 確實是垃圾薪水無誤→ poiulkjh98: 三口封裝廠化工學士都有39000，還是資訊沒有化工值錢?→ ARTORIA: 寫程式在台灣有這麼沒行情嗎...?推 scarface: 每個地方產業不同阿~你為什麼要報怨在高雄找不到總統府→ scarface: 站衛兵的工作??~高雄就沒有總統府阿~→ ARTORIA: 想在高雄工作還是乖乖念化工好了，念其他根本都悲劇推 poiulkjh98: 若你是真的DR再來評論別人是否領太多，HR心態就算了!→ poiulkjh98: 若你不是HR，只能說台灣養出這奴性思想的人還真不少→ poiulkjh98: 高雄化工廠不需要有資訊背景的人幫忙解PLC系統?→ poiulkjh98: 還是放著管路就會自動化運轉?推 a85501030221: 真的,同樣身為中字輩出身的,會覺得這薪水被貶低很多→ a85501030221: 如果夠省的話,根本北部年薪扣掉花費是屌打得..推 botno1: 這就是台灣產業的悲哀，在台北搖飲料薪水還比這個高推 scarface: 坦白講~北部中字碩開40k的鳥系統廠也是一大票~學士33k也→ scarface: 不是什麼怪數字~推 a85501030221: 這我不苟同,我中字輩同學一樣去北部系統廠研替有45k→ oasis0702: 抱歉 是應該不是因該...推 scarface: 所以你覺得每個人都45k起跳?~推 catvsdog: 包子都開到48K惹  開不到的系統場基本上可以關一關惹→ tab222777: 應ㄧㄥ該...(讀到中字輩國文還這樣...囧)推 a85501030221: 不需要玩文字遊戲吧,樓上,打錯字是要你命?→ DrTech: 打錯字也可以吵@@? 難怪我會被戰，有些人專門來吵架的。推 drogmn: 高雄只有中鋼集團 和其他國營及公務員可待  待其他行業推 GQman: 高雄薪資正確無誤，不爽不要幹，學徒大概只有20000吧→ drogmn: 你就是魯蛇  塊陶吧→ uhawae:        好     屌推 jesuskobe: 高雄薪水就是爛阿,同樣一個人去別的地方就是有差推 pda3020899: 同學台科工程學士被開一萬九給你參考一下 快逃阿~推 tarus: 高雄這樣薪資的確算常態,不滿意可試著往北部發展看看→ tarus: 但扣掉花費, 坦白說我不覺得實領會比較多啦...推 zack0428: 116碩班畢新鮮人，南神教開43K  供參考推 wanderer1412: 南神過試用後會加3K→ bfh: 實話，這學歷真的不猛啊推 IceSword: 最近有認識的117學士高雄找程式工作對方開27K...囧→ yourinfo: 高雄薪水升不快，還是到北部存一存再回去養老，卡實際推 fk7: 建議北部工作幾年再回來找找看推 showhere: 想辦法落在33吧@@噓 angus258963: 高中畢業當學徒 絕對比你唸大學辛苦推 Sandisk: 先練功→ ambase: 哪個中?中一中?推文自動更新已關閉