[請益] 力成科技面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qazwsx56789 (減肥中勿餵食)看板Tech_Job標題[請益] 力成科技面試時間Sat Jul 23 13:34:43 2016各位前輩好，目前有接到力成的面試邀約職位是模組測試工程師要考英文及專業測驗想請問專業測驗的部分主要是考什麼內容？有在板上爬過文但沒有相關資訊另外，這個職位的發展性及工時等等相關資訊有前輩可以透露一點嗎？祝已在工作的各位前輩升遷加薪順利還在找工作的都可以很快找到工作~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.224.233.164※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469252085.A.AE7.html→ dirk147862: 測驗是指4題英文 2提中文的正反面考題那張嗎我...不太清楚耶※ 編輯: qazwsx56789 (125.224.233.164), 07/23/2016 13:50:09推 tanakataro: 我是面製程 中文兩題問半導體跟封裝製程→ tanakataro: 四題英文不算專業測驗 問一些挫折之類的要用英文寫→ tanakataro: 另外有仿多益測驗 沒記錯應該沒別的測驗了吧推 dirk147862: 同樓上 多益我是有帶成績單 沒考 四題英文應該大家都→ dirk147862: 有 2提中文依照職務不同這樣推 Numbbreak: 人資非常正推 sqt: 模組smt,ssd會比較賽一點.封裝較穩→ acgotaku: 很久之前考過,會考很久40分鐘的樣子 跟多益非常像→ acgotaku: 然後還有像前幾樓說的 中翻英 英翻中噓 cgn888: 人資這樣叫正？你是沒見過女人吧？推文自動更新已關閉