Re: [新聞] 工總嗆聲：誰說工資不能調降 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ftrain ()看板Tech_Job標題Re: [新聞] 工總嗆聲：誰說工資不能調降時間Wed Jul 27 15:58:15 2016※ 引述《kellywu (魯魯)》之銘言：: 近期勞資對立緊張，資方代表打算在下次基本工資會議上祭出降工資的策略，並嗆聲說「: 有誰規定基本工資只能調升，不能調降？」工總副理事長說："有很多公務員為了國家貢獻青春，「（退休時）領個7萬8萬、含飴弄孫，讓他到國外出去走走，有過分嗎？"那麼勞工實質工作一個月，領基本工資四萬，偶爾放放假，有過份嗎？大家一起把餅做大，再來分配，讓大家都有好日子就好了。基本工資建議調升到六萬。比退休的人少一萬，以免影響產業出走。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.218.48.15※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469606298.A.7F0.html推 kminer: 其實他是來點火的反正只會更加對立軍公教噓 atpx: 根本就故意引戰轉移焦點, 公務員領月退8萬要不要統計多少人→ stone1105: 根本就故意要挑起勞工跟軍公教對立...推 ssmmss: 砍軍公教後企業主就會幫勞工加薪？推 ssmmss: 我只知道華航罷工後長榮主動加薪推 higashi1107: 覺得他位子不保......推 zard0819: 有差嗎？反正出的起香蕉就只請的到猴子推 unwoman: 吃定勞工沒那個蛋敢罷工→ saram: 員工可罷工,老闆也能罷業.→ saram: 罷給我看吧.推文自動更新已關閉