[心得] 今天2015就業博覽會在成大 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者juangpeiyi (給還沒有遇見的你)看板Tech_Job標題[心得] 今天2015就業博覽會在成大時間Sun Mar 15 15:36:12 2015今天看了幾家公司好的一如既往 差的讓我當場瞠目結舌小弟中字工程碩畢 有工作經歷----------------Lam ：65k 保14 +分紅康寧：他說做五年月薪會極高8-9萬免三班要假日值班提維西：32-35k 未保14燦揚：32-35k 未保14ASML :46+15k保14+分紅奇美材：41k 大概可以領到20個月台灣凸版：4xk 保14+分紅NXP :45k up 保14瑞儀：3xk 說我有工作經歷頂多40k台虹：32k,我大聲的跟她確認很多次了碩士，32k 沒有其他嗎？他說就是32含一些餐費什麼的在32裡面了年終會用32去乘，好棒棒心得，有許多廠商一直閃躲薪水問題堅持有去面試才會講請我自己去咕狗，我真的覺得ooxxPS. 日月光攤位很多人--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.117.123※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426404975.A.B09.html→ mart9266: 32K...推 ipod89757: 一堆人搶著去神轎？推 newfolder: 神轎是高雄少數薪水勉強可以看的→ juangpeiyi: 成大還有看板寫什麼最大廢水處理廠推 standly38: 歹灣人~抬神轎是傳統→ juangpeiyi: 自娛娛人？？推 good900183: 32k......→ juangpeiyi: 台虹是神教供應商  素聞薪資福利不下神教→ juangpeiyi: 可是我當初一畢業 神教就開40k 給我了推 Witman: 別去ASML台南，公司氣氛被老闆弄得很差，哥三月底領完分紅→ Witman: 要走了推 KurakiMaki: 台灣凸版面試過，讓人感覺很差，不推推 BBptt: 有數字給個推！推 unwoman: 32不是學士價嗎?→ j511249: 32很誇張...→ juangpeiyi: 我很想酸他  可是他也不太想裡我推 hometown77: w大，請問台南廠是怎樣的風氣呢？可站內信～推 ncu1319: 公開薪資，給推，感謝原po讓大家省了不少時間心力推 ntscmeiho: 推!!推 hometown77: X推有數字的薪資推 insanebull: 碩畢有工作經驗開40以下真的是可以假賽推 gacktson1102: 有經過神教，感覺還好沒很多人，友達，tsmc，umc倒→ gacktson1102: 是很多人排（已離開神教半年）推 shiunjenn: 推神龍！可悲的數字就讓他繼續給外人恥笑吧推 kevinurss: 台虹底薪不高 但是年終跟分紅非常可觀→ juangpeiyi: 樓上可以分享嗎？  攤位那邊都不告訴我→ pepeengle: 校園徵才.......。可能sop中，在校園徵才一律用新鮮人→ pepeengle: 價格。→ wondtty: 康寧，8,9萬，真高→ jengmei: ASML,是不是幾乎都CSE缺阿...→ willie0171: 五年月薪8～9萬!拿到手再說,亂畫大餅的也很多……推 jennfeng: 康寧新人起薪若是6萬多,5年到8~9萬也挺快的推 ganninian: 謝謝你的薪資資訊推 lave70: 康寧好高推 clywin123: 謝謝提供資訊 今天我也只有填履歷而已XD推 demoQ: 原PO太強了 根本就照妖鏡呀 偉哉鬼島推 jacky75113: 面試過瑞儀 一年經驗 隔週休責任制 無年終 36k→ ca11ll0: 想聽台南ASML 風氣分享，站內信+1~推 bikeaka: 今天問長興材3XK推 bikeaka: 有些推給HR說不能透露→ Delyan: 我覺得商管類很難找工作……推 yen1286: 求w大分享asml風氣站內信→ takahashi125: 台灣凸版沒分紅→ takahashi125: 台灣凸版輪班OP底薪只有22200→ takahashi125: 跟原PO碩士畢工程師竟然差了1萬多推 jengmei: 想知道ASML內部情況推 shallmin: 推推推推文自動更新已關閉