Fw: [徵才] pb+ 運動平台徵軟體工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者abaw (abaw)看板Tech_Job標題Fw: [徵才] pb+ 運動平台徵軟體工程師時間Sat Oct 31 09:47:15 2015※ [本文轉錄自 Soft_Job 看板 #1MCYbtqc ]作者: abaw (abaw) 看板: Soft_Job標題: [徵才] pb+ 運動平台徵軟體工程師時間: Thu Oct 29 22:13:04 2015【公司名稱】寶悍運動平台股份有限公司【公司介紹】寶悍運動平台是由寶成集團與悍創共同成立的運動平台，目前位居全世界最大球鞋製造商的寶成集團，全球共有48萬員工，也是中國擁有 7000 家店面的通路商，結合台灣最大且有 15 年運動行銷經驗的悍創集團，經過長久運動產業觀察與洞悉，寶悍團隊將厚實的運動產業實務經驗結合網路科技產業，打造出全方位的運動服務加值平台 pb+。【徵才原因】我們是公司成立的新部門，負責開發寶悍的運動平台 pb+，是公司目前發展的重心，所以急需人才來加速產品和服務的開發。目前平台的規劃有：購票、報名、圓夢、好物、場館、媒體六項加值服務，將會陸續推出相對應的 app，以及結合會員資料做行銷、廣告用的數據分析。【工作職缺與內容】所以我們各種缺都有：- iOS、Android 各一：需有獨立完成 App & 上架經驗。- 前端一枚：熟悉 css 及任一種 js framework，或願意學習 reactjs 者。- 後端一枚：必備SQL，語言偏好程度為：python > scala > php > java > others，熟悉 AWS 者尤佳。- 資料分析平台一枚：必備SQL，具有建置 Big Data Platform 經驗，另熟悉爬蟲及 Spark 者尤佳。- PM一枚：具良好溝通能力，負責收集 & 收斂需求，並協助規劃專案時程。【工作地點】台北捷運國父紀念館五分鐘步行路程。【薪資】60 ~ 80K【其他】1. 有 10% ~ 20% 的時間可以玩自己的 side-project 或鑽研自己有興趣的技術。2. 後端和資料分析的界線一開始可能不會這麼明確。所以十分歡迎會後端，但是對資料分析有興趣的人；或是反過來也可以。履歷請以 PDF 格式寄到 ylchen@pcgbros.com，感謝：）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.230.249.43※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Soft_Job/M.1446127991.A.D26.html※ 編輯: abaw (61.230.249.43), 10/29/2015 22:18:04※ 編輯: abaw (61.230.249.43), 10/29/2015 22:25:47推 Masakiad: 覺得有趣 幫推推 psinqoo: SQL 建置Big Data ??????推 OoShiunoO: 樓上...pig,hive,spark sql都有用到SQL語法啊→ abaw: 我可能跳太快了，會有 SQL Migration 的工作。※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: abaw (61.30.73.176), 10/31/2015 09:47:15推 GVZ: 我有買12強門票，幫推XD→ abaw: 感謝支持 :p推 lrip: Data爬下來後，用sql整理挺方便。推文自動更新已關閉