[請益] 大家的offer上面是否有註明保障幾個月? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ineeduc (ineeduc)看板Tech_Job標題[請益] 大家的offer上面是否有註明保障幾個月?時間Wed Sep 17 22:04:52 2014這幾天公司(在竹科內)寄來了書面offer，上面有註明：試用期、本薪、職等、職稱但是並沒有註明當初面試時說好的：保障年薪=12+0.5*2+1=14個月想請問大家的offer都有註明嗎?是我擔心太多了嗎?該要求人資重新修改一份新的offer嗎?希望各位能幫我解答一下，謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.227.81.27※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410962694.A.8D4.html推 moboo: 要寫→ moboo: 不然就不是保障年薪→ b2060027830: 糟糕...沒寫,但已經報到了...該怎麼辦?→ Anda: 我記得像宏正就是沒寫的...→ condir: 有寫→ Seudo: 有寫→ ritaj: 石頭有寫！推 readonly: 要寫推 caseyy: 有寫才是保證年薪→ b2060027830: ..看來下次得注意一點推 moboo: 沒寫叫做"說好年薪"，有寫叫做"保證年薪"....→ dkdk222: 聯電好像也沒寫 但是104上面有寫 聯電的n都是電話報價→ dkdk222: 紙本好像都不會寫推 pezon123: 沒寫耶→ michaelgodtw: 有寫!才是保證年薪!我的也是有寫→ wj1009: 這時候公司大小就有差，大的比較可能說話算話→ wj1009: 小的耍賴又如何，他也不怕丟臉推 djviva: 別承襲華人愛面子不敢問的惡習, 重要的事得白紙黑字推 davidjade5: 有+1噓 poiu1234: 廢話→ ashyang: 收過每月薪資12個月+年終2個月→ ashyang: 或每月12+三節0.5+0.5+1個月推 syuanH: 鴻海 仁寶 緯創 皮卡 印象中只有緯創寫過→ syuanH: 我錯了，鴻海也有→ reeed0116: 就算寫了 後面備註:本公司保留一切修改權利 就可以了!→ reeed0116: 像待過有保障2個月年終的公司 後來改成1個月 也沒人敢→ reeed0116: 吭聲  公司就是抓住你工作難找 不爽不要做這點來擺爛推 mmzznnxxbbcc: offer還修改 會被告吧→ kooplz: 群創沒寫...推 moboo: offer就是合約捏 還有保留一切修改權力的嗎推文自動更新已關閉