[討論] 黑暗試用期 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者CCTing (逃難回來囉,水有毒)看板Tech_Job標題[討論] 黑暗試用期時間Tue Oct 20 04:43:29 2015最近應該有很多人離開學校要求職如果你發現新公司的人員流動異常的大基本上你可以閃了因為現在有一種玩法就是把你找進來  然後跟你說試用期三個月這三個月基本上就讓你做一堆事情  然後跟你灌輸要為公司服務賣命基本上剛離開學校的都很菜  如果有一點心  就會想要更努力然後三個月試用期到後  他會跟你說延長試用  觀察然後繼續操  一般人為了不想陣亡 就會更加努力然後逼你假日晚上都來做  每天靠夭你等到計畫完成後   你的利用價值就會歸零然後就會逼你自己離職  然後  你很菜就會傻傻的自己離職但是你把他的計畫完成  而且還奉獻一堆   你還會很難過這一段時間是不是自己不好  會懷疑自己基本上人員流動率高的公司  很多都在玩這一招只有主管才是固定的  其他都是免洗--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.228.248.36※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445287411.A.63C.html→ rabido: 所以你被免洗了？推 cobrasgo: 你有沒有站在主管的角度想過，免洗的話又要召新人，重新→ cobrasgo: 訓練，一切重來，傻子才做這種事推 GameHeven: 樓上第一天出社會？台灣現在傻子主管一大票推 cherokee2006: 訓練成本呢???→ pilot1982: 教育訓練?台灣企業的心態是，只要有人做就好，品質?科→ pilot1982: 科推 cobrasgo: 一個蘿蔔一個坑，選到爛公司自己也要負責任→ cobrasgo: 要一竿子打翻一船人是你的自由，那也只是突顯你待過的→ cobrasgo: 都是爛公司推 cobrasgo: 這種人最大的特徵就是抱怨東抱怨西就是從不怪自己廢→ YJM1106: 你在中國？ 不然怎麼有延長試用期的做法？→ cobrasgo: 公司爛，主管差，同事婊。啊你是有沒想過你為什麼會在→ cobrasgo: 裡面？推 accin: 試用還可以續包喔...諾貝爾獎不頒不行阿推 cobrasgo: 延長試用期是話術啦，基本上試用期是違反勞基法的這應→ cobrasgo: 該要知道→ twitcha101: 我遇過的是試用期後視能力調…結果然部門要調時被用→ twitcha101: 公司條款：新鮮人第一年不能調薪…根本是把人騙進來…噓 ji3tlsp4: 那ptt科技板用來幹麻的?推 sendtony6: 第一天出社會？台灣現在傻子主管一大票推 jzoosuck: NXX某部門主管就用過延長試用→ jzoosuck: 期這招啊 婊的很推 michaelgodtw: 我們家主管也是免洗的噓 yamidofu: 當你被延長適用期時有問理由嗎?自己決定沒離開還抱怨?推 cobrasgo: 被傻子主管面試進去又不敢離職的叫什麼？叫別人傻子主→ cobrasgo: 管在自婊也不知道嗎→ GoalBased: 你搞錯了，那是笨的新人不是一班人推 tttttttiger: 新鮮人本來就傻傻的確啊～不然你以為他能多精？噓 wj1009: 你以為是便利商店嗎？前三個月是能做什麼....噓 wellkom: 這種廢文去 Salary 好不好?推 gbcowandy: 本來就有延長試用，不過福利年終照算推 pilot1982: 個人是難以改變整體環境，不然要政府是吃屎用的嗎推 cobrasgo: 資本主義下本來就有好公司有賽公司，老是想著政府把所→ cobrasgo: 有公司變好那你應該去北韓推 cobrasgo: 先想想還是有好公司為什麼自己進不去吧推 screamout: 呵呵，什麼訓練成本不要說出來笑死人了→ ljsnonocat2: 三個月能有啥貢獻?連工作都還摸不熟  除非沒技術性→ ljsnonocat2: 還是你只是做加油站的工讀生?→ ljsnonocat2: 就算是7-11的店員  還不一定3個月就能上手咧噓 Iamjkc: 洗碗工吧噓 frostfinger: 你6個月能完成什麼偉大專案?可以分享一下嗎？推 Hikkiaholic: 沒差 試用期就40K 被裁也OK噓 wake7078: 延長試用此事  證明有人無腦推 Leadgen: 六個月的蔡鳥就能作完，看來也不是太重要的事。推 Argos: 物以類聚這種想法其實蠻可笑的 台企一堆爛到炸開的 都是世→ Argos: 界知名的公司耶 所以該怎麼說？推 cobrasgo: 爛到炸還能世界知名，這一定有什麼誤會。他們的客人都是→ cobrasgo: 北七吧推 hidog: 樓上請問你是沒在台灣工作過嗎= =|||推 Lorekeeper: 台灣現在傻子主管一大票+1噓 kidd1oor: 公司是哪間不會講出來嗎 發廢文去Hate版噓 WeCanGo: 大學生幫鬼抓藥？沒出社會廢文少發噓 horsekill: 看看現在的紅茶店 相信其他間被稱為大公司的自己小心推 c41231717: 客人是北七沒錯呀～ 哈哈 不然怎弄假數據唬爛→ c41231717: 這篇蠻中肯的呀 不少主管是靠年資跟找新人頂黑鍋上去→ c41231717: 的無誤→ cobrasgo: 還是老話，物以類聚→ c41231717: 哈哈。你最厲害   小心不要走錯路推 joh: 請不要吵架推 AiManX: 老闆可以要你離職 也可以你自己離職 不喜歡就離職阿→ AiManX: 良禽擇木而棲~ 一直待著又一直不高興 是有什麼誤會?→ AiManX: 只看流動率來分辨~ 呵呵 確定不是因為等級不夠而離職?推 LOVEMS: 高離職率的公司一直招等級不夠進來是什麼意思?還不就是出→ LOVEMS: 不起相對應的錢，那還是爛公司→ pilot1982: 本篇底下秀出一堆慣老闆奴隸思想，科科推 cloning: 試用期就是非法的推 arhuro: 你這個說法我有實際看過 某個主管就是這樣 但是他是說要用→ arhuro: 四大的 畢竟程度好的 壓榨才榨的出東西來 然後挑戰你名校→ arhuro: 的自信 因為怕有工作經驗的看出來 所以也是主收剛畢業的→ arhuro: 另外試用期真的是非法的 有些公司會要你簽試用同意書→ arhuro: 基本上遇到要簽適用同意書的 還是再找找吧推 leatica: 很多公司只收即戰力也非一天兩天的事了推 name2name2:推 Jwar: 完全正確啊→ jengmei: 科技業這類公司真的不多...但如果你在服務業 另當別論推 teardropbox: 重新訓練不是更花時間？聽起來比較像能力無法勝任工→ teardropbox: 作推 mathrew: 科技業不可能啦  要我每天花時間教新人  我先幹爆主管推 a10521088: 科技業 有證制度 你一直在試用 師父會幹死推文自動更新已關閉