[徵才] 陳巍仁教授實驗室誠徵IC設計研究助理 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NtRdeMtrX (NtRdeMtrX)看板Tech_Job標題[徵才] 陳巍仁教授實驗室誠徵IC設計研究助理時間Fri Mar 25 11:49:12 2016【公司名稱】國立交通大學電子研究所陳巍仁教授研究群實驗室【工作職缺】IC設計研究助理【工作內容】混和訊號IC設計【徵求條件】1. 大專院校電機電子相關科系畢業2. 具電子電路/基礎數位電路/基礎類比電路設計經驗3. 歡迎已畢業準備要出國的人4. 不需負擔管理責任【工作地點】新竹市大學路1001號工程四館電子工程學系陳巍仁教授實驗室【工作時間】週一到週五 AM 9:00 ~ PM 6:00【月休】周休二日及國定假日【薪資範圍】依年資比照科技部學士級第一年$31,520/月; 碩士級第一年$36,050/月;博士級以上研究人員第一年56,650/月起，加發績效獎金，bonus可討論。【需求人數】2名【聯絡人/連絡方式】廖小姐/ wyliaonctu@gmail.com【其他備註】合則約談，如資格不符或未獲錄取時，恕不退件或另行通知。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.218.142※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458877755.A.CB9.html推 honey5566: WZ推推推文自動更新已關閉