[請益] 研發工程師的未來職涯 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Laleh (Laleh)看板Tech_Job標題[請益] 研發工程師的未來職涯時間Fri Feb 26 18:11:14 2016代問大家好我是本科系資訊電機背景但是沒什麼興趣當工程師但是剛畢業薪水好，想先存錢跟經驗未來比較喜歡業務性質或經營管理可是發現研發工程師工時好長很難發展自己興趣難道一輩子當工程師嗎還有什麼方法在未來換跑道呢有沒有前輩有經驗感激不盡--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.70.156.161※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456481477.A.3F1.html→ skitty: 保險業務員不限科系喔推 paul726: 當PM推 god80306: 所以才有人想去中科院、工研院啊推 jiunwey: 工程師做久->管理；開咖啡館->經營管理推 howshue: 一堆工時短的→ kkmoon5566: 當高中老師啊推 b20026106: 業務工程師推 ptta: 歡迎當業務，永遠缺人推 coolricky: 當保全→ chelab: 炸雞排推 Gphone: 請問當業務要會什麼能力...?推 Iemarah: 業務？ 除了嘴砲和陪酒 還需要什麼？推 FESTUM: 當業務超免洗的企業永遠缺 但你要去給人家糟蹋嗎?推 katzlee: 每天看人臉頰陪笑的工作，恥力要夠才能做，工程師單純多→ katzlee: 了→ katzlee: 經營管理的話，除非老闆是你爸，不然你洗洗睡吧推 linwukin: 賣雞排也是經營管理  自己當老闆推 Leadgen: 研發工程師沒法發展興趣? 研發不就是研發工程師的興趣嗎?推 Wingskyo: 是工作非興奮→ Wingskyo: 趣XD推 teacherDA: 推K大 要有部門公司經營管理 就只有靠爸惹推文自動更新已關閉