[夢境] 金箭印刷 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Catpalm (重度貓掌迷戀患者)看板Tech_Job標題[夢境] 金箭印刷時間Thu Mar 26 16:49:53 2015之前常常在PTT上看到大家的夢境分享有時也很想夢一個來看看今天中午在公司午休時，終於換我夢到啦！就在吃飽飯後，趴在桌上小睡一下迷濛中聽見最近去中和上班的隔壁鄰居在跟他的室友聊天嚴格來說，以他激動的語氣聽來應該是抱怨『你知道嗎？ 我早上肚子痛去廁所，解放完才發現這裡面根本沒有衛生紙！』『不是那個隔間沒有，是這公司整個廁所裡完全不提供衛生紙！』『害我差點脫下內褲來善後…』咬牙切齒的講完，嘆了一口氣後…『這就算了，中午想把冷掉的可可再加熱，竟然找不到微波爐！』『裡面的老人跟我說，他們便當都是用蒸飯箱加熱的，沒有微波爐這種東西。』『還有更八卦的…』再來他突然把聲音壓低，小小聲的跟室友咬起耳朵依稀中好像聽見人吱、植物名稱跟面談時不同、實際上是助泥，不能講出去…等等『X！難怪報到後才發現，當初面試時談的薪水被砍了好幾千！』我突然被他這一聲怒吼嚇醒，醒來發現自己背後冒了一身冷汗網路上搜尋這公司，只知道他們似乎有相當規模，客戶也都是電子大廠看起來應該蠻賺錢的，老闆應該不會小氣才對有人知道這間公司的八卦嗎？或是願意站內信分享的？以上夢境如有雷同，一切純屬臆測巧合手機排版，若有傷眼請多包含--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.41.242※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427359796.A.9E1.html※ 編輯: Catpalm (223.137.41.242), 03/26/2015 16:50:44→ wellkom: 蒸飯箱沒有比微波爐省電啊 XD→ Catpalm: 聽說好像是大同電鍋+幾層蒸籠上去的『客製』蒸飯箱→ allenxxx: 跟口香糖的青箭有關係嗎?→ goldduck: 就包裝業 勞力密集 你能期待啥→ goldduck: 沒衛生紙大概是工人太多所以不提供吧推 jizz56: 這間頗呵樓上有卦願意分享嗎？ 小妹感激不盡※ 編輯: Catpalm (111.82.70.205), 03/27/2015 13:22:03→ ruthertw: 很多小公司也是囉 主管級以上才會發衛生紙推 gcshin: 每逢三節發獎金前裁員，邊裁員邊徵人→ gcshin: 鄙人在那待過一年半，個人是不推薦去那邊推文自動更新已關閉