Re: [請益]HTC測試人才面試  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TSMCboy (Semiconductor)站內Tech_Job標題Re: [請益]HTC測試人才面試 時間Sun Oct 14 12:12:38 2012※ 引述《samchen0119 (八比諾)》之銘言：: 小弟收到HTC面談邀請詢問函招募【測試】人才: 職務內容是:: 1.KSP or  Key Feature Tests: MLHD, Camera, Car Mode, Battery Life,Thermal, System Sound Quality,: Wi-Fi and Bluetooth.: 2. Competition's test: 3. Work closely with Quality Champion for KSP and key feature tests: 4. Audit release quality: 請問那是哪個部門邀請.............: 請問有沒有去過的前輩能分享一下: 還有面試的時候有需要考什麼及特別注意的嗎? 謝謝啦說到這個職缺超好笑的之前朋友聚會就有一個清大電機畢業的朋友分享他說去年很奇怪接到這個職缺電話開頭就問 妳有沒有興趣朋友:可以接受試試看H: 請問你電子電路很熟嗎?朋友: 還OK 但不敢說很熟H: 可是我們需要這方面很熟 比如說放大器等等朋友: 可是你們不是測試單位嗎? 應該不需要懂很多阿 不就做些表格嗎?還有我之前是在XXIC設計公司工作的 我想電子電路應該很OKH: .......我想等會我們會請人資再跟你確認從此就沒聯絡 亂槍打鳥就算了 還要裝作很專業--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.245.65.192推 dakkk:H不是人資嗎?→ mengche:想知道 XX IC設計公司是哪間? 測試單位可以只做表格??→ wumingxian:很汙辱人 清大EE 叫人家做測試工程師推 ksxo:基本上他們只是設法打擊你以壓低價格 你直接講破了→ jonse:3F看不起測試工程師嗎推 marcusmiller:3F標準台灣廠商思維阿。推 headiron:有些外商軟體測試工程師說話比RD還大聲推 atobela:很多公司本來就把測試部門當奴才使喚, 模式不同國外不意外→ wumingxian:希望有朝一日 hTC的測試工程師能把RD叫到門口立正站好!推 zwwz:如果樓上說的是真的 那麼htc應該差不多要倒了→ G8AJ:測試要能噹RD也不是不可能  問題是這種人非常非常少→ G8AJ:如果可以強到把RD拉正 大多都是因為RD太弱→ key9028:我星期五接到台積電面試設備通知,我直接打他槍,我不想去→ key9028:找面試人聽到我回絕後停頓2秒...喔!!就掛電話了推 wj88:台廠測試很多只是裝AP,玩AP,或跑測試軟體→ littlebau:沒能力的話,也頂多做個菜RD..能做什麼像什麼才重要→ littlebau:總經理 也只是看看報表 下下決策推文自動更新已關閉