[聘書] 化工業務(長春/南亞) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者socuteami (不哭不哭，眼淚是珍珠。)看板Tech_Job標題[聘書] 化工業務(長春/南亞)時間Sun Nov  1 02:56:35 2015本魯蛇私大洗學歷國立科大化工碩畢目前拿到這兩家業務職缺非常猶豫不決想請問版上先進意見公司    長春            南亞職缺    化工行銷業務    外銷推廣營業地點    (都離家很近 騎機車10~15分鐘)年薪    850~900K        750~800K工時    未知            未知(但應該較少)壓力    很大            略大產品    集團全部        單一產品外派    機率很大        暫時不會目前考量的點:長春:1.底薪高 年終分紅後 年薪多很多2.化工前幾志願 好長春不去嗎?3.外派機率非常大4.產品ITEM多，公司產品很有競爭力。5.先不講能力，個人學歷在長春較無優勢，怕以後不利於升遷。南亞:1.聽聞後感覺環境不錯。2.外派機率較低，家人冀望我獨子可以多待在家。3.單一ITEM，我可以對產品了解透徹。4.先不講能力，個人學歷在公司較有優勢。5.離職後台塑相關企業永不錄取。6.假若將來表現不好，比較容易生存。想聽聽版上各位先進想法或有消息不方便直說也可透過站內信等找工作一事塵埃落定時我也會發一篇心得文向大家分享感謝大家麻煩了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.11.121※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446317799.A.C62.html推 tornadochen: 原po神手  帥哥一枚推 RolfP: 英文優秀！推 wafone: 長春→ f33783378: 科大在南亞優勢在哪……抱歉 是我沒說清楚我的原意是我的學歷在台塑約在前20%長春則後20%吧?→ noneme1: 如果是明志科大的話   在台朔集團就有優勢推 f33783378: 但原po是國立科大推 linkunchi: 長→ blueii: 你自己感覺就是偏南亞了呀...推 lackey428: 感覺的出你較想安逸 就秒選南亞吧  但南亞較其他三大→ lackey428: 公司福利差一些唷推 ff910721: 借問一下原po多益幾分？推 gofuckboyz: 南亞 爽爽賺 不好嗎？噓 boltXD: 洗是洗 有洗乾淨嗎噓 jia926: 明志科大在台塑集團優勢在哪...又在憑印象在評論→ jia926: 一樓HBD推 keyboard22k: offer都拿到了管人家洗不洗得乾淨，噓三小推 mart9266: 長春看石油還人造吧 人造就算了推 pda3020899: 以羨慕推 fhjqwefs: 樓樓上沒辦法、見不得人好的凡夫到處都是到處※ 編輯: socuteami (180.176.11.121), 11/01/2015 10:10:15推 pda3020899: 都拿到offer還噓別人學歷 學生？推 D600dust: 這個板什麼鬼噓文都看得到 XDDDDDDDDDDD       恭喜原PO噓 xx3877: 長庚跟明志去投台塑的很好上好嗎zz推 Homeparty: 長春推 jia926: 說長庚和明志去投很好上的，怎不看看裡面長庚和明志暫多少→ jia926: 只是說工程師缺一般都要國立，私立科大只能當操作員→ jia926: 長庚和明志進去是可以當工程師，就降→ jia926: 說去投很好上的，我都很懷疑有沒有去投過推 kikibunny: 原po帥哥推 f33783378: 現在明志早就不吃香了推 a123906: 原po帥哥，1樓HBD推 lackey428: 我怎聽台塑內部員工說明志沒列在大專名單內呢...推 Homeparty: 長庚明志很少上,有關係什麼都好上推 kikibunny: 原po就不是明志的啊= =推 biomaterials:  樓上正妹、原PO帥哥幫推XD推 xu4fu6: 學歷不是重點，唬爛,推事,捧LP才是重點推 biomaterials: 感覺這篇推文很多是班上同學～嗨XD噓 e73103999: 我早就知道你誰了       不要裝推 ccpc: 真是自我感覺良好，奉勸你一句，南亞只會把人材當耗材推 POLO3: 不好意思，日後可以請原po發心得文嗎？→ POLO3: 小弟明天化工碩畢，想多了解業務→ POLO3: 明年推 AlexJo: CCP小心點吧 今明兩年可再觀察推 pda3020899: Al大為何CCP要小心點 是石化業最近的情況不好嗎？推 DL8482: 長春人建議你去南亞推 soloman84: 想知道長春狀況+1→ cabin2501: 王家的企業建議最多待三年 不然只是浪費生命→ lin7478: 我弟明志科大 研究所 北科 現在在 南亞..→ lin7478: 在台塑集團上班 真的很容易遇到 學長學弟(他自己說的→ baobaocat: 南亞沒股票@@→ magio2211: 長春offer拿到的話，就不用考慮了，南亞想去的機會很多→ sc1: 南亞好推 tmugreed: 我在FPG，推薦你去CCP………推 COMEUPPANCE: 時代不一樣了 明志完全沒優勢 然後我推右 左壓力大→ COMEUPPANCE: 很多我猜推 carmelono15: 要台塑關係企業也要等塑化 南亞還是算了吧推 piggie1719: 到底是誰跟你說念明志有優勢的阿？→ yichengchu: 我也想知道長春近況  聽說大連有兩條線市場沒那麼好了→ yichengchu: 不知真假推 spysea: 左邊 裡面的人想出來 外面的人想出去推 joegood: 長春在二代接棒後有開始改變一些作法 另外產品不同生意→ joegood: 也差很多推 AlexJo: 樓上內行→ alex80014: 長春混不得了推 lee5870: 台灣傳產通常二代接手就準備挫賽了推文自動更新已關閉