[聘書] 拿到台灣檢驗中心（sgs）offer與原公司比 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wwwww0056 (ww)看板Tech_Job標題[聘書] 拿到台灣檢驗中心（sgs）offer與原公司比時間Tue Jun 26 02:40:52 2012版上各位前輩你們好：小弟是第一次發文如有錯誤的地方請見諒小弟是台中國立中x大學機研所畢,在原公司桃園觀音擔任家電（冰箱）RD已任職4.5年的時間因為擔心家電傳產業未來發展性堪慮,所以想要轉換工作,有幸拿到 sgs(台灣檢驗中心) offer因為hr只說年終約3個月,中秋端午禮券各1000元其餘沒有多提,想請問版上各位前輩,有沒有任職過sgs或是目前仍在sgs的前輩能夠提供詳細福利與大約多少年薪並且依未來發展性給小弟一些建議,謝謝薪資與福利比較如下原公司                      sgs薪水                n*12                       n*12工時           07：50～16：40            08：30～ 17：00職務             RD研究員               機械雜貨實驗室組長加班費           無（可調休）                   有年終       保底薪(n-8k)（今年領n*2）         hr說 n*3紅利                n*1                       不清楚福利           季獎金加總約n*1                不清楚發展性        市佔率逐年下滑中             外商（練完工可跳ul等相關）？調薪              幅度小                   每年一月左右（幅度不清楚）以上麻煩版上有經驗的前輩提供相關資訊感謝....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.120.112.14推 dendrobium:SGS聽說是外商皮台商骨...推 RealJustice:SGS賺很大 有沒有分給員工就不曉得推 ncnukoki:SGS好公司... 我妹在裡面，福利不錯，能進去很讚呢推 wanderincs:很好奇這間公司...怎麼正反兩極差很多→ wwwww0056:Q→ wwwww0056:ncnukoki:請問方便敘述有哪些福利嗎？→ wwwww0056:對ㄚ.版上前輩的反應很兩極.有人知道為什麼嗎？→ ADR:妹虧不完吧..這樣算福利好吧→ wwwww0056:請問版上前輩,依我的學經歷,在sgs做個3年,年薪有機會超→ wwwww0056:過90w嗎？（不含加班費）...謝謝→ ascot:超過90萬就別想了，某等級以上的主管是沒加班費的，福利就加→ ascot:加班費、誤餐費及該放的假會給你放，非化學實驗室不太需要加→ ascot:班，好不好看個人，另外個人認為它跟UL還是有差異的→ wwwww0056:ascot:感謝...另外再請教前輩有在sgs工作過或是有認識的→ wwwww0056:人在裡面工作..謝謝→ wwwww0056:謝謝各位前輩的見解,對sgs已經有更一步的瞭解.推 bioarea:SGS分紅? 沒聽過→ startac28:連要超過70W都有點問題了推 yan2626:千萬別去SGS推 chuangchi:如果很認真加班每月會有42k以上！年終約3.5月！推 chuangchi:加上額外一筆小獎金約12k!每年一定加薪！薪水幾乎就是→ chuangchi:本薪就是底薪！所以自己算吧推文自動更新已關閉