[討論] 薪資請教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者minnaQQQQQQQ (圓圓)看板Tech_Job標題[討論] 薪資請教時間Sun Jan  5 12:10:40 2014如果不方便透露一下內容，歡迎寄站內信  謝謝常常看到作二休二或做四休二  薪資都是打N請問這個N要接近多少才合理大學畢  作二休二 OR 做四休二(皆12小時，N多少才合理?(先不論經驗碩士畢  作二休二 OR 做四休二(皆12小時，N多少才合理?(先不論經驗我提供我個人做四休二的薪資算法 大學本薪        30000伙食費       1800交通費       1000固定加班費   (本薪+伙食費+交通費)/240hrX 20day X(前兩小時1.33,超過兩小時1.67績效(月或季) ?謝謝指教--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.227.116.188推 zzzzbear:哪些學校畢業的也有點差別吧?先以國立為基準推 marlind:工作內容相同為何 大學和碩士要有很大的差別?→ ysy2003:看公司比看學校來得重要→ ysy2003:通常N給比較多的 公立私立不是相同 就是不會差太多→ ysy2003:N給比較少的 公私立同樣都很摳 可能還會因為私立摳更多→ passionyeh:做四休二不都是作業員? 有在看學歷? 不是高中畢就好...→ minnaQQQQQQQ:20805 那篇廠務就四休二....→ minnaQQQQQQQ:大家都說她太低....所以問問→ passionyeh:所以是廠務或設備工程師之類的,不是作業員囉?不好意思  沒打清楚  我要問的作四休二 & 作二休二 & 做五休二1.帶線 2.設備 3.廠務 4. 製造類職 的N→ A508529:每間公司開的數字又不同 根本無法比較阿推 ipzerg:這邊貌似不能公開薪資那請寄站內信給我      謝謝※ 編輯: minnaQQQQQQQ    來自: 36.227.116.188       (01/05 18:00)推 azlbf:通常N是對常日來說 學38碩45 主要是發樓我G的薪水→ azlbf:另外不管輪班還是常日班 通常N都是一樣的→ azlbf:輪班主要就拼加班費 常日主要就責任制拼分紅→ minnaQQQQQQQ:感謝→ azlbf:你的薪水來說 大學畢其實不算少→ azlbf:等於比常日每個月多休近2天→ azlbf:如果每個月加班兩天 差不多也是靠近學士的N了→ azlbf:然後地區也有差 通常新竹往南 除了大廠薪水都掉很多→ azlbf:雲嘉南還常常聽到22K的RD再等可能一輩子都不會出現的分紅→ azlbf:疑 囧 我看錯了 是12小時的話...那滿囧的...推 kevin94078:12小時薪資這樣太低沒錯吧！推 azlbf:我猜是倉儲一類的?推 kevin94078:製程推 zaqqaz:疑？沒輪班津貼嗎推 maya799:高雄 化工廠 做六休二 一個月實領約52K→ minnaQQQQQQQ:good→ minnaQQQQQQQ:我po的非大夜薪資推 Heimerdinger:桃園日月光EE四班二輪 三職等26K 四職等32K 無經驗價推文自動更新已關閉