Re: [討論] 離職同事要掛帳給我，該給掛嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者youarestupid (ptt卒仔很多)看板Tech_Job標題Re: [討論] 離職同事要掛帳給我，該給掛嗎？時間Tue Oct 27 22:59:08 2015※ 引述《typeking (  )》之銘言：: 最近部門有一個前輩要離職了: 他說他有很多設備不見了，但是他不想要賠錢，所以要轉給我: 我說我也不想，但他就一直說設備只要五年後就會自動註銷了，我之後如果也要離職的: 話，就再找個人轉就好了。: 可是我就不想呀，那前輩就一直盧小，還說什麼他身上也有一些設備是之前前輩轉給他。: 他就可以有銅鋰鋅，為什麼我不能有銅鋰鋅讓他方便離職: 請問各位，如果是你們的話，你們會接受這筆爛帳嗎？勸你千萬不要 小弟以前幹科技業的時候也是被掛一堆帳這真的超級麻煩 年底要盤點的時候要找一堆屍體來抵帳之後小弟就絕不掛帳 該誰負責就誰負責 若是遇到要離職你主管又想要把帳掛你身上那就請他交代清楚把屍體交出來並且當場核對是否符合 不符合就跟主管說不離職雖然最大但那是離職簽核完成時才成立還沒簽核就不算離職交代不清的帳還是得負責--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.166.79.93※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445957950.A.02A.html推 cka: 我也覺得千萬不要...這種事叫他去跟主管講推 rickygu: 走出公司大門，大家都是陌生人。不要理他，你會害到自己→ rickygu: 。況且他離職後就不是你前輩，你理他做什麼。→ minghaovini: 請他掛給主管推文自動更新已關閉