[請益] 請問有人在土城大瓏企業嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者annie800324 (缺一角的蘋果)看板Tech_Job標題[請益] 請問有人在土城大瓏企業嗎？時間Thu May 28 11:51:49 2015最近小妹想換工作，有幸錄取土城大瓏企業(醫療器材產業)有些問題當時面試時沒有跟hr問清楚，及內部的問題想瞭解。希望詢問目前在大瓏上班，或是曾待過該公司的版友一些問題，謝謝！--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.16.59※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432785111.A.31C.html推 brent43: 推，我最近也有面試該公司，也想知道公司的一些福利制度→ cxc66: 不推 與常見的科技業公司相比 裡面某些主管的程度不夠推 demonleaf: 面試過+1,只是獲得無聲卡orz→ jamestako: 3年前曾面試品保職缺，主管很有自己的主見，完全不理你→ jamestako: 的解釋…→ me1a10: 主管程度不夠+1...可站內信問歐→ joe911436: 不推。面試時說他們成利到現在每年都賺錢，有點臭屁→ joe911436:                   成立→ joe911436: 面時時大主管給我的感覺也不太好，真的滿有自己的主見推 sogane: 多年前面試過一次，主管蠻眼高手低的，印象不好推 suahbc: 夢到 設備   說做五休二  12hr  我就醒了推文自動更新已關閉