[請益] 到外縣市工作 父親想跟來一起住 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rfvtgbtgb (rfvtgbtgb)看板Tech_Job標題[請益] 到外縣市工作 父親想跟來一起住時間Sat Mar  8 19:48:50 2014之前第一份工作不是科技業而且家裡也非常反對所以要轉換跑道到科技業父親跟妹妹常理念不合有口角家裡氣氛不融洽 想逃離戰場..所以鎖定的工作都是外縣市的例如竹科 或南科最近父親一直很關心我找工作問題並且說要直接在我工作地點附近 置產買房在跟他一起住 工作也方便也跟父親說過這份工作不一定在這邊做一輩子要是換到其他縣市工作 房子不就養蚊子 浪費錢他也說沒關係 而且也不爽我妹很久了但 我內心是想 頭幾年工作壓力大想要自己一個人住也比較有隱私跟方便 (我家是不能鎖房門的)怎麼婉拒父親比較好怕傷到他的心..--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.36.23.28※ 編輯: rfvtgbtgb       來自: 114.36.23.28         (03/08 19:49)推 iele:找台北 看他要怎麼買推 nopicnic:XDD推 skyjames:1F好辦法!  但怕他爸說幫付頭期 原PO背30年跟爸爸住...推 tknes:偷偷打包離開推 sylviawang7:就說住公司宿舍？？推 sunnyhung:清官難。。。。。。。→ tknes:第一份 不是科技業 幹嗎  跳火坑?  科技業差很多了推 onlykals:跟你正好相反,我們家裡小孩想接父親上來住, 父親都不肯..推 Newtype:把妹妹介紹給同事快點嫁出去阿推 imafox:找了台北後，結果一輩子都在還房貸 XDD→ LTKfans:科技版?→ feeya:怎麼不是你妹妹出外工作 搬出去住推 sunnyhong:剛還以為我何時留言了...推 sai1268:想帶妹回去過夜吼推 sundy2003:sunnyhung sunnyhong 傻傻分不清XD推 Wishmaster:請問這跟科技版有啥關係 = =推 jonsep:志願役簽下去 你可以在軍中住好好的....唯一解!?→ larrysu:= = 趕快幫妳妹找男友 拐走她 這樣就省房租也不用擔心父親推 imsulabe: 隨便找個你覺的會漲區域的工作 等你爸置產完就跳槽→ larrysu:要不然就自己晚下班 假日就出去找地方待 回家就睡覺就好推 Kenver:介紹慈濟給爸爸認識 師兄師姐會幫你安頓好的推 wwwsky:跟老爸說說這份工作也做不久  叫他不要來了推 Twone:想辦法讓他放心吧~ 答應他常常回家 一定是放不下心推 faway:直接告訴你爸說你需要隱私推 tryshin:原po是男性嗎?推 hn85017889:爸寶推 mathrew:只能推一樓了推 cafopupu:買下來死後就給你了，當然要一起住阿推 wwz:我家之前也是不能鎖房門，溝通好久才解決→ kj66:工作壓力大跟一個人住有關係?推 pengpluto:1F XDDDDDDDDD推 v7q4:原po不是爸寶，而是他爸是"兒寶"...推文自動更新已關閉