Re: [討論] GG設備到底好不好 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者topcusp (kerker)看板Tech_Job標題Re: [討論] GG設備到底好不好時間Wed Apr  6 03:34:01 2016設備工程師 不好也不壞 每個人的看法不一 應該要說這薪水值不值得做出選擇以下內容都是夢裡現已在傳產工作的朋友說的 若有雷同純屬虛構/巧合設備工程師顧名思義就是要處理跟機台相關的業務 只要牽扯到機台就是要EE去處理包含:1. 機台可生產時間(稼動率 Availability)2. 機台生產性能(Particle/etching rate etc)3. 機台體質(Alarm/統計製程控制管理, SPC Particle)4. 機台參數表現5. 機台零件管理6. 機台例行維修保養(PM)7. 機台新裝機/移機/改機8. 無塵室內環境清潔(6S)9. 氣體外洩/地震/壓降復機處理10. 廠商PIP管理/供應商接洽等等...公司內部盛行KPI管理,所有上述的業務都會有相對應的KPI比方說cost/ fdc/ tids等也會指派課內專人負責一項KPI業務, 一般通稱offline job而每個EE都有專門負責的機台/機群, 跟所屬機台有關的業務稱為inline jobEE的一天通常是這樣早上08:30開始夜班交接,值班會交接當班夜班發生的事/需要日班接手的事在這段時間通常會將較大的事說明,以便09:00經副理參加OP會議時解釋(若有解釋的必要)交接完後(時間不定,有可能會到快中午), leader(工頭) 會指派工作給日班.負責值班的人就去處理線上 其他人就接手要處理的工作(PM or Trouble-shooting)接著下午交接(時間不定,各課不同,有17:00也有聽過20:00),日班值班再交接線上的事給小夜班,小夜班接手後(日班交接結束)其餘日班的人若沒有其他事要處理(offline job等)便可下班00:00換小夜交接給夜班,周而復始假日則是日夜兩班對定 沒有小夜班輪班制度則看有幾班在輪,假設有六個班,便可以讓每一班以六星期一次大夜的方式排.舊制是連上七天大夜(兩天12hr假日/五天平日),接著上小夜班,再上四個星期的日班中間穿插幾天假日值班.運氣好平均一個月可以有三天至四天周末不用上班當然上大夜前會給你自己的假讓你調時差.大夜完星期五早上到星期一下午小夜約有三天的時間可以休息新制則是為了規避勞基法,大夜天數變短,但是頻率變高.而且機制相當混亂有四班二輪制跟六天一輪制就結論而言,新制會增加EE的輪班頻率;假變少(或者說連假變少);薪水變少(假日加班變少)工作量不會減少,只會增加.============================================================================EE的腳色跟服務人員其實蠻像的:公司以製造為主,生產機台都靠買進, 機台關鍵技術及知識大部份掌握在廠商手中然而買進昂貴的機台不代表會有相對應的品質為了讓生產線24hr 順利, 需要有一群人隨時待命排除問題.EE要24 hrs on call, 製造部/其他部門一有需求, EE便要隨時滿足他們比方說自動化設備無法將一盒wafer取走,或是派貨系統(人為)錯誤要將wafer取出因為大部分線上人員(OP)不進FAB 這些都要靠EE來處理機台發Alarm, EE要去處理.(若有產品在機台內會非常棘手,一不小心就要扛責任,就算處理好.因為是機台發alarm, EE要想辦法預防)今天SPC monitor OOC OOS/ defect team發現PD有問題, 下註解停機掛給EE處理FAB內巡檢發現6S有問題/FAB發生氣體外洩/地震, call EE去處理今天PE想評估second source,需要停機換耗材,call EE去處理總而言之, 所有的問題都是機台問題,機台歸EE管理,機台問題就是要EE去處理服務人員就是要盡力去滿足每個人的需求,每個人都想從你這裡榨出他們的績效(EE要對應非常多的單位,製造部/製程/廠務/稽核單位/庫房/採購...)所以可能長時間沒喝水,一天只吃一餐,不同phase到處穿梭,還要回經副理的電話交接結束後還有mail要回,有會議要開,offline job要處理...再者因為機台能動的部分不多(影響太大/且要花錢),EE極少有performance可以拿,出事扛責倒是不少,能當上EE經理差不多就是EE職涯的極限了夢裡朋友大概說了這些供大家參考, 產線工作都不輕鬆,只是只有EE要在FAB裡穿梭最後除了線上發生的鳥事外,因為他受不了IDL只有EE要四班二輪,所以離職了[更正] 課長同屬IDL 是四班二輪的老前輩[補充一] 關鍵績效指標, K死你不償命的KPIa. 雖然KPI形形色色,但基本上KPI的定義/review的標準是看上任長官的心情比方說機台可生產時間歸EE管,但有可能今天機台停機時間是因為其他單位造成的,但解釋是EE去會議上表演. PE的MON time亦如是或者是KPI間的衝突,今天一個新廠給部門很多預算,聰明的EE知道以後會被砍預算便趁機大肆採購以後可能會用到的零件.偏偏滿足了預算執行率的KPI另一個KPI要檢討你為何這類型的零件買這麼多,要你解釋.未雨綢繆的解釋是行不通的b. 為了確保EE有在FAB工作,要求EE在FAB時數要達到一定時間.但是FAB內電腦稀少又有會議的報告要寫怎麼辦??>帶著筆電進FAB寫報告. 工時政策亦如是,lobby是個好地方c. 部分KPI有其存在必要,不過為了長官的升遷大道.每陣子都有新的KPI誕生.或復活比方說"工作負擔減輕", 要EE想出如何減輕工作負擔,寫出精美的報告及提案當然為了避免危及公司生產力,要用EE的下班時間來寫.寫完會不會實現工作量變少則要看長官心情[補充二] 交接是門藝術交接時間可說是EE課的濃縮,一個課重要的事項都會在交接會議上提出不論是經副理的演講 或是課上發生了甚麼事當然基本上交接會議內容主要是上一班值班跟下一班值班交接工程師的養成有大半是靠交接來學,因為可以從值班跟長官的應對學到如何處理事情,事件的解法,該注意事項,及如何唬爛來平安下庄尤其是有長官在的場合,比方說暴政文化的暴君大熊在場,值班要交接怎樣才能免於崩潰面對別人的質疑如何應對 這都是藝術所在當然不來交接就不用面對這些,只是這招用的拙劣會被看破手腳,而且總有要面對的時候[補充三] 值班值班/offline job是工程師跟助理工程師的差異所在. AE只要把每天的分派工作做好坐滿穩定的下班時間是可期待的.EE則除了例行的派工,一定時間到了就要拿著代表課上的值班手機在FAB內衝鋒陷陣,扮演好完美的客服人員.手機一接到通知就要馬上處理.因為不處理會像滾雪球般,事情越積越多.最後面對的是下一班的質疑跟長官的怒火.值班基本上是看命,有人命好整個值班時間沒甚麼事,有人命差一拿到手機就別奢望能休息但通常大家命都不好.所以值班前的第一餐是神聖的一餐.吃飽好上路可惜AE好景不常...聽說AE也被要求要值班[補充四] 機台負責人每位EE都有所負責的機群.機台的相關知識,不同廠家差異可能很大.這些都靠進來後學.不過負責的機台會深深影響EE的下班時間.有的機台放置不管.他就是活得好好的讓你感受不到它的存在,每天開心上下班有的機台會挑戰你的心臟,每一道都像是俄羅斯手槍,甚麼時候出事 無法預料這會大大影響你的工作時數跟心情而選擇甚麼機台基本上不會是由EE自己選,而是長官指定,也因此發生了很多可歌可氣的事[補充五] 懲罰好學生公司內部有各式各樣KPI,其中離職率屬於管理階層的績效.一旦部門有人離職,部門內管理人員的考績會受一定程度的影響.故經副理通常不願意讓底下的人輕易離職.然而,不是每位進來的員工表現都可圈可點.部分員工辦事不利,經常出包偏偏又不能輕易開除當事人,所以好學生就倒楣了,要接手更多的事.比方說 A常出包,B做事不錯.那就把A的工作丟給B做,讓A去做相對輕鬆簡單的工作或負責簡單的機台在以前有股票的年代,B願意承擔更多的事,因為做越多分越多可惜現在考績好跟考績差的金額比不上之前,所以B做得要死,卻只多拿一點錢A卻可以分紅照拿,只要不犯大錯,考績也不會太差.工時/責任遠比B少.極端一點的例子,曾聽說有人不用進FAB,也沒offline job每天上班就坐在位子上準時上班,準時下班.分紅照拿那如果B要離職呢? 這時會出現各長官開始道德勸說,希望B不要離職通常的理由都會是這裡錢多,外面不一定會有這裡的收入並暗中交代leader將B的工作暫時減少(轉嫁給其他人C,D,E...).試圖讓B為錢而留下.等到B真的不捨而留下.事情就又會回到B身上.萬一B 心意已決,決定要走.這時就會開始有不好聽的話會從長官口中說出總之,一旦進入地獄就沒那麼容易逃離.通常都要撕破臉才能離開,好聚好散的案例太少.臨時想到大概就是這些EE工作不輕鬆,其實心裡蠻佩服當初朋友竟然可以做得下去.不過這也是個人選擇理論上職業無貴賤...就做出你覺得值得的選擇吧※ 引述《whsh3310 (QQTTQQ)》之銘言：: ※ 引述《chris80634 (紛飛)》之銘言：: : 哪有什麼純112才進得去: : 我有個學長: : 學碩皆是中壢夜市大學: : 只是因為哥哥在GG: : 所以還是爽爽進GG: : 故得證:人脈>>>學校: ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^: 這種事情在tsmc  以工程師等級來說  不太可能會發生: tsmc管理階層的都在勾心鬥角  誰願意為了一個靠關係拉工程師進來: 然後把自己鬥臭搞下台的??: 頂多只能幫忙送送履歷  跳過HR篩選這一關: tsmc招募管理階層以上的  又是另一套專門的HR在搞: 需要更多人脈+實力才有機會進來: 台積設備弟兄....確實非常辛苦: 唯一的好處就是跟製程弟兄相比  多了加班$$可以申報: 上面主管不給報??: 說真的  我還沒看過哪個部經理等級以上  敢退工程師的加班費: 大部分的工程師都是被543的副理唬住  連報都不敢報: 來個小八卦好了: 在這版談論tsmc N10進度太敏感  不如來聊聊三星: 三星的N14 finfet確實成功做出來: 但是device/yield都比不上tsmc N16: device關係到chip性能  yield關係到fab cost: 目前沒有大客戶願意對device不佳的三星下N14大單(device輸人 不如直接下tsmc): 三星本身也不敢多接N14大單(yield不好  接多少賠多少啊....): 至於N10部分....: 三星這次應該是真的GG  沒有辦法在2017年跟tsmc強碰: 就算光罩/tape out都免費  還是卡在N10 process做不出來: tsmc 今年應該會是不錯的一年--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.35.208.45※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459884844.A.4BA.html推 wade0222: 我覺得你認真了...推 qooqoo1119: 這篇很真實，推推 power1106: 推推推→ wwz: 有畫面推。說真的沒缺錢，沒必要到GG當設備...→ wwz: 問題是...在台灣大部分的人都是缺錢的...囧rz推 mobile0723: 說到心坎裡呀。。推 ntscmeiho: 夢境屬實，推。推 allofchen: 有人不缺錢嗎？....推 wqa98765: 真實推...........推 wwz: 咦？剛剛沒推到？補推~推 Foreverzz: 求內推龍潭op 願酬謝推 s95118592000: 曾是EE(不過不是GG),看了很有感推 iFann: 事實，GG的op都不用進去了，只剩黃光，所以作EE要選黃光，→ iFann: 至少還有人可以喇塞（誤）推 ganninian: 線上小姐不進FAB 那要這些人幹嘛 搞團購??推 getbacker: 第十點看成廠商RIP處理............推 yainman: 推認真推 kerorofrog: 樓上上 auto廠本來就很多小姐都是在MCC用電腦操作run→ kerorofrog: 貨跟mon啊 搬運系統現在靠AMHS→ kerorofrog: 要進的就黃光跟量測 和部分蝕刻吧→ kerorofrog: 以前人還在裡面時很熱鬧 不少製造部小姐都是嫁給設備聽說以前有股票的年代,EE進廠如同自走式金庫,MFG小姐前仆後繼.那是EE美好的黃金年代→ dakkk: 求內推推 JubeChocobo: 真實夢境推 kkmoon5566: 年薪150w,又能找到老婆@@推 BaGaJohn5566: 不錯了啦  賣肝換年薪百萬  一堆職業還沒有推 StrKO: 請問是交接完就可以下班嗎? 所以是每課下班時間不同嗎推 TOUCHLOVER: 推真實!!課長屬IDL還是DL??課長是IDL喔推 yhily: 有時候我都說op比ee爽，不用進fab，還一直打電話催我們推 nicoro: EE就是屎缺推 bnd0327: 這篇很具體給推→ yoluofgiprts: 離職率超高推 wsn1009: GG的EE地位真的比OP還低，電話打來像在叫狗一樣推 s515052: 真實推推 ganninian: Op不就是只會吃宵夜 打電話 搞團購的生物嗎？推 cyhoza: 這篇蠻寫實的，推一個推 balius: 樓上說的除了第一項，大概有90%的HR小姐符合後面兩點...推 snow7482: U質推~推 h321123aa: 什麼問題都找EE,結果EE還要注意downtime,難以理解推 smik: 不是GG的EE地位比OP還低,是EE的地位到哪都比OP低啊!!!!!!!→ smik: 如何一句話激怒EE?         我今天產量不夠算你的→ Expend: 設備會跟你說我機台沒問題是你控片的問題→ Expend: 放不出來怪我囉推 ipod89757: 推詳細噓 GodIronman: 紅明顯，莫忘+G推 PioneerCDJ: 莫忘+G  進不去的拼命說好推 a7731635: 這篇真的蠻符合實況的 推！推 boxing000: 拍拍→ vera034: 進都進不去好不好壞不壞又如何推 mc2834: 跟只要解lot的工作來比…真的很賽很多…推 smallmin1107: 感謝超詳細分享推 gaygay5566: 課長是IDL推 bluewindwmg: 四班二輪的IDL…應該不只EE吧推 sunalmon: 課長 PE 本來就都同階→ terryFr: 跟機台有關的，call vendor結案→ JubeChocobo: Vendor service的錢樓上出推 newball: 科 夢也太真→ terryFr: 要跟GG收service費用超難好嗎，除了asml 以外→ terryFr: 設備就一堆只會打電話而已，真心不騙，爽缺→ alan722: 樓上vendor?推 MrRedHair: 8吋廠超難call vendor 老闆什麼都希望自己換....→ GodIronman: 唉，看到設備只能推莫忘+G了+G是甚麼+1?推 b51309: 有PE版本的夢嗎XD想了解最近睡不好,有夢到再說推 terryFr: Dram跟八吋廠的設備都滿強的，這到是真的→ terryFr: PE就整天撈data，發run card，然後機台有問題，備註ee ch→ terryFr: eck推 zxc1748: 推詳細推 lopiuytio: 淚推推 giantwen: 對比我們公司EE過超爽的 EE快比OP多了 一堆在睡覺推 barrytwu: 這篇寫實阿~~~推 newtone: 真寫實...好懷念阿~~推 shadowppt: 請問+G是啥推 erial: IDL?!  產線幹部也算輪班IDL吧→ erial: 解HOLD LOT的工程師不管是Q還是產品負責人. 應該也是IDL→ erial: 對了 . 別把廠務給忘記.推 erial: 高度自動化後本來就是依賴機台. 趨勢使然推 icanptt: 推推 jinjia501: 說到心坎裡…推 mbor: 推推 AllenbeaR: 某廠快退休的副廠也是EE出身的，不過真的是極罕見案例推 ds040302: 推用心→ Senkinyo: 有些人覺得這是惡夢，發誓如果將來他的兒子跑去當設備，→ Senkinyo: 一定要把他的腿打斷推 asdg62558: 好真的夢境※ 編輯: topcusp (218.35.208.45), 04/08/2016 04:21:14推 daniel81115: 推推 roy10531: 只能推推 ii9ii9: 真的不是人幹的 但是愛錢只能死好 唉→ aa06697: 真無聊的人生推 jlcsn: FB朝聖推 這夢真的太真實了.....推 frank2281: 要說是服務人員  我倒覺得可以用護士來比喻→ frank2281: 健康出院了   人家會感謝醫院感謝醫生  不會感謝護士→ frank2281: 出事受傷了  先把護士抓來罵一罵總之就是做得好是應該,做不好被High light. 醫護人員也是相當辛苦的職業啊→ wwf86179158: GG都call vendor啊食物鏈就是這樣,無可奈何推 gogohc: 必M※ 編輯: topcusp (218.35.208.45), 04/22/2016 23:55:25推 ponta85: 看了都哭出來，實在心疼男友推 back0926: 這夢太真實了，淚推~~推 tingting1021: 好詳細 EE真是辛苦推 ckshwayne: 設備畢生功力就是電話簿裡的vendor電話推 derekwolf: 想知道上面說設備只會打電話的幾樓是哪家vendor，除非→ derekwolf: 是新廠新進機台我不相信alarm了打電話vendor會理你，→ derekwolf: 自己老闆簽了24 hrs on call contract就好好幹，值班→ derekwolf: 還能在家睡覺也是蠻爽的不是?推 rayxm3: 離職後回來看寫得真的很棒~補個推推文自動更新已關閉