[請益] 研替offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Daomo ()看板Tech_Job標題[請益] 研替offer請益時間Fri Dec 21 01:26:20 2012公司      台積                  立錡地點      竹科 　               台元職缺   類比IC設計             類比IC設計薪水  (N)*14 + 分紅            (N+3)*14工時      <11                   >12 ?!加班     責任制                責任制住所      租屋                  租屋福利       優                    優環境       優                    優小弟目前有幸得到這兩間公司的Offer目前考慮兩間的優缺點如下台積：優：1.薪水第一年就不錯，以後幾年也較為穩定，適合長期發展?!2.比較有工作以外的生活空間，感覺CP值不錯。缺：1.未來的薪水成長較慢2.雖然也是IC設計相關，但聽說以後幾乎很難再跳到其他的Design house了?!立錡：優：1.Power IC龍頭，未來發展較好，轉職較為容易2.未來薪水成長較快缺：1.工時似乎較長，較沒生活空間?!2.分紅未定，且較不穩定大概的優缺點如上，兩間都是很好的公司，但研替一綁就是三年，幾乎是選哪一個都是好壞參半，而且兩間公司性質又很不雷同，未來發展也可能完全不同，很難下決定，每一項考量的比重也都差不多，所以想請前輩們給些建議，感謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.218.44.15推 funfun00:N+3=15 .....XDDDDDDDD推 luckeboy:真強者 !!→ braves531:一樓腦子??→ wearebest:真強者推 RS44:一樓想知道N推 Insect:強者推 colin1682000:請問你GG是在幾廠上班？推 a2301133:選1吧 T的design超難進推 dakkk:2推 hertz:一樓有梗 XDDD推 futurestar19:2給那麼少喔@@ 台積是DTP底下的吧? 不是三廠就12推 BenLinus:再吵連15K都沒有→ pititiiii:1推 RagingFlame:2吧,選1只是看到眼前利益,選2你未來很多公司可以選推 Betances:那也要真的還有公司可以去 幾年後聯發可能都要被展迅併了推 RagingFlame:總是會有比較好的IC公司吧?誰說一定要聯發推文自動更新已關閉