[情報] 敬邀新北市半導體相關製造商or公司組團赴日參展 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s7m6i1t2h13 (小黑琦)看板Tech_Job標題[情報] 敬邀新北市半導體相關製造商or公司組團赴日參展時間Wed Sep 16 00:03:01 2015各位大大晚安幫朋友代po訊息有意者請直接聯繫我朋友----------------------------------------------Dear 新北市廠商您好，有一個訊息想轉達給您，新北市政府經濟發展局以提供組團參展補助方式，鼓勵廠商積極組團參加國際工商展售活動，擴大與專業買主接觸機會，拓展新北市產業形象及貿易商機。需找到五家有意願到海外參展的新北市公司，每家公司將補助 最高8萬元。本補助計畫目前加開第三梯次受理時間，於104年8月18日至9月18日間受理。目前介於截止日期只剩 2天為此 SEMICON Japan 想在展場上創立一個Taiwan New Taipei City Pavilion，給新北市廠商成立專區。對於有興趣到日本參展或想了解日本市場的客戶將是一個很大的優惠，請儘早申請報名。如有任何疑問，歡迎與我聯絡！謝謝您,Vanessa Lin 林亞嫻Email:qlavande@gmail.comTel:(03)6588259關於新北市政府補助12月SEMICON Japan 2015展覽，諸多公司統一有這些疑問 ，如下：1. 所謂的最高補助8萬元，是否有任何規範？如果一家公司基本的參展費用超過16萬，是否就一定可以有這8萬元的補助金？申請文件中，委員會會針對參展國家、參加什麼展及新北產業形象館展現方式進行審查，到時候也會請代表廠商前來簡報，委員會後會發公文通知核定金額。另外，優先補助的展覽如之前的檔案所列，有公司和工廠同時在新北市的廠商，相較只有公司的廠商，金額也會比較高，鼓勵有自行製造能力之廠商。2. 提交相關組團文件後，需要多長時間才能確定政府批准且確認此團體可至海外參展的訊息？本次收件到9/18，預計10月中前會先通知廠商前來審查會進行簡報，審查會後約1個禮拜工作天發出公文通知是否補助及補助金額。這些是估計的，我們有預留廠商補件時間。3. 當政府核准此團體至國外參展後，是否會有公文下來？跑簽呈的時間多長？公文核發下來是否可先同時確認補助各家公司的經費？詳上題。4. 如果屆時此團體，取消到國外展覽，是否會有任何問題產生？有兩種狀況，第1、展覽取消需在展覽開始7天前發文來取消，告知我們原因是什麼，才不會有虛報、欺騙等情事發生；第2、如果本團有5家，後來1家取消，只剩4家，金額是大家都取消(因為我們規定5家要一起出去)。5. 請問展後將報告提交給政府後，政府發公文至各家公司，到確認該補助金核發至公司戶頭的時間是多長？收到成果報告書，確認沒有問題後，我們會發公文過去確認我們收到了，也會將金額撥到指定戶頭，收到公文後大概再一個禮拜會收到撥款。6. 請問此團體在參展的展區，是否有規定使用什麼名稱？攤位就是用各自公司的名稱，一定要跟申請時所有名字(5間公司名字)一樣，攤位費、運費、裝潢費收據也是，還有，要把我們新北市政府識別標誌揭示於攤位明顯處。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.8.15.54※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442332984.A.7D8.html※ 編輯: s7m6i1t2h13 (39.8.15.54), 09/16/2015 00:07:32→ yingjeou: 臺北縣跟人講半導體...→ csiesam: 好比跟中國人談民主推文自動更新已關閉