[新聞] 宏達電瓶頸 施振榮：必經之路 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者WWWYAHOOCOMT (YES)看板Tech_Job標題[新聞] 宏達電瓶頸 施振榮：必經之路時間Fri Aug 17 01:21:35 2012http://ppt.cc/P05~宏達電瓶頸 施振榮：必經之路2012年8月16日 下午2:10（中央社記者吳佳穎台北16日電）宏達電要根除官僚氣息讓營運再起，高盛證券指出，宏達電有3個瓶頸待突破，政府則有意透過整合協助，但業界普遍認為，還是要靠企業自己，這是必經磨練。年輕的台灣品牌手機宏達電（HTC）近期面臨營運的低潮期，手機產業快速變化、強敵競爭，公司第3季營運預測低於預期；外資也看壞，目標價一再調低，近日來連連賣超宏達電股票，外資持股比重已降到近期38.78%的新低水位。高盛證券最新的報告分析，宏達電近期營運動能大幅下滑原因，主要是面臨市場行銷、執行力，以及研發工程設計的衝突等瓶頸。宏達電的營收占台灣國民生產毛額（GDP）約3%，宏達電今年上半年營收銳減，連帶台灣出口跟著衰退；下半年宏達電面臨更嚴峻的競爭環境，政府也思考如何扮演窗口角色以策略整合產業鏈，協助HTC度過壓力期。宏達電執行長周永明日前致電員工，呼籲內部去除官僚主義、強化溝通和執行力，讓宏達電再起。宏碁創辦人施振榮認為，這種營運瓶頸是正常發展過程，是成為國際品牌必經之路，就是需要磨練。有業界人士把宏達電跟芬蘭諾基亞比較，認為諾基亞營運也面臨衰退，但芬蘭政府後來決定不介入，而芬蘭又出了一個風靡全球的軟體應用程式「憤怒鳥」；企業本有起落，政府應該讓企業自己重生，政府要做的是獎勵的好點子、灑下種子，最後還是要由市場決定，誰可以繼續存活。1010816--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.82.151推 skyo1979:第一個就該換掉周永明和雪紅姐= =a→ samuelcdf:跳出來呼籲的通常問題的核心就在那人身上→ ianlin45:通常搞到老闆跑出來信心喊話，等於窮途末路、沒招了。推 batman2005:所以紅茶店今年會倒嗎推 jamesporter:一直覺得拿台灣比芬蘭很怪，人加政府有遠見先投資軟體→ jamesporter:業才放心讓NOKIA倒，那台灣有何替代產業→ cunankimo:憤怒鳥政府有投資嗎?推 guteres:還是希望HTC能夠起來...推 headiron:希望紅茶高層能好好反省,不要每次都只有裁員這招推 hassanstar:nokia要倒芬蘭也是會怕好嗎... 差在影響大跟非常大而已推 twsoriano:http://diyiat.blogspot.tw/2011/07/blog-post_1255.htm推 twsoriano:不過NOKIA巔峰時期也只佔芬蘭GDP4% 跟HTC差不多→ twsoriano:反正支持自由市場為最高效率理論的人 都不會贊成政府Y→ twsoriano:拿錢去救任何公司  或是扶植任何類型的產業→ twsoriano:能做的就是灑錢而不是支持定類別→ chiafeiou:老闆給員工的信 靠，中英文都出來了 http://ppt.cc/fcTh推 mmzznnxxbbcc:1F的作法應該也是讓企業正常化專業化的必要之路推 heinztzeng:滾回去做代工???→ comeon2007:下一個威盛的"必經之路"???→ eric03032001:所以當初acer發生經營危機時政府應該不要出手讓它倒→ blandan:市場機制決定一切 不是政府想救就能救推 jpg31415926:呼籲 信心喊話 跟我國政府一個樣推文自動更新已關閉