[新聞] 難敵臉書、IG！推特裁員300人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lvprada (敗家)看板Tech_Job標題[新聞] 難敵臉書、IG！推特裁員300人時間Wed Oct 14 12:08:09 2015面臨 Facebook及 Instagram的強力競爭，社群網站推特 Twitter營運陷入困境，13日宣布裁員300多名員工，將縮減相當於全球8％人力。664455面臨臉書及Instagram的強力競爭，推特13日宣布裁員300多名員工。（法新社）推特在提報的文件中表示，裁員是集團大規模重整的一部分，目的是重新調配公司的產品優先順序、提升公司運作效率，裁員後省下的資金也將用於提升公司業績成長。推特今年第2季的營收雖成長61％，但每月活躍用戶數第2季只比第1季多200萬人，達3億400萬人；反觀對手Instagram卻已突破4億，而臉書更突破10億人。推特在今年6月迎回了創辦人之一的杜爾西（Jack Dorsey），今年6月回鍋任臨時執行長，並在上週正式扶正後，立即展開推特重整計畫。目前推特在全球共有超過35個辦事處，員工總人數約4200人，其中有一半是工程師。推特營運表現不佳，過去3個月股價下跌20％，但13日在宣布裁員後，收盤上漲1％，收在29.06美元。https://goo.gl/gqDIV9--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444795692.A.19C.html推 kiwifish16: 噗浪也逐漸勢微了推 jesse555: 熱潮結束了推 mikejhou: 連IG也開始有廣告了推 Kobelephants: Twitter不是最潮的嗎推 unusualstar: 潮水退了→ sysc: 那個是twitter 可能要賣 先調整的 營運不佳指的不是錢→ sysc: 是成長人口→ sysc: 去那邊"可能"還是很好的推 remmurds: 推特的問題應該是它們的廣告模式推 leontief: 無名也慢慢式微了推 Rocker5566: Msn也慢慢式微了推 mrsix: Google+已經不知道在哪裏了！推 jasontmk: 沒用IG推 YZUndead: ICQ也勢微了推 iuiuisme: 即時通也推 KMTATM: Feedback也推 dolan: 推特公司本來就還在賠錢 很意外嗎?推文自動更新已關閉