Re: [討論] 錢重要還是熱情重要？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mimi0254didi (煞氣卍身寸惹☆ㄦ卍)看板Tech_Job標題Re: [討論] 錢重要還是熱情重要？時間Thu Sep 19 10:20:58 2013還有一個是親情…我是今年研替的主修醫工有拿到醫工相關的offer（興趣） 跟gg 設備（錢）可是最後我選了第二接段沒補 月薪只有三萬五的高雄傳產雖然沒錢，又沒興趣可是我準時下班，可以回家照顧70幾歲的爺爺奶奶 (從小他們帶大)現在仍然在思考我做的選擇對不對，畢竟沒錢又沒興趣可是如果他們在這三年間怎麼了，到時後悔也來不及（我家只有我跟我弟可照顧他們）※ 引述《smallcbox (cookies)》之銘言：: ※ 引述《griffiths (晨)》之銘言：: : 為了比較好的薪水，做單一化、機械式的工作？: : 還是犧牲一點收入，但做自已比較有興趣、能夠動腦的工作？: : 大家會怎麼想？:   身體健康 >>>> 錢>> 興趣。 一般興趣很難轉換成錢，除非你是發展成:   職業選手，如職籃或是職棒，他們也是以身體健康為主要。 單一機械式:   可能是指重複性工作可能是 OP，興趣動腦有可是電腦工程師。 不過就一般職場:   而言，或是投入職場多年的大大，應該會建議"錢多"比較實際，畢竟出來社會:   工作，不就是為了賺錢。我曾經有根 OP 聊過天，他說他們工作也是要用腦，:   因為他們要用腦跟課長爭取班表，然後用腦說某某 OP 的壞話，工作壓力也是:   很大，連上廁所都有時間限制，最後下班也要用腦想說去那邊吃飯。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.79.51.97推 maumausam:Family come first推 xsoho:你的興趣錢也滿多的阿 XD推 ekin0824:準時上下班35k好像挺不錯的耶→ WenliYang:人之間的情感是無價的 支持你→ qsub:研替至少碩畢 35K蠻少的 但推照顧家人無價推 wj1009:家人總不能丟下。別想太多了推 p1227426:你是對的推 lave70:推FCF推 cloud7515:你是對的 錢可以再賺 興趣可以再培養 親人只能趁早照顧推 foreverbrave:家人很重要  錢也沒有太少啦 加油 同是醫工推!推 leehao:推!→ cha122977:其實第二階段沒補差蠻多的...不過太感人了OAQ推 Laoda245566:推推 OrangeBay:你是對的!!推 QQ5566:push推 ultraman:推推 jeff94lee:你是對的，錢再賺就有！推 zlexmark:真的 錢再賺就有推 Felix76116:大推！我現在在賺錢 奶奶已經不在了 我超自責的→ Felix76116:你這樣的選擇是對的~ 很多事情要把握當下 尤其孝順長輩推 koden:都很重要 所以人生非常兩難推 s958256:你是對的推 RS44:推! 選工作真的不是只有單看錢和熱情  其實原因非常多推 FK6819:.推 GGTT:幾年後再來看你現在的月薪  根本就不會在意  多陪家人是對的推 kcey:錢再賺就有了  親情失去了可能再也沒有了....推 buddar:做的好！推 dmkk42:設備有研替?推 dinotea:拜託... 高雄 3萬5 準時上下班 贏一堆人了吧 XD推 ytomodel:推!推 Luciferr:親情永遠是第一的, 推!推 power21585:推 DoraTerry:讚!推 xvid:推！推 davinc:推家人重要推 minitai0616:推 親情最重要推 Umol:推~~~~~~~~~!!!!!!!!!!!!推 puddingtea:22t研替推推 b6byc:你是對的推 adailin:感動...淚推推 TKW5566:親情無價推 WonderH2O:慚愧推推 glue731:高雄3W5很夠活了推 ricebooming:加油~推 ywh01006:Family is the best priority.推文自動更新已關閉