[請益] 離職當天跑流程，需要工作嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者airslas2012 (噢~~~啾啾啾-3-)看板Tech_Job標題[請益] 離職當天跑流程，需要工作嗎時間Tue Jun 10 14:22:13 2014問一個很蝦的問題離職當天據說給薪那到底需不需要工作啊…還是當天只要跑流程就好了?另外的問題，工程師要面談簽到經理才算跑完流程可是我剛做一個多月不是可以當天走嗎--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 106.107.51.119※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402381336.A.A26.html→ airslas2012:因為經理今天請假→ older:你要做上面的也怕~再你要走的最後一天出包還得了？推 Devilamo:看有沒有東西需要交接即可!→ airslas2012:沒有任何需要交接的@@推 kokokoxo:我是把離職日算到昨天 今天中午就走...留著也尷尬推 Leadgen:你今天的工作就是把離職跑完。推 sunnyhung:你有在care這些嗎?→ lave70:工作內容之前都交接完畢了應該就只剩跑離職流程吧推 stanley13:當天的工作就是開心地到處去跟同事們交換聯絡方式。→ smartclever:知道很瞎還問→ b18902040:當兵最後一天要退伍了,長官敢操你要你出操??→ b18902040:要你割草,你只會拿鎌刀撥動草在聊天→ originbook:跟同事聊聊天 交換聯絡方式 +1推 namis77:一個多月，只有顧線，無機台owner，我也不知道要交接啥→ misoso01472:前幾天就可以跑流程了推 prpure:勞基法是當天就可以走沒錯，不過通常都會照主管的意思→ prpure:如果是技術員還是要工作吧，工程師的話幾乎都在打混→ ted5206:那我豈不是奴性太高，當兵最後一天割草到收操、離職最後一→ ted5206:天還在忙工作四點半辦離職推 llzzyy01:看你爽 你的人生不會因為最後一天工作 而有什麼影響推 duck10704:最後一天就跑流程  到處找人喇賽嘴砲囉  XD→ DrTech:平常跑公文流程都算工時，離職流程當然算工時阿。推 cafopupu:你不做會被highlight喔 可能考績會不好,最好加班到10點推文自動更新已關閉