Re: [請益] 電控PLC的出路 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gothmog (胖過頭)標題Re: [請益] 電控PLC的出路時間Wed Feb 25 12:54:19 2015※ 引述《MotorSh (過客)》之銘言：: 請問一下: 如果只單純會PLC與電控方面的配線之類的: 加上一些基本的機台調整恭喜你 !!比起板上許多人只知道 "GG" 這條號稱 "高科技' '高薪'的 "輪班'不歸路你走到了一條絕對正確的道路以下提到的"我們這行" 都是泛指以下的工控行業http://www.gongkong.com/: 以後的出路大概往哪邊發展比較好?很明顯你是走工程路線 另一條是業務路線 寫起來又一篇 這邊先不提先概述一下工程路線1.初級班:(只要求會寫PLC程式 大概知道 通常可以邊作邊學)A路線:Project base你在設備商工作: 某個污水處理廠 中央監控用PLC,你負責把Case完結,基本上你只需要懂PLC程式,如果能懂"製程"更好,你才容易更上一層樓某個石化廠....etc...你在業主端工作: 公家單位:進維護科私人公司:進廠務薪水不高,要有搞頭只能靠黑包 不過這要看功力 不是每個人都行改天再聊B路線:OEM 工業機台你在設備商工作: 客戶需要作一個包裝機台,你除了要懂PLC,還需要HMI(人機)至於Safty control (就是你下面提到的sensor只是他的一小部份)Inverter(變頻器)Motion control(馬達控制)這三樣東西 你"真的"懂 就能上中高級班了 先努力學習吧B路線跟A路線最大不同 就是你要處理很多細微的事,且要更耐煩因機台完成之前是改了又改 不過這條路線 你會很常出國因為機台大部份都是銷國外 你要出國配合維修你在業主端工作: 不建議(以下省略3000字): 因為剛開始出社會工作: 想徵求一下版友的意見: 作為我精進的目標: 像是應該再學些什麼: 或是有什麼企業是要做哪方面的努力依我自己經驗 送你幾個字1.先進經銷商      再進原廠2.台商練功        外商賺錢3.不選日系原廠    只選歐美原廠日系福利跟歐美差太多了  除了穩定是唯一可取 但這一行本來就很穩定所以不推日系: 會比較有可能進去的例如 你現在是學 Siemens PLC , 那你先進Siemens PLC的台灣經銷商練完功 跳到Siemens 原廠你不知道有那幾間??(默..)  OK,來信問我,我跟你講補充八卦:1.這一行的好處是 因為大家都擠破頭所謂的 "輪班" "高科技"把工控這行當作"傳統產業" 其實這行我覺得才是真正"高科技"什麼你要戰我這句話?? 連某個股票前幾號  作筆電,LED的大廠都在台灣成立一個500人的事業群來搞這塊了, 你說哩有個客戶是專門作飛機輪胎  他要求設備商要幫他作出一台可繞輪胎鋼圈的工業機台 ,你知道飛機輪胎有多大 , 飛機輪胎的鋼圈強度又遠比一般車用輪胎高太多了 , 作這個機台 光馬達控制就要作幾軸 你知道嘛??穿個無塵衣在顧機台  就是高科技??2.這行相當缺人 我一個禮拜平均大概接到七通獵人頭電話新血不多 , 造成這行人才非常搶手 ,3.我在某歐洲外商(非Siemens,目前大不推這間)我同事一個來這邊當dupty product manager薪水7萬5 但是準時上下班  它之前在TSMC當RD一個月10萬但是他說操到受不了公司的Product manager 10萬/月  獎金另計 (準時上下班)我在這行經驗超過10年  學歷台北工專  年薪200以上(準時上下班)3.業務公司沒給固定座位,公司不希望你在公司,最好都看不到你只看業績不管過程(外商特性,所以建議先去台商練功)目前IBM也是業務沒固定座位 進來想坐椅子 請到公用區這才是真正的"責任制"  別再跟我講不讓你下班的"高科技責任制"了4.這行我待過的台商  和我認識的經銷商 每年都有出國旅遊我知道的還有 尾牙順便國內旅遊  再一次國內旅遊 再一次國外旅遊一年三次旅遊的大有人在5.這行較常聽到的外商: Siemens , Schneider , GE , ABB , Honeywell ....台商: 台達 , 研華 , 盟立 , 404 科技.....6.歡迎新血加入  同行也歡迎交流: 先感謝各位的回答!!: **如果這篇發在這裡不適合,我會馬上刪文的,謝謝**: 補充一下:: 現在工作也有在用HMI.PLC與伺服驅動器的配合做馬達控制: 各式感測器之類的: 我比較知道是可能要強化一下 LabView: 不知道除了這些還有沒有什麼要精進的目標: 感謝各位--格勞龍(Glaurung)，巨龍之父，是中土大陸的首個及最巨大的噴火巨龍。雖然他不會飛行但他非常精明地施行詭計及謊言，他所帶來的破壞更甚於殘暴的力量，他導致精靈要塞納國斯隆德（Nargothrond）毀滅，又令圖林的妹妹妮諾爾失憶使兄妹不能相認。最後計謀成功令當時的大英雄圖林.圖倫拔（Turin Turambar）自殺。圖林在自殺前，以其佩劍古山格（Gurthang）擊殺格勞龍。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.133.61.253※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424840067.A.7ED.html※ 編輯: gothmog (220.133.61.253), 02/25/2015 12:59:44※ 編輯: gothmog (220.133.61.253), 02/25/2015 13:00:28→ MeiHS: 那之前這版怎麼有人說PLC月薪不到4萬?..→ gothmog: 初級班啊推 psychic: 可惜我是研替 不然我也好想跳外商阿阿阿~→ gothmog: 高薪的當然是到高級班了....你說哩→ choral: 原PO何必講明白呢?這產業越少人進來越好啊!推 tttttttiger: 因為是台商推 david12315: 感謝 讓我又有動力 朝這方面學習推 b6byc: 推推 catvsdog: 同行中級班給推XD推 create17060: 年過30，不是相關工作經驗的還收不收~"~推 ssadd502227: 低調推 DaHahn: 非相關經驗的人有機會嗎?推 ck0424: 不論什麼產業 工控永遠都不會退潮→ ck0424: 除非你不需要工廠推 Narcissuss: 可能要先領8年低薪→ johnsunkist: 期待業務端的分享:D→ gothmog: 說先領8年低薪的 請為自己言論負責→ gothmog: 不知道就別亂講  看到這種不懂亂放話就氣→ Q15: 就我所知..很多做了10幾20年 Honeywell的工程師年薪<150→ Q15: 另外日商部分 也大概頂多100~15左右0→ Q15: H 新人價碼大概4萬*14 某日商大概70左右 年薪→ Q15: 但旅遊部分倒是真的很棒,常有海外出國受訓機會,其他沒甚麼好→ Q15: 幾乎都已經是外商皮台灣骨了,總經理為了獻媚 自斷員工福利→ gothmog: 看公司,知道為什麼不推Siemens了吧→ gothmog: Honeywell是外商中穩定的,但是在同行中薪資普通水準推 db: 推一個 不要再把人丟去顧設備了，來做設備吧推 db: 真的搞運動控制的不多 真能下去搞印刷機 成型機 送料機的不多→ db: 啊推 Narcissuss: 跟同樣年資的gg星人比才公平→ gothmog: 感謝樓上繼續GG救台灣→ soso7885: 低調推 ipod89757: 控制算是機械系非設備不錯的出路了→ ipod89757: 但是薪水一樣被輪班星人屌打推 turn329: 我猜原po在英維司? XD→ turn329: 西門子也算中等，但他偏賣方導向 台灣養的人也多→ turn329: 反正業務不強也沒差 他東西還是照樣賣.....XD→ gothmog: 正常上下班拿的薪水，怎麼看CP值都比輪班星人高→ gothmog: 英維思被施耐德併了，我不在英維思推 qkboy0813: 原PO真的懂很多，可以私信請教你很多問題嗎?拜託了...→ gothmog: 歡迎來信推 MotorSh: 推~~感謝您的建議! 我會繼續努力的:))推 duser: 看來不管哪個產業要高薪只能去外商 也許我看得不夠多 在本→ duser: 土設備商月薪6~7萬就已經是極限了 而且都很操...推 cchurrah: 好文推  BTW 應該是deputy,打成dupty了推 turn329: 輪班星人薪水cp值還是很高，畢竟在台灣外商高薪缺還算少→ turn329: 只是輪班星人我是怕哪天公司不行了.相對自己也沒競爭力了推 Narcissuss: 20年前就有人唱衰gg推 ipod89757: 一直都不缺唱衰gg的人啊推 Soxx: 期待業務端的分享推 bobowise: 推，也是同業，有機會交流一下囉！推 Keelungman: 半導體也許有天會被取代，但工控絕對是永恆的！推 turn329: 不是唱衰GG, 但天有不測風雲，未來的事誰又說的準？推 rodndy666: 請問大大電機系自動控制組做的機器人這些根以後工控有→ rodndy666: 正面相關嗎?推 ohlong: 工控求的是穩定與安全性，設備都要有安全系數的，一般實→ ohlong: 驗室玩的單晶片跟驅動電路差異頗大，但plc不難，難在對於→ ohlong: 整個系統的掌握能力，sensor才是整個系統最難的部分推 ohlong: PLC也許有一天會被取代掉，你學的語法有一天會不見，控制→ ohlong: 理論跟演算法日新月異，最後剩的只有你對於控制架構的掌→ ohlong: 握能力與經驗推 firingmoon: 推樓上 PLC不難 重點是整體的整合要好 掌握度高推文自動更新已關閉