[請益] 請問有關於台灣資服科技工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ciscoo (環島趴趴造開始)看板Tech_Job標題[請益] 請問有關於台灣資服科技工程師時間Sun Jul 28 17:50:09 2013請問一下是否有人知道這家公司在做什麼的嗎？我看了一下網站介紹好像有跟政府機關合作，不曉得有沒有人去面試過，或是在裡面就業，大概知道工作的情形以及待遇，可以分享一下。謝謝。查了google都沒有他們任何人在裡面工作的心得，而且他面試還要求挺多的，※網路初試：下列資料請至『http://www.tist.com.tw/download/CallCenter.rar』連結下載一、個人資料表二、5分鐘簡報、以PowerPoint呈現(內含：a.自我介紹b.說明自己已具備之知識能力c假設有不足如何補強。)三、性向測驗請將一~三項，e-Mail至yuan@tist.com.tw※實際面談：一、進行5分鐘簡報二、主管問答若您對我們的工作機會有興趣，歡迎與我們聯絡。謝謝您!要先做簡報其實也滿詭異的哈哈，不曉得有沒有人有面試的經驗過呢？謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.26.156.187推文自動更新已關閉