[請益] offer請益(聯電/力晶/南亞科)  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者minystar (洨星)看板Tech_Job標題[請益] offer請益(聯電/力晶/南亞科) 時間Thu Oct 13 22:22:34 2016代PO小弟118材料碩畢新鮮人 家住北部以下offer請教各位前輩 :公司         聯電             力晶             南亞科地點         南科             竹科              泰山待遇       (N+3)*14       (N+2)*14+獎金      (N-2)*15+獎金職缺     蝕刻製程工程師    整合工程師      薄膜製程工程師工時        10hr?             9 hr?               8hr?(常日 小夜、假日值班)  (常日 小夜、假日值班)  (常日 假日值班)出差           無            無                 無加班費         有            有                 有住宿          租屋          租屋               租屋想知道1. 實際上的工時，薪水漲幅2. 未來的發展性3. 工作環境跟氣氛(力晶聽說不錯?)麻煩各位前輩給點意見，感謝 !--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 115.43.67.83※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476368560.A.09D.html→ wzmildf: 力晶推 raya61305: 有整合當然選整合推 balaboo123: 有人可以分享一下力晶的產業優勢嗎?推 unwoman: P跟U都可以吧，是我會選P推 zzz3345678: 整合應該爽一點→ wuwei1019: 力晶整合挺爽的推 asio123: p阿~超爽不解釋推 a7115201314: 力晶+1 等了快一個月連感謝函都沒收到→ Vanquze: 力晶幾廠推 dirk147862: PSC推 on32: 台北桃園選南亞科推 stosto: 力晶怎麼薪水輸U了?推 thermo409: 南科聯電大概是*18 不過有整合還是去整合推 unwoman: U南科CP值低→ a1988: 秒選整合推 rgnvgy: 當然整合 製程賽透了推 hank830320: 力晶推 linyap: 整合+1 力晶比NTC工作氣氛好很多推文自動更新已關閉