[新聞] 5點下班新生活 佳世達、明基電通11月起縮 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者homeonly (home only)看板Tech_Job標題[新聞] 5點下班新生活 佳世達、明基電通11月起縮時間Mon Oct 27 21:08:27 20145點下班新生活 佳世達、明基電通11月起縮短工時2014/10/27 18:43 鉅亨網 記者楊伶雯 台北佳世達 (2352) 近幾年除在發展策略上積極轉型之外，在內部管理上也朝打造創意型組織邁進，為鼓勵員工兼顧工作與生活，提高工作士氣及效率，今(27)日宣布，11月起將率先縮短工時，由雙周84小時減少4小時至80小時，佳世達與旗下明基電通將率先實行5點下班新生活政策，鼓勵員工彈性運用「off」的時間，自我進修、從事健康休閒活動、拓展社交生活或是多陪伴家人。佳世達指出，好的企業文化，像水波紋路，一波波向外擴散影響，員工有幸福感，研發設計的產品才能傳達感動，過去連續兩年，佳世達與明基都獲得台北市幸福企業最高三星級肯定，這次領先實施5點下班政策，是希望能打造更人性而友善的職場文化，目前佳世達及明基在台灣員工2100人都將受惠。佳世達表示，依據勞基法規定，雙周工時為84小時，11月起佳世達及明基將縮減至80小時，也就是單周40小時，原本周一至周五下班時間提早半小時至下午5點；佳世達總經理陳其宏表示，「突破舊有遊戲規則來打造創意型組織，是希望所有員工能跳脫框架，在生活中注入更多能源，回到工作上也就更能反思現況，在各領域激發出創新的表現。」佳世達與明基強調，一直以來以使用者為重心，推出滿足消費者需求的創新產品，之所以屢獲成功，就是因為以「人」為本的思考脈絡，這樣的脈絡同時展現在鼓勵員工享受「off」，在家庭、興趣、個人進修上，達到自我實現。佳世達與明基每年固定舉辦家庭日、旅遊、熱門電影欣賞、公益活動等，近3年來活動人數超過8萬人次，其中包括3.5萬名眷屬參與同樂。同時，企業內的社團活動深受員工歡迎，約有35個社團可讓員工選擇，愛心社團更邀請眷屬一起加入公益服務，提供全方位的關懷。明基電通總經理李文德表示，「員工是公司的資產，在追求公司的價值提升外，也努力打造幸福環境，讓員工在職涯與生活中都能獲得成就及滿足感。」https://tw.stock.yahoo.com/news_content/url/d/a/141027/2/4r1i0.html--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.132.11.64※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414415310.A.031.html推 Fiona102: 通通5點打卡 回家給我遠端連線 遠端時數未滿等著吃餅!!推 CoolPotato: 半導體有可能嗎推 sux0116: 包子讚讚讚!推 oceans11: 重點是下班根本沒人敢走! 晚點上班比較實在啦!→ llI: 幸福企業推 T3T: BenQ還蠻人性化的  應該沒有不敢走這種風氣→ T3T: 應該是內部沒啥案子吧  所以大家提早閃人也好  省電費推 oceanman: 沒賺錢的好公司推 newhouse1412: 真好....推 Kikoro: 羨慕推 jayouch: 佳世達真的是沒事就下班那種...蠻養生的生活推 chris750630: 只能說 看部門..推 T3T: 至少內湖手機部門是這樣 XD   其他我就不知了→ tw689: 強者我朋友機械畢 在佳士達基本都8點後下班...po這連結問他→ T3T: 但是錢就不要太期待了  養生好去處→ tw689: 明碁的手機還存活著哦...推 DickMartin: BENQ系列不是一堆 手機王裡面有→ keyboard56: 大家都好酸~~~請員工來現身說法吧推 regenmax: 什麼時候台灣企業全都跟進阿?→ lprsdmn: 佳世達...我去面試時主管說的完全不是這麼一回事..推 playerst: 勿忘責任制.....推 tonyd: 終於有大企業敢玩了 推一個推 NT0918: 笨Q 是真的法定時間一到就可下班的公司(無誤)推 Push5F: 推一個! 竹科都加班到沒時間生都沒小孩了推 loseptt: 笨Ｑ贊贊贊推 v7q4: 不是沒時間生小孩 是綠綠der推 k0184990: 看部門吧~還是晚上班咖溪災~推 WenliYang: 推了！推 keinlai: 新竹生育率一直都是前三....哪來沒時間生小孩推 cccmars7: 只是生的不知道是不是你的..推 kony25: 嘿嘿…噓 hstf: 只是把資料帶回家做好嗎?推 sai1268: 不過，我寧願早早下班拿回家做也不想待公司做→ lave70: 帶回家的能做多少...其實應該心裡有數推 kimsuperkimo: 看部門,RD基本上看的到吃不到,扯到光的又更慘推 Anda: BenQ真的平日可以5：30下班 週五則可以5點下班→ Anda: 但大家還是會做做樣子待到6點 超過5：30有免費難吃晚餐就是→ Anda: 了推 hegemon: BenQ最近有重回手機市場推 csfgsj: 有喊有宣示就給推，不管是玩真的還是假的，比起那些…推 oops66: 5點下班 然後早上6點上班嗎?XD推 garnett169: 聽聽就算了 還是責任制推文自動更新已關閉