[聘書] 盛群 立錡  奕力 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Goodspeed (實實宅宅的每一天)看板Tech_Job標題[聘書] 盛群 立錡  奕力時間Sat Oct 27 01:33:42 2012公司         盛群        立錡        奕力工作地點       竹科        台元        台元職務                  類比IC設計月薪         N-4          N           N分紅     x個月+季獎金    x個月       x個月交通住宿                騎車&在外租屋工時     準時上下班      責任制     責任制福利          普?         佳        佳產業          MCU       Power IC    LCD Driver這幾間公司領域不太相同最近看到盛群好像有32bit新產品推出業績會再成長  不知前景如何請問各位業界先進  這三間公司比較推薦哪一間懇請大大指點迷津--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.163.223→ WenliYang:看到準時上下班就要推了推 ookok:power ic 棒→ sopi:真的準時上下班?!..推 ovalcircle:準時下班也沒用 等級差太多了推 jyhsheng:我會選2  3的大股東 是蝗蟲人  不喜歡這傢伙推 LiFePO4:推2推 cdyaman:2 類比IC龍頭推 ace67:準時下班也沒用 等級差太多了。2,3都可以→ ace67:                           2,3都可以==>指的是薪水福利推 porschesun:要生活 1  要錢 2,3   技術的話2應該比3好一點點→ porschesun:個人淺見推 dakkk:2 待夠久 在業界會很搶手推 PTTWar:1別被騙 季獎金十年大概只有一年有...→ PTTWar:x大概都是 2而已 沒保障14 x就是拿去補那2→ PTTWar:32bit做不起來別想了....不過真的是超級涼......→ PTTWar:一年去睡覺可領個80W其實蠻爽的....→ csii5566:聽說3收入不錯喔推 PTTWar:2不錯累 不過福利不錯 錢也敢給 :)→ PTTWar:3聽說操到爆 不過$$不少...推 ptta:推2   類比IC亞洲最大 全球前五推 wwwsky:2 電源電路簡單又好賺推 jerrylin:2推 crusoe:呆過13，但2龍頭大者恆大→ crusoe:所以推2→ wumingxian:2 無誤!! 1明明有賺錢 但福利不肯給...推 jiapon:我知道3的觸控部門好像很多逃走了 內鬥有點嚴重→ zapker:不推3  你選RHK吧 1普普推 tomcloze:rich推 mimix1986:1 3不瞭 但2福利不錯還可以有生活品質推 valten:3也是有賺錢也不給，給新進員工高月薪，但是分紅獎金超少→ valten:3的觸控好像真的走了很多人推 stream35:要錢不怕加班，請往立錡和奕力要生活不要錢，有落差請選1→ Bubuhuang:選奕力,他有富爸爸,而且他是大陸第一大半導體的海思科技→ Bubuhuang:在台灣的分部※ 編輯: Goodspeed       來自: 111.251.222.130      (10/29 21:32)※ 編輯: Goodspeed       來自: 118.169.125.204      (10/31 00:11)推 enocean:另外請問它IC系統應用工程師薪資分紅如何呀?→ coller:ILI mobile rd deigner bonus about 4.* month/year→ ttitan:1 摳到爆， 某高皆主管說 RD 薪水太高了推文自動更新已關閉