[公告] 如何消除退文 轉自Ask板 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mmkntust (老王廚房)看板Tech_Job標題[公告] 如何消除退文 轉自Ask板時間Mon Mar  2 11:59:48 2015※ [本文轉錄自 ask 看板 #5ADpZoWv ]1.要怎麼劣文？劣文是板主刪文時候可以設定的選項。刪除文章[y/N]: _             惡劣文章[y/N]: _2.被m後每10推1優文，那被噓會有劣文嗎？並不會。  劣文是板主給的，跟被噓多少無關。3.我有一篇劣文，要怎麼知道是哪一篇呢？目前的程式系統，被劣文會寄信通知，如果不是你手殘刪除或是系統問題，信箱一定會收到通知。4.我有劣文，要去哪裡消呢？請先跟板主求情，如果板主願意的話可以幫你到ID_Problem申請。如果不能的話就走正常程序，每180天可以消一次。初次劣文必須等三天後才能消除。請至主選單(U)ser         【 個人設定區 】(B)ye BadPost   申請刪除劣文5.板主亂給劣文，我要怎麼辦？請先與給予劣文之板主溝通，溝通無效在上訴至該板組務板。6.劣文數有問題，我要怎麼辦？莫名其妙變成50篇劣文這樣，請至sysop請站長幫你消。※ 編輯: LoliShota       來自: 123.193.212.113      (07/03 07:54)※ 編輯: LoliShota       來自: 123.193.212.113      (10/22 23:16)※ 編輯: LoliShota       來自: 123.193.176.4        (03/04 21:25)推 bambambam:三天消除只有第一次可以嗎？※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: mmkntust (64.138.129.95), 03/02/2015 11:59:48→ acgotaku: 工作就要能做長久的～當然是左邊→ wawi2: 難怪剛剛怎麼看都怪怪的 XD→ hahaluck: 跟哪時候需要去公司加班 有問題去看看就好 真的事就好嗎推 kenjy: 拼台基電啊！推 LOVEMS: 原來那封信件有寫公司機密請勿轉發呦 漏看了真對不起推 LOVEMS: 第一篇推文有說那本來就是他最後一天推 tw689: 覺得不值得跳推 LOVEMS: joh請問你認為瑞昱的聲明對死者而言是否為太過的詞?是否不→ LOVEMS: 應該用在死者身上?→ LOVEMS: 如果不是的話，除了對影響悲痛同仁的情緒說聲對不起之外，→ LOVEMS: 對沒有道理的指控不會再有任何回應推 kenjy: 公司大小不重要  公司客戶很重要推 kenjy: 寫扣寫的好 要飯要到老推 csam11000: 必推 善心神人心得 看完都不敢去面群輝了→ Santander: 前段操  後段賽推 Aso: 推推～u質好文推 LOVEMS: QQ→ LOVEMS: 您答錄機系?推 donggreen: 推推 yan760422: ob大在ptt已經封頂了→ LOVEMS: 請人幫帶紅包禮數到就好，重新排你的位子也是一種麻煩，自→ LOVEMS: 己去要喜帖真的不是好事推 cage1016: 秒懂推 mk1023kimo: 板主可以幫我刪文你嗎 我可能發了不洽當的文 謝謝推 ricky7631: 累累、ㄌㄔㄨㄓ推 sheepfeather: 20推 linshouli: 原po要不要問有法律背景的人士阿推 tmdggyygan: =…=推 pica177253: 天后宮副理沒加給，底薪也跟工程師一樣，差在分紅而已→ pica177253: ，但是賽多很多推 gogohc: 就沒聽過的SI, 請同洽MIS推 QQ101: ok啦→ Vitaceae: 英業達養生→ coldplay0416: 為啥把自己科系說的這麼不堪，科技業也沒你想像的美→ coldplay0416: 好@@→ loriandkkk: 手機才開沒多久 前幾年怎學 又不是每個人都可上民網→ loriandkkk: 購案小天王嗎→ Tars: 有事做用的→ Eleina: 今年應該8年→ adidas310320: 機構非體力值？等你天天熬夜畫圖知道了推 adidas310320: 見鬼-.-回錯文 sorry...→ supertyphoon: 賺錢好好喔推文自動更新已關閉