[心得]面試心得(旺宏.仁寶.htㄈ.華創.) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nike18 (nike)看板Tech_Job標題[心得]面試心得(旺宏.仁寶.htㄈ.華創.)時間Sat Oct 26 13:20:07 2013鑒於找工作時此版提供我大量資訊，謝謝前輩大大所傳承的心得，藉此我也來發表一下心得，廢話不多說，以下為心得旺宏(8吋薄膜設備工程師)我快退伍時收到此家公司的邀約，對設備工程師本身就沒興趣，可是還是抱著練習心態去，此間公司會考英文，偏簡單，有25題。我好像考72.5(有點爛)，考的時候可以偷拿手機出來查就是了，不過他只給妳半小時，所以手腳要快。面試官基本上不會問太多專業問題，主要是認識你的人格特質跟上班意願，順便介紹一下環境，跟薪水之類的，過程壓力不會很大~算輕鬆我表現出沒有很積極，他問我，你真的想來這邊工作嗎?我遲疑了一下，就沒戲唱了如果第一關過了，他則會幫你安排下一關經理。結果:無聲卡htㄈ(RD聲學工程師)一到公司一樣先考一些數字邏輯測驗，跟英文，邏輯測驗如下，大約20題1 3 4 5 7 9    哪一個是多出來的 (1)4  (2)5  (3)7  (4)9  答案是1有時間限制所以要想得快，基本上規則都是跳兩個看，在做加減乘除好像標準要70分的樣子，小弟我考90主考官說很高，不知道是不是場面話。再來是考英文好像是Live ABC 的TOEIC，念得很快，個人覺得偏難，我有偷看我才考384...(丟臉)，不過他們好想沒有特別注重英文就是了，再來面試第一關，主要是閒聊，不會問太多專業，這關應該不要怪人都會過吧。她覺得你OK就會跟你約下一次面試時間。第二關是在台北新店的HTC，因為小弟住台北，第二關則稍硬，開始問一些專業他問我覺得哪科最強，我說動力跟工數(此時最好書自己真的會的東西)，他就說那你自己設計個題目，把他解出來，結果我畫有阻尼自然振動的動力學，用工程數學解出來，基本上我覺得他應該也不是很懂，可是他就是要看你有沒有自信，我沒帶論文，所以他也不知道要問啥，這關就算過了(強烈建議要把自己的論文詳讀)。第三關一樣約下周(真的很麻煩，都不會一次面試完，要面試者一直跑來跑去的)第三關非常硬，他問啥叫聲音，我回答完，他說"然後勒?"，我再補充一點，他又說"然後勒?"(嘴臉非常QQXX)，我再補充一些，他又說"所以勒?"感覺是要測你的脾氣，我說就差不多就這樣，他說你的回答我叫高中生就能回答出來整個傻眼@@，(OS:那你去請高中生來好了)，整場面試，面試官都以高姿態在質問你，過程極度不舒服，他整場都一直跳針，然後哩?所以哩?再來勒?會不斷出現!!真的很想直接走人，態度極差。結果:無聲卡仁寶(RD聲學工程師)一開始也是先考一些邏輯數字概念，這分三等份，時間有限制，第一部分 如 : 2346      (1)2346 (2)2364 (3)6423 (4)3246    A:1第二部分跟第一題差不多，只是數字換成圖案(圈圈，正方型，三角形)第三部分是九宮格空間旋轉，結束完會有紙筆的英文測驗，每個部門看英文的重要性都不一樣，都寫完，就叫你到旁邊等主考官，這邊我非常不爽，故事是這樣的，主考官有3個我分大中小(體型)中的先過來跟我面試，說等一下有另外兩個大跟小都三個人一起面試說啥不耽誤我太多時間(好奇怪的說法)，跟中的聊了一下，中間過程都還愉快，只是就是覺得有點怪怪說不上來，過差不多5分鐘，小的跟大都得都來了，第一句話說請介紹一下研究所做的東西，我才剛說出名子，他就說你是不是XXX的學弟我回答是，他們三個人的臉色馬上大變，我見狀覺得不對，馬上問，學長之前在這邊表現得沒有好很嗎? 大的馬上說，不會阿超好的，小的在旁邊偷笑(OS:到底是笑三小?)，感覺面試官(小的)程度很差，再來就是極盡懷疑你的能力，你說他他都用反駁的方式去說，譬如說:他說你那邊需要加強，我說英文方面，我說我文法沒有很好，可是單字量夠(當兵把萬單背完)，所以文章還算看得懂，小的又笑(QQXX)，說文法不太行怎可能看得懂?，我回答基本的一些過去式，過去完成.....知道就差不多，時態注意一下，就好。再來小的又開口問很沒智商的話，如果我錄取你，妳會來嗎?(OS:有低能會說不會嗎?)，我說當然會，貴公司是一家非常穩定的老公司，這樣是我所嚮往的，小的又回說你怎知道穩定?整場，大的偶爾開口問酸問題，中的冷眼看你，小的一直偷笑(到底笑夠沒?)小的不時插一些沒營養的問題，整場完全沒問專業，全都在質疑你。這間面試官，讓人非常不舒服，大約聊了15分鐘就草草趕我離開。我感覺他們根本就已經知道我是他學弟，叫我去羞辱的。強烈建議(要去貴公司面試的人請先打聽清楚學長表現得如何?)結果:無聲卡(沒有也好)華創(聲學振動/測試驗證/工程師)這家公司要求多益450以上，以上就不用考了，如果沒有他們公司有自己一套系統個人認為一般程度，小弟考550，旁邊也有一個成大的一起考他考426的樣子，不過有400他就會安排面試官，因為第二次面試有一個台科碩士考316的樣子直接被請回家，所以強烈建議，要在家稍作練習再來考。英文考完有專業，專業不會太難，我有偷拿手機出來查，考完人事會來跟你小聊一下，閒聊的方式了解你。第一關感覺很輕鬆，他一坐下來就先叫你自我介紹，介紹完，換他介紹它們的工作內容整場都閒聊，很輕鬆，完全沒有架子，他主要看你的表達能力，跟個性如果她想要你進來，他會跟你說下一關會考那些東西，如果當下不會，他會叫你回去準備一下，或是找時間查一下，所以要不要馬上面試下一關應該是看妳會不會他剛剛的問題，基本上要往這些方向做準備，如下特徵值，特稱向量，在振動裡面代表?自然頻率?振態(mode shap)?共振?我是選擇下一次面試，因為下午有紅茶店要面試，所以回家把振動學讀完一遍這邊強烈建議去之前把振動學讀一下，運算可以不用會，可是專有名詞要會解釋。第二關是一個有點酷酷的經理，他會問非常多假設的問題，這個是無法準備的，完全考臨場反應，如果想知道題目，可以私信問我，當然中間就會插問一些剛剛提到的啥是共振之類的問題，不過請表現大方地回答，簡潔的說出自己的立場，不要給他太多不確定的答案，要很了當地說，遇到這種問題，我會怎樣做，並怎樣完成，不要給他模糊的答案。結果: offer get呼~好累，第一次寫心得文，希望可以幫到要面試的人，中間如果有打錯字，就將就點，眼鏡壞了還沒配，所以打得有點吃力，謝謝大家!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.42.145.90推 T3T:奇怪  HTㄈ裡面的官是沒發覺公司鳥掉了嗎?→ T3T:怎麼普遍還是跟股價1300時一樣邱.......?推 vvind:壓力測試吧推 bhchad:手機好威   可惜有些面試要進廠區前 警衛會收手機→ MOONY135:你覺得學長表現不好人家會知道他學弟叫啥嗎?→ MOONY135:你搞不好是常常被學長拿出來講 所以人家才知道你是誰...→ nike18:研究的東西模一樣，請有點判斷能力(同所同題目)推 worldsales:我前幾天也去旺宏 不過是蝕刻。英文考30題 30分鐘→ MOONY135:你文章內沒有講同題目吧?→ worldsales:第一關是問人格特質 第二關經理面試 開始問半導體理論→ worldsales:再來問專題內容  最後會看人格特質 也問我→ worldsales:真的想來上班嗎?  我也沒有很積極 就GG了推 Gaogaigar:公司鳥掉了也沒缺啊XD沒有真心找人當然還是電人娛樂一下→ jlu:htc都已經這種光景了還高姿態成這樣 XDD推 Solitary:然後哩?所以哩? 然後HTC就鳥掉了 所以主管你也趕緊投履歷推 abcdeffg:hㄒㄈ主管很佛心啊  暗示你趕快去別家(無誤推 smartclever:所以就跟你的股價一樣壓，有人敢當場說嗎XD→ Gyin:當場說也沒啥好處阿...趕快走人比較實在推 timeshadow:火腿腸很佛心啊,是提醒你要三思推 sux0116:怎麼有這種王八蛋當面試官啊推 GodOfGods:特稱向量?特徵向量→ sai1268:那個面試官搞不好你一次講完~他還會嗆"我有叫你說這麼多?"→ sai1268:不過如果是抗壓力測試用這招的公司真的蠻蠢的...推 brucemets:好文推推 iamkeyman:面試過的公司跟我好像哈哈推 rtbc222:遇到一直笑的面試官真的挺討厭  有些還會瞇大小眼笑...→ laechan:this is 台廠→ laechan:說真的面試是這種玩法我看他們董事長總經理也不會知道→ laechan:以後一定會有帶偷錄設備進去偷錄日後再貼到youtube爆料的推 gn00618777:要怎麼分辨是Live ABC 的多益阿?還有分別的仿多喔= =?噓 caprice:偷拿手機出來查還好意思一真講推 Blulala:面試有規定不能查手機?推 aserer:跟你面試hㄒㄈ相同職位，在第二關也遇到跟你第三關一樣的→ aserer:情況，也是面試主管不斷跳針這三句迴圈，你文中最後那兩句→ aserer:話我離開前老實跟那面試主管說了，實在太巧了XDD→ aserer:所以最後也拿了張無聲卡推 wdali:我去htc跟你面試一樣的職位 新店的第三關也是一樣情形...推 irohomechen:我去htc面試也遇到了第三關那位..狀況跟你差不多..推 srxrrr:你文筆太好了 看你文章一直笑XDDDD推 hadessage:XD 果然還是要帶香蕉噓 cucu0221:偷拿手機出來查還好意思講?!→ Knudsen:HTC裡面有一些代工時代就在的主管 真的是很自以為厲害→ Knudsen:所以到現在都還姿態擺很高 高階亂搞 中階驕傲推 engeering:該不會是胖胖的那位吧...推 zhi5566:HTC過去式了~ 該跑得都跑光了 剩下走不動的推 MasonWU:某56每家公司都"略懂"? 每篇都能發表意見耶~推 MasonWU:上次質疑人家沒待過大小m，人家拿出證據後，你有拿出年薪→ MasonWU:千萬的財力證明嗎?噓 zhi5566:你連Mm做啥都不知道 都可以推廢文了 不爽你可滾遠點→ zhi5566:而且我沒質疑他 他是要我拿證據說原相有破千萬 你看不懂→ zhi5566:就亂兜一通 我沒對帳但 啊你在哪上班啊 說啊→ wumingxian:好兇，說實話沒待過的公司能發表意見我也挺佩服的→ wumingxian:所以mM到底在做什麼? 還是hTC內部資訊你也通盤了解?推 zhi5566:不多說 有興趣朋友請爬文 "大小m FAE/SAE" 就知道樓上大大→ wumingxian:所以結論是:原相工程師年薪有破千萬? 沒證據也能扯推 engeering:(拉椅子)→ zhi5566:其實我也是看新聞知道的 自己估口→ zhi5566:這話題我不想沾邊 我認輸 有興趣請看我貼的那串文→ wumingxian:只能跟你說新聞說的話能聽，__都能吃。當年身邊同學去→ wumingxian:原相的也沒你說的年薪破千萬這麼好。→ zhi5566:ok 我資訊錯誤 但我不用像wumingxian刪推文→ wumingxian:我刪推文是不想害到前同事，至少我拿出證據證明我待過→ wumingxian:沒待過的公司你也能發表長篇大論? m的TV部門你也熟?→ zhi5566:有興趣請搜尋 大小m FAE/SAE 了解一下刪推文→ wumingxian:#1IQXidhG 我都過m對TV部門都不熟了，你外人比我懂?→ wumingxian:看到你的推文本來想一笑置之，嗆人家不知道Mm做啥→ wumingxian:也要拿點本事證明你比人家知道的多吧。推 MasonWU:某人哭哭~以為看看幾份爛資訊就自以為很懂~人家拿得出Mm聘→ MasonWU:書了，還好意思酸人家刪退文。總比某人連半點證據都拿不出→ MasonWU:來還嘴砲好！→ zhi5566:你倆該不會是互為分身吧? 這時間點...→ wumingxian:挺好笑的，被反駁只會質疑人家~麻煩你推文前先做點功課推 g007:這裡真的很多沒待過，只看新聞或其他人的文章不然就是聽朋友→ g007:誰誰誰說什麼就信什麼的人→ bigbvd2001:HTC就是這樣，一堆鳥官自以為強，愛擺高姿態推 SCLEE5566:宏達電廢公司    還去嗎推 w9103:HTC別去了拉推 r862458:如果HT* 公司fucking系列的手機我會各買兩支→ r862458:HT* fuck ==> HT* NEW fuck ==> HT* fuck one推 z70676:我軍中的學長 在hTC上班 ， 他在FB 的留言 都看衰未來發展→ z70676:學長未來要換手機，也不考慮hTC 了推 supertalker:沒有啊htㄈ應該有比較沒那麼秋了 因為他說英文有降標→ supertalker:準 384也可以面試了  呵呵→ star677:小的主管應該是問：如果htㄈ跟仁寶同時錄取你，你會來嗎…→ busylion:htㄈ第三關那位 真的很ooxx推 master555:HTX 第三關那個 我可以猜出是誰了 不意外→ master555:自以為的態度 才會使公司現在到這地步！推文自動更新已關閉