[新聞] 多核處理器撈過界　觸控IC廠陷出局危機 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者x35535335 (大仁哥)看板Tech_Job標題[新聞] 多核處理器撈過界　觸控IC廠陷出局危機時間Thu Jul  5 00:36:06 2012多核處理器撈過界　觸控IC廠陷出局危機2012/7/5  陳昱翔觸控IC在平板裝置中的地位岌岌可危。平板裝置品牌廠為節省製造成本並簡化系統設計，已開始採用內建觸控演算法的多核心處理器，取代原本的觸控IC。如Google日前推出的Nexus 7所搭載的Tegra 3四核心處理器，即內含輝達(NVIDIA)自行研發的DirectTouch演算法；此對觸控IC廠在平板市場的發展將造成不小衝擊。顧能(Gartner)半導體應用與元件首席分析師鄧雅君表示，由於平板裝置的觸控面板尺寸較智慧型手機大，其觸控控制IC所需的成本也較高，因此在多核處理器中導入DirectTouch演算法，將可使過往觸控控制IC所執行的作業，全部轉移至處理器運行，有助減少平板裝置中的零組件數量與占用空間，為原始設備製造商(OEM)節省製造成本。鄧雅君進一步指出，目前Nexus 7平板即導入DirectTouch演算法，藉由此一技術不僅可讓多核處理器執行觸控面板X、Y軸座標資料判讀的任務，更可利用額外的一個核心改善觸控反應，並增加觸控的精準度。更重要的是，可省掉觸控控制IC、減少電磁干擾(EMI)，進而簡化系統設計，讓產品能更快面市。事實上，除輝達已在其四核心處理器導入DirectTouch演算法，並應用於Nexus 7平板外，德州儀器(TI)與高通(Qualcomm)亦已計畫在各自新一代處理器中加入類似的演算法，屆時將對賽普拉斯(Cypress)、新思(Synaptics)與愛特梅爾(Atmel)等觸控控制IC供應商在平板市場中帶來相當大的衝擊。值得一提的是，儘管多核處理器加入觸控演算法可望在平板電腦中成為新的設計趨勢，但現階段仍難以取代智慧型手機中的觸控控制IC。由於智慧型手機的觸控控制IC價格較為便宜，且使用者大多只使用兩指觸控，OEM毋須花費高成本添購複雜的觸控演算法；反觀，平板的觸控控制IC因效能要求高，且須支援多指觸控，成本相對較昂貴，遂成為OEM首要欲節省的零組件之一。據了解，包括仁寶、廣達等原始設計製造商(ODM)都已在今年台北國際電腦展(Computex)中展示多核處理器導入DirectTouch演算法的系統設計平台，以藉此提供平板電腦品牌廠更具競爭力的產品設計方案，搶攻低價平板市場。新聞來源：http://www.mem.com.tw/article_content.asp?sn=1207040017點評：觸控IC廠要GG了嗎??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.168.80.129→ wyvernlee:為什麼不會有專利的問題 ?→ leouni:翼手龍表示：→ proach:演算法沒專利→ remmurds:演算法沒專利...PageRank表示:推 dakkk:純演算法沒有 但如寫成方法跟裝置就有了推 syp:有棒康推薦名單嗎?推 clanguage:用 tegra3 的系統都高價系統吧 的確是衝擊那些大廠..→ hightech:不只高價系統吧，之前版上不是有PO對岸有出1000人民幣用→ hightech:的智慧型手機，也是tegra3的，看了好嚇人推 hhcelll:演算法專利怎麼抓阿? 演算法也有專利,問題你要怎樣抓推 truelie:這篇文章完全外行→ imei02:tegra3手機裸機價格沒有2000以內的推文自動更新已關閉