Re: [新聞] 傳裁3%員工 華碩：優化人力 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dakkk (達克)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 傳裁3%員工 華碩：優化人力時間Wed Jun 20 18:53:44 2012※ 引述《linjackson (linjackson)》之銘言：: ※ 引述《manlike ( )》之銘言：: : http://tw.stock.yahoo.com/news_content/url/d/a/120620/1/37w9s.html: : (中央社記者羅秀文台北2012年6月20日電) 個人電腦大廠華碩 (2357) 傳出將針對考績落: : 後的3%員工汰弱留強。華碩表示，淘汰不適任員工每年都有，主要是為了優化人力，淘汰: : 員工後會再補人，總人數不會減少。: : 華碩傳出針對年中考績表現落後的3%員工評估資遣，若以華碩全球員工總數約1萬人估算: : ，約有300人會受到影響。: : 華碩發言人張偉明表示，淘汰不適任員工每年都有，但過去執行上有落差。他強調，華碩: : 淘汰不適任員工是為了讓人力更優化，並非裁員。淘汰員工後一定會再補人，總人數不會: : 減少。: : 張偉明表示，針對考績落後的員工，會先輔導不適任原因，並給予改善機會，若無法改善: : 就會資遣，希望藉由良性互動，提升員工競爭力。:  這種公然透過在媒體報導的公司說要"優化人力"，其實應該就是公司要明正言順的:  裁員，淘汰跟主管不和的員工，當然繼續留下拍馬屁的員工。 這個公司的董事長:  也太 XX，公司還賺錢又不是虧錢。  通常賺錢是逼人走最好的時機，而且又不用:  付資遣費，直接用"烤雞"來讓一些人自己離開。 如果公司賠錢，進行裁員，那:  也就算了，公司賺錢還敢說"淘汰不適任，" 不適任的員工，大部分督麻自己走，:  所以老闆永遠都是適任的。汰弱留強 其實沒什錯 但是在一般常態的公司 並不會以華碩這樣的做法進行一般來說 公司如果覺得一個下屬的表現不好 有很多方式表示一是不給他獎金  二是把他調到比較不重要的部門畢竟公司對員工有訓練  就算表現不好 還是有堪用的地方通常公司都還有把這樣的員工留著的本錢員工真的擺濫  那也沒話說 就用個案開除即使真的要預備面對困境   通常也會預先做人事凍結的準備所以很明顯的  華碩把 汰弱留強 當做政策  明著說不是裁員但根本上就是把裁員當做"政策"的公司  意思就是他的利潤不足了  要用減少員工來維持除非一個特例  他把汰弱的錢拿去加給強的人 而且錢是相當的這樣我沒話說不然  這只是惡質的裁員政策  而且影響的不只是華碩本身  還可能有帶動作用再來說工程師  工程師不比產線跟業務  他的價值在解決問題要用什標準來說這種職位的績效不好 很有疑問不過華碩這種動作也帶表著OEM的未來堪慮  當然背後應該有別的原因是我不知道的但在沒說清楚前  我不認同這種政策 而且我對華碩的的形象開始變壞我不會再考慮買華碩的產品了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 58.114.199.118推 SCLEE5566:爛公司GG囉→ LICENSE:華碩是OEM嗎 = =?推 book2381:以後待華碩的人絕對 會留工作到晚上才做 = =推 csii5566:企業無情  人才不忠  慎之→ WenliYang:樓上 苛妓業幾乎都這樣幹 害人害己 永不得超生...噓 flqb:原來Intel也是爛公司→ nicoro:電子業未來的趨勢推 surot:阿速人資出現！？推 VBT:推這篇文!!推 Emerson158:推推 b6byc:推.推 mos888tw:XD推 HsiangFly:那可以裁3% 真的再招新人3%嗎??推 leav:GG上次搞這個結果鬧得腥風血雨, 華碩還真敢跟推 csii5566:可以搜尋本版關鍵字"汰弱留強" 看看那間公司現在怎麼了:p→ bring777:看了樓上說的~股價慘...推 marslgj:push→ Diplexer:先前說要跟進鴻海加薪 現在沒下文 Q1Q2賺錢了還說要裁員→ Diplexer:上面某些人真的滿有問題的 科科推 hosthost:文有錯，華碩自家RD作的是OBM，現階段發出去給代工廠是用→ hosthost:OEM模式，之後才慢慢釋出ODM取代自家RD→ hosthost:最後才會用汰弱方式踢掉RD推 savenckugo:已後只要說要汰弱留強的產品我也會想對他汰弱留強..推 surot:本來還蠻看好ASUS，他們RD很不賴，開發技術挺有新意的，沒想→ surot:到高層腦殘，開始砍人……我看還是讓他倒一倒算了。推 blabla123:push 不買 asus 了→ LoveCheer:沒買過華碩跟HTC的東西推 thomas11339:奇異公司也是這樣啊...這在外商很常見啊推 kidspenny:不買asus的產品了→ furuuchi:買台以卵擊石的桌機, 不到6小時, 當機, 硬碟掛了.→ pppeeeppp:的確還滿常聽到 以卵擊石 的 熱當現象.好幾個朋友說過了推文自動更新已關閉