Re: [討論] 好好的股票分紅被搞到取消～ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者quartzr (華西街小阿姨)看板Tech_Job標題Re: [討論] 好好的股票分紅被搞到取消～時間Wed Apr 29 23:14:07 2015其實台灣老闆挺G8的，就算不花多少錢也犒賞給員工本人曾在某半導體廠工作，過去公司曾上市，但據聞老闆掏空後就下市了(據說上新聞當天老闆完全不在乎去打小白球)我進去的時候公司一直有種林北要「興櫃」靠邀，就算可以認股也可以賺3~6倍第一年公佈幾年以上可以認股，我沒在我忍了，明年就知道了第二年公司來了很多戰力超強新人，公司營業額每個月都屢屢創新高「爽啦，年底獎金會很多，股票也可以多認幾張」「公司股東才有認股資格」幹你娘，開始找工作碰到問題都開始慢慢來，要熬夜?吃屎吧直到興櫃當天蒸發2/3股價死好，幹話說我拿提款卡從來都沒注意有過季獎金= ="※ 引述《alan0947 (華麗的冒險)》之銘言：: ※ 引述《siriusc (土豪)》之銘言：: : 其實本版的第14篇 LKO大大的文章就很明白的解說了: : 什麼是分紅費用化: : 結論就是 潮水一退 發現一堆公司都沒穿褲子: : 如果股票照市值認列 eps根本是負的: : 只想用票面價來坑殺股東: : 外資 投資人又不是笨蛋...: : 建議先讀完那篇 再來討論吧: : 不然每次看到有人根本不知道分紅費用化是啥就在亂帶風向: : 有夠無言: 都說分紅現金是正確制度，的確！: 但臺灣的老闆就是有臺灣的玩法，: 在發股票的年代，尚未成長，低潮的公司有機會用較低的成本留住人才，力圖一搏，: 每年分了員工股票，員工為股東奮戰，: 你賠錢了嗎？你當股東的決策力有因為員工的配股增加或減低嗎，公司的決策者依然是決: 策者，小投資人還是看著帳面上的股票價值盤算損益，但卻造就了人才願留在二線公司，: 心甘情願做牛做馬就為了明年的分紅股票，或是自己手上現股股價奮鬥。這是一個沒有後: 顧之憂的環境與報酬。: ２００８前，中小型科技業一片欣欣向榮。: 聯發科晨星等企業，一堆都是從此時開始立基。一開始沒股票憑什麼要這些值得更好的人: 才脫離聯電一起奮鬥？: 然後為了課這些血汗工程師的稅金，費用分紅化開始，: 多數大股東不願稀釋自己的權益，選擇現金分紅，: 但又捨不得拿出現金，: 以雙貓來說，基層工程師年薪從可達兩百萬瞬間縮水成６０萬，是啊他前幾年沒賺錢是怎: 麼發現金？啊不然這兩年開始賺錢是多發了嗎？彌補虧損？所以才說股票的發放對於成長: 中，低潮中的公司是必要的。: ２００萬早上八點操你到晚上１２點，好啊我留守公司，: ６０萬，從早上八點操到晚上１２點，你是人才你要留嗎？吃屎好嗎？: 沒發到現金分紅，沒有發到股票參與未來可能的公司成長，有什麼理由為了它任勞任怨，: 無後顧之憂的奮鬥: 於是還沒成長的三線公司下等資質的人往正在緩慢成長二線廠跑，以求更高的月薪，: 二線公司的普通人才往蓬勃成長一線公司跑，圖穩定多少拿一點現金紅利，一線公司的高: 級人才往國外ㄧ二線公司跑，因為即使是二線廠，他們給的是臺灣的３－５倍。: 然後三線公司沒錢發沒人去，倒了，: 二線公司普通人才，到了一線公司，只剩庸才，成長漸趨緩慢，股價開始往下: 一線公司的高級人才，跑去國外效力，用在臺灣學到的經驗帶領對手逐漸成長，然後雙貓: 就被打趴了。: 什麼？你說台積聯發科還是很好？: 台積基層工程師年薪比起分發股票時，少說縮水２－３倍: 聯發科更是狠狠的縮了５－６倍，: 你是華碩高級人才，幹嘛不去華為中興領５倍人民幣？: 你是聯發科人才，你幹嘛不去高通，塞: 賽靈斯，Altera領美金？: 你是聯電人才，你跑到台積電了，: 你是台積人才，格羅方德三星發三倍甚至以上，你還是去了。: 一個經理帶走一個團隊所在多聞，: 有一個梁孟松，絕少不了第二第三個。: 藉著雞毛當令箭，老闆不發股票說共體時艱拿少點: 於是可以走的人才走了，: 走不了的人才領不到相對報酬的薪水怠惰了，: 公司競爭力往下了，賺的更少了，: 對手趕上了，: 股價往下了，: 股東的持股賠錢了，: 政府也課不到血汗窮忙工程師的錢。: 喊著不公不義大股東們的要不要看看持股公司有多少強敵環繞，股價創新高了沒？: 一個制度，三方皆輸: 還不如維持原有的錯誤制度保留人才力圖一搏。: 有子龍可以用，何必廖化當先鋒: 你說不是每個工程師都人才？領３０k剛好？那去澳洲當服務生就好啦，香蕉還是留給腦: 中沒有半導體的猴子吧。--你不可不知道的使用簡體字的後果：                  #1InxrhHQ (Gossiping)→ chinaviva:按你的邏輯　三人為众　繁體的眾字也能叫眾？→ chinaviva:繁體哪個三個人？那個中間的也算人？→ chinaviva:繁體的憂無心　簡體的忧有心　無心何來憂？→ chinaviva:英文的愛沒有心　阿拉伯的愛也沒有心　比繁體字低級?→ chinaviva:愛要有心　那哀要不要有心啊？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.203.49※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430320452.A.3D1.html推 Lorekeeper: 分紅費用化又沒限制分紅，是老闆不肯給分紅...推 chung74511: 跟老闆沒關係 重點是員工領不道就不會努力認真賣命→ chung74511: 對員工來說 誰管你那是老板的錢還是股東的錢→ goldduck: 沒肉吃就跑 只怕沒的跑推文自動更新已關閉