[請益] 請問各位先進有關n的問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ferr791012 (Angel)看板Tech_Job標題[請益] 請問各位先進有關n的問題時間Wed Nov 20 20:09:44 2013手機發文請見諒，想請問各位大大大學畢業的n跟碩班的n到底各是多少阿？？謝謝大家--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.166.58.49→ hhrf:N是比較值  例如3個工作在比較 就會寫N N+1 N-2→ ferr791012:3q  我以為有所謂的行情假→ meowyih:有行情價啊，看科系和學校呀推 Onnnnnnnnnnn:N是"比較基數"  你也可用ρ ε θ ☆ 代替→ cmjan0608:樓上回答 我想原po更難懂了→ Hyozero:這行情價要怎麼知道呀？→ hhrf:每間公司開的都不同 4x~5x居多→ hhrf:不過4X~5X  RANGE高達兩萬 所以其實沒啥行不行情的推 Assyla:不用吵，都是22K→ liteon:22K-80K，待優，依能力再談，需抗壓性高，正向思考的人格推 stone0504:多面個幾家，你就知道自己的n在那個range推文自動更新已關閉