[請益] 在HTC的去留.. - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者AdrianLin (林小旭)看板Tech_Job標題[請益] 在HTC的去留..時間Mon Jul 23 12:31:57 2012小弟在HTC待了一年的派遣，是屬於維修部門，但最近有如新聞所説，產線裁員千人，有大量風聲傳説要換我們維修部門了，都一年了還無法轉正，大家聯署給副理也毫無回應，最近真的很猶豫要不要換工作..自己離開總比被逼走好..想找正職工程師的工作，真不知道要重新應徵我們公司還是別的公司，有大大們可以給個建議哪家好公司或留下嗎＞＜？真的很想能有所作為往上爬，而不是一直被卡在派遣的位置什麼都不能做學不到也爬不了..--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.185.130.234推 dakkk:這篇會是反串嗎→ EasyVinus:騎X找O推 book2381:不懂，被迫裁員有錢領...不爽被裁應該是去先找工作!!推 piolet:派遣員工的老闆又不是HTC  有些想法或許要修正一下推 gargamel:要派遺工就是不要你往上爬　你能乖乖的做交待給你的事→ gargamel:就是你老闆最大的績效→ welcome:還有人在信派遣轉正職這種鬼話喔推 shadowppt:分身喔→ AdrianLin:什麼是反串文我不懂 是當然很想找，但重新應徵的意思是→ AdrianLin:找正職職缺，還有..幹嘛分身？→ piece1:??當你是派遣就應當隨時找其他工作了阿..而不是現在才想→ Iam5:派遣...其實HTC就跟你沒什麼關係了，又不是他們的員工推 dakkk:卦板說正職產線很缺 快投吧→ piglauhk:只有在急速擴張的廠家才有派遣轉正職的可能......推 l9830826:這邊鄉民的意思是叫你先練好影分身之術→ ganla:找正職的工作吧...另外目前的工作就先擺爛再說了...→ ganla:好像教壞囝仔大小><"→ monica:保母當久就有機會轉正，變成娘嗎？推 lave70:變成後娘推 francishsu:未來的htc = 威盛?!→ rrdd44:我也是htc派遣的 在你單位隔壁 現在紅茶哪有可能轉正→ rrdd44:之前產量大的時候 三個月沒轉就表示你可以出去再進來了→ rrdd44:你再看看現在正職的狀況 -.-噓 altazimuth:去HTC哪來的生活品質可言啊 少呆了 去那種公司？推文自動更新已關閉