Re: [請益] 當了1年的設備好累,要繼續撐嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gutsgo (鋒炮炸裂!!)看板Tech_Job標題Re: [請益] 當了1年的設備好累,要繼續撐嗎?時間Mon Oct  1 01:47:03 2012說真的GG短期內 那2~300萬給你並不能改變你一生 太多除非你真的超級無敵缺錢否則找一份妳自己真的喜歡的工作比較重要我也是之前在GG當設備 台積的管理真的是滿嚴的當時我退伍 遇到歐債危機 景氣真的很差GG打給我面試時 我超開心 尤其學生時代對科技業充滿期待 滿腔熱血 覺得台積耶 超屌的一開始進去 因為第一分工作 我還很混學生時代的壞習慣還沒改過 新人訓都在聊天睡覺尤其新人期間  還不知道要不要做下去走一天算一天 每天也不知道 要幹嗎只知道我第一個月領了" 78K +44850" 錢超多的啦馬上跟閃光吃香喝辣 !! 還有一次超白爛的記得第一次 我們副理叫我下星期找他報告"新人報告"當時的我也不曉得再幹嗎 我竟然忘了跟他報告過了一星期後 他把我叫去 用很嚴厲的口氣告訴我我非常不尊重他之類的 當時台積再推廣一套 好像EPOC殺小之類的就是可以看整個部門的機況 很多種顏色因為當時我都用 SiView 那套新的我都沒再用一個星期後 交接會議 又背靠背了一次當時算是讓我很震撼~! 讓我見識到台積軍事管理的一面而且台積的人都滿自私的  之前新人時幫學長做事 做到十點多某個學長出包 我留下來幫忙 我叫別人幫忙每個人都不願意留下來 後來我也不想做了那天我滿不爽的~!  已經埋下想走的念頭會離職其中原因是  副理叫我每個星期跟他新人報告OK可是我們每天都在學PM 妳要我寫報告 作PPT我交接完都幾點了 幹 還要留下來 作PPT記得後來我都9點多回家 到家都10點了心理真的覺得滿幹的 另外有些助工人很好 但有少數很自以為特別是一些阿里不達科技大學的 自以為來台積上班多了不起講話很不尊重人 問個問題很愛裝老大 "他媽的幹"叫人幫忙拿parts 跟叫狗沒兩樣 他媽的那幾個人的名子 我還記得後來假日跟值遇到幾個資深的 還有一些設備商聊了很多 學長給的建議是GG的年薪遞減中若非真的很缺錢 沒必要留下來之後定型了很難走!!而且我真的覺得台G很奇怪 平常這麼晚下班為啥麼1~5不能報加班 我幾點走 就報幾個小時一句責任制 真好笑 那我每天的task 做完 是不是可以準時下班一年賺1~2千億的公司 有必要省這小錢嗎 這是奇盟子的問題真好笑!還把分紅壓一半放在隔年的7月分 是有這麼怕人走唷!!我想走就是因為我算過了 這種薪水是沒辦法提早退休的簡單講我覺得 每天這麼晚下班 不划算之後我要離職 副理經理 不是裝死就是避不見面這哪是一間公司 該有的作為  離職一拖就是2~3個星期後來我賭爛 直接打給HR之後另一個HR更好笑 打來跟我聊天裝熟 問我怎麼了做的不開心嗎! 之類的! 操 我跟你很熟唷趕快幫我辦離職啦! 綜合以上 我做了3個多月 就走了我們那梯還有人要離職了 主管安排他去跳尾牙他跳完就走了!!其實後來也要感謝台積電讓我體驗到出社會 跟學校不一樣 一個公司什麼人都有就跟社會一樣一樣米養百樣人  我覺得這三個月也看到一些人情世故以後知道怎麼在公司 做表面 跟別人social這是我在台積的最大收穫ps:GG DNA這本書有一次 我因為要離職了沒事無聊用my去查裡面的人其實有一半已經不再GG了講的跟啥四的 還不是一堆人離職--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.35.218.115※ 編輯: gutsgo          來自: 218.35.218.115       (10/01 01:49)→ altec6021:帶太多個人情緒難成大事，個人問題比公司問題大※ 編輯: gutsgo          來自: 218.35.218.115       (10/01 01:54)推 kyodaisuki:其實事情沒誰對誰錯  不適合就離開 硬撐沒好處..→ kyodaisuki:不過這本來就是家濫公司..  無誤→ dannyowan:感覺一堆學生都被GG給洗腦...推 flysnowpoet:其實離職只要在系統上送出後, 時間到就可以直接辦了→ flysnowpoet:經理副理裝死也沒用,那張填單一樣可以當離職證明→ flysnowpoet:只是很多主管喜歡騙沒離職過的,以為裝死就可以拖推 VBT:在這板，GG是神一般的公司，怎可詆毀它→ diabloevagto:不到3個月提完離職當天就能走→ flysnowpoet:台積真的是什麼人都有推 M9665566:GG設備一個月有120W嗎？推 T3T:這樣看起來  GG比血尿還軍式化耶→ T3T:還出了一本 [台積DNA]來洗腦※ 編輯: gutsgo          來自: 218.35.218.115       (10/01 02:16)噓 Zeropapa:GG現在$$真的是不比從→ Zeropapa:Fab裡面 鳥學校的21真的都蠻姬芭的  還以為自己在當兵～→ evil0108: 才3個月就GG 是你太弱還是台積太操？推 Emerson158:會撐的還是在撐,同學做2年多,現在幾乎還是天天到10點→ gutsgo:甯O還滿沒能力的壓 所以給有能力的進去→ gutsgo:我是※ 編輯: gutsgo          來自: 218.35.218.115       (10/01 02:27)推 Emerson158:別這麼說 至少這不是你要的生活 台G也有前輩離職考上→ Emerson158:技術類高考的→ Emerson158:雜誌上這位GG設備前輩6年年資 "被裁掉"前,年薪上看200W→ Emerson158:...現在想想2008真是分水嶺 之前自認賺夠的強者都跳出→ Emerson158:來考國考國營,我們還在景氣底部徬徨推 kyo06:10點不會被趕下班嗎??我記得GG好像七八點那時會趕人下班→ kyo06:事情做不完??自己想辦法....反正時間到不打卡下班不行→ kyo06:不然會壞了公司幸福企業的形象XD推 ZXCWS:沒想到真的有人相信808 這種破綻百出的政策推 dearnce:講得很好..推推 furuuchi:我最喜歡聽故事了...→ Assyla:GG DNA可以看一下博客來的書評，你會看到一個關鍵性人物→ Assyla:    蔡力行→ s0450336:不是時間到了下班出去晃一晃，一小時後回辦公室見?推 rfv5tgb:推推 b6byc:推...推 lovearmani:剛輪大夜回來看到這篇,真是感同身受→ jjj4372000:  不可質疑你的 GG→ saplpa:面試你的主管表示: 才3個月就GG 是你太弱還是台積太操？推 jopp80:你講的大家都遇過 只是有人留有人走 沒啥大不了→ ysy2003:可是你的態度也不是多好 領這錢算得得起你了→ ysy2003:而且才三個月 沒甚麼好說嘴的→ ysy2003:難道你不知道"遮羞費"嗎?推 cobrasgo:不爽就走是真性情，比一堆靠盃靠半天還是繼續呆的好多了→ ysy2003:單就這件case 我是覺得先有因才有果 先看看他一開始的表現→ crusoe:GG報離職真的很會拖,不太有大廠風範,主管考績大概佔很重吧→ ppc:可怎覺得你一開始不認真被電活該→ ppc:最後一行有掛 哈哈推 asleisureto:說真的  新人剛畢業月薪就有11萬  GG確實有理由這麼→ asleisureto:操+軍事化阿...@@推 vegetation:推你的坦率~→ yhleon:所以你現在的工作是? 工作內容有更好嗎?→ sscc:你去相親 說你是台積電 女生就到貼了 女生哪知道設備是什麼啊推 abcdeffg:有一半已經不在公司了<---這有笑點  XD→ lym0715:看完只覺得是學生剛進社會搞不清楚狀況+負面情緒而已→ neowfish:其實你的情況  換間公司還是會遇到(認真)推 cjko:78k+44350是簽約金加月薪，還真有人以為那是單月薪水喔?!推 adm123:其實，就看要不要忍而已，有些人選擇忍，有人些人選擇走推 hsuchenwan:離職率真得很高  文章也很寫實推 ckai1983:離職的人都去哪? 沒這麼多設備商可以去吧推 o03213:對阿最多就是你這種白爛新人不電你電誰→ o03213:你對台積也有很大的貢獻阿就是離開台積噓 cyhung1025:你的工作態度感覺也有問題噓 sendtony6:..................→ ysy2003:看不出來一開始的學習與工作態度 何來"滿腔熱血"之說?推 catloveallen:我覺得你的態度也有問題啊...→ iamtfz:看完覺得 學生時代和工作是完全不一樣的 當學生:是你付錢給→ iamtfz:學校,要不要上課 那是你自己決定的。但開始工作,是公司付錢→ iamtfz:給你,憑什麼 拿錢還用"我還很混"的態度→ iamtfz:"走一天算一天 每天也不知道 要幹嗎"自己用這種態度→ iamtfz:有什麼立場批評這家公司推 ritah:樓上一堆還為GG講話，真好笑，看來奴性重的人真不少 ...推 kevinbruce:跟我聽到的很像阿，裡面也是一堆人想出來，同樣是設備→ kevinbruce:台積真的比較硬阿，不過也是看個人選擇啦，那邊的確是→ kevinbruce:其他廠多很多錢阿~~~~推 furuuchi:能說自己混的, 誠實, 比起一堆假道學噁心鬼, 順眼多了..推 NewWuman:推誠實 噓假道學護航者→ TCFmars:你新人那段時間還蠻白爛的推 chivalry70:至少原PO誠實 但是工作別再當學校混了啦...推 koigojaff:十二萬  難怪大家要當電子新貴@@推 LiFePO4:推! 我真的覺得很中肯也很寫實 要錢你就得犧牲你的生活推 howgi:一個不怎麼樣的人去競爭強的環境被淘汰掉是理所當然的  END推 LICP:撐下去就是你的 就看你能不能忍受推 mangostar:12萬月薪?我有沒有看錯.............推 ritah:簽約金78K+月薪44850噓 yuri791003:3個多月就走了 7萬8也要吐出來的→ yauli:寫的很坦率是沒錯,但新人期間耍白濫也是事實~電你剛好而已推 scorpion:那麼愛加班費...那有加班費+年薪14個月無分紅要不要噓 adin:希望你在工作三年後能再回來看一次這一篇文章→ adin:個人認為如果你真的三年後有回來看，可以為自己下註解推 sentinels:過來人同意你的看法→ gn11488123:沒做完還敢回家?推 LiFePO4:事情沒有做完的時候 這是過來人的建議 該下班就下班....→ LiFePO4:以前拎杯也是平均十點下班 現在平均六點 可以自己安排生活噓 afrs:打混摸魚還能講這麼大聲lol推 sqt:謝謝分享～推 stanleyplus:推 Lanti:知道是壞習慣也不改 心態也很不積極...噓 tknes:白目員工 無誤→ lave70:你到別的地方或公司去 一樣可能碰到相同的人和問題→ lave70:跟是否在台積沒絕對關係噓 shawncarter:你自己心態問題很大噓 sleeplong:這是你個人的態度問題 第一份工作就這樣 那二.三份呢??噓 bear753951:你應該出去看看世界推 scott0534:我覺得大家不要把矛頭指向g大的口氣,畢竟他也分享了很多→ scott0534:裡面的真實情況,台積遞減是個事實,加班也是個事實,適不→ scott0534:適合在裡面工作是個人決定,沒有必要斷定他的以後工作會→ scott0534:怎樣吧?→ lave70:大家也只是提出實際可能會碰到的情況和建議吧→ lave70:推文中很多敘述也是事實... 如果有好的部份 大家可以學習他→ lave70:如果有可以改善的 那當然也可以想辦法讓他進步 共勉之...→ howardok:其實台灣人很耐操的，雖然上來抱怨累，隔天繼續打卡上班→ howardok:領薪水的時候又很開心噓 wfuw:白目員工 無誤噓 senra5115: 根本是反串文 想討罵啊?!推文自動更新已關閉