[新聞] 陸LED封裝廠 崛起 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者exponential7 (臺科萬歲)看板Tech_Job標題[新聞] 陸LED封裝廠 崛起時間Fri Dec 13 14:47:31 20132013年中國LED封裝產值增長幅度遠高於全球平均，中國大陸LED封裝廠全面崛起，技術進步仍是最大挑戰。其中照明仍然是2013年中國LED封裝市場最大的領域，占比達到42%。全球市場研究機構TrendForce旗下綠能事業處LEDinside表示，受中國大陸LED商業照明市場需求快速增長的影響，以木林森、鴻利光電、長方照明等為代表的中國照明器件封裝廠商業績，繼續飄紅，優質晶片國產化極大程度上，改善了中國LED照明封裝產業的競爭地位。LEDinsdie資料顯示，2013年中國晶片市場中，來自中國本土廠商的晶片占比已達近8成。背光領域方面，LEDinside分析師余彬表示，在中國電視機及手機品牌廠商的支援下，大陸封裝廠商逐步取代台灣、日韓廠商原有市場已成不可逆轉的趨勢。在TV背光領域，瑞豐光電、東山精密、兆馳股份、易美芯光等廠商業績均快速增長，已經進入中國6大TV廠商的供應鏈。新興領域如車燈和Flash LED，以國際廠商獨大的市場局面，有望得以改變，中國封裝廠商正積極滲入這些新興應用的市場。在照明、背光、顯示幕市場已近乎充分競爭的情況下， 這些新興領域有望成為未來中國封裝廠商角逐的新獵場。從全球市場來看，中國LED封裝廠商份額提升未來主要的挑戰仍來自於技術。http://udn.com/NEWS/BREAKINGNEWS/BREAKINGNEWS6/8357823.shtml--e = 2.71828182845904523536--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.245.100→ psinqoo:建議台灣收一收~大陸進口很便宜了推 wj88:樓上完全正確→ psinqoo:該停損就停損~抽不了身~下場很XX推 centra:一片血海推文自動更新已關閉