Re: [請益] 請問交大場台積徵才面試流程 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者euruing (沒了靈魂的軀殼)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問交大場台積徵才面試流程時間Sun Mar 16 09:38:47 2014※ 引述《sonyes103 (odd)》之銘言：: ※ 引述《DeLarc (refresh)》之銘言：: : 今天去參加 交大場的台積校園徵才: : 想問一下各位都有做英文 及性向測驗嗎?: : 我今天是被指定下午三點報到, 面試兩部門後差不多四點半: : 坐了一下....就被告知今天到這裡為止可以回家了......: : 是不是已經失敗了??? 真是擔心XDD: : 各位今天都有做英文 性向測驗嗎???: 借問 那今天台積現場面試不就只有台清交成四所了吧: 去年辦校徵的學校幾乎學校前面都有打星星: 今年只有四大....: 那有去其他場次的大大可以分享一下別場次的訊息嗎？: 是只有工作人員在那收履歷而已嗎？: 如果是這樣只剩成大清大可以衝了....幫忙分享交大場面試過程大致上就像 #1J7AStSZ 台大場的一樣1. 有先上網報名且通知你要來校園面試的即為「預約面試」若在就業博覽會上寫履歷就被帶上去的為「現場報名」2. 有兩間教室坐著主管，一間為小主管一間為大主管 (應該是，這點不確定)一開始被年輕主管面試他便自我介紹他來自哪個場、什麼職務、所以你被面試什麼職務每個主管人手一台 Pad，他會邊看你填的線上履歷邊跟你聊你的求學經歷接著被叫去面試第二個主管，是年紀較大的其實也是邊看你的履歷邊聊天 @@"每個人聊天的內容 case by case，因此我的面試過程就不多談了3. 接著又被叫到第三間教室要做測驗，有四項測驗，健康、英文、性向*2，約一小時這邊我想說的是..英文字好小看得好吃力哭哭4. 最後我才被叫去面試 HR..... 等好久，原本以為GG了...orz另外分享一下我朋友的經歷一開始我以為大家的流程都跟我一樣，兩主管 + 一測驗 + 一HR但其實有些人只有兩至三位主管，沒有測驗也沒有 HR還有就是，你若確定有面試機會，請務必在現場等待有人被叫號蠻多次的，當人終於來，叫號的人說主管等他很久了那這會不會影響主管對那個人的印象，我也不知道 @@"若你真的在意這份工作，我想你會知道該怎麼做..分享給各位希望不要畢業即失業 >_<||--得意的養氣、失意的養量--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.249.109.109推 gloryed:一定會面兩個主管嗎？這跟填的職務有關嗎？我三點場只有→ gloryed:一個主管（看起來不是年輕的）這我不能確定一開始我也以為我只有一位主管，當第二次被叫號以為終於要見到HR了沒想到是更年長(約 5x)的主管，我就支支吾吾的問主管我說「我以為第二個會是 HR...」他很和藹地回說『那你應該知道面試到第二個主管是好事吧』可能我跟你的職務不一樣，我的朋友們(跟我同個職務)都有兩個※ 編輯: euruing         來自: 111.249.109.109      (03/16 11:00)推 Alderamin:剛好是部經有去吧，副理覺得可以就會給部經，通常決定在→ Alderamin:部經，部經覺得不錯就會給HR，機率就蠻大的，不過也不一→ Alderamin:定就是啊啊啊啊啊啊，因為之前我也是這樣流程無聲...= =雖然我覺得我的感覺都很順暢，但同學找研替時也覺得自己會上後來GG，以同學的經驗來說，我也是很擔心能不能上不過近期沒有消息是正常的別擔心我有問人資大概哪時會知道結果，他跟我說因為他們還有幾場面試要跑最早能知道結果大概要到四月初→ euruing:我覺得人資超專業的..回答後從臉部完全看不出回答好或壞推 gloryed:請問原po是面試南科製程嗎？→ yikai221:我剛剛也是面試兩位主管後下去等，等好久大概3點半叫到我→ yikai221:你可以回去休息了，沒做英文測試和HR面試＠＠，GG了嗎？推 gogogonow:http://goo.gl/dAvPLS 只剩清大場了，拚拚看囉→ gogogonow:北科台科中央中原都是收履歷而已吧→ daler9531140:都剛好已有台積面試,所以不能面現場...推 soulstar01:如果人資面試完沒說有錄取就是沒有了嗎人資不會直接跟你說錄不錄取請你等消息.....推 yukai07:請問有人接到清大場的通知嗎? 有人面試到中科廠的職缺嗎?※ 編輯: euruing         來自: 111.249.109.109      (03/16 22:04)推文自動更新已關閉