Re: [情報] 台灣電子電機資訊產業工會正式成立！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DuckChien (呼)看板Tech_Job標題Re: [情報] 台灣電子電機資訊產業工會正式成立！時間Wed Jul  6 13:17:26 2016※ 引述《chucklee (..)》之銘言：: ※ 引述《DuckChien (呼)》之銘言：: : 做了一個下午的功課，: : 我發現早就有工會了啊= =: : 重點是知道要加入的人有多少？: : 知道有這個資源可以利用的有多少？: : 看著那些被資遣還被拐自願離職的就滿肚子火，: : 看著大家犧牲家庭健康還被當渣就（消音）: : 硬起來好嗎？: : 請問有這個工會的成員願意現身發言嗎？: : 補充：這工會有無薪假通報系統：http://www.tueeit.org.tw/home/furlough-inform: : 到底我們錯過多少權利？？？: 電資工會的狀況兩年前寫過惹~: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399102298.A.84F.html: 經過這兩年: 除了會員數和秘書長的薪水微增: 知名度高了一點  和勞工團體越來越熟之外: 對單一公司的實質影響力上並沒有變強: 財務困境也沒有太大的進展: 經過去年的彈休事件: 我想知道工會存在的應該是有大幅增加: 但是知道要加入的可能就少得多: 然後真正遞出入會申請的又會再少一點: 入會後會繳會費的又再少一點: 說白了就是沒有即時而且可見的回饋: 工會草創的困境就是這樣: 反正中職草創了二十年: 我們不過草創了1/4長度而已: 至於知道如何利用工會資源的人: 我想知道工會存在的人: 遇到問題應該至少會想辦法聯絡我們: 但是與之相對的是: 維持這些資源是要人和要錢的: 現在除了秘書長是有薪(靠贊助)的之外: 所有幹部都是義務幫忙: 以彈休統計為例: 是幹部們利用下班時間整理問卷  寫官網上的查詢程式: 而且今年年底很可能要再做一次: 看到文章被推爆是會很高興沒錯: 但是我們也需要實體上的支援: 尤其是人力上的參與: 啊...: 我也不知道寫這堆有沒有回答到妳的問題: 很多平台都可以找到我們: 不過不一定能即時回應就是了: 期待妳加入出一份力: 昨天晚上秘書長覺得應該辦個說明會: 時間地點還沒決定: 就先預告一下這樣謝謝你聽到我的呼喚現身了QQ在我文章推文想了解工會的夥伴，就在這裡，一直都在。我跟大家一樣會google，所以稱不上能教育什麼。工會不會平白無故的壯大，就是要靠大家團結參與投入，無論是人力或財力。加入工會不能保證一定不會被資遣，但至少可以在還沒被資遣的時候透過工會要求資方改善工作環境，例如不給加班費。如果都得繳稅養不知道在幹嘛的官，為何不養一個可以幫我們抗衡的組織呢？至於說工會這兩年無作為的誤解，我想還是一句：多google吧，然後別只看標題。覺得無作為也只是因為不關心。以下是與科技無關，但與各位相關的心得：你覺得這是獨善其身就能安享晚年的世代嗎？你的時間被壓榨得給不起家人一點點，你的悔恨被積到晚年全額付清，這是你要的人生嗎？連續的悲劇如果不能讓你清醒，關懷弱勢才可以讓隨機殺人消失，那麼當我們享受付出的成果，請安靜的看著就好。即使你從未為改變努力過，即便你還沒發覺大家都會有成為弱勢的一天，現在，我就是要嘗試改變，就算失敗了，我也不後悔。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.71.215.206※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467782249.A.DA3.html推 WenliYang: 加油！推 poorviv: 加油！推 EngivalLirva: yo~~推 hero0123: 推一個～推 popxpopxpop: 推，期待正面效益推 Baghdad: 加油推 supermini: 遞出申請表了！推 bab7171: 有就加入→ kid50927: 推→ andy2255555: 加油推 TUEEIT: 電資工會入會申請書 http://www.tueeit.org.tw/home/union推文自動更新已關閉