[新聞] 三星 Galaxy Nexus 在美遭禁售　 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Koreanispig (韓國人是豬)看板Tech_Job標題[新聞] 三星 Galaxy Nexus 在美遭禁售　時間Sat Jun 30 20:53:08 2012三星 Galaxy Nexus 在美遭禁售　專利大戰連輸兩場NOWnews – 2012年6月30日 下午6:18生活中心／綜合報導Google 與三星合作的自有品牌 Android 4.0 手機 Galaxy Nexus，上週五遭美國加州聖荷西法院發布禁制令，在蘋果與三星的專利審判結束前，將禁止 Galaxy Nexus 在美國市場的銷售。美國加州聖荷西區法官高蘭惠（Lucy Koh）在上週五發布了這個禁制令，這位法官也是同樣在本週稍早，發布三星平板電腦 Galaxy Tab 10.1 禁制令的法官，讓三星在同一週內與蘋果的專利大戰中，連吃兩場敗仗。在審判結果確認之前就先發布禁制令，在美國是不常見的，高蘭惠法官表示，蘋果提出了清楚的證明，如果不趕快對三星發布禁制令的話，將導致蘋果失去潛在的市占率，以及未來產品的銷售量。此項判決將在蘋果提出 9500 萬美元的擔保金之後生效，此擔保金是為了當判決錯誤時，可對三星的損失做出賠償。雖然蘋果連續獲得兩場勝利，不過蘋果對摩托羅拉移動提出的禁制令申請，卻遭到芝加哥聯邦法院拒絕，正式終止了相關的其他訴訟。蘋果自 2010 年起，便在全球發起多項專利訴訟，試圖抑制 Android 作業系統的市占率，反對者認為此舉過份使用了專利權，將影響市場自由競爭的發展。http://tinyurl.com/74klme6--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.41.76.108推 benjoyce:不意外推 annmickey:推ID推 DickMartin:ID真棒推 gazelle74:爽推 charliedick:爽 版上某些挺三星的可能要崩潰了噓 rodion:無聊的id 罵來罵去 國中生嗎?→ furuuchi:一會兒狗, 一會兒豬, 你搞得我好亂啊...→ furuuchi:到底是什麼動物? 不然, 輸給含國的就只能叫豬狗不如了.噓 raxe0001:無聊 台灣人只剩用嘴巴打擊三星 卻沒人肯行動來超越推 mmm333:對三星的傷害不大吧 Nexus在美國都銷售半年多了→ mmm333:如果是S3吃禁令 才有機會讓三星重傷推 BelaTarr:用id來自爽...台灣就這點本事?.....推 winohya:不會呀,看起來蠻爽的,我已經儘量不買含國產品了,算有行動→ winohya:這邊不能亂罵含國,會被水桶,看來這id很快就會不見→ james732:Nexus上市這麼久，在台灣都不太容易買到了，禁有屁用XD推 osbsd1:要假愛國請回八卦版推 cafopupu:回家吃狗飼料→ cafopupu:我說我自己回家吃狗飼料推 jerrycheung:純推ID,有人認為自己豬狗不如,可憐啊!→ furuuchi:好在我不在科技業, 好險, 樓上, 你是嗎?推文自動更新已關閉