[新聞] 畢業追夢想？找工作？　29歲前快確定 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者icelaw (凍結的法律)看板Tech_Job標題[新聞] 畢業追夢想？找工作？　29歲前快確定時間Fri Jun 13 00:38:42 2014畢業追夢想？找工作？　29歲前快確定作者： 吳元熙 | TVBS – 2014年6月11日 下午9:466月畢業季，離開學校你會想趕快找工作，還是奮不顧身追求夢想呢？許多年輕人選擇出國旅遊、打工度假，對他們來說這是自我實現的重要一環，不過職場專家提出建議，想要追夢，最好還是限制在3年之內，因為如果缺乏工作經驗丟履歷應徵職缺，公司主管很可能帶有存疑，到了29歲，還沒有太多人脈跟成果，獵人頭公司更不可能會有興趣。想要出國打工，還是到處旅遊？等了好久的夢想，很多年輕人選擇畢業後放手去做，不多想工作問題，想讓眼界、國際觀徹底打開，但也有很多學生，老早就煩惱錢不好賺。民眾：「因為現在太多人，人太多了，就怕工作不好找，沒有錢你也不能去旅遊，除非是千金小姐，或是家裡有一些錢。」越來越多人選擇先面對生活考驗，根據人力銀行數據，有4成民眾想先找到好工作，還有2成5想存第一桶金，出國留學、海外打工比例都只有1成多，先追夢，荷包的事以後再說，這種想法逐漸翻轉。Yes123人力銀行副理楊宗斌：「最好就是在30歲以前，而且立定一個最多不超過兩個夢想來追，而且時間大概就是在3年以內。」設下停損點，不是說追夢不可以，因為29歲成了職場分水嶺，追夢要有實際考量，因為人力銀行裡雖然滿滿是工作，但6成會員都是30歲以下，20%31-35歲，36歲以上只有少數，想要靠獵頭公司挖角換頭路，機會更加渺茫。獵人頭經理人胡逸斌：「真的只是想要去玩一玩、賺賺錢，那可能(出國)她回來之後跟他同年級同學起步就變比較晚，對他來說一定是會比較吃虧。」Yes123人力銀行副理楊宗斌：「對所謂獵才公司來講，他們覺得他們挖的人選還是在32到35歲為主，並不會超過這樣的一個年紀範圍，假設你到超過30歲以後沒有獵才公司來找你，那你還來人力銀行投履歷的話，而且過去30歲以前資歷不顯赫，其實很容易被打上一個問號。」但追夢族也不見得只能創業，缺乏工作歷練，沒關係，靠「主動積極」逆轉形象。1111人力銀行總監李大華：「不要隨時一有問題就隨便問每一個人，大家覺淂說你怎麼這麼麻煩，連這個都不知道，這你怎麼來問我，你應該要去問誰，所以這方面我們要知道，固定能夠詢問的管道先建立起來，但是我覺得問題累積，是很重要的。」主動解決問題，跟新鮮人的提醒不難想像，準時上班、請假要先講、任務別delay、幫忙同事工作、真有困難再求援，不管年紀多大，跑向職場都要保持積極心態，追逐夢想，也能很踏實。http://tinyurl.com/pu9dmvg--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.137.123.181※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402591126.A.4C5.html→ whiskyya:挖 我居然把一長串屁話看完了…噓 q210216:AVBULLSHIT鬼話連篇…我好怕歐！→ WenliYang:標準呼籲當奴隸最好的 洗腦文推 obov:我直接end@@→ oplk:樓上已經是lich king惹當然直接end......噓 psinqoo:屁話看看就好推 column:3年決定？真的太短了！產業變動這麼大→ column:薪資成長跟不上變動,最好三年可定江山捏…推 abetalive:洗腦文　　看新聞多動動腦吧推 zeebra:但30歲還沒被獵過 確實要小心推文自動更新已關閉