[新聞] 打進美電信商 聯發科踩高通地盤 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wahaha23 (請勿拍打餵食)看板Tech_Job標題[新聞] 打進美電信商 聯發科踩高通地盤時間Tue Sep 20 11:31:38 2016打進美電信商 聯發科踩高通地盤經濟日報 記者謝佳雯／桃園報導http://udn.com/news/story/7240/1971292https://goo.gl/q2flPA圖／經濟日報提供亞洲手機晶片龍頭聯發科昨（19）日宣布，為美國電信營運商Sprint開發的第一款智慧手機正式上市，是聯發科產品首次走進美國最大CDMA電信營運商通路，踩進頭號競爭對手高通大本營，有利擴展美國市場。這款由Sprint推出的LG X powerT智慧手機，採用聯發科旗下高階全模手機晶片曦力（Helio）P10晶片，具備高效能、低功耗且體積小的特色，實現輕薄時尚的產品設計。過去聯發科的手機晶片不支援CDMA規格，因此在美國市場發力有限，雖然客戶會在美國銷售，但以一般手機銷售通路為主，聯發科過去始終未能進入美國大型電信營運商通路。過去Sprint上架的產品需要支援CDMA規格，所以晶片供應商一直是高通的天下。不過，在聯發科推出支援CDMA規格的全模晶片後，已經可以攻入像Sprint這樣的電信營運商通路。聯發科副總經理暨北美事業開發總經理Mohit Bhushan表示，這次與Sprint及LG合作，推出採用曦力晶片的全球全模智慧手機，是該公司在北美市場的一個重要里程碑。他強調，聯發科將持續投資研發高階數據機功能，以滿足Sprint的網路需求，並希望在2017年和未來，能有更多採用其晶片的智慧型裝置在Sprint網路上銷售。Sprint產品開發副總經理Ryan Sullivan指出，LG X powerT手機是Sprint通路首款採用聯發科晶片組的智慧手機，曦力P10可以讓其用戶能以更容易負擔的價格，輕鬆享有SprintLTE+網路的特點。在短期營運面部分，聯發科8月營收拉高至258.7億元，創單月新高，9月必須達到276.11億元以上，才能達到財測低標。法人認為，在缺貨狀態下，該公司本季營收財測能否達標，台積電、聯電等代工廠的供貨量能否拉高將是關鍵。因為手機、網通、家庭娛樂等需求帶動，聯發科原預估，第3季營收將落在783億到842億元間，季增8%到16%，毛利率落在33.5%至36.5%，每股純益約4.69到5.73元。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.21.129.126※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474342301.A.334.html→ WenliYang: 炒股→ alau: 反而展訊最近都無聲無息→ brightest: bug一堆 還在解推 jamesjklin: 利多出盡推 yamakazi: 好奇美國有多少人用這牌手機 市佔率多少？推 hungys: Sprint大概美國第四大營運商吧推 k11k: 展訊本來就不是對手了推 sma1033: 美國人真的會買嗎?心裡有100個問號...推 baron670: 怎麼一堆人不看好？推 csiesam: 開一個3給他推 Dreamer77: 可是現在這毛利還是慘慘啊…推 matico: 現在不是都在排I7嗎推 Mickey32: P10最好是高階啦...推文自動更新已關閉