[聘書] 聯電(竹科) 南亞電 華亞科 天后宮 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者okph (okph)看板Tech_Job標題[聘書] 聯電(竹科) 南亞電 華亞科 天后宮時間Thu Jun 21 19:05:58 2012小弟不才 退伍後面試六間 目前有這四間確定錄取心中不知如何抉擇 希望各位前輩給點意見小弟私大學士工工畢------------------------------------------------------------------公司名      竹科聯電       南亞電路板     華亞科技       麻辣天后宮職務      生產製造課長     品管工程師  生產控制工程師    生產線主任待遇           N*??         (N+1~3)*??    (N-1)*??           N*??地點         竹科            南崁          林口             竹科住宿                          都  是  租  屋福利         未知       (台塑集團固定福利 個人覺得不錯)     未知工時                          未知 但都要輪班-------------------------------------------------------------------目前小弟考量是希望學到東西 這是第一份工作且希望可以做久一點不是2.3年離開跳板那種 對於一些職場倫理就算黑暗點也可接受套一句賽德克巴萊的話 你會老我會大可以吃苦耐勞 從小身強體壯很少生病 定時運動 輪班都可接受不知道以上這幾間內部風氣如何  工作時數大概多少 還有薪資福利因為本身背負4X的就貸 希望可以盡快還完 但家裡也沒有缺錢只是對自己一種磨練當初也有面試南科聯電 主管相談甚歡 感覺都很OK但因學歷問題被人資當場暗示念完碩士再去因此想到公司如果進去以後主管會不會以學歷論能力不希望因為學歷影響到別人對自己的能力不肯定或主管同事看到學歷就否定你的能力或是看輕你不知道有沒有以上公司的人員可以告訴我一些相關的資訊如果剛好是在其職位上的那更加感激 小弟在此先感謝大家!!----------------------------------------------------------------一直以還覺得自己都蠻幸運的 一路上雖然沒有很順遂但是總會有人扶持 路一直走下去總是會看到很多東西祝福大家工作順利--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.164.40.150推 yurikim:等真的下去輪一切都不一樣了 求學跟上班的壓力差很多→ furuuchi:我一位身強體壯的國中同學, 號稱地暴星, 也是過勞死了啊.那如果各位知道哪一間輪班時數較長也請告知一下 謝謝面試時都沒有提到正確的上班時數 我只知道工作可能是和一班固定作業員因為我可能是要顧機台和作業員的工作效率吧? 如果有錯請指正因此上班時間應該不會比作業員多太多 目前是預估多3HR(看報表 開會等)※ 編輯: okph            來自: 218.164.40.150       (06/21 19:41)→ byebye0714:家裡沒缺錢還要你揹.... 選錢多的先還掉吧！婀~就自己想靠自己能力 也不想像家裡伸手拿 畢竟不能一直靠家裡※ 編輯: okph            來自: 218.164.40.150       (06/21 20:05)→ kao81116:南電算比較接近四寶福利 華亞福利和台塑扯不上關係四寶福利是?※ 編輯: okph            來自: 218.164.40.150       (06/21 20:07)→ kao81116:台塑 台塑化 台化 南亞塑膠→ kao81116:這四間在台塑集團福利最好 但塑化福利金較多→ Emerson158:NY住宿舍 不到1年就還完4X萬了吧目前應該是偏向在外租屋 因衛生習慣和每個人習性不同 所以沒想住宿南亞電和華亞住宿都一樣 但目前不考慮 工作之餘也希望有一定的生活品質南亞電附近好像很熱鬧?※ 編輯: okph            來自: 218.164.40.150       (06/21 20:14)推 onered:那只能去聯電了推 sads333:私大學士剛退伍就應徵到課長也太威了吧 台清交電機碩當工→ sads333:程師當10年 都不一定能升到課長了應該只是名稱好聽 實際應該也是工程師的等級※ 編輯: okph            來自: 218.164.40.150       (06/21 20:40)可以私下告訴我近年來這幾間公司年終大概幾個月嗎?※ 編輯: okph            來自: 218.164.40.150       (06/21 20:44)推 TANK123:sads333是學生還是反串?課長就是小姐的頭頭....推 TANK123:工程師上去是組長再來才是副理，帶線課長大學畢就可以了!推 TANK123:原來是大學生...→ TANK123:UMC年終固定一個月，謝謝!推 kevinbruce:U跟T 帶線都是"課長"，旺宏帶線叫"產線主任"→ kevinbruce:U&T工程部，工程師的頭頭，職稱為副理或經理(三級)推 tim1225:NY就跟台塑四寶分紅差不多吧!華亞科就沒有= =推 tim1225:四寶年終大概有4-6個月吧!蠻固定的!!!推 tim1225:南亞店附近非常熱鬧= =附近該有都有了!不過相對也貴→ moonpaper:南亞電附近非常熱鬧,是被鬼遮眼嗎??晚上10點以後那附近→ moonpaper:只剩一攤賣烤炸的攤車和便利商店還開著→ moonpaper:南亞電路板 我以前公司同事的哥哥在裡面當設備吧,每年→ moonpaper:年終可以領10~20不等 我會推薦南亞電,記住 走了就進不去→ LikeG8:賽德克巴萊有講過這句話嗎應該是我記錯了吧!剛看一下小說 只有翻到鐵木和莫納說他長大要獵他人頭莫納說他不會讓他長大 那我這句話好像用錯地方了XD這樣解釋我前景堪憂阿~~~~※ 編輯: okph            來自: 218.164.33.201       (06/22 10:15)推 han0433:南電對面的costco再過幾個月就要開幕了不是嗎推 tim1225:COSTCO快開了!!!→ okph:我5月就去辦卡了XD推 waeting:南亞!!!推文自動更新已關閉