Re: [討論] 台塑 9/23 截止 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rumtiger (小霜)看板Tech_Job標題Re: [討論] 台塑 9/23 截止時間Mon Oct  1 19:18:29 2012※ 引述《sunhear (一定要幸福)》之銘言：: 標題: Re: [討論] 台塑 9/23 截止: 時間: Mon Oct  1 16:51:49 2012:: ※ 引述《ching710 (ching)》之銘言：: :   請教板上大家: :   有人有接到9/23報名截止的筆試通知了嗎?: :   還沒接到是否就沒機會了?: :   麻煩大家解答~ 謝謝!: :   我是報企管人員...: 借原po的文章一問，除了企管人員已收到筆試通知外: 有應徵"保養人員"職缺的板友收到面試通知了嗎?: 謝謝~:我朋友前兩大的到現在還沒消息不過她不是應徵保養人員就是了: --: ※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc): ◆ From: 61.57.126.133: 推 zxzxzzzx:我考完了                                               10/01 18:53--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.140.16.177推 xximab:神速!!我應徵電儀人員都還沒收到通知→ Zeropapa:北柯?噓 broodkey:??噓 ganla:這三篇文是？？推 nutgull:樓上的 你可以寫信去問就好了推 tsetsethatha:請問是不同職缺通知的時間會不同嗎? 還是說會先篩選?噓 oi0016:版主麻煩刪一下 辛苦了推 nutgull:至少確定很多還沒消息 為什麼要刪 想要累死板主嗎噓 CHEN688:所以以後兩三行也能回文囉?推 nutgull:樓上的是看原po的朋友是前兩大的所以在不爽嗎→ Cabal3:樓上的是在玩一人分飾兩角嗎.....要洗文章不會去其他地方洗推 nutgull:原po是原po 我是我→ ioiuiui:醫儀研發9／28收到限掛推 nutgull:請文樓上的是前幾大的 什麼系所的→ ioiuiui:115 EE碩→ mp7040:醫儀研發可能會分發到本公司呦!→ ioiuiui:請問樓上貴公司是？希望能過筆試再過面試XD噓 bervis:so what?→ sandragon:借問一下有人收到研發工程師的通知了嗎@@→ truewayn:研發工程師的，今天終於收到了，10/12面試推 andraw7:請問營建人員有人收到了嗎?推文自動更新已關閉