[新聞] 聯發科、UL攜手快速充電認證 加速產品上 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者orange0319 (查理~)看板Tech_Job標題[新聞] 聯發科、UL攜手快速充電認證 加速產品上時間Thu Apr 23 22:54:42 2015攻快速充電　聯發科UL合推認證http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20150423/597822/蘋果新聞2015年04月23日14:30聯發科（2454）與全球安全科學領導者 UL（Underwriters Laboratories）今天共同推出快速充電全球認證計劃。為使用聯發科快速充電技術Pump Express Plus™ （PE+）的產品，提供測試及認證服務。聯發科Pump Express Plus可在30分鐘內，讓智慧型裝置的電池快速充電至75%，經過UL嚴謹的測試項目，AC/DC電源供應器製造商可為其產品取得聯發科Pump Express Plus技術的認證。經過測試且取得認證後的產品，將可提供消費者更安全且有效率的快速充電經驗。聯發科技資深副總朱尚祖表示，藉由跟UL合作，除了為聯發科生態系統中的客戶與合作夥伴提供快速充電技術之外，也帶給他們信心，通過UL嚴謹驗證後的產品，將會符合創新的快速充電標準。聯發科技Pump Express Plus的設計特點，在於可利用標準USB充電器，以最大輸出電壓12 V輸送高達15W以上的能量，充分擴大充電效能。晶片供應商、電源供應商及行動裝置製造商若採用Pump Express Plus技術，未來須通過UL的重要測試項目，以證明其產品符合最新的國際快速充電要求，讓消費者安心使用。（陳俐妏／台北報導）-----------------------------------聯發科股價要追上大立光了?!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.161.71.206※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429800888.A.556.html※ 編輯: orange0319 (218.161.71.206), 04/23/2015 22:57:17推 zhi5566: 發哥 讚讚讚推 Pixart: 不愧是台灣第一→ Endure: 聯發科才400多，大立光現在3000多...嗯？推 s910: 聯發科跟大力光股本差那麼多推 JRD: 30分鐘？多個零嗎？推 grief3: 30分鐘跟目前主打快充的手機比沒特別突出啊...→ tn00210585: 單位體積儲存量上不去  充再快還是改變不了續航力低落→ tn00210585: 的事實→ Push5F: 電池可以用幾次？推 cajole145: 15W會很熱耶！推 wwwsky: 不趕時間下  還是使用慢充  較不傷電池→ demanath: 這不就是鉛酸電池的充電電壓嗎?感覺好像很深奧阿?推文自動更新已關閉