[討論] 台中友達面試都等很久嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者heysister (heysister)看板Tech_Job標題[討論] 台中友達面試都等很久嗎？時間Sun May 22 08:40:18 20162年前到台中友達面試，在裡頭空等了1小時才開始面試。最近又聽到我表弟去面試，也是等了1小時後才開始面試，還聽他說面試主管的問題都是問私人事情，都沒談到工作內容。我表弟問了工作內容，面試管只說“玻璃切割”就沒說話了。因為我跟我表弟去過一次，都覺得友達有點不重視面試者。還是這是他們的風氣呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.167.191.6※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463877621.A.5DF.html推 ganninian: 快倒了所以沒差吧推 CH22: 以後應該會被併推 hune: 年終獎金很慘推 marslgj: 等多久其實不是重點推 DiamondPig: 我想知道為何戀人明明就很重視oled對外卻說不甩推 ptta: 樓上可以在明年股東會問李焜耀推 yainman: 快倒？怎麼我聽到的是太陽能做的不錯？推 pptbleu: 太陽能做得不錯  但獲利???  夏普都要收了吧推 yainman: 原來獲利不好XD推 chuenwon: 之前去過相談甚歡啊 要看部門吧 之前面製程 面到副廠推 havochuman: 竹科RD還可以待吧 感覺很爽推 teardropbox: 搞不好主管也在準備別家面試XD推 elton80417: 目前不是人事凍結嗎？推 Simonfenix: 有這種事? 上個月還有人在台中板開32000徵常夜班推 KurakiMaki: 看到有做太陽能的企業，不是收掉就是倒掉，有不錯的？推 mhmichelle: 竹科都4：55上個廁所，5：00準時刷卡→ Narcissuss: 亂說 竹科很精實的推 jakert123: 越沒水準的公司會越不尊重面試者推 StrKO: J大太中肯惹推 smallmin36: 當然是把你騙進去，再說工作內容→ faniour: 只有下班時間精準吧推 Yashilo: 有缺但都不輕鬆，自認抗壓性高可以去洗洗經歷。推 ezgreentea: 面試過的經驗，愛問些私人問題，然後再打槍你。專業？→ peter2553748: 真的蠻不尊重面試者的推 bluewindwmg: 不去也沒差，面板慘兮兮推 RS512: 去年RD 年終0.5個N 超屌→ jason1989: 哪一場？ 想知道可以私信推 iloveblue: 太陽能有賺，去年虧是日本電池廠收掉導致，模組廠還在→ iloveblue: 狂加班→ storywing: 人家都在逃你搶著進去......？推 ttsw: 面板價格直直落→ el3qu4: 我朋友跟我說之前當天面試 晚上接到經理電話 順便一提 他→ el3qu4: 想走了....推文自動更新已關閉