Re: [請益] IC廠SA與系統廠EE - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MaligB (穿低腰束褲吃蓮霧)看板Tech_Job標題Re: [請益] IC廠SA與系統廠EE時間Sat Sep 12 17:09:22 2015※ 引述《pianoandme (  )》之銘言：: 想要問一下各位IC廠SA跟系統廠EE相較下，SA往後的發展會比較窄嗎 ？還是不全然？: 希望大家可以給給意見: 謝謝大家！當然是SA  這需要問?論技術能力  論學習資源   論$豬屎屋肯定都大勝系統廠不要聽到RD兩個字就高潮系統廠RD   沒有比豬屎屋SA高一等不要說在豬屎屋  SA是二等公民   比Designer矮一截RD在系統廠   也不是一等公民啊  你以為系統廠RD很秋嗎?是皮卡丘的秋?  還是雷丘的秋?PM  工廠一句話   還不是要飛大陸不是每個系統廠RD  都跟H丁ㄈ的RD一樣   可以跟供應商業務來一X所以基本上沒有啥雞首牛後的問題只有雞後跟牛後的選擇所以一開頭我就問啦   這需要問??再來說打雜  在系統廠  HW RD的雜事  真他媽多到靠北  僅次於PM吧所以我一開頭就講了論技術能力   系統廠RD跟豬屎屋SA要比啥?光是雜事回Mail就飽了所以說SA打雜的   應該是沒當過系統廠  HW RD吧那才叫King of Da-Za不過   打雜其實也是系統廠  HW RD的優勢絕非反串   而是你提到的  生涯發展在系統廠當King of Da-Za   你太多部門要打交道了PM這就不要講了   基本上是每天打交道的天敵Marketing   會  在案子初期規畫時  要定SpecVendor  這不用講了  要選料啊Sourcer  你選料不是你說了算  Sourcer會看價錢那你必須有足夠理由說服Sourcer  就是要用你指定的這顆料ME  你PCB面積多大  哪邊要放機構件  這是要橋的Layout  你要走線   怎麼走?  除非你自己下來畫不然Layout工程師   你一定會接觸到SW  板子不開機   誰的問題??  要釐清啊工廠  注意喔! 不是只有大陸人   那邊有台幹通常台北研發端   跟大陸工廠端  例屬不同單位出現台灣人幹台灣人   是常見的事所以  要當King of Da-Za   也是有條件的都說RD沉默寡言  不善交流  每天對機器說話抱歉!?  這種的來當King of Da-Za   保證幹不下去系統廠  HW RD  是最不像典型RD的工程師系統廠HW RD最大好處   就是可以當跳板要繼續當RD   那就去外商或是卡官位當主管或是被Vendor挖去當FAE轉PM  轉Sales  轉Marketing   轉Sourcer  轉工廠台幹SA大概就是繼續一直當RD  頂多是跳去外商   或是轉FAE因此才會出現你所說  SA是否較窄的問題宅不宅  看個人  窄不窄  看工作你若天生就宅   那SA是比較好的選擇   一直當RD下去但你若不宅又怕窄還是建議   能進豬屎屋就先進去吧都說論技術能力  豬屎屋大於系統廠了要練功當然首選豬屎屋   去系統廠要練三小?Best regards ?  還是FYI ?練功完畢   技術能力根本屌打系統廠之後要摸索人生方向  再跳去系統廠就好了系統廠門檻又不高   你還怕進不去?先摸透系統廠的生態  再決定你日後轉職方向哪怕要卡官位   我相信系統廠的官位  也比豬屎屋多--作者  h_l_5_66 (專業的酸民)                                  看板  Gossiping標題  Re: [新聞] 柯文哲：95%患者都會感謝醫師被治療好後，會感謝醫生的人 有91.8%   不會去感謝醫生的  只有9.2%推 w_i_n: 91.8+9.2=101--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.132.62.158※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442048967.A.A1E.html推 ji3ji3ji3: 給個推推 sakeru: 推King of Da-Za推 fairyofmoon: 這年頭願意講實話的不多了，大推！推 f731227: 難得一篇不是在亂的推 luckyBF: 超中肯給推推 Cersei: 一堆人以為系統場RD多秋 呵呵 開會都是被凹的 好嗎推 max78610: 超中肯推 clg1213: 中肯推 knvb1001: 推呀!!  根本公道伯~※ 編輯: MaligB (220.132.62.158), 09/12/2015 19:47:40推 ISnathan: 中肯推 cocochris: Best regards 還是 FYI?  XDD 太傳神啦推 yehshiuhwen: 說出HW RD的辛酸推 catvsdog: 中肯推 geniusgia: 巷子內的推 jannine: 滿同意的推 ohmypig: 還有 Thanks,推 knightwww:推 jay3300242: 說的是實話 推!推 savingallman: 有聽過系統廠EE幫ic廠debug的嗎？通常是local的ic→ savingallman: 比較爛推 savingallman: 還有ic無法initial成功的，ic廠sa很隱密的打電話回→ savingallman: 原廠help,最後一樣無法完全解決問題，系統廠有時也→ savingallman: 是幫ic廠擦屁股三流高中  也是有人上台大明星高中  也是有人只上私立所以三流高中 > 明星高中 ??※ 編輯: MaligB (220.132.62.158), 09/13/2015 08:57:16推 Messibugoo: 系統廠EE真的很雜, ME/thermal/ID也都有機會交手到，→ Messibugoo: 尤其RFQ.推 giantwinter: 這一看就知道是待系統廠的→ circusbd: IC不爽不要用阿 大多還不是為了COST 不然換廠商阿推 cobrasgo: 明星高中大學私立，最後研所還是會考到四大→ cobrasgo: 至少我認識的幾乎沒有例外推 savingallman: 台灣不少做出來的ic就是比國外便宜但比國外差，最→ savingallman: 後搞死系統廠的EE以及SW推 savingallman: 都是老闆要用local的，RD不一定想用local ic，誰想→ savingallman: 用問題多的ic推 takesitall: 中肯啊推 kyll: 中肯給推推 tony1688: 推～推 cuteSquirrel:推 qekezfeed: King of da-za推 jimjojo: 中肯給推！→ ddonme: 把公版的用料,除了MAIN CHIP外,其他都換,也可以學到不少.→ ddonme: 之後也可以轉豬屎屋或是洋豬屎屋..  不過公板照抄真的很爽推 starcraftiii: 學到好多,優文給推推 eric610189: 好文推推推文自動更新已關閉