[請益] 聯發科很難進嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NewTurtle (O.O)看板Tech_Job標題[請益] 聯發科很難進嗎?時間Sun Mar 15 19:59:58 2015如題看板上很多人說發哥只收4大純血碩那是不是中字混血碩就不要浪費時間去投了?感謝回答0.0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.60.219.197※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426420801.A.4CA.html推 GoBabyYA: 去門口換個證就進去了推 regenmax: 有投有機會推 david852: 加油~推 ganninian: 別聽學生胡扯 都有118機械碩進了 投就對了→ clamperni: 應屆非四大能進去的都不是正常人吧推 godwed: 很好進，混血沒問題→ vans520: 私立後段大進得去嗎推 tommychau28: 小弟應屆非四大，包括自己外很多都進了，還包含延替→ joybe: 現在狂徵人,比以前好進太多了啦,不過分母大徵,不知分紅...推 john0312: 好進+1推 kingofsdtw: 面試機會都沒有，哭哭→ kclvpc: 應屆非四大 那是四中兩科其中之一嗎?推 ejnfu: 現在好進多了…  都有被戲稱好手好腳就可以進來的玩笑了 XD推 ck930432: 老實說目前算好進 公司很缺人 不一定要四大→ cha122977: 以前純血還不夠 還要是書卷才可以...推 GoldX5: 被本版號稱阿貓阿狗都進得去的公司，分紅前被評做一文不值推 purification: 兩三千號以前不好進 現在需求量太大了 現在要進不難→ kclvpc: 研替要進 應該比正職更難了吧推 k50403070: 至少要國立，還沒看過私大的同事→ kclvpc: 私立連在別的公司工作過再跳槽都無法?推 caxz: 非四大進去是正職缺還是助工缺?推 Eric0605: 研替好的公司都很難進 競爭太激烈了推 aowen: 認識3個私大的混血碩在裡面做RD推 fullhouse: 我家隔壁賣雞排得後來不做了  你說呢?推 k50403070: 同事中，國立後段是有工作經驗跳過來，私大應該在HR就→ k50403070: 被刷掉了吧→ kclvpc: 私大混血碩是....私大還能混什麼血嗎 念兩所不同的私立?噓 FcuKobe: 私大混血碩是三小 講國語好嗎推 Caster7: 現在會收h公司的嗎？→ acgotaku: 有認識中原在裡面做測試,不過他是小M時就在裡面了→ acgotaku: 被併掉就進發哥推 privatewind: 不是純血 也進了啊推 lazur: 長榮都可以了→ Knudsen: 現在年代不同了 能力不錯或是聰明點就可以進去了推 einotna: 現在很好進  新人介紹很多科大跟東華的推 steany:    現在超好進的  一些阿貓阿狗都可以進拉推 ed78617: 專長不太相關的也可以進嗎?推 kbill: 去年開始只要好手好腳的都可以進了...→ steany:    似乎公司很缺人  這兩年狂招人  輕鬆進拉→ steany:    分母變的很大  費用大增  明年分紅可能會很慘推 luckyBF: 前些日子有幸參與面試，然後就無聲卡了XDDDDDDD→ kclvpc: 聽推文感覺比台積設備還好進? 那大家衝了啊 不用輪班的推 cxiii: 研替四大碩都不好進 碩畢新人非四大很難進 三年經驗可以試→ cxiii:  學士不收推 zhi5566: 一年要兩千人 哪那麼多純種好收 而且發哥已經不需要很聰→ zhi5566: 明的一般工程師 每個人把自己負責做到好 其他不用管→ zhi5566: 以前ASIC 一招打天下的時代 變成需要一個精銳的SOC大軍推 edd5157: 我家隔壁雜貨店的老闆最近都把店收起來去發哥報到了→ edd5157: 你說呢推 lave70: 大潤發?→ Anna1225: 沒試試看怎麼知道？那我們這些科大都不用混了嗎？→ bmt891: 雜貨店在竹東鎮,老闆會算PLL設計參數的那一位嗎?→ mm2kimo: 去年有 N 跳過去的(四大碩) 也有系統廠跳過去(四中學+碩)噓 Iamjkc: 閉著眼睛都進的來阿→ dslite: 需要大量人質推 Csir: 分紅就算被稀釋也是有個一兩百  屌打85%科技公司→ Qcloud: 中的不要太爛，隨便都進的去推 python0426: 可以去發哥當清潔工程師 應該滿好進的吧推 aremous: 也沒這麼誇張隨便都可，倒是比較不管血統，但專業還有min→ aremous: dset要到位推 jammy50605: 如果工時正常可以考慮 要加班就不想去了QQ推 tommychau28: 我四中沒兵役問題一個禮拜二面進，認識兩個也四中替→ tommychau28: 代役進的，這次真的缺很大推 flowerlucy77: 想偷問有穿戴式移動裝置部門的嗎？可否透漏一下目前→ flowerlucy77: 部門內缺什麼樣專長的人嗎？下禮拜一要面試軟體缺…→ flowerlucy77: 本人118混血碩，有點擔心推 kevin77884: GG輪班才是王道 Sieg G翁!推 Messibugoo: 要進還是要有實力～→ coastr29479: 強者我同學有私科進去的推 rubberking: 現在私碩的也有進去了 但是方向 經驗要對→ csii5566: 會很難進去嗎? 會嗎?→ rubberking: 電機資工為主 機械化工去死噓 esp0122: 混血碩勒…國中畢就能進了啦推 zzzz9630: 小弟孤陋寡聞請問各位大大，如果新鮮人進聯發科一般常態→ zzzz9630: 限制條件是神麼？(如:限4大電資....等等？)推 kobesoul5566: 現在是白貓黑貓，會抓老鼠就是好貓推 zzzz9630: 樓上有點不明白!可否詳述需要的能力或條件？→ maxjet: 板上聯發科的面試問題 看一下就知道了吧推 pccheni: 去KMT報名比較快→ Narcissuss: 私大文組都進了→ goodideals: 你有腳就可以進去了阿推 PeterKiller: 同學四大血統純正沒上欸推 jackyshie: 手機之後下一個產業在哪?目前狂找人日後必有狂砍人推文自動更新已關閉