Re: [請益] 現在科技業，還在裝忙嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者penqp (Zito)看板Tech_Job標題Re: [請益] 現在科技業，還在裝忙嗎？時間Sat Oct  3 21:52:19 2015我大概已經連續遲到一個月了每次遲到都是30分鐘以上然後時間到了我就走人每天上班的時間都不滿公司規定因為沒案子  去了也不知道要幹嘛=.=我覺得老闆應該很討厭我我也早就擬定好被老闆定時  要怎麼回應了如果因為這樣被開除  我也認了這家公司不適合我我覺得公司應該是花錢買我的產出而不是花錢買我的時間※ 引述《vcx530 (vcx530)》之銘言：: 自從分紅費用化之後，大部份的科技業，賺錢也都不配發股票了！ 以前有分發股票裝忙: 就算了，現在什麼屁都沒，還是有些人習慣下班還裝忙，或自願很忙，是哪來的傻勁?: 最雞巴的是主管憑什麼，要求員工下班沒事不能比他早走?勞動部是不會去抽查嗎？: 台灣的公司，不要只是追求表面功夫，而是要有效率的結果。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.222.70※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443880342.A.7E1.html推 chuegou: 不滿規定會不會被記曠職阿?推 mmes: 這還好吧。 該注意利用時間多學任何有用東西→ QQ101: 沒案子  去了也不知道要幹嘛=.=   好心酸喔推 sammnbv: 裝超忙得 上面沒眼睛 這種狀況到哪都有推 supermmi: 花錢買產出叫外包 花錢買你的時間才叫薪水推 supermmi: 沒產出不能扣薪水，唯一可以扣薪水的就是工時不足。推 asin404: 台灣的科技業是以costdown為核心的根本沒啥技術水準可言→ asin404: 每個進去的工程師幾乎都是不用多久就能上手在這情況下打→ asin404: 考績時光以工作成效來看每個人根本都差不多這時當然就只→ asin404: 剩比演技了因為真的不是每個RD都有夠厚的臉皮演夠好的戲→ asin404: 給台灣科技業的主管看→ chaeto: 怎麼聽起來好像整間公司都是演員一樣推 emilian1116: 同感+1推 hcuo: 根據我的了解，現在很多系統廠都是一樣的窘境，看能撐多久而→ hcuo: 已...推 vcx530: 上班不符合工時，被處理可能也沒話好講→ penqp: 賣時間給公司的是超商店員或作業員...→ penqp: 沒有產出是因為公司沒有指派任務給我→ penqp: 嚴格講我目前的任務是待命, 因為老闆說沒事情給我做推 vcx530: 若事情做完了！也真的沒事了！建議最好還是不要遲到早退，→ vcx530: 不然可能會成為開除的理由→ penqp: 同意vcx大, 但我已身作則  提昌責任制的精神推 hcuo: 現在很多公司的員工上班時間坐在位置上，也只是在裝模作樣，→ hcuo: 就是俗稱的打假球→ WenliYang: 一路裝到掛~ 這就是台灣苛妓業！推文自動更新已關閉