[請益] 研華offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jason81418 (蘆洲金城武)看板Tech_Job標題[請益] 研華offer請益時間Tue May 26 17:39:54 2015小弟有幸獲得研華offer職缺是MES，主要負責廠區自動化程式開發地點在汐止想請問版上大大這份職缺未來發展，以及工時等等目前手上還有其他間offer，但這間相關資訊比較不清楚因此上版來詢問看看--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 202.39.250.90※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432633197.A.713.html推 sis661fx: 研華福利不錯,可長久待.未來跳到系統廠也容易.去報到吧!→ tzeru: 研華福利不錯？樓上可以說說看嗎？→ jason81418: 福利不錯是指?→ sis661fx: 相信我.51y&M剛退休.畢業許多新鮮人,所以知道的就回答.推 Sana: 看股價就知道推 moon963: 請問si大 一年平均能拿幾個月 年調薪約幾%呢?推 billmin: 六點下班 考績好的有18個月 正常人16 調薪約4啪推 moon963: 謝謝樓上解答 感恩推 billandcs: 除非你是高階經理人,股價漲到比大立光還高也跟你沒關係推 miracle0722: 正常人15.5比較差不多...推 billmin: 好吧 我稍微不正常一點點 =_='''推 a092107149: 部門工作氣氛不錯！主管人很好！推 dodo5478: 研華可以到18個月？推 billmin: 有聽過 不過是極少數推 rarex: 底薪很低..→ taa1: 16?  那我算不正常Der~推 billandcs: 離開的當年是調24%,不過我還是閃惹……推 billandcs: 年終夠紅應該是四個月…加上八月的兩個月 所以是18推 billandcs: 還是是高底薪又有配股的外商划算，光現金部份就破百了→ billandcs: ，不含年終 績效獎金 跟股票推文自動更新已關閉