[請益] ic design house fw生涯規劃 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sszaq (dog_ming)看板Tech_Job標題[請益] ic design house fw生涯規劃時間Sat Dec 26 16:44:10 2015各位前輩們好我目前30歲在還不錯的design house工作我一直覺得生涯規劃一定要先做好方向還有心態才能夠調整目前我還蠻滿意我的工作的只是工時每天都12~14小時假日還要抽一天來上班當然目前我還在培自身訓技術的階段趁還能拼的時候多拼一下但是我應該無法35歲或40歲還負荷那麼高工時請教各位先進大家是否有甚麼經驗或建議可以讓我在往後的3~5年當作目標讓自己更上一層樓呢？先謝謝了！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.82.246.27※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451119452.A.E16.html推 siemen: 更上一層樓的意思是?主要是希望自己能更有方向的去學習然後希望還是不要那麼高的工時但是還是一樣能創造出不低的價值(薪資)其實我看到版上那麼多高手的建議好像只能朝外商或中國走才有機會?※ 編輯: sszaq (111.82.246.27), 12/26/2015 16:49:02推 xdd3732: 這個工時是哪家阿...推 saxer: 想去作上一層的經理辦公室嗎XDD推 YZUndead: 外商?推 JAJAH: MTK NTK ?不是唷 不在新竹的公司抱歉 我很喜歡自己的公司不方便透露更多囉推 JRD: 你假日不要去 平常早點走 就已經更上一層樓了謝謝您的建議問題是要怎麼辦到末位淘汰讓大家很緊張推 synth: 練嘴砲去外商當fae→ JRD: 之前不是一堆人說 發哥有七點前走的 學一下啊推 pohon1314: 這生活怎麼跟我在MTK的同學一樣阿XDD→ wumingxian: 發哥絕對有七點走的，但那個人絕對不會是你!推 vector210: 錢賺夠了 出來賣雞排賣雞排好像也是很冒險的一件事情...看過創業者的血淚經驗→ csii5566: 去各家幼稚園門口問家長 你們是怎麼辦到早下班的問題是我還沒下班 所以也遇不到...推 physicsdk: 幼稚園家長： 我還沒下班！等會兒要趕快回去@@→ sentinels: 不低的價值?沒寫現在的價值,大家也無法給你意見推 Baghdad: 大環境的改變可能超出你生涯的規畫 電子業大環境是變壞的→ Baghdad: 可以想一下電子業外有甚麼想轉的您說的有道理您有看到未來的需求可以分享嗎？我感覺人口老化 銀髮族的消費還有能源之類的可能有機會？推 cyshowen: FW寫C不用煩惱，DIC寫RTL才需要煩惱35。→ WenliYang: 基本上沒有…→ WenliYang: 出去或是賺夠轉行才是出路…有考慮過一陣子買房子投資...但還在存錢中 一起加油!推 Iamjkc: 會七點走的  不會到處跟人說啊   好缺難遇好像有一點道理已哭...推 ps0411: 去考禮儀師執照每個人都會用到厚...→ ps0411: 現在電子業多培養一些人脈，這些到時候都可以變成你的客→ ps0411: 戶※ 編輯: sszaq (210.244.8.7), 12/27/2015 01:25:53※ 編輯: sszaq (210.244.8.7), 12/27/2015 01:32:51→ qsaw5326: 好奇在這家待多久了？推 substitutor: 七點太晚囉，六點多就陸陸續續走了推 yamakazi: 趕快偷學演算法默記在心裡啊推文自動更新已關閉