[請益] 英文能力 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者arod40 (無心之人)看板Tech_Job標題[請益] 英文能力時間Fri Jan 16 01:36:10 2015小弟目前就讀研究所以後有打算網科技業發展不知大家是否會在課餘或工作閒暇時去參加成人美語來增進自己的英文能力--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.117.162.36※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421343372.A.F94.html推 a34010220: 可以的話英文能多精進就多精進，一堆企業進去第一關可→ a34010220: 能都考你英文而不是專業推 Narcissuss: 去多益板買幾分題庫衝分就夠了推 td770715: 一樓所言甚是，以前我同學專業能力...，但是英文還是讓→ td770715: 他進某大企業推 qsx889: 英文重要能練就多練推 fju0911: 英文的確滿重要的。但我可能相反，英文普通，專業不錯，→ fju0911: 還是讓我進了鼻孔公司。推 Love1019: 會講英文 又會p主管 才有露臉的機會→ Love1019: 不然當個RD 就算每天24小時做 下場當奴擔屎…推 fumini: 英文重點阿 英文一定要加強 現在不念 以後就會怨嘆推 gbcowandy: 現在不練就會像本蛇一樣，聽不懂客戶講啥推 juliantaipei: 前公司的主管寫中文給我，讓我翻譯成英文發郵件。推文自動更新已關閉