[請益] 請問有人聽過ZT systems嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Tonyas (平凡也是種幸福)看板Tech_Job標題[請益] 請問有人聽過ZT systems嗎?時間Sat Mar 29 17:50:33 2014請問有人聽過ZT systems嗎?我只知道它也是做server的. 但是想在板上跟網路上找相關資訊都沒有.他在台灣的office風氣如何? 會不會也是外商殼, 台商骨?如果有前輩可以提供相關資訊的話, 相當感謝~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.181.39.105※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1396086635.A.2EC.html推 yudofu:http://tinyurl.com/l5etpux 我也被找了 評價滿奇妙的→ yudofu:很多都強調員工感情不錯、可是有的說low pay有的說還可以→ yudofu:但是很操這部分的評價倒是完全一致 台灣人應該會滿習慣的吧→ yudofu:(笑) 可能是外國人要求比較高 不過也很多流言提到是典型的→ yudofu:Asia-type company，不知道是不是華裔還是東方人去開的→ yudofu:看CEO名字應該是華人圈的推 arati:我也被聯絡過，看來想在台灣建HW team...也是一頭霧水推文自動更新已關閉