[討論] 30歲IT轉設備有可能嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jackalevo (宇楓飄淚)看板Tech_Job標題[討論] 30歲IT轉設備有可能嗎？時間Mon Mar 10 16:59:57 201430歲IT轉設備有可能嗎？小弟快30了，大約有3,4年的工廠ERP經驗，為何想轉設備主要的原因是因為跟我同期進去的同事，幹設備好像都IT多錢，我想做過IT的人都知道，大多數的it是不能報加班的，而且不是直接部門薪水都低點，想請問大家。30歲轉設備還有可能被錄取嗎？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.71.250.80推 d9730090:十萬青年十萬肝  輪班星人救台灣推 silenceblue:之前有學長是機構(五年31歲)轉GG設備，給您參考→ Dulton:為何不轉IT的設備商dell IBM HP EMC NetApp Cisco?→ GoldX5:                  ^^^^^^^^^^^因為這三家現在也挺慘的→ GoldX5:人力精簡，資歷不好進不去，資歷好也會想拿更多錢→ Dulton:IBM HP server/storage 部門其實還是狠賺的→ Dulton:原po erp經驗也可找SAP Oracle 都樂勝GG設備啊→ poiu1234:很賺? 證據拿出來看阿→ poiu1234:某人孤陋寡聞 宅就算了 連news都不會讀的文盲→ jackalevo:在iT這方面，主要是要報加班都不太可以報，因為間接部→ jackalevo:門說話都比較小聲，其實每天都加班，但是主管只會說這是→ jackalevo:IT的宿命！噓 a12321a:某樓該不會看砍人的NEWS就以為不賺吧!?→ gogohc:去ERP外商？→ jaywantw:就是人都砍掉了，省了不少經費才說賺阿!不懂喔推 tallgirl178:轉設備不如轉CIM, 設備每天都活在當機的恐懼中推文自動更新已關閉