[請益] nokia radio無線規劃與優化工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者HEAtkinGdom (胖胖)看板Tech_Job標題[請益] nokia radio無線規劃與優化工程師時間Sun May 24 23:30:17 20151. 需要 on call2. 無加班費3. N+15, 加上每個月兩千電話費4. 約聘兩年主管大致上說在忙的時候可能會加班到很晚,工作內容是接電信商的案子在做,測量區域的無線含蓋率有沒有到達標準以及優化,另外有說若約聘期間有正職缺,有機會可以轉正想知道這樣的工作未來發展是否會很窄,以及工作時數是否會常常要on call(有可能會被電信商的人叫去處理訊號流暢問題?)很怕比較像服務業會被電信商壓著打轉正的機會大嗎?若轉正後,有機會能到別的部門嗎?幫朋友代PO，還懇請板友賜教感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.255.171.174※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432481420.A.17F.html→ SuperModel: 科技始終來自於人性？→ LOVEMS: 測量? 有需要外勤嗎?→ laikyo: 53k?→ bmthu: 聽起來是BS架站,目前大量布建應該很欠,可以賭看看推 pchxme: NSN ?→ usnoraa: 之前面試過這間公司，但只給約娉，原公司正職，當然不去推 Sana: 我是過來人,基本上自由度頗大,還算不錯的公司推 sixman75: 未來也可以去電信營運商，像CHT,TWM,FET 等等。很自由是→ sixman75: 真的!推 hrjesus: 在台灣會被電信商壓，發展侷限在電信是比較大的問題，不→ hrjesus: 然自由度和公司文化個人覺得應該不錯。→ hrjesus: NPO約聘不一定不好。→ Sana: 一年應該有84~90W推文自動更新已關閉