[請益] 台灣凸版 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者acuraintegra (胖子)看板Tech_Job標題[請益] 台灣凸版時間Fri Nov 29 17:26:41 2013這幾天剛拿到製造助工的offer版上關於凸版的文章真的少之又少想請問裡面內部風氣如何?會很準時上下班嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.127.215.132※ 編輯: acuraintegra    來自: 59.127.215.132       (11/29 17:28)推 cupidderek:幫推一下→ sads333:助工不要去 要就工程師推 wangman:輪班制度是三早三晚三休，這什麼意思推 ansonandan:就是那意思阿 3天日班接3天夜班在休3天→ acuraintegra:s大的意思是裡面的助工都很操嗎？推 wangman:ａ大可以解釋一下裏面的輪班制度嗎？推 gwandsc:輪班不就三日三夜三休??推 ase810308:三日三夜三休這種輪班模式太恐怖快逃~推 source0209:記得是12小時，日轉夜時，有24時給你調，很累！推 source0209:裡面的OL，真的穿的跟庶務二課一樣！不過那是→ source0209:十年前的事了。換友達接手不知道有沒有變！→ triptane:不推推 cowba24:薪資福利在南部算不錯,整體來說蠻穩定的→ anandydy529:我之前去過，裡面的人沒帶你逛產線嗎，大概都會提到推文自動更新已關閉