[心得] 為台灣民主默哀 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Kany (Kany Li)看板Tech_Job標題[心得] 為台灣民主默哀時間Mon Mar 24 03:19:13 2014到現在還沒睡著的朋友，如果您對今天晚上發生的事情感到遺憾，以下這個為台灣民主默哀的 Facebook Cover，歡迎取用:https://www.facebook.com/photo.php?fbid=10152033264308526&set=p.10152033264308526&type=1Mourn for the democracy of Taiwan.God Bless Taiwan!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.30.37→ ziggi:我對那群警察感到遺憾 做對的事還被幹譙推 jeromeshih:樓上知道什麼事比例原則嗎?還是那些人是強盜或恐怖份子→ gogoca:民主法治是架構在公權力,沒了公權力,就代表可以胡作非為→ rodion:霸佔妨礙國家正常運作的行政院.. 不論動機實在很難讓人肯定推 keyofdejavu:現在的法治只有政府覺得該適用時拿出來用→ keyofdejavu:依法行政只是依合我意的法行政，不合的就當沒這條→ gogoca:噓樓上,那請問明天早上上班經過行政院交管,害我遲到誰負責噓 samau:為何那些學生的行動就是民主的表現？→ samau:我行我素的衝動又違法行為，怎叫民主？→ avgirl:馬英九先搞黑箱，推文理面某些人的都可以裝做沒看到就對了~→ avgirl:惡人先告狀，頭腦思緒不清楚就愧對你讀理工科了~噓 wade0222:一堆人搞不清楚根源就是了?誰先破壞民主與法治?→ wade0222:就是最高領導人 馬英九，憑甚麼與學生談民主 法治→ wade0222:遊戲規則已被最高領導人所破壞，談何規則?→ wade0222:自私自利只顧到自身利益的人，別再做幫兇了→ kaorse:你應該問 為什麼可以好好處理卻搞成這樣 就算你賣台 做的也→ kaorse:明顯了... 沒看到對岸領導到現在連句話都沒講嗎？推 kaorse:可惜他就是無能 0rz!要達成他的目標 完全辦不到...噓 Cosnos:跟這版關係是？→ oldchang1205:你默啥唉，根本做對事噓 ganninian:攻佔政府機關 破壞公物 政治算計 為台灣民主默哀噓 AriesLee:請刪文，這跟科技板無關吧~~警察就不可憐嗎→ AriesLee:賣台賣了這麼久，還賣不掉，台灣臭了嗎?? 都沒人要噓 ljsnonocat:發在這奴性強的版  討噓？推 starysky:推推 lizardho:做啥默哀，敢違法就請接受違法帶來的後果→ lizardho:我搞不懂，有人一天到晚在那奴奴奴，這種完全連尊重為何→ lizardho:物都不知道的人，還一直希望別人尊重他噓 ljsnonocat:釣到一隻XD→ lizardho:當大家在努力的為自己為家庭打拼，我不知道你釣到什麼噓 ljsnonocat:跟活的像圈養的家畜一樣的人  講城牆外  是沒意義的→ ljsnonocat:建議原po自刪吧推 rodrigues23:所以現在我看啥發言不合我意，我就可以佔領他家??推 lizardho:喔..那加油吧..今天又是美好的一天，上班去..喔耶~~→ ukuli:民主 已多數暴力30秒通過法案 還他媽的敢講民主 誰違法在先?噓 billmin:賊頭真衰 ...噓 windows0204:民主不就是少數服從多數,一群暴民蠢學生!警察辛苦了!!噓 rorofei:別拿30秒當借口 很多人不過是借黑箱反什麼你知道→ rorofei:更多的是沒看過完整服貿條例也說不清他們是在反什麼的人推 b6byc:武裝對付無武裝, 沒有任何藉口可以合理化.→ b6byc:如此強過....  用你邏輯思考,背後的意義是?噓 windows0204:不守法在先,警方合法驅離!有什麼不合理?你背後意義?推 b6byc:守法?  我看不出只能要你吃下服貿,有啥合法性?→ b6byc:行政命令?  好合法,台灣區的行政命令嗎?→ b6byc:反正後果自己擔...以後不要靠爸就好.→ b6byc:此外30秒是事實.....就是故意當作沒看到.  好合法啊...噓 greengoblin:想說發在這裡幹嘛 原來是八卦板關了噓 cmjan0608:做對事還要被罵 真奇怪推 Assyla:在台灣可以飆車，拿西瓜刀在街上揮舞，因為警察不會管→ Assyla:但絕對不能躺在行政院門口，會被打的，大陸城管也是這樣噓 tabrisPTT:台灣不是只有暴民推 b6byc:來看看暴民:  http://ppt.cc/JAGj  這版令我噁心.→ b6byc:不回了...→ thanksyou:柯賜海 民調已遙遙領先 馬冏噓 Petersen:暴民政變失敗了 自以為懂民主??→ Petersen:最好手無寸鐵可以打破玻璃闖進院內 暴民就是暴民→ Petersen:警察執行公權力哪裡錯了 自己違法在先 做賊的喊警察打人?→ pumacu:警察真可憐，面對ㄧ堆自以為民主的暴民推 ktpp:哪天科技產業需要上街，其他人也會冷眼旁觀吧噓 milanookimo:警察真可憐，暴民小屁孩攻行政院執法還被罵！噓 samau:法令通過是依法呈序，他們只是錯在未公開！→ samau:而至今，多少法則都是這樣完成，又有多少人→ samau:天天關心法令的產生？推 b6byc:未公開 , 且不能修改.    這只是 "只是"?→ joh:都闖行政院辦公室了,這不叫暴民?   全世界沒有人敢這樣推 b6byc:美國威斯康辛州反黑箱癱瘓議會 , http://ppt.cc/Psx9→ b6byc:汽油彈有上場嗎? 石塊有上場嗎?  原來隨便抹黑如此容易.→ b6byc:說真的看不出科技版的邏輯跟水準,學生??→ venty:民主國家對暴民也是有鎮暴警察推 b6byc:有看過國外的抗議新聞,台灣這種根本是小綿羊.暴民?→ venty:自以為是立委  有椅子不坐還坐桌子  分不到版面就換攻政院噓 gocd:未公開?都公開多久了= =違法入侵,衝撞警方,影片一堆,還凹?→ b6byc:但是不能修改喔....行政命令強過.  可以嗎?→ gocd:所以你同意公開很久了?違法入侵,衝撞警方,錯了?→ b6byc:因果....因是甚麼,再討論果.→ b6byc:未逐條審查,並且沒有修改權.   公開何用????→ gocd:"不能修改"?,要就退回重談,修改?條約拿回來自己塗改的喔?→ gocd:都同意逐條審查了,還去衝行政院,還凹?推 b6byc:沒修改權,何用?  跟簽下屈辱條約有何差異,只能吃下去...→ gocd:就退回重談阿,修改權?你看過哪國條約拿回來自己塗改的,舉個來→ b6byc:如此影響深遠的東西,不能修改,只能吃下去... 戰敗國嗎?推 Assyla:3/11 行政院長江宜樺表示，可以審查，不能修改，一定要過→ b6byc:你仔細看看,可以退回嗎?  沒有人敢說可以退回,也不答應...→ gocd:XD那表示沒人挺你退回,立院有退回權利,你也可以推公投→ gocd:去衝行政院?推 b6byc:有退回嗎??????→ b6byc:30秒過關給你看......好棒棒...→ gocd:打電話叫你支持的政黨立委退阿,公投,民主政治是讓你衝行政院?→ gocd:還在30秒,你知道這東西公開多九開了多少會嗎?→ b6byc:KMT立委不默認 , 30秒能過關?→ b6byc:都過關了 , 怎麼退?????→ gocd:誰跟你講過關XD你到底有沒有去了解推 b6byc:.....................跳針吧.→ gocd:orz你到底查了什麼資料→ b6byc:算了....這影響非常深遠,會影響你我,下一未來,自己去判斷吧.→ b6byc:到時不要哭爸就好....→ gocd:你這才叫跳針吧...噓 metaphysic:你能不能先去攻佔總經理辦公室叫他給你加薪?推 b6byc:神邏輯,用來類比.    話說資訊戰也很發達.   自己判斷吧.→ joh:汽油彈那些都沒有,但是闖進去辦公室已經是大罪了→ ktpp:照上面某些人的邏輯，應該要從武昌革命前就得開始譴責，才能→ ktpp:譴責你們眼裡的小屁孩吧推 smart1988:夠了沒？  行政院外不得集會遊行，難道這不是常識嗎？→ smart1988:  要抗爭就不要怕驅離，難道公權利是擺好看的嗎？→ smart1988:要是你們認為每個反服貿的人都贊同這次的行政院攻佔，→ smart1988:那真的是錯的離譜推 joh:平常沒來討論的人一直在那邊夠了沒!!!!!!!!!!!!!!!(大吼)→ joh:一定要這樣搞到大家不爽才好嗎?  你們一直在分化別人→ joh:我第一句就是被你們逼到這樣噓 icelaw:對行政院闖偷砸的暴民 警察能不打嗎 打得好噓 DDJJ0033:佔領行政院太超過了。內亂叛亂了→ icelaw:有種搞非法抗爭 卻怕被打 不要笑死人了噓 icelaw:反正小屁孩認為自已是對的就可以為所遇為噓 lenyan:劣退噓 milanookimo:這種文滾出科技版好嗎？噓 ron0803:你有繳稅金嗎?你憑什麼代表人民?噓 expiate:錯的事情不會因為別人也做就變對了，那要法治幹嗎？噓 lizardho:大家消消氣，何必被他們激怒呢?會講出30秒這話，你何必跟→ lizardho:他們計較呢→ visa9527:屁孩行為被教訓剛好推 wateryou:上面一堆有事嗎 還是科技業待久了 奴性也養成習慣了推 dkenvy:工程師奴性太重了，他們不懂什麼叫社會責任。推 jefferk:好多人崩潰 呵呵→ wade0222:大家等不急當陸幹了，結果十年後回台灣還是陸幹→ wade0222:大家等不急當台幹了，結果十年後回台灣還是台幹推 wateryou:原來是有政黑的來串場 難怪這篇呵呵推 xajx:不錯不錯, 當年六四天安門的也是活該, 活該去躺在坦克車底下噓 Iamjkc:欠噓  要革命還怕流血  硬著幹就對了推 b6byc:還好國父不是生在現在,要不然一堆人說他活該...→ b6byc:當你享用別人努力的成果,你的做法卻是拉後腿....→ b6byc:訴求也算是正當...繼續當扯後腿的人吧...→ b6byc:不怕神一樣的敵人,只怕比豬還不如的隊友.  至少豬可以吃→ b6byc:不會扯後腿... 有人要承認嗎??噓 scent15:暴民真的很多推 kanakanavu:推噓 DFTz:看這版的大部分不是小屁孩喔噓 Kobe5210:暴民不遵守民主法治，又到處散謠言，被打活該死好噓 Kobe5210:國父師出有名，可惜活動發起人是輸不起的綠色黨軍→ Kobe5210:侵佔公務，被打活該噓 samau:大家看看條文吧，每年可以再雙方討論修改~噓 samau:科技人也會擔心政治影響，不要再分化了推 b6byc:暴民不遵守民主法治,正確來說,國父算是清朝暴民.噓 samau:先想想壞處，提出改善比攻佔機要單位好！→ b6byc:活動發起人是輸不起的綠色黨軍<----明明是學生,先抹黑再說.→ b6byc:我還以為回到專制時期. 人民需要這樣,政府才會聽...XD....→ b6byc:怎麼覺得很多邏輯怪怪的...這版426特別多???→ b6byc:不過這次行政院,手法粗糙...我不是很建議,立法院那邊很OK→ b6byc:但是又陷入,政府不鳥你狀態...無解. XDDDDDDDDDD噓 Kobe5210:麻煩樓上google一下林非凡/蔡英文/魏揚噓 Petersen:不反服貿就是426? 先去查查帶頭的是什麼黨的在來說吧→ Petersen:不要傻傻被利用了還不自知推 b6byc:陳爲廷,林非凡 不是學生????→ b6byc:http://ppt.cc/Qoqq   學生沒錯阿.  有問題?→ b6byc:陳為廷: http://ppt.cc/NAPD→ b6byc:林飛帆   http://ppt.cc/ZH4U→ b6byc:就是學生阿....426???→ b6byc:或者是傳說中的 9.2?→ b6byc:覺得這版水準超低,叫我google , 結果是學生,科技版水準???噓 Petersen:連查資料都不會? google"林飛帆 民進黨"就有了好嗎→ Petersen:林飛帆曾是蔡英文宜蘭競選總部青年軍→ Petersen:陳為廷也曾擔任民進黨蔡英文楊長鎮苗栗聯合競選總部青年→ Petersen:到底是誰水準低呢? 呵呵推 b6byc:......好吧,你連職業欄都看不懂了,職業 學生,你中文還好嗎?→ b6byc:曾參與過民進黨的活動,就代表入黨嗎?  神邏輯....→ b6byc:請拿出黨員身分,我就信是民進黨帶頭....→ b6byc:到底是誰水準低呢? 呵呵  ...剛剛好可以用.噓 Petersen:好笑 被揪出來了 就開始掰沒黨籍 算了 這是科技版→ Petersen:不戰政治→ Petersen:你要是覺得這個版水準超低  你可以不要來 沒人逼你來推 b6byc:神邏輯,有參與過的,就有黨員身分喔....有掰嗎?根本不是黨員.→ b6byc:開始迴避問題了....是黨員嗎?推 smart1988:別跟他鬧了吧...一竿子說人是426, 完全沒有討論下去的→ smart1988:必要→ b6byc:嗯,也對.......問題就不見了.... 蠻好用的.推 lizardho:還是那句話，別被他們激怒了，連30s這種話都講的出來了，→ lizardho:你認為他們會跟你好好討論嗎?→ lizardho:更何況他們以為，那又怎樣，我錢照賺，公民責任照盡，我→ lizardho:何必在乎別人怎麼看我，呵呵呵，要塗黑塗紅你們自便吧→ lizardho:反正我們票票等值，看誰笑到最後吧!噓 jacklu1107:要吵為什麼不去八卦版,講那麼多屁話跟科技版有啥關係推 joh:若不認同此板就請你們離開,還我們一個討論空間→ joh:我是中間選民,討厭藍綠,我更討厭這種比直銷還恐佈的學生→ fengwing:跟科技人說民主 討噓吧 ...→ lizardho:f兄，謝謝你的指教喔...再三感謝→ fengwing:如果發生在國外，會被說民主，問題這是台灣阿...→ lizardho:是的..沒錯...再次謝謝f兄的指教，謝謝→ fengwing:不用指教拉，我也不反對你說的，只是有些地方不能苟同，→ fengwing:但如同你尊重我，我也同樣的尊重你。→ lizardho:是的，感謝非科技人的f兄百忙之中來發表言論，謝謝→ fengwing:的確我並非科技人，但這個版面卻也幫助了我很多。→ lizardho:f兄說的好呀，身為科技人之一的我真是替你感到高興→ fengwing:謝謝，l大還有很多值得我學習的地方。→ lizardho:f兄這樣說真是折煞小弟我了，彼此學習截長補短吧→ fengwing:l大你才折煞小弟我.看過你的文章.我很佩服.至少我做不到.→ fengwing:不過l大強調科技人.應是對"跟科技人說民主"的話感冒吧!?→ fengwing:如果l大你不舒服.我向你致歉.不過我覺得.科技人有時的言→ fengwing:論，亦或是某些人.理性或冷漠的可怕...噓 bloody089:沒法治的行為…→ fengwing:的確，這在法制上不被允許，簡言之就是沒法制...→ zoliasm:老闆 雞排一份推 jeff94lee:闖政院的確太超過，但是政府忽視人民聲音，不正面回應，→ jeff94lee:這應該不是民主國家該有的做為吧？你要說，這群小屁孩→ jeff94lee:憑甚麼代表人民，多數的上班族是有辦法這樣大規模抗議→ jeff94lee:嗎？我就是他媽的支持這群小屁孩靜坐立院！！推 b6byc:大概很多人都不知道,這次警察很多都沒有臂章,應該是沒有執法→ b6byc:權. 意味著沒有正當性. 沒有執法權卻集體打人,可以說是集體→ b6byc:私刑,因為有人頭破血流,可以告蓄意殺人.沒有執法權...→ b6byc:非常嚴重,此外,警察不可做出執法過當的行為,佔領華爾街→ b6byc:事後每人判賠3萬美金.意味著承認是違法的.執法,並不代表無→ b6byc:限制可以使用暴力.  無視警察是否有執法權,以及執法過當.→ b6byc:我也看不出有法治素養...法治?警察都帶頭違法了,你覺得呢?→ b6byc:順帶一提,警察跟長官都被火了......替死鬼?→ b6byc:       佔領華爾街事後→ b6byc:執法權的問題,似乎有爭議.   剩下執法過當這點.噓 zhanren:來亂板的→ lizardho:f大，其實不是理性的可怕，而是人可以感性也可以理性，但→ lizardho:現實社會中感性如大於理性，就會發生很多不理性的行為→ lizardho:因此我會憤怒，我也有喜、怒、哀、樂，但我不會讓感性主→ lizardho:導我的生活→ lizardho:j大講的太好了，我一定要告訴我朋友，他覺的他薪水過低，→ lizardho:所以他應該要占領他們公司的總經理室，並叫總經理幫他加→ lizardho:薪，如果總經理不肯就拿j大的的言論讓總理看，讓他們總經→ lizardho:理看，讓他們總經理感到羞愧→ lizardho:b大講的更好，我們應該奉為規鎳，某公司規定公司保全得穿→ lizardho:制服才可以在門口攔人，雖然另外有規定情況緊急時可以不→ lizardho:用穿保全衣服就可以攔人，可是當有人跑到公司來示威抗議→ lizardho:結果保全沒穿保全衣服就跑出來攔人，他根本不應該攔人，→ lizardho:所以示威抗議者應該跟保全講，你沒穿保全衣服已經破壞了→ lizardho:你們保全的制服，你沒資格攔我，我只不過是示威抗議想衝→ lizardho:進去靜坐而已，你違反了你公司規定，保全你們憑什麼攔我→ lizardho:我絕對支持那些衝進去的人告那個保全，因為他沒依他們公→ lizardho:司規定就攔人，那個保全真該死，他應該來這看一下b大的金→ lizardho:口玉言，那個保全一定會為自己的行為感到錯誤並痛哭流涕→ lizardho:b大的講的話太有道理了，我一定要記錄下來並深刻反省→ lizardho:抱歉，因為看到b大的言論讓我心情感動到無以復加，所以打→ lizardho:錯一些話，"應該是破壞了他們公司的保全規定，所以沒資格→ lizardho:攔抗議的群眾"推文自動更新已關閉