[請益] offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者BIAO (超越自己)看板Tech_Job標題[請益] offer請益時間Fri Jul  4 17:39:38 2014公司       台積電   正文     華冠       凌華         台達電職務       設備     軟體RD   韌體RD      FAE         韌體RD工作內容  十二廠    雲端      BSP      工業電腦       Power地點       竹科     新竹      中和       中和         中壢年薪      (N)*14   (N+5)*14  (N+2)*13    未知       (N+3~5?)分紅        有      無         ?         未知         未知工時       12hr     8hr       9hr       9hr           10hr~12hr交通       租屋   宿舍(3.5K) 通勤(15min) 通勤(15min)   租屋各位板友大家好，小弟是今年電機所應屆畢業生，預計8月畢業不用當兵，由於是第一份工作，想請問板上先進提供一些意見，不論是公司或是職缺未來發展。凌華是要確定我是否願意到職才願意發offer，但薪資目前不清楚。台達電面談的主管是計劃合作伙伴，offer尚未下來，因本身無電力電子背景，故主管要求我先研讀一些相關書籍，以備畢業之後能無縫接軌。懇請板上先進不吝賜教，謝謝大家。----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.124.42.70※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404466781.A.2EA.html推 mydreamcome:台積電 設備 十二廠 竹科   done.推 zhi5566:不是要六大碩才能進台G？推 chrisvzxs:台G設備連私碩都有 想太多了推 MonkeyWithQ:6大碩是哪六大@@?推 jim31837:台交清成科科推 AllGiSun:中大表示:→ kinoko:私立學士就可以了...推 opyopmt:你自己的意向沒有說清楚,很難給意見→ opyopmt:如果年薪不是主要考量,那不建議去tsmcEEo大您好，感謝您的回覆，其實我不在乎要做什麼..應該說..我懂得並不多，要學習的也很多，主要在意的是公司、產業的狀況及職缺的發展。希望能參考板友多方面的想法，也會使小弟有不同的啟發，再次感謝您。※ 編輯: BIAO (140.124.42.70), 07/04/2014 20:35:45→ michaelgodtw:錢就是台G!不爆肝凌華→ saininniang:大碩是？推 DickMartin:北科傑出校友推 location:凌華真的是養肝的好地方~ 至於分紅也會有，但就1~2個月。→ location:所以月薪談高點其實cp質不低推 taka0430:樓上,我談到72k算高嗎→ synthia1984:請問l大在凌華學得到東西嗎？分紅會不會只有研發rd有推 taka0430:l 大內部人嗎？ 平時作息幾點上下班呀？正考慮要不要過去→ taka0430:呢→ synthia1984:請問t大你幾年的資歷啊？推 taka0430:7年嘍.推 Solitary:六大碩最好是台清交成科科  是台清交成央山 才有簽約金的→ kingofsdtw:正文能開的比台積高Q_Q?→ blue05:底薪是這樣吧~只是年薪又是另外一回事~推 opyopmt:只論公司產業狀況,4家公司'相比tsmc可能短期間仍是首選→ opyopmt:但職缺,設備跟軟韌體RD相比真的是差很多,雖說在t做幾年後→ opyopmt:有機會JOS到其他單位,但那是幾年後的事,成不成功也不保證→ BIAO:謝謝各位提供的建議^^推文自動更新已關閉