[轉錄] Java的感化讓我從酒店少爺到軟體工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MaligB (穿低腰束褲吃蓮霧)看板Tech_Job標題[轉錄] Java的感化讓我從酒店少爺到軟體工程師時間Tue May 17 21:53:32 2016本文來自https://www.javaworld.com.tw/jute/post/view?bid=14&id=326287&sty=3=====================================================================PS.小弟文筆很差，所以文章超長，無聊的再看吧，請各位大大見諒。這是我第一次分享這種經驗，也許有人會問為什麼會在JavaWorld論壇?因為JavaWorld論壇是當初我在人生跌到谷底時幫助我的恩壇，所以這也是一篇JavaWorld感謝文。高中畢業後，幾乎都在從事服務業、工廠或是打打殺殺的工作，漸漸的....親戚朋友周圍的人都非常看不起我，就算我接了家業(中盤商)，親戚們(職業都不錯，但學歷比較低)也是用鄙視的眼神和口氣，其實在工作期間我曾遇到一些貴人，在外地時我碰到一個老人，他跟我說你要找70%~90%有興趣的工作就可以了。在當兵的時候我想調單位，那時候朋友的舅舅問我會不會Word，我傻眼了，因為我不知道Word能不能吃?我在選擇學習方向時，有三個方向：Java、AutoCAD、美編，我花了半年的時間接觸最後決定選擇Java，那時候看到網路上許多文章說英文和數學要好才可以學。當下我的憂慮是雖然高中時數學不錯，但計概和英文差的可以，不過我希望能用Java讓我有學習相關技術的動力，讓Java影響我。另外會選擇Java的原因還有：那時候很喜歡玩遊戲、寫程式可以有不同的答案、、、等等。然後想說就直接找工作先當程式學徒吧 !因為家鄉較偏僻，所以也沒幾間公司可以找，後來我每間都寄履歷，但是居然都沒人理我。記得那時候，我還寄信求老闆，拜託老闆試用我一下，因為是在家鄉所以我也願意先接受一個月幾千元的低薪(想說邊學邊累積工作經驗)。但....還是沒有一間公司肯理我....當時我認為自己都會盡力學，為什麼還沒有公司肯給我一次低薪或試用的機會?那一陣子我的心非常痛，有心無力的感覺，心裡想：好吧 ! 既然你們公司都不願意栽培新人，就不要讓我自己學會，然後給我開個鳥薪水。在電腦補習班遇到了人生最大的恩師也是他推薦我到JavaWorld論壇，在上Java課程期間(其他課省略)，我都會將我的問題寫在日曆紙上，只要老師有任何課我都會等老師下課然後問Java的問題，因此老師都無法準時回家或休息，在此感到抱歉，辛苦了。記得有時候會和恩師聊到JavaWorld論壇...我：論壇有個叫Duncan的好厲害...恩師：對啊...就是有寫...蘿莉控的那個對吧....我：良葛格也在JavaWord耶....恩師：他就是台灣Java的經理啊....剛學Java遇到很多困難，記得我問的第一個問題是為什麼資料型別要叫int不能叫dna、lld、等等。XD在學習Java的過程中總共買了30幾本的Java SE書籍，主要的書是Java專業認證手冊，那時候很擔心自己的一點小觀念錯誤就完了，所以有時候遇到問題希望每本書都對一下看看是否講的都一樣，但有些書又完全看不懂，所以那時很希望有高手(經理、詹姆斯·高斯林、、、)的指導。也因為自己的程度實在太差，別人給我的解釋/答案，時常讓我看不太懂。於是我希望有個目標，所以我就先將SCJP當作小目標，順便將一些基本觀念用懂，在這期間我很感謝JavaWorld論壇的各位大大們幫忙，特別是Duncan大大能夠很有耐心的回訊跟我解釋說明。直到補習結束，考完證照後(過程約1年多)，我用Java的基礎，參加了職訓的課程學習其他的技術(動畫、專案管理、網頁、資料庫)，真的讓我有輕而易舉的感覺。這期間我碰到一個非常大的問題....就在上完職訓我才了解到Java只是個工具，那.....我學Java要做什麼用?我學Java要做什麼用?我學Java要做什麼用?(很重要所以要說三次)最後透過就業服務中心幫我找到一家需要網頁設計的公司(薪資：1萬8千)，薪資是由政府全額補助1萬8千，剛進去的時候我充滿了期待，上帝啊 ! 我終於可以寫程式賺錢了，結果.....老闆娘叫我當倉管老闆娘叫我當倉管老闆娘叫我當倉管。後來也因為幫老闆娘用出一些作品，她才願意讓我寫程式....XD那時其實有個目標是希望能夠看得懂JavaWorld論壇上一些高手的文章，例如：Duncan、良葛格、、、等等。離開學校已有多年....漸漸的...我發現在科技業，不斷學習和證明自己的能力很重要，乾脆就順便補個學歷，所以我就回到學校...我利用Java奠定的基礎，念了家鄉的一間技術學院。在這我真的要非常感謝JavaWorld論壇和各位大大，因為我將我在這學習的經歷寫在自傳上，並利用Java奠定的基礎參加轉學考，讓我能夠順利申請到一間大學。PS.很重要的是在這之前我將所有過去曾經碰到的Java問題(包括在JavaWorld論壇上各位大大用心跟我說明的)，寫成我看的懂的文字和程式碼記錄在筆記本上。在學期間....在這間大學剛開始時我學的非常痛苦，因為我太久沒碰過數學、英文這種東西XD當時我唯一的安慰就是，沒關係有Java會罩我，果然離散數學出了一題RSA加解密，可以用任何程式，變數值越大分數越高，一堆人用C(當年級只教到C語言)，我選擇的Java果然沒讓我失望，Java哥使出BigInteger一招打趴2/3的人。我越學越有自信，所有跟我同組的報告或專題我都會一個人用(我發現這樣其實不太好，團隊精神蠻重要的XD)，後來我自信越來越高，翅膀就開始變硬，這時候我就會來JavaWorld論壇上看高手的文章警惕自己，讓自己翅膀變軟。在求學期間也糾正了幾個教程式的教授(因為我以前聽說名校的都會糾正教授)。我利用Java奠定的基礎來學習其他科目，因此領了所有的書卷、獎學金。參加碩士推甄：兩大一中兩技，印象深刻的是面試日期最早的中興大學，我穿著我的宅服面試，結果發現大家都穿西裝XD感覺自己超另類....教授：你有什麼作品嗎?(心裡想：謙虛一點好了)我說：都是一些小程式教授：你大學四年都只有寫小程式嗎?我說：對啊 !教授：......(當下氣氛超尷尬.....XD)最後也順利推甄到我理想中的學校，至今我非常慶幸我選擇了資訊工程系，這讓我不會再有以前空虛的感覺，讓我隨時可以感到充實，我真的超高興我選對了出路。現在的工作是用Java來做資料探勘和影像處理。當初的問題：我學Java要做什麼用?也就迎刃而解了....至於問題：為什麼還沒有公司肯給我一次低薪或試用的機會?原因是我沒有任何證明自己很有能力的東西(學歷、作品、相關工作)。(在我就服中心推薦的工作離職前有問過老闆)在此給那些不願栽培新人的老闆：如果你不曾栽培從零開始學習的新人，在臺北地區就不要開個3萬多的鳥薪水，然後還洋洋得意的說這就是行情價。在JavaWorld論壇碰到最興奮的是自己發文時人氣左邊的那個資料夾冒火。https://www.javaworld.com.tw/jute/post/view?bid=29&id=283695&sty=1在JavaWorld論壇最擔心的是發文時自己程度太差會看不懂大大們的解釋。在JavaWorld論壇學到的是如何學習程式設計。在JavaWorld論壇的學習歷程：https://www.javaworld.com.tw/jute/post/search?bid=0&mode=and&age=0&t=0&c=0&o=0&limit=20&username=alsnow712001&words=&pge=1&action=Search#result【飲水需思源，莫忘初衷】Java讓我從沒自信到非常有自信。Java讓我當宅男，不在打打殺殺。Java讓我有多技之長。Java讓我離開了酒肉朋友。Java讓我不相信學歷無用論。Java讓我看到社會的現實。Java讓我不斷突破自我。Java讓我從夢想當黑道大哥變成工程師。Java讓我現在可以宅在家打這些字。Java讓我知道要不斷學習。Java讓我了解投資的重要性。Java讓我改變了一生。PS. 在此感謝JavaWorld論壇和各位曾經幫我解決問題的大大們，使我跟Java更親近，成就現在的我，希望我的心意你們都能感受到。PS. 在此感謝JavaWorld論壇和各位曾經幫我解決問題的大大們，使我跟Java更親近，成就現在的我，希望我的心意你們都能感受到。PS. 在此感謝JavaWorld論壇和各位曾經幫我解決問題的大大們，使我跟Java更親近，成就現在的我，希望我的心意你們都能感受到。(很重要所以要說三次)==============================================================坦白講我看完最震驚的是原來巨匠跟職訓局  是真的對就業有幫助................--▇▆ ＡＳＤＦＧＨＪＫＬ：┘◣萬 ◥ 我希望考試都考一百分    ▊◤\◥◤/◥▆▇ ▊ ＺＸＣＶＢＮＭ＜＞？ ▍能  ▏我希望有輛BMW █  )(     ▂▃▂▄▆▅ □□▇▇▇▇▇□□□▎鍵  ▎我希望118校長求我入學   ▊) →←  ◢６◤▊ ▃▁ha▇▇▇▇▇coolman 盤  ▏我希望靜香倒貼我          ◥（◥ ◤◥ ◤▃▅▇◣  ◤  ▎▌▲  ▼◣ ◥ ！    ◣▍ ▁▂▁◢▲ ▲ ▏▌▊ ▲  ▼ ◣ ◣ ◢ 哆拉A夢...有辦法嗎？     ◣◢\ \ \◢█◣--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.132.62.158※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463493226.A.2D4.html推 TodayPaTiger: 給一片空白的人一支魚竿很有幫助阿推 s8757042: 那也要釣魚的人很努力→ aresa: 那些地方再怎樣都能練出10%的人才吧，雖然跟大學差很多推 loseptt: java 讚讚讚推 CodyBro: 前幾篇一個運動系畢業op問要怎麼當工程師 ，給他一條明→ CodyBro: 路，還以為有更簡單的捷徑推 KaneKing: 恭喜→ avgirl: 理工科努力會有不差的回報啦，大富大貴看運氣→ MOONY135: 我怎麼好像看過這篇推 shinyhaung: 覺得念錯科系了→ kinoko: 看完不知道重點是什麼……→ freeunixer: 沒幫助早就倒光了,怎麼可能沒幫助,是自己廢才幫不上吧推 melzard: 這篇主角能扭轉自己人生我覺得就已經很了不起了推 s8757042: 看不出重點就重唸小學吧→ melzard: 如果繼續混道上 今天他窩的可能是監獄→ lensuper: 不會有人還在搞嵌入式吧推 randystock: 原來巨x真的有用，我還以為都是騙錢的→ asiguo: 真的不懂推 a96932000: 挺好的~即使高中渾渾噩噩,只要後來能找到方向也是有一→ a96932000: 片天,比起一些從小被書本壓到大,出社會搞到什麼都沒興→ a96932000: 趣的人好多了~→ Narcissuss: 我要抱名劇降了推 s8757042: 巨醬有妹嗎→ victor0lynn: 看起來有YY小說作者的潛力，不改行嗎推 wb820524: 好文推噓 DrTech: 真實度很低吧他文章中提到的那些人   論壇上都是確實有這些人物他敢直接在文章中  提到跟這些確實存在人物(還確實點名)的互動就表示這些都是確實發生過   哪來真實度很低??而且你自己看   人家2009年就開始在波文章發問了http://tinyurl.com/zfzuub9表示他確實在那邊混很久你要噓之前  動動你腦子想想  不要為噓而噓如果說他為了瞎掰勵志文  布這個局布了7年之久   那我也只能甘拜下風※ 編輯: MaligB (220.132.62.158), 05/18/2016 01:34:02推 Rocker5566: 我還以為洗到資工碩書卷然後進發哥 那就太勵志了推 amethystboy: 值得鼓勵推 ljsnonocat2: 超勵志  以後宮廟也應該推廣8+9寫程式→ DrTech: 我所謂的瞎掰，是指把沒什麼幫助的事情，瞎掰成很有幫助→ DrTech: Java讓我從夢想當黑道大哥變成工程師。 這種言論不是瞎掰→ DrTech: 嗎? 大家都看得出來吧。 要嗆人之前，先動動腦子想想→ DrTech: 另外要罵我，直接寄到mail，不要浪費了這篇文章。→ DrTech: 原本這篇文章很好，被你一嗆，就變成很難看了。可惜。→ DrTech: 把Java成比宗教聖經還偉大，可以感化人，不是瞎掰嗎→ DrTech: 瞎掰本來就是事實。我根本沒質疑人的真實度。→ DrTech: 是你自己片面誤會了。→ DrTech: 我每次發言你都很針對性，以後有什麼不爽，歡迎mail→ DrTech: 不需要汙染每篇文章，對版友不好的。推 Argos: 很勵志阿 有什麼不好？XD推 somethingmor: 溫馨又勵志  但是對老闆的疑問有點天真→ ruthertw: 勵志到我已淚崩啊～→ mytelson: 程式語言都是工具 看你怎麼擅用而已→ mytelson: 不是資工的 買本相關書k一k 也可以混得不錯推 obov: 之前看到一篇文章  矽谷一個文組的學惹不知道幾個月python→ obov: 然後到處拿offer  結果年薪200k推 QQ5566: 我也要去學 python推 cebelas: 教主開示了→ fkman0831: 不過 原po家境一定不錯  中途砍掉重練到現在都不用負→ fkman0831: 擔家裡狀況推 ap954212: 很像Javaworld葉佩雯推 namfish: 當然是唬濫的小說→ Argos: 不是之前是做八大 應該不錯賺阿 當然能砍掉重練推 clanguage: 酒店少爺也沒比工程師差 個人淺見推 howerd11: 太假了..........推 doranako: 在台灣，繼承中盤商比較賺，java軟體工程師在台灣現已經→ doranako: 薪水不高了推文自動更新已關閉