[請益] Offer請益(聯發科SOC整合v.s.揚智IP開發) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者URMyCynthia (困擾)看板Tech_Job標題[請益] Offer請益(聯發科SOC整合v.s.揚智IP開發)時間Tue Jun 17 22:48:58 2014公司       聯發科                      揚智地點       台北(每兩星期去一次新竹)    台北工作內容   智慧型手機晶片整合          數位IP開發薪資       (N+6400)*14+12000*12        N*14獎金       ?                           N*4~5在考慮的點是：聯發科的固定薪水較高，但獎金未知，聽說已經愈來愈差了，且最近大舉徵人，分到的可能會更少？而揚智加上獎金部分反而拿到的較多，會這樣嗎？另外聯發科的工作是晶片整合，這工作不知道發展性如何?聽很多人說整合工作很無聊、繁瑣。IP設計的工作是否較好？我已經有幾年工作經驗，都是做IP開發。而聯發科工作又要兩個禮拜去一趟新竹。我真的不知道要怎麼選…--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 115.82.66.54※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403016540.A.96C.html推 hustle37sin:我每天出門都好煩惱要開法拉利還是愛快羅密歐推 ckg:獎金不用期待XD→ URMyCynthia:有4~5個月嗎？※ 編輯: URMyCynthia (115.82.66.54), 06/17/2014 23:03:58→ t900607:同樣想請問晶片整合的發展性?推 powerkshs:M→ ludden:以目前產業狀況看，選大的推 chester06:還好吧.. 又不是要你每天都去新竹..→ siegemode:我猜你的N在70~75K上下，未知的簽約金獎金猜20萬→ siegemode:總年收入大概會是160 vs. 120，這樣的差距不好選嗎?→ URMyCynthia:我的N沒那麼高呢，算起來差距在100k上下，所以不知怎→ URMyCynthia:麼選→ backchen:差距不到100K，當然是選有人性的公司啊!→ zhi5566:100k 那工時比一比 再加上工作內容→ URMyCynthia:不過我是以上面大大假設M的獎金200k，及揚智據說大概4→ URMyCynthia:~5個月算的→ URMyCynthia:另外請問SOC晶片整合的工作如何？推 alarm911:500多塊和30幾塊會有那麼難選？推 MiniArse:12000 是職等加給吧? 那應該有8職等以上 我覺得出路是→ MiniArse:不用擔心拉..M 的bonus 一年應該有 60~80w..想要$就去M→ URMyCynthia:不是耶，我才e07，現在薪水都會分成底薪跟津貼的樣子→ URMyCynthia:，津貼只有12個月→ URMyCynthia:若是已經看到2個人說分紅只有20萬了→ skygi:這個也要比嗎?大M獎金在怎麼少也不會比ALI難看→ skygi:ALI如果是APR整合~~業界出名的硬~~操到半夜常有的事→ skygi:檢視一下揚智這幾年EPS~本業沒賺多少~→ skygi:之前有靠軟體折舊回沖~EPS才有到3塊~去年更慘靠賣大樓才有3→ skygi:元~~如果本業有開始賺錢的話~一定會有訴訟被告賠錢~→ skygi:今年聽說還有裁中階RD~~看起來ALI經營的不會很好→ iamxkid:選阿里巴巴你會後悔推 EBCtoday:4g有點大顆 成本優勢不在 等於八顆的命根子沒了→ EBCtoday:快進去縮小die size吧 夜班縮die size救八顆推 EBCtoday:發哥這幾年獎金制度會改來改去 讓你感覺變多 但總量固定→ EBCtoday:把工程師當吱吱耍 簽約金就是給那些對分紅有疑慮的人→ EBCtoday:反正操三年你才開始拿到分紅 先把你騙進來 燒你三年青春→ EBCtoday:分紅制度在改一下 再騙下一批→ EBCtoday:這樣就可以摳死檔惹推 EBCtoday:大不了來個E100 人人都是超級工程師→ EBCtoday:反正職等又不用錢推 funday:人多的地方不要去→ sentinels:請問發哥分紅感覺變多,總量不變,那不就等沒變？推 Dreamer77:淚推EBC大的三年才開始領到分紅 這通常是鄉民沒意會到的→ Dreamer77:眉角 也算是公司的奸詐之處→ nicefumin:大M和揚智的offer會很難選？不是也工作一陣子了嗎....→ URMyCynthia:公司當然不用說，難選的點是在工作內容，整合工作似乎→ URMyCynthia:無聊，沒什麼design可以玩，大M分工又細，似乎看到的→ URMyCynthia:只會是小地方。深怕做這工作對未來沒有幫助，除非是一→ URMyCynthia:輩子都做這個。推文自動更新已關閉