[請益] 找不到矽品的人資.... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tortoise7843 (西屯陳在天)看板Tech_Job標題[請益] 找不到矽品的人資....時間Wed Apr 20 13:31:31 2016各位大哥大家好小弟目前進修在不到兩個月畢業了早上有接到人資面試電話約我明天要面試我後來想想 現在面試也沒辦法馬上去工作想說先推辭 畢業在投他們的履歷但是人資小姐給我的分機是空號我打給總機 總機小姐有給我 他們招募單位的分機 但是那個分機我怎麼打有通就是一直沒人接電話………請教一下大家 我明天晃點的話我會不會就黑掉了……但我真的不是故意要晃點………--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.218.38.128※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461130294.A.0AF.html推 cupidderek: 你可以先去面試，然後說你什麼時候才可以工作推 march30201: 再扣一次總機 請總機轉接推 yudofu: 你當面談畢業後上班不就好了，這也要問？推 popileds: 面了就會上？況且2個月說一下還好推 Dlow: 真的..... 我之前也是這樣 不過不至於給空號就是了......→ Dlow: 我的經驗  五點多的時候打就會有人接了.....<囧>→ Gyin: 說真的2個月還好吧....面完跑完流程搞不好剩1個半月了XD→ tortoise7843: 好…謝謝大家→ yryangs:  【新竹分公司】：(03)5776621 招募專線 ext. 3028推 p0518: 可以去面試在當面告知主管 因跑流程沒這麼快 可以延後報到→ p0518: 就好 給您參考推 darkx212: 直接打總公司  比較會有人接  當初我也這樣  打總公司後→ darkx212: 下午就有人回覆我了推 ryu38: 人資給你的mail會有她們的電話推 aowen: 2個月一下就過了…→ tortoise7843: 謝謝大家→ okopp: 可以去噢！我也六月畢，他說沒關係，ㄓ後補交政書就可推 liuchengdar: 為什麼要這麼害怕會被黑？推 anan78go: 就去面啊推文自動更新已關閉