[徵才] 巨鵬科技 - 軟韌體工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cory8249 (Cory)看板Tech_Job標題[徵才] 巨鵬科技 - 軟韌體工程師時間Mon Jun 15 12:03:10 2015資格: 有韌體系統開發經驗，熟C 或 C++程式語言，熟 Atmel 開發系統尤佳。其他次要專長需求：電子電路設計、Android apps開發、ios apps開發公司可提供訓練環境。工作內容 : 開發與RF通訊，GPS 相關應用系統。主要工作地點：台北市待遇：至少 500,000 ~ 700,000 / year高手請自行開價  1M ~ 2M / year有意應徵者請以電子郵件郵寄以下資料：1. 學經歷，包括：*戶籍資料*身分證影本*連絡資料*學歷*經歷*自傳2. 期待的待遇連絡人：吳長璟 (vivi.wu168@gmail.com)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.228.248.146※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434340993.A.7B7.html推 billmin: 好摳...噓 pttuser: 好職缺不噓嗎噓 ahwater01: 爛噓 kenwufederer: 這種能力才70嗎…噓 theone777: 台北市大概只有木柵有猴子喔, 要不要去找找看?小弟純代PO   別噓我  QQ薪水太少  我會去跟老闆反映一下有能力的高手大大   可自行寄信開價噓 nanasport: 不用公司信箱只有噓！公司剛成立   還沒有自己的信箱→ shaoweei: ...還要身分證影本是怎麼回事→ shaoweei: 然後HW到FW到App都要做喔= =其實這工作目前是我在做說實話難度比大家想像的簡單很多電子電路設計  <<  其實就是看懂 IC Spec  (接 PIN腳而已)APP           <<  因為會傳資料給過去   所以要可能要略懂一些   並不用真的很會APP基本上有寫過 Embedded C / 會弄個板子 IO應該就可以勝任了→ howl1475: 我是下個禮拜畢業的新人，什麼都不會 (當完兵→ howl1475: 後段國立電子系，會有機會進去嗎？→ howl1475: Ps一年40可以接受要找有經驗的推 byte: 收起來吧不要浪費資金了→ byte: 該花的不花 這底薪沒85w+會有人去?薪水只是估個大概 50~70  應該都可以往上談※ 編輯: cory8249 (61.228.248.146), 06/15/2015 13:06:18噓 wolffish: 呃…還要戶籍資料= =推 byte: 50-70新手或非資電新手價→ byte: 有經驗1y 60-80 2y 70-90.....皆底薪算推 byte: 且只包一項 多一項+10-15噓 leacks: 戶籍資料是哪招？非台灣獼猴不行？推 f1234518456: 講的那麼簡單 你就自己全包就好啦 上來徵個屁噓 kenwufederer: 有經驗的隨便一項就…推 loseptt: 難怪同學CS畢業跑去開計程車→ loseptt: 還有一個仲介一個業務 電子業已死噓 poiu1234: mm 前企業,白紙一張7x~9x起跳,不用談,談上去都Mil噓 color529: 這種薪資待遇PO出來丟人現眼了，要求一堆還要有經驗才→ color529: 值50W, 系統廠新人也都要70萬了! 徵才咧，直接說缺奴才→ color529: 吧感謝各位建議老闆說年薪 1M ~ 2M 的高手   請寄履歷過去※ 編輯: cory8249 (61.228.248.146), 06/15/2015 16:29:46推 JusTKurO: 是高手就直接去mMR了?→ liang168: 牛頭不對馬尾 會用atmel不會用android 會用android 不會→ liang168: 用atmel噓 ghost008: 錄取才能寄的資料 面試需要看嗎?? 還是來騙個資的個資那邊覺得有疑慮的話  就先不要寄吧那條件是老闆寫的   我也沒辦法 ˊˋ推 slime756: 是我太奴嗎  薪水很高呀噓 theone777: 從推文就看的出22K的軟體工程師為何會出現推 hellosan: 認真問個問題 是使用atmel的什麼!?→ hellosan: 因為那家公司出了不少產品 你們是在開發!?用 Atmel Cortex M0 MCU整合一些通訊模組   做嵌入式產品所以要會用 Atmel 的 IDE  API  Framwork 之類的※ 編輯: cory8249 (61.228.248.146), 06/16/2015 02:46:29推文自動更新已關閉