[請益] 大M SW RD的出路 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rogergod123 (roger)看板Tech_Job標題[請益] 大M SW RD的出路時間Tue Apr 21 13:50:10 2015各位好想請問一下在大M做軟體RD但後來離開的之後都跑去哪了?在MTK學的東西較窄感覺待久了要跳到其他公司找到同質性高且薪資水準差不多的職缺不太容易還是說軟體RD學到的技能在其他軟體公司也是通用的呢?小弟會問這個是怕說若有一天發現自己升不上去了想離開會發現沒地方可去@@不知有沒有有此經驗的前輩可以分享一下心得謝謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.235.254.30※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429595412.A.C53.html推 tkhan: 這表示你能力有限，升不上去正常的，別想太多待下去就對了→ rogergod123: 有道理 那若不是因為升不上去 而是想換另一種生活xd※ 編輯: rogergod123 (111.235.254.30), 04/21/2015 14:01:53→ magic704226: 不要換,會後悔,我就後悔了→ magic704226: 別擔心出去找不到工作,我當初一把履歷丟上104→ magic704226: 每天接面試電話,接到手軟,最後選了幾間大間的去面試→ rogergod123: 請問樓上大大是待了幾年離開? 後悔的原因是xd?推 f731227: 回鄉種田→ shaoweei: 不好找是真的，而且去MNP以外的公司很難不減薪..→ shaoweei: 其他只能盡量爭取管理職吧，協助改善體制跟專案控管之類推 jammy50605: 都跑去外商啦推 magic704226: 半年啊,因為外面前都很少啊推 wj1009: 工作不難找，不過要錢持平或更多不容易...→ WenliYang: 退休或轉業了吧 也沒啥地方好去了推 CenaSucks: 別換推 k50403070: 可以換到對面滷肉啊XD→ William: 問題怎麼從protocol rd變sw rd了?推 zhi5566: 外商就好？ 贏M的外商少之又少 非總部 大多打工仔推 zhi5566: 哪家外商把核心搬來台灣做?做做周邊support居多吧→ zhi5566: 只剩到國外這條路推 k50403070: 到高通或intel看cp值會不會比較高→ csii5566: Intel貌似不錯→ cm87: 待到被裁員就好.推 loveices: 大M RD幹幾年 出來可以自己開公司了吧→ csfgsj: 樓上：XDDDDDDD→ flowheart: 大M有些缺分工太細真的沒啥成長空間，現在不知好點沒→ flowheart: 事情做得好，和主管談工作輪調應該也有機會→ flowheart: 如果會的東西太細太窄，換公司也沒啥談薪水的本錢推 hst326: 內轉啊，別bu或外站MUS，就不會有分工太細的問題了推 PTTCCYANG: MNP是撒小推 homer00: mtk ntk phison(?→ fairyofmoon: 看太細等你煮久惹成一堆白骨你就災細推 wj88: 分工細是怎樣個細法呢？→ Knudsen: 哪裡錢多往哪去 不然覺得外商比較閒就去外商 但外商有RD→ Knudsen: 的少之有少 說只以support的大概只看過/做過FAE吧推文自動更新已關閉