[新聞]冬天提早到!IC設計廠Marvell:全球裁員17% - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ilovewrestle (好好工作才是王道)看板Tech_Job標題[新聞]冬天提早到!IC設計廠Marvell:全球裁員17%時間Fri Sep 25 12:18:06 2015MoneyDJ新聞 2015-09-25 09:50:40 記者 賴宏昌 報導網通IC設計大廠美滿電子科技(Marvell Technology Group, Ltd.)於美國股市24日盤後宣布，公司董事會已決議大幅縮小行動平台組織規模，未來將聚焦在物聯網(IoT)、汽車以及聯網等新興商機。2016會計年度上半年Marvell行動平台初估營收達1.22億美元、毛利約1,300萬美元。Marvell將立即採取組織重整行動、預計全球裁員約17%，預期完成後將可年省1.7-2.2億美元。Marvell預估整體組織重整費用為1.0-1.3億美元，當中包括打消庫存所需認列的2,500萬-3,500萬美元。華爾街日報報導，截至1月31日為止Marvell員工總數達7,163人。Marvell 9月11日發布財報預警時表示，截至8月1日當季的營收初估年減26%(季減1.8%)至7.11億美元，每股虧損0.74美元、遠不如公司原先預估的區間下限(獲利0.01美元)。相關影片討論詳見《國際新聞焦點評論：緊盯黑天鵝:美國庫存飆高、阿里巴巴破底》。科技研調機構Gartner 9月23日將2015年全球整體裝置(PC、平板、超行動、手機)出貨量成長率預估值自兩個月前預期的1.5%下修至-1.0%！Gartner預估今年全球整體裝置出貨量僅有23.95億台、低於2014年的24.19億台。韓聯社21日報導，根據IHS Technology發布的報告，今年第4季液晶面板產業恐將面臨零利潤的嚴峻挑戰，主要是受到液晶電視、筆記型電腦、平板電腦需求顯著下滑的影響。中國國家統計局9月13日公布，2015年8月微型計算機設備(包括桌上型電腦、平板、筆記型電腦)產量年減15.0%至2,342萬台，1-8月年減13.5%至1.8919億台。8月移動通信手持機(手機)產量年增5.5%至1.3758億台，1-8月年減1.3%至10.4654億台。費城半導體指數成分股Marvell(見圖)9月24日在正常盤上漲3.5%、收9.02美元；盤後續漲5.04%至9.48美元。全文網址:http://www.moneydj.com/KMDJ/News/NewsViewer.aspx?a=19410756-243d-406a-88c4-3b6485c0eef3#ixzz3mikHATauMoneyDJ 財經知識庫--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.228.150.131※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443154689.A.9DA.html推 Twinkling: 正常能量釋放→ loseptt: 死豬死豬 夜裡哭哭推 shiyeh: 還是專心拍電影就好了→ wondtty: 砍幾個大牌演員就可以省錢了→ a000000000: QQ推 owenroy: 樓上obov推 hegemon: 每個在手機市場受到挫折的都往iot,車用鑽…推 USkitty: 車用ic那麼好入門就好了，可靠性測試就可以搞死你......推 yokohama: 據說台灣手機部門全裁掉~→ ilovewrestle: 全球要裁1200人!!→ ilovewrestle: 目前死的: ST-意立信 nvidia Marvell.→ ilovewrestle: 還有BROADCOM的手機也死推 ray30825: 車用的要通過isoxxxxx 沒那麼簡單推 kentkao: 手機毛利已經不行了....MTK小心了推 k11k: 4g換機潮以後，除非有新的市場大成長，不然只能這樣推 laogiby: 幹  好可怕  QQ推 choping: 台灣被裁掉的可以去mtk,應該很容易上吧推 iamala: 單一離職當然好找工作，最怕一起被裁就難說了，因為和你→ iamala: 類似的供給瞬間暴增。→ ilovewrestle: 來mtk喔!大概只是等著在被裁.不如去做其他產業.→ ilovewrestle: 機器人或是工業電腦之類~推 whipzj: 營運不佳去哪都有可能被裁員不是嗎@@？推 pccheni: 漫威QQ→ ilovewrestle: 最近一堆L1 L2 L3再找工作吧. MODEM越來越穩了→ Iamjkc: mtk會不會裁呢？  我們繼續看下去→ ilovewrestle: 等虧損就會裁了.明年的崩盤.你就知道會不會裁了推 loseptt: 死豬夜裡哭哭推 NewPassat: 景氣真的很不好，每家單子都很慘...推 NAMESTANLY: 沒有每家拉 是大部分 還是有聽到單子很滿的推 Fiona102: 而且也不到慘 只是比去年差而已 要想想去年單子接到手軟→ h7705060: 車用可靠度都卡1000年 iso 16949 過的有幾間？推 dakkk: mtk併這麼多間 人已經很充足了吧推 k11k: 今年一堆美商ic公司裁員滾滾，不知道會不會英雄台灣推 k11k: 之前一堆公司重壓手機，現在物聯網還沒起來也一堆重壓推 Money: 科技業的確很慘，手機飽和，穿戴失敗，物連起不來推 pojicoffee: 下一波景氣看來需要車用電子來帶動了→ pojicoffee: 4G5G讓車聯網之後，各種應用將爆發出來推 egojustin: 漫威明明就很賺…鋼鐵人系列就飽了推 USkitty: 樓上，車用電子不是像手機這麼好做，光製程就有特殊性，→ USkitty: 不是什麼用25nm, 10nm就可以推 kenjy: 老實說  沒車用電子還不是開爽爽→ kenjy: 只不過叫你掏錢的花招→ celen99: 自己要殺價競爭的後果推 jeff94lee: 說手機好做，哈哈→ jeff94lee: 老實說，車用或許有難做的地方，任何領域都有進入門檻→ jeff94lee: 。推 jeff94lee: 其實就是看老闆要不要砸人跟錢下去擠這個領域。推 HIDEI524: 車用電子啊...看過每個可靠度測試讀點出來後，IC開蓋後→ HIDEI524: 去拉銅線還規定不可以球脫的 囧→ cm87: 其實車連網應用還好.車一年銷量3000-4000萬輛吧.→ cm87: 比不上手機的10億支推 k11k: 車用的毛利可以很高推 cm87: 你覺得每一家都在做,之後毛利還會很高?噓 web1379: 你會住在車上？推 a000000000: 市場小沒人做才會毛利高阿→ hank780420: 車用可靠度的要求真的相當變態........推文自動更新已關閉