Re: [請益] 未來規劃 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者allen12345 (a11en)看板Tech_Job標題Re: [請益] 未來規劃時間Mon Mar 10 22:34:23 2014看完之後真的心有戚戚焉我也是剛踏入科技業不到半年，每週的工作都很routine，卻也必須在一個接著一個的會議中中，繃起神經來，深怕一個不小心，在我這邊掉了棒。套句前輩說的話：『在這裡，你就好比橡皮筋一樣，每天被拉扯，假日的時候狠狠把你鬆開。』就這樣周而復始。常常會想：是我自己太草莓，還是真的對這份工作激不起熱情？幸運的是，目前還沒有結婚，經濟方面也還過得去；但是當婚後有了小孩/家裡長輩需要人來照顧的時候，這樣的生活方式跟品質，到時候還有體力撐下去嗎？是要就這樣子，當一輩子金錢的奴隸還是撐個兩三年，存到一桶金之後，趁著尚未有家室，再一次放手一搏也不期望能要多大成就，但至少能做喜歡的事，並且做一輩子也能有更多的時間陪陪家人，看著小孩子長大。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.121.105.14→ cloud7515:哈哈 好像看見以前的自己XD推 z2243390:在這版很多人應該也跟你一樣(包括我)誰沒有夢想,→ z2243390:誰沒有想做的事,但敢跨出這一步的有幾個呢? 我就不敢QQ推 kyo1988:現實歸現實，夢想就只能是夢想推文自動更新已關閉