[公告] [徵才] Tech_Job 科技板 徵 板主 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mmkntust (老王廚房)看板Tech_Job標題[公告] [徵才] Tech_Job 科技板 徵 板主時間Fri May 22 22:24:45 2015批踢踢實業坊（英語：PTT）是一個BBS，簡稱批踢踢，以學術性質為目的在網路上提供快速即時、免費、開放、自由與平等的言論空間。目前是由國立臺灣大學電子布告欄系統研究社管理，大部份的系統原始碼目前是由資訊工程學系的學生與校友進行維護，並且邀請法律專業人士擔任法律顧問。它有兩個分站，批踢踢兔與批踢踢參。目前在批踢踢實業坊與批踢踢兔註冊總人數約150萬人，尖峰時段兩站超過15萬名使用者同時上線，擁有超過2萬個不同主題的看板，每日超過2萬篇新文章及50萬則推文被發表。Tech_Job科技板例屬於[生活娛樂館]中[職場甘苦談]之其中一板，平常約數百使用者，尖峰時期可達數千使用者同時逛板，屬於PTT熱門看板前20大常客。看板內擁有豐富的科技業資訊，從求職、面試、專業知識、勞工權益等，包羅萬象。是科技業從業人員不可或缺的精神糧食。【公司名稱】批踢踢實業坊 Telnet://ptt.cc/【工作職缺】Tech_Job 科技板板主【工作內容】擔任科技板板主 負責板上大小事務1. 管理板上大小事務2. 收錄各類文章3. 依據板規,處理不當文章,言語,推噓文4. 調解板友糾紛5. 解答板友各類疑問6. 處理公司與板主/板友間之法務問題【徵才條件】大學以上, 具有科技業經歷者佳1. 熟悉PTT文化2. 熟悉科技業生態3. 熟悉各類PTT語法操作4. 熱心公眾事務5. 接受不定加班6. 抗壓耐勞7. 有基本法務常識者佳8. 登入次數 > 300 次9. 有效文章 > 200 篇10. 其他管板數 < 3 (含本板<=3)8,9,10為本群組板主基本門檻，必須符合條件可談，很彈性心臟大顆，耐操好用最重要無政黨背景者佳【薪資範圍】0k / 月，年薪保>100個月自願表揚優文時，需貢獻P幣，當月可能負所得【工作地點】有網路的地方皆可，無需出差不受蜜月、出差、住院、婚喪喜慶影響，皆可(需)上班【工作時間】00:00~23:59無周休二日無國定假日或特休不享有勞基法保障優點：無需on call【公司福利】1. 上班時間不限制　2. 上班地點不限制3. 上下班不打卡4. 無主管叨擾5. 無公司伙食/補助6. 無三節禮金/禮品7. 無國內或國外員工旅遊8. 無不定期聚餐9. 無公司產品優惠10. 無額外團體保險11. 無勞健保12. 無升遷管道13. 無分紅股票14. 無年終尾牙【需求人數】1人【聯絡人/連絡方式】Mmkntust/歡迎留言或站內信【其他備註】1. PTT_ID帳號註冊資訊須(接近)真實，否則會有無法上任之困擾。2. 建議PTT帳號不要被同事/主管知道，否則會有上班不認真疑慮。3. 有家庭包袱者，請謹慎考慮。4. 現有同事兩位，人都很友善，好相處。【應徵辦法】徵選期間：2015/05/23~2015/06/06 為期二週 視情況延長請以標題[政見] PTT_ID 徵選 Tech_Job 板主發表文章　內容格式如下，可參考小版工當年範例#1EmK4k4v==================================1. 帳號基本資訊資格：上站300/發表200，目前所管理看板不得超過2板。ex.《登入次數》xxxx 次 (同天內只計一次)    《有效文章》xxx 篇 (退:0)註冊日期: 09/05/20xx 22:32:02 Fri (已滿 xxxx 天)未曾有管板經驗2. 科技業界工作經驗ex.光電廠  X年3. 政見-訴說管板方式，建議以板上真實按例為佳。4. 擔任科技板板主之優勢。5. 發表對目前板規的看法，提出需改進之條文或建議。6. 平日能上網管板時間？或平均每日管板時間？ex. 08:00~23:00 / 2 hrs up7. 其它。=====================================--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.233.83.37※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432304689.A.44D.html→ mmkntust: 參選時間從2015/05/23開始喔!!!推 oolontea: 屌！推 duser: !!→ ipod89757: 怎麼了 版主要辭職？→ hahaluck: 熱門版做久了不想當正常 當義工沒報酬 做得好人覺得正常推 Messibugoo: 這條件開出來感覺很血汗，感謝版出無私的貢獻!→ hahaluck: 但做的若不符合些某些人的想法 又會被批評→ hahaluck: 有當過的就知道我說的感受→ hahaluck: 越熱門的版 要花的時間又更多 拿那些時間多賺點錢多充實→ hahaluck: 自己還比較實際推 GodIronman: 嗚嗚版主...推 joh: 管裡看板不得超過兩板?推 pttworld: 挺版主不會應徵，不爽版主不該應徵，強於版主請應徵。→ mmkntust: 含上任後加本板總共不得超過3板=>生活娛樂館規定→ joh: 挖哩咧,那組務代管板也不算?→ mmkntust: 板主上任後所管理看板不得超過3板(不計班板、組務板)→ mmkntust: 以上為生活娛樂館組規條文推 JUVENTUS319: 推板主~~~  讚推 g8king: 純推不徵推 dolan: 叫那些愛喊包子讚又酸版主下台的來當嘛 讓人見識一下閣下→ dolan: 管理版上的能力是不是比酸人跟喊幼稚口號一樣厲害推 TllDA: 月薪低於最低薪資 違法喔推 dolan: 你們可以容忍有人鬧板洗板 有人潑知所云 讓自己看的很痛苦→ dolan: 每當這時候 都會喊 "版主趕快來管理 刪文/水桶誰誰誰"→ dolan: 今天版主的確以較偏頗的想法(我自己也這樣覺得)詢問大家可→ dolan: 否不要潑或禁這些文章 馬上喊一堆無情話"下台啦"爛!"<----→ dolan: 對阿 沒人逼他要當 他是志工捏 想清楚→ dolan: 我沒說他偉大 不過也不需要落井下石成這種地步 如果這樣說→ dolan: 法太虛擬 那我比喻實際一點 你家旁邊住一個阿伯喜歡當志工→ dolan: 每天早上在社區路口掃垃圾 結果有一天回家你看他吐了一口痰→ dolan: 你們的做法 就是過去賞他一巴掌 這樣對嗎?推 pttworld: 只要那口痰不要吐在我家門口我大概懶得理他吧。推 CoolPotato: 多倫也在科技板出沒耶推 MeiHS: 做得好好的 幹嘛退~推 GodIronman: 我也覺得版主辦投票沒什麼問題，可是還是很多人酸→ gn01216674: 其實休息也好啦，弄這個又沒錢，還要被碩班學生亂嗆→ gn01216674: 一堆人學政論節目，抓到一點小把柄就猛酸猛罵。想想這→ gn01216674: 些人也是滿可憐的推 zephyr0110: 推版主，是包子無能！推 csfgsj: 包子讚讚讚推 QQ5566: 哈哈 板主辛苦了 包子師父來當板主吧→ chucklee: 我文章數不足（攤手）→ mmkntust: 不一定會退啦~科技板板主上限3位..還有一位空間!推 pttworld: 現在賣的包子多樣化喔，除了有肉還有筍，蠻好吃的。推 sdyy: 只有包子師傅能當啦 不然一定噓到爆推 joh: 等我問過GM一下...推 sqt: 感謝版主貢獻 (好嚴苛的工作啊!)→ zxzxzx12345: 包子不能亡推 koln: 標準的上班打卡制 下班責任制嗎？推 pttworld: 突然想到叉燒包算不算包子的一種呢？推 KenBlock: 包子讚讚讚推 coder5566: 包子讚讚讚→ mmkntust: 請大家踴躍參選!!!接下來總統大選需要您的幫忙!!!推 ppoll2: 本來說要退現在又不退了?推 cloud7515: 哈哈 這年頭如果不是學生 跑來當板主根本是M→ mmkntust: 樓上要不要回鍋....→ cloud7515: 我當初也是趁著畢業要當兵的時候辭掉了 我又不是瘋了XD→ cloud7515: 而且我已經不在科技業工作啦…→ wzmildf: 其實要發P幣獎金可以去申請 不用自掏腰包...→ mmkntust: 有這種東西喔?!....去哪申請....推 sss81521: 推～→ hahaluck: 推C大說的 這年頭如果不是學生 跑來當板主根本是M→ mmkntust: 一天快過去了.請報個名.有報名有機會!無板主經驗也可!推 cloud7515: 啊 我記得當初選板主是用徵選的 不是用票選的推 joh: 申請也要時間阿=       =→ mmkntust: 是喔..那我改一下好了※ 編輯: mmkntust (118.233.83.37), 05/23/2015 23:55:35噓 D600dust: dolan 很明顯的 即使是那個爛投票→ D600dust: 結果都是大多數人對於版主的執法投下了強烈的質疑票→ D600dust: 我真不懂你到底是哪來的信心讓你可以這麼→ D600dust: 不怕人笑話→ ykjiang: 可以當板主，然後都不管的嗎？推 bosch: 沒工資  血汗科技業→ dolan: D600dust 如果你真的覺得版主要這麼神聖 那你當阿→ dolan: 笑話 你的話才是個笑話吧 要求志工超高標準跟想法→ dolan: 那你當看看讓我觀摩觀摩 用用你僅有的腦袋 還是你只會喊→ dolan: 每天一次包子讚讚讚  就很開心 那我認了~推 asd1436: 當初一堆人喊版主下台時 有多少人願意出來替他說話→ asd1436: 結果他被激到不想做了  你們才在那邊問幹嘛不做→ asd1436: 不覺得很好笑嗎...在這裡吵根本沒意義...→ asd1436: 說穿了也是為了酸而酸 不下台被酸 願意下台也要被酸→ mmkntust: 請踴躍參加版主徵選!!!謝謝大家!!推 cobrasgo: 幹樵的有沒有一個人出來選，沒有就別現世了推 cloud7515: 所以當版主臉皮要夠厚XD→ mmkntust: 我也這麼覺得....還好我夠肥...XD推 gamesame7711: 完了...法務知識完全不懂 放棄QQ推 gamesame7711: 好奇問一下 工作內容6. 能training一下嗎→ mmkntust: 不懂法務也沒關係...至少需要懂的保護自己→ mmkntust: 快要截止了...目前兩位報名推文自動更新已關閉