[請益]AUO面板開發工程師面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mb9657 (Boris)看板Tech_Job標題[請益]AUO面板開發工程師面試時間Mon Sep 26 15:10:25 2016板上各位大大好，小弟上禮拜四到友達(L3B)面試了面板開發工程師的職缺，當天大概花了一小時考了英文和職能測驗，之後就進行了與主管的面談，時間大約進行了四十多分鐘吧！過程氣氛是很輕鬆，但面試完這關就結束了。因為在板上看到很多面試心得文都說會有好幾關的主管要面試，所以覺得有些疑慮，不知道這樣是否表示我接到二面通知的機率不高？希望有經驗的大大不吝分享，萬分感謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.170.238.138※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474873828.A.B2F.html推 rickygu: 面樣目前慘業，你有勇氣推 CMRR: 新竹ok啦，據說台中才是慘中之慘推 s4300138: 一面副理經理，二面處長跟人資，給你參考請問副理和經理是同時嗎？另外想請教您大概多久時間接到二面通知？謝謝！※ 編輯: mb9657 (118.170.238.138), 09/26/2016 16:44:43推 sai0720: 歡迎推 marslgj: 加油→ surot: 副理經理接力來，但有時經理開會可能全權委託副理處理。推 littleegg620: 以前一面是副理+PM,兩個禮拜後二面經理+處長→ littleegg620: 最後面試處長的時候聊的不太開心，就被刷掉了XD推 unwoman: 慘業不會一直慘，蹲低才跳的高推 docker: 樓上HR推 WTF1111: 哈哈哈哈，那蹲多低才叫做低推 VortexSheet: 深蹲下去撿肥皂 懂?推 andy79323: 可能趴著也沒什麼機會推 awayaway: 蹲低跳的高六七年前用過啦推 Roderickey: 蹲是蹲下來了 但跳不跳得起來不是你可以決定的推 hero0123: 蹲太低腳麻掉怎辦...?→ allenxxx: 腳麻就跌坐在一坨屎上面推 kmuba: 覺得咖麻推 keyut2433: 蹲太低被學長肛怎麼辦噓 elton80417: 都埋在土裡了怎麼蹲?→ bmt891: 蹲在供應商頭上吧,裡面的人講話還是很嗆的XD→ faniour: 推樓上→ kagaya: 一二面很快就會通知 沒有隔太久推文自動更新已關閉