Re: [請益] 同事被提前資遣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chengcti (版主請投我一票!)看板Tech_Job標題Re: [請益] 同事被提前資遣時間Fri Dec 25 14:25:19 2015※ 引述《cutemai0417 (cutemai)》之銘言：: 大家好！新手首PO敬請包涵: 事情是這樣的...: 公司同事昨天下班時突然被總經理叫進辦公室, 結果出來後同事就表示他明天不用上班了: ...: 其實一開始大家就知道公司叫同事做到月底離職, 但昨天卻因為老闆一句話他就當場被資: 遣...: 想請問教的是, 這種做法是否違反勞基法？跟其他同事討論的結果是公司至少該付給同事: 接下來10天的薪資, 但公司薪水只算到昨天...有沒有搞錯老闆這麼有佛心明明月底自己要走老闆還用 「資遣」表示公司要多付錢給員工我猜老闆的意思是「開除」吧這樣只到當天 後面的錢也不想給無論是開除或資遣 都要先報勞工局小公司吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.90.200※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451024722.A.43C.html→ kuosos520: ‘’公司叫‘’噓 walter41: 不是自己要走的吧噓 speak: 閱讀？障礙？→ ice0514: 你看得跟我看的是同一篇文章嗎噓 pttuser: 你國文老師站在你後面，他非常火…噓 toco0517: 老闆自己來看...噓 SEEDA: 你是哪裡有困難...推 smokyjoes: 沒錯啊~ 如果老闆要人提早走,就是開除,就走資遣→ smokyjoes: 資遣就有資遣費,自己走就沒有,老闆硬要給也不錯啊~→ smokyjoes: 但...好像看錯了,一開始公司就是要資遣 =  =!噓 book2381: 其實你是火星人吧噓 Obama19: 真可悲噓 DontGoCMI: 錢比較多 老總是發現什麼主持正義好嗎噓 wmtsung: 看錯還能打一堆....噓 wensjeng23: 我覺得你老闆應該資遣你才對噓 minari: 呵呵推文自動更新已關閉