Re: [新聞] HTC 宣佈啟動裁員計劃，縮減產品線 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chengcti (版主請投我一票!)看板Tech_Job標題Re: [新聞] HTC 宣佈啟動裁員計劃，縮減產品線時間Fri Aug  7 21:33:30 2015我之前講過 很多公司要開始裁員了單通常是半年前要準備 生產也要時間很多公司現在根本沒單 表示 4Q, H1'16 可能都很慘所以現在開始不加薪 或開始裁員 下半年可能會有無薪價通常是跟大陸有關係的公司因為大陸因素 導致獲利不佳很多公司大陸工廠已經先裁 因為沒單 作業員放著也沒用HTC 本來可以吃到飽的 前幾天開始用 "避免廚餘過多"開始晚餐計費 唯一的好處也吃掉看起來台灣電子業跟大陸扯太深的因素慢慢要倒了 要看可不可以撐過 H1'16撐不過就沒了※ 引述《letmesay (讓我說)》之銘言：: HTC 宣佈啟動裁員計劃，縮減產品線（新增 HTC 回應）: http://technews.tw/2015/08/06/taiwans-htc-says-to-cut-jobs/: 據路透社報導，智慧手機製造商 HTC 宣佈，將啟動涉及公司所有部門的裁員計劃，並縮: 減現有的智慧型手機產品線，公司將把產品重點放在高階智慧型手機，以便更好地與三星: 和蘋果公司競爭。: HTC 在 2015 年 8 月 6 日發表 2015 年第二季財報，由於高階智慧型手機需求下降和中: 國市場銷售量低於預期，HTC 該季營收為 330 億元新台幣，僅為 2014 年同期的五成，: 虧損高達 80 億新台幣。: HTC CFO 在財報會議上接受採訪時表示，為專注於高階智慧型手機，應對蘋果和三星公司: 的競爭，HTC 將啟動涉及公司所有部門的裁員計劃，同時還將縮減現有的智慧型手機產品: 線，降低營運成本的計劃將持續到 2016 年第一季。: 在過去兩年中，HTC 在智慧型手機市場的市占率持續下降，高階市場被三星和蘋果佔據，: 中低階市場遭遇中國手機廠商的挑戰，2015 年至今，該公司股價已累計下跌超過 50%。: CFO 張嘉臨表示， HTC 將針對印度等新興市場拓展高階智慧型手機，在印度 250 美元至:  400 美元這個價格區間的手機市場中，HTC 仍有 20% 的市占率。: 儘管 HTC 拿出了一系列轉型和控制成本的策略，市場人士對於 HTC 扭轉虧損的態勢並不: 看好，SinoPac 分析師 Calvin Huang 表示，HTC 的市占率仍將持續下降，可能長期處於: 虧損狀態。: 【更新】HTC 最新回應：HTC 透過執行提升營運效率與鼓勵當責的措施，專注強化品牌與: 公司營運，以達成於 2015 年股東常會訂定的營運目標。 HTC 將不對外透露更多降低營: 運成本的細節，但此措施將包括特定營運領域的策略性撙節，同時作為產業領導者增加投: 資於具前景的領域，以期邁向獲利，增進股東價值。（2015/08/07 08:54）: 血紅姐的公司真的是..............--Sent from my USS Nimitz--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.153.98※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438954414.A.348.html推 DADADODO: 跪求一樓會議室.mp4推 popopopopo: 請教 跟大陸有關係是指...?噓 hegemon: 很多公司如果沒有大陸市場，根本活不到現在…發哥當年不→ hegemon: 靠大陸市場會有今天嗎？→ hegemon: 現在會這樣一方面是拿下大陸市場後沒有積極尋找新市場，→ hegemon: 二方面是沒有讓自己更往前進被追上→ TaiHsinchu: 哈哈1樓→ MeiHS: 不要亂借會議室="=推 TaiHsinchu: 會議室是用來開會還是__的?推 Rocker5566: 打炮被裁 沒打到炮的也被裁 那些沒打到炮的會不會乾脆→ Rocker5566: 不上班了集體在公司開__趴洩恨推 TaiHsinchu: 因為兩顆___，害得公司員工沒飯吃→ TaiHsinchu: 全公司...好壯觀 記得先去跟記者爆料喔 會議室XD推 DADADODO: 大推ricker→ TaiHsinchu: 會議室會不會成為__房的代名詞了@@推 sonjacamby: 搜尋不就有了嗎推 Darkbeat18: 三樓的發言跟天下雜誌好像，可以去賺稿費了推 NKill: 三樓講的沒錯... 已布局完成,很多點被壟斷簽約....推 IamTD: 晚餐秤重計費也好啦，不然有人都夾2份，一份帶回家吃→ hegemon: 聽說以前還有人雞腿夾到飽....推 abcdeffg: hTC什麼時候有拿下過大陸市場？→ NKill: 市場跟原物料卡死死.. 這一波會不少公司跟著被超渡噓 justin1943: 新店總部從沒吃到飽好嗎 都套餐推 WenliYang: 你說的太多了……推 Rocker5566: 沒實力的公司還是不要亂學Google 取消很丟臉耶噓 shanaandlai: 吃到飽到底是哪間HTC推 cpz: GOOGLE就有惹  沒啥好看的   女的一直搖推 TaiHsinchu: 男拉奶 女搖雞 大致上就是這樣的會議室布景?! 哈推 IamTD: 炸雞腿有人夾到疊的像一座山咧推 iverson0991: 產線員工吧？→ moonpaper: 三樓應該是指發哥推 dpew: 以前当手機廠rd,這種狀況表示htc退出市埸不遠了→ owlcity1169: 景氣好像變差，很怕放無薪推 selfhu: 1F你進會議室就有了哦，無需跪求→ selfhu: 3樓說的也可套用在別家→ delaluna: 最近這一波只是景氣循環而已 全世界都會進入低潮→ delaluna: 現在沒有一家公司不被看雖的 又沒甚麼明朗的新產業推 deadalus: 我公司訂單已經排到明年，營業額成長很高...推 deadalus: 營業額較去年翻倍(破百億)，有的產業應該還挺得住推 laohuyo: 跪求 會議室.avi→ Rocker5566: 沒什麼好看的啦 奶小到看不到推 hegemon: 這波不是單純的景氣循環，許多國家人口都到頂了，未來會→ hegemon: 有長期的產能過剩與需求不足噓 netburst: SONY跟中國應該也沒很深吧 結果手機部門也快死推文自動更新已關閉