Fw: [心得] 茂為歐x尬遊戲公司刻意刁難肺結核接觸者 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cyc520427429 (達)看板Tech_Job標題Fw: [心得] 茂為歐x尬遊戲公司刻意刁難肺結核接觸者時間Tue Jul 12 23:38:08 2016只能說歐Ｘ尬不意外...※ [本文轉錄自 Salary 看板 #1NWW8A_C ]作者: ann9420 (安) 看板: Salary標題: [心得] 南軟某遊戲公司刻意刁難肺結核接觸者時間: Sun Jul 10 16:06:28 2016前情想先簡單說明肺結核：- 肺結核為法定傳染病，醫院確診後會立即通報衛生部追蹤患者- 在沒有發病之前，即便是受結核菌潛伏的人，都不具有任何傳染性------------------------- 正文開始 ( 文長 ) -------------------------事件發生於今年一月爸爸過世後才確診為肺結核而我們家人屬於肺結核接觸者雖然不具任何傳染危險但仍需要配合衛生部進行一連串的醫療檢驗同時間家中也忙著要處理喪事家裡遵循傳統的佛教信仰爸爸的後事需要花很多心力和時間處理我的兩位姐姐各自向公司告知家中狀況後公司都主動給予傳染病專用的隔離假希望能將家裡事情處理好並且確認好身體狀況後再上班即可苦主我錯就錯在不想請太多事假太難看因此也向公司告知家裡狀況並詢問可否給予隔離假做為請假事由沒想到就發生一連串被公司刁難的事件......首先是公司希望我能提供醫療報告證明自己完全沒病後才能回去上班我起先對這樣的作法非常排斥因為要回到爸爸過世的醫院只是觸景傷情所以我打電話給衛生所的人詢問公司處理方式是否應當配合衛生所的人也很直白的說公司這樣的處理方式是知識不足的建議公司要向專業單位請教正確的衛教知識後再重新處理我的上班問題若公司同意，衛生所都願意幫我打通電話向公司做說明(我也被衛生所的人念說最好的處理方式是不該讓公司知道他們遇到太多職場霸凌的案件即便回到職場後也不會有好結果)為了避免衛生所的電話來的太突然我先請主管幫忙詢問公司行政是否願意接電話做了解http://imgur.com/wC0jN9J<img alt="" src="//i.imgur.com/wC0jN9J.jpg"/>我以為衛生所專業人員的電話可以平息這場無妄之災但我真的太天真......過沒多久衛生所的人回電跟我說我們公司行政完全無法溝通近乎是歇斯底里的語氣罵他是干涉公司內部作業完全聽不進別人說什麼最後甚至是怒掛衛生所的電話我聽到這狀況真的傻住完全沒想到會發生這麼離譜的事我不停跟衛生所的人道歉因為我不知道公司行政的行為這麼偏差覺得別人好心幫我打電話，卻害他遇到這種爛事我邊道歉也忍不住哽咽了起來反被衛生所的人安慰爸爸剛走就專心處理爸爸的後事就好遇到這種公司就用醫療證明去說話不需要浪費時間跟聽不進人話的人多說(當然我不清楚衛生所與公司電話裡的溝通狀況也許衛生所人員用他的專業立場講話讓公司行政發現自己知識低落覺得自尊心受損但亂掛電話是事實，而且非常不禮貌)後來，我也乖乖聽衛生所的專業建議回去醫院取得醫療證明，上面寫著：病名：結核病的接觸史醫師囑言：該病患因上述原因，於民國105年1月18日接受連續三套結核菌抗酸性染色痰液檢查結果為陰性。( 以下空白 )http://imgur.com/a/Yuqge我將醫療證明翻拍傳LINE給公司行政看但回應簡直讓我一秒氣哭：這證明醫生未說和肺結核有相關，雖這份檢查是肺結核的檢查項目，這部份要請醫生註明無肺結核且傳染。謝謝http://imgur.com/IpwpJzz<img alt="" src="//i.imgur.com/IpwpJzz.jpg"/>原來一份專業的醫療證明還不夠力？仍然不能回去上班、回到正常軌道？我沒有給予行政任何回應而是將LINE對話截圖給主管尋求幫助雖然跟主管又開啟另外一個溝通的戰場但我態度轉硬要求必須在指定日期讓我復職若不同意就請勞工局出面調解並堅持公司應當先去搞清楚肺結核再對我工作處置做決定主管最後願意致電向衛生所理解肺結核也明白肺結核在未發病前不具有任何傳染危險並且根據傳染病防治法的規定，公司不能剝奪我的工作權才結束這場紛爭--------------------------------------------------------------------------喪假8天 + 被禁止上班6天這段時間一邊處理爸爸的後事也同時整理履歷準備找新工作而目前也換到新公司才上來PO文分享心路歷程上述已盡量客觀陳述前公司在給假上的不乾脆與刁難拿掉很多溝通往來中的言詞和態度都對我內心造成不少的傷害於情於理，在爸爸剛過世的時間點處處刁難前公司這樣的行為我至今無法原諒但PO文目的也並非只是揭發惡行惡狀反而更希望大家對肺結核能有更深的認識目前台灣每年仍有約一萬多人確診肺結核不管是病發或潛伏，政府都針對每一個案進行追蹤和治療力求逐步消除肺結核而我們這些人也許有機會在大家的職場中出現還請大家不要恐慌，把我們當正常人看待試想政府都這麼積極處理中若我們有任何傳染疑慮，也不可能把我們放回職場上事隔半年內心也平靜許多從來不曾埋怨爸爸留了麻煩給我反而相信這些困難和磨練是為了讓我去到更好的地方 :)也感謝大家的耐心收看------------------------- 7/12 更新違法情事 -------------------------網友提供台勞動二字第35290號函說明：停工原因如係可歸責於雇主，而非歸責於勞工時，停工期間之工資應由雇主照給。因此，我未受衛生主管機關強制隔離，前公司仍要求我自行居家隔離，理應給付我禁止上班6天的薪資然而前公司只於我出示醫療證明後才給予全薪，在出示醫療證明前的天數都被扣薪，已屬違法--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.25.1.28※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Salary/M.1468137994.A.FCC.html※ 編輯: ann9420 (114.25.1.28), 07/10/2016 16:13:21推 koyosky: 哪邊遊戲公司很多間推 cyc520427429: 南軟遊戲公司是說 昱泉？歐買尬？推 garytony1: 多點提示好不推 KiroKu: 可怕的不是疾病本身 是無知與汙名化推 zero09107: 你應該順便暗示一下公司名稱 讓以後想去那間的人考慮→ zero09107: 只能說公司負責處理的人蠢.....歐Ｘ尬原本不提是希望焦點放在肺結核上，但事後想想po在這個版，就應當讓大家知道要避開哪間公司，但其實這間公司的名聲也不需要我來補一刀了.....※ 編輯: ann9420 (114.25.1.28), 07/10/2016 18:28:00推 ssarc: 我的天阿→ ssarc: 他們在巴哈也是名聲爛到谷底推 koyosky: 進擊吧三國推 childemma: 人無知真的很可怕推 Aso: 幫高調推 emma0207: 幫高調→ emma0207: 無知才是最可怕的推 flysecret403: 推  正確心態！你會到更好的地方→ sindyevil: 接下來看他們怎樣寄算你這些天薪資→ sindyevil: 喪假一定全薪.那六天看看要用怎樣裡的假別處理.推 femlro: 哈哈哈 歐買尬 哈哈哈 我快笑死了→ femlro: 看財報就快笑死了之前被XDITE狂電 搞到老闆壓著業務去道歉→ femlro: 建議上班前多GOOGLE謝謝大大的建議，但其實我算是任職其他公司，是後來公司股權被歐買尬100%收購，才發展成今天這種局面推 sorryfly: 搞死TOS然後一直說我們都是被DDOS 不是我們的錯>..<推 show282: 這種公司該出來道歉吧？一點社會責任都沒有?→ em1234: 高調推 DreamerSun: 拍拍推 simonshu: 推高調推 GIN1967: 拍拍→ Rainbow5355: 老闆林先生的FB每天都是正能量宵夜文......→ Rainbow5355: 原PO拍拍，走了反而有機會到更好的公司推 csss22221041: 我覺得你太老實了，父親去世幹嘛要跟公司說明死因?推 csss22221041: 而且如果不行你就再往上報啊，不然就執行長、總經理→ csss22221041: 、董事長→ csss22221041: 你在這邊講被記者抄，那就等被火了（雖然這公司真的→ csss22221041: 不值得留戀）→ csss22221041: 不過我想你應該離職了，好吧……※ 編輯: ann9420 (111.80.189.215), 07/11/2016 08:10:19推 armiba: 好扯推 elephantkey: 幸好原po去了更好的地方!!!!!推 flor18: 走了也好 ,之前去面試覺得人資很討厭同一位!! 前公司是行政兼人資，來面試都能遇到她...※ 編輯: ann9420 (111.80.176.11), 07/11/2016 12:26:29※ 編輯: ann9420 (111.80.176.11), 07/11/2016 12:27:37噓 aenbishyar: 鷗XX 這公司真的是呵呵 不管是求職和遊戲推 aenbishyar: 這個公司行政人資也是一絕 真的三思阿→ aenbishyar: 原PO綠界?推 iugiu: 拍拍！！加油推 schrei: 歐買尬歐買尬 真是看了不爽阿!推 childemma: 咳痰持續兩週以上，經過檢驗後確認為開放性肺結核，才→ childemma: 有傳染力。多數人是非開放性肺結核，免疫系統下降，並→ childemma: 有相關徵狀後，才具傳染力。※ 編輯: ann9420 (111.80.186.151), 07/12/2016 14:09:23※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: cyc520427429 (218.187.101.115), 07/12/2016 23:38:08※ 編輯: cyc520427429 (218.187.101.115), 07/12/2016 23:38:54推 unwoman: 真遺憾你有這樣的遭遇，台灣勞方一直都是弱勢…推 now99: 身體健康才是重要的推 daven0524: 原po妳值得更好的！推 LBJ1744990: 保重，最近已經被tos搞到很火大，又看到這篇推 windhiei: 你就直接過去找那位行政人員跟他握手，在他面前打噴嚏→ windhiei: 他應該會崩潰，你就贏了→ signsu3184: 這公司還在啊XDD→ dust1204: OMG不只還在，還成立X2GAME來騙不懂的→ dust1204: 連歐付寶都他家的推 lalaman: 還真是良心企業※ 編輯: cyc520427429 (218.187.87.122), 07/13/2016 12:20:07推 sheila0131: 推！連人資都這個水準就知道公司不怎麼樣噓 ssmmss: 同事如果得愛滋我也會怕啊，雖然飛沫不會傳染。推 KanoLoa: 看起來已經變成科技業界的頂新推 jasper6101: 原來OMG除了吃像難看  連對待員工都不正常...推 hgp: 原PO拍拍 OMG真得是爛到不行= =推文自動更新已關閉