[請益] 茂迪客服工程師與港商瑞健進出口助理如 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jyunjie1212 (QQ)看板Tech_Job標題[請益] 茂迪客服工程師與港商瑞健進出口助理如時間Thu Mar 31 19:08:49 2016小妹是118應外系畢業，因為只有英文沒有其他技能，所以希望未來工作能找有發展又可累積工作技能的，目前面試有獲得三個OFFER，但是難以抉擇，薪水都差不多3K左右，想詢問各位板大們的建議，感激不盡!一、港商瑞健(醫療製造業)-進出口貿易助理工作內容:1. 協助安排貨物進、出口相關業務、製作報關文件;2. 進、出口系統資料管理;3. 應收帳款、信用狀處理;4. 應付運輸費用、稅款登入及處理;5. 與國外窗口確認貨況及貨物運送進度。二、茂迪(太陽能)-客戶服務工程師工作內容:1.管理客訴事件處理、追蹤及報告2.管理追蹤客訴異常通知單3.管理RMA退貨對點及覆判4.管理客戶滿意度調查之追蹤改善5.管理撰寫/修改/發行產品規格書6.樣品製備處理、追蹤及報告三、日月光-客戶關係管理 歐美區工作內容:1.客戶關係管理、客戶服務2.專案管理3.新客戶開發及業務推廣但日月光板上風評不推，所以可能會先刪除QQ，另外，和泰汽車-客服企劃 (還在筆試階段，也不知道有沒有機會到第二第三關)以上，麻煩了!!若不好意思批評其公司的話，可私訊我~~-----Sent from JPTT on my HTC_M8x.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.30.193.254※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459422532.A.509.html推 FireStarman: 3k? 那建議都不要→ alotofjeff: 如果你不確定一個單位是多少，可以用你熟悉的方式表達→ alotofjeff: 3k鎂，就選港商吧，聽起來比較威推 huanran0824: 瑞健沒啥發展 進來就是養老 準時上下班…XD→ jyunjie1212: 哈哈哈打太快少打一個０齁推 jerry045: 茂迪如果是桃園廠就非常不建議推文自動更新已關閉