[請益] 最近有人接到華碩的錄取通知嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ccjhs25863 (Ken)看板Tech_Job標題[請益] 最近有人接到華碩的錄取通知嗎?時間Thu Aug 29 21:47:18 2013請問一下最近有人拿到華碩的OFFER嗎?一個月多月前面試主管當面給OFFER之後就等一直都無消息打去詢問回覆是人事審核中有詢問朋友內部情況，目前似乎人事有緊縮的趨勢因已拿到其他家的OFFER想問看看是否有跟我一樣狀況的人?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.135.128.136推 iceberg525:哪個部門?→ geniuschiang:主管不是都會去開會嗎？→ ccjhs25863:可能我運氣比較好吧..。不同部門有差嗎? 我是投PAD部門→ ccjhs25863:問朋友，他是說其他部門也是這樣?推 scoutyno:最近人事凍結啊.....→ z110663:中秋節過後就會給offer吧→ inponda:人事凍結中→ ccjhs25863:那我了解了....謝謝→ alan02468:上上週面試X2次、上週人資 OFFER、昨天收到紙本 OFFER推文自動更新已關閉