[請益] 研替OFFER(台積/台達/上銀) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者llaa (拉拉)看板Tech_Job標題[請益] 研替OFFER(台積/台達/上銀)時間Wed Dec 18 20:19:25 2013台積            台達            上銀部門            設備             RD           機構工程師地點            新竹            桃園            台中薪水        (N)*14+分紅     (N-3)*14+分紅     (N-3.5)*14+?工時         8:30~18:30      8:30~18 or 19    8:30~17:45年薪          100~120?         80~100           60~70小弟四大機械碩士有幸拿到以上三家研替OFFER雖然台積錢多，地點在新竹也不錯，只是不想輪班當設備，而且比較想進研發單位，因為第一次是面試台積RD，第二次被叫去面試設備，不知道進去後內轉RD的機會高不高，台達雖然是RD而且薪水也不錯，但地點在桃園，似乎不如新竹和台中來的繁榮，上銀的話如板上所聞CP值似乎不是很理想，請板上的專業人士能給我點建議，謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.114.57.173→ Aztecs:地點在新竹不錯@@@※ 編輯: llaa            來自: 140.114.57.173       (12/18 20:24)→ Q00863:上銀的工時確定嗎?→ llaa:不加班的話應該是17:45推 shin1212:台達吧推 fleeway:台積就別想內轉RD了...轉製程機會較大...→ BaRanKa:新竹對原波是寶地啊?推 kuanj:GG工時真的是這樣嗎  0.O→ llaa:座談會的時候單位主管是這樣講的，如果工時太長就不叫輪班了~推 w61036:設備都做早班喔？→ llaa:第一次po文沒注意，八週有一周大夜一周小夜推 lewecool:上銀不用考慮,我同學在之前裡面每天狂加班到九點才4XK推 leeraphael:Delta is 16 months per year and bonus→ llaa:感謝樓上指正!推 leeraphael:which department?→ leeraphael:I mean the department in Delta.推 a84200331:台積工時沒那麼短~→ mini160:114去當設備= =推 bb215:台達甚麼時候有保證16個月了 = ="→ bmv:2的薪水跟工時可能有一點誤會唷..→ llaa:樓上的專業人士能站內信和我說明嗎?感謝!推 cdyaman:機械就是設備命 轉RD不太可能推 turkeyonly:是誰說講四大的人都是成大推 nokcp3:四大碩當設備真的蠻浪費的推 Solitary:一堆轉PE還有轉來我PEI的 我也四大ME碩 有聽過ME去RD推 Solitary:但JOS去RD的我沒認識的推 cfonhy:上銀做到17:30準時下班，可以到60k？騙很大推 DRIFTWEI:台積RD可以比較早下班嗎?→ llaa:應該是說加一些零碎的福利還有加班費，應該撐的到~推 akirazelda:不然有更好的選擇嗎機械→ Solitary:如果是台達的風扇部門..恩 沒事   上銀參考本版#1HDl8nQ推 cookies12:其實新竹應該蠻無聊的...→ Solitary:#1HDl8nQP 內的推文很多 BJ4推 cloud7515:其實考慮到期滿跳槽 台G應該會比較加分→ ZXCWS:有啥好浪費的  四大碩當GG設備又不是特例推 cloud7515:對啊…錢才是重點 一堆碩博士賣雞排 不也一樣道理嗎推 hhrf:浪費啥 講的四大很稀有一樣  四大搶研替搶到那邊去→ cloud7515:假設有一間公司OP給得出足夠的價格 照樣一堆碩博士搶推 hhrf:只是是研替 什麼阿貓阿狗職缺都有四大推 hhrf:當一年兵 出來就海闊天空 就是有人聽不進去阿推 smart1988:台達的RD還不錯啊  我同學在那邊過得很愉快推 john19900630:請問原PO台積設備是哪廠哪個部門? 謝謝推 akirazelda:當兵出来比這好的有什麼→ akirazelda:誠心請教 目前也在決定當中推 cloud7515:台G 研華 工研院 聽過學長待過比較滿意的研替就這三間推 Solitary:其實已經差不多了 除非原Po想去KT ASML 就不要被綁研替→ ZXCWS:ASML LAM KLA外商設備商 傳產也有奇美實長春大連推 cloud7515:長春有研替喔？→ Solitary:奇美實長春大連等 化工畢業進去的居多→ ZXCWS:退伍後啦  硬要找研替 也不是每家公司都有研替缺推 w9103:退伍後也是一堆人想進台G拉→ bervis:只要你肯忍耐11個月，出來選擇不只這樣，但你一定不願意推 RS3389:桃園比新竹繁榮多了吧!!推 holydon:桃園比新竹繁榮吧~跑中壢台北也外~食物CP值也優於新竹→ holydon:當然這是我個人感想~兩地都待過→ llaa:感謝以上的分享，我是曾在中壢待過覺得沒甚麼而且外勞好多...→ llaa:不知道桃園是不是也差不多~→ holydon:桃園車站那也一堆外勞 我是住在藝文特區那,較宜居的感覺→ holydon:至少晚上肚子餓想吃東西,不會像新竹一樣店都很早關=.=→ bmv:過來人奉勸你別去呆達推 blueclouds:在台積當設備其實不錯... 雖然地位低但壓力輕一點→ wer11507:上銀分紅一季，基本的1500已包含在他報給你薪資..噓 diaze:噓你寫的台積工時.事實就是每天都12hr左右.而且又是lowlow的→ diaze:設備(高薪黑手,SOPer).去上銀可以接觸到真正機械領域核心→ diaze:技術,去那邊學到的才是真正帶的走的專業.不過若急需用錢,→ diaze:還是GG設備吧推 Seikan:台達推文自動更新已關閉