[請益] 關於長興材料工程師的錄取通知 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cyhoza (笨狗)看板Tech_Job標題[請益] 關於長興材料工程師的錄取通知時間Mon Apr 13 20:25:36 2015各位大大好小魯蛇台科光電碩畢想請問關於長興材料的工程師錄取通知大概多久會通知呀？之前爬版的經驗大多是研究員的面試，幾乎都很短時間內就收到錄取通知，兩個禮拜後打電話去問HR也只跟我說主管還在討論，說就算沒錄取也會電話或E-mail通知，到現在快一個月了還是沒下文，小魯蛇失業半年多了內心真是煎熬啊！有請各位曾面試過或待在裡面工作的大大分享ㄧ下囉！小魯蛇在此先謝過各位大大了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.254.212.66※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428927939.A.DAD.html推 taii: 認真回，一個半月的話，一定是你前面有卡人。→ cyhoza: 感謝大大，有人卡在前面是指備取的意思嗎？推 young1022: 長興已羨慕→ cyhoza: 樓上的大大是指……推 Gmile: 不用等了 之前等了一個多月 最後打去問才跟我說沒缺了推 charnj: 哪一個部門？推文自動更新已關閉