[請益] offer 選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fak47dav (阿公)看板Tech_Job標題[請益] offer 選擇時間Fri Jun 13 21:25:59 2014各位版上的前輩好關於下面兩份工作有些猶豫想請問一下大家的想法公司            台積                 華碩部門       　 製程整合  　         硬體研發（手機/平板）地點      　　　新竹 　　　       　大同廠薪資         N*14 + 分紅           (N+5)*16~18整體來說　對於華碩的工作內容比較有興趣　且希望能留在台北　但年薪部分台積好像多很多　所以也滿猶豫的想請較一下大家的想法　以及華碩之後的發展如何謝謝　　--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.161.56.217※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402665961.A.ED4.html推 sux0116:當然是來新竹監獄蹲啊 錢存超快滴推 buttonup:台北住家裡?推 jasonfghx:台積阿→ fak47dav:台北新竹皆租屋→ hattrick:系統廠的產品  很實際 也流行  但待久了就知道  雜工做的→ hattrick:事情  當要跳槽時  就會自覺沒什麼料  技術？What?→ ricky155030:台積IT 跟 華碩BSP 我選了台積 給你參考推 h816090:有自由和沒自由的差別推 HFET:整合也是雜工阿，陣亡率也高推 tiger96363:我的話會選擇右邊 興趣問題@@ 而且也比較喜歡台北→ tiger96363:好好努力學+k英文 以後看有沒機會轉外商→ foodyshoot:在台積除了錢以外還有什麼？推 tiger96363:右邊可能會很操 常要出差 而且要STUDY的東西很多推 gokimi:選左邊 同樣是打雜 當然是選錢多的→ trikilo:這兩家職涯規劃會差很多，想清楚。→ bachelorette:常常看右邊加班到11點以後推 st890512:兩邊工時差很多，又右邊只是晚上班…推 abxx:左邊做的事超雜，又要on call,半夜被call起來，要睡回去又不→ abxx:容易馬上入睡推 jerrythebest:右邊當黑手 錢也沒左邊多推 blanki:通常去左邊比較不容易後悔,因為還有錢支撐著。至少右邊錢→ blanki:比較少,而且差異不小,操的程度,差沒很多,但比較自由,不用→ blanki:擔心一些有的沒的,如PIP。推 gn01216674:左邊現在要輪小夜嗎？推 Linnsen:左邊工廠 右邊品牌系統廠 不缺錢選右邊 妹多且自由環境好推 jazzboy:GG整合三思阿推 micbrimac:選右邊  左邊你可能撐沒多久就想離職推 susej:家住台北就選右邊吧推文自動更新已關閉