Fw: [台北] 珠海光宇電池業務專員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者den6150 (Dennis)看板Tech_Job標題Fw: [台北] 珠海光宇電池業務專員時間Wed May  8 23:44:57 2013※ [本文轉錄自 job 看板 #1HYWO-IT ]作者: den6150 (Dennis) 站內: job標題: [台北] 珠海光宇電池業務專員時間: Wed May  8 16:00:59 2013job版禁止張貼違反「就業服務法」、「性別平等工作法」、「勞基法」與其他法律之文章發文者已同意一切遵循現行法律，並確知文責自負。本工作確實勞健保!此兩行刪除，文章會被刪除不另通知。※請各位資方配合遵守。【公司名稱】※沒有填寫公司名稱將會被刪文。※人資沒有填寫人資公司名稱將會被刪文。珠海光宇電池台灣辦事處 (陸資)光宇集團網站 www.cncoslight.com【工作職缺】業務專員【工作內容】鋰電池專案開發及跟催既有客戶維護部門業績達成【徵求條件】※為保障板友就業機會平等，雇主對求職人或所僱用員工，不得以種族、階級、語言、思想、宗教、黨派、籍貫、出生地、性別、性傾向、年齡、婚姻、容貌、五官、身心障礙或以往工會會員身分為由，予以歧視。1. 中英文流利(需出差歐美，英文需聽說讀寫流利，有留學經驗佳)2. 工作態度積極好相處3. 數字及邏輯觀念清楚4. 剛畢業或工作經驗兩年內 (不限科系)5. 需有汽車駕照(若自有備汽車佳，油錢實報實銷)【工作地點】新北市三峽北大特區【工作時間】※沒有填寫工作時間將會被刪文。AM 09:00 ~ PM 18:00【月休】※沒有填寫月休及排班制度將會被刪文。周休二日【公司福利】季獎金(依業績達成比例發放)部門聚餐公司旅遊【薪資範圍】※行政院勞委會於102年4月1日起調漲基本工資為月薪19,047元※無薪資、比照國科會、比照本校規定、面議、電議，薪資不清等水桶一週NT 40,000 起 (依能力/學歷面議)【需求人數】1人【聯絡人/連絡方式】闕先生 den6150@gmail.com【其他備註】有興趣者請附上詳細履歷寄至闕先生信箱--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.135.44.153※ den6150:轉錄至看板 Salesperson                                  05/08 23:32※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: den6150 (61.231.18.56), 時間: 05/08/2013 23:44:57噓 tenshoufly:4萬塊也太爛了吧→ yuitw:沒有公司信箱? 怎麼感覺有點奇怪→ wadechen:英文流利 工作經驗兩年 XD→ ghost008:也還好，不限科系，不過英文系進去跟催RD會痛苦一陣子→ mmkntust:參考板規九~請附上公司信箱→ den6150:附上公司信箱 dennis@cncoslight.com→ den6150:另外這職缺主要是給新鮮人機會啦，薪水還可以依能力討論→ shipinchi:膨風大,牛皮也吹不小,珠海好地方,男人都享去推文自動更新已關閉