Re: [心得] 經驗太多，是不是沒人要？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dakkk (達克)看板Tech_Job標題Re: [心得] 經驗太多，是不是沒人要？時間Sat Jun  7 10:54:19 2014※ 引述《eiwhlp (高雄仔)》之銘言：: 本身是讀電子工程，是高雄私立正x畢業，不是什麼好學校畢業，:但之前幾乎都是做電子相關業，像PCB板維修，但最近在人力銀行不管怎麼投，:都沒面試機會，就算有面試機會，最後都沒下文，明明幾乎沒什麼人投，:確一直等不到機會，而職缺沒隔幾天就一直重登。:真搞不懂高雄這些企業到底想找怎樣的員工？1. 企業想要的是便宜耐操的新肝  年紀大就不耐操了2. 有經驗就算有機會面識  但要的太高  無法cost down 寧可不要PCB板維修這類的技術 取代性有點高3. 很多職缺是假職缺  很多是打廣告用的----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.14.82.92※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402109662.A.4DC.html※ 編輯: dakkk (119.14.82.92), 06/07/2014 10:54:37推文自動更新已關閉