Re: [討論]"系統廠的FW很廢"的說法到底哪裡來的? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wesley234 (掃地)看板Tech_Job標題Re: [討論]"系統廠的FW很廢"的說法到底哪裡來的?時間Sat Feb  6 23:08:24 2016現在的IC設計跟系統商其實也快差不多了例如石頭用發哥的IC做成產品發哥說石頭廢，因為石頭沒有發哥懂IC只是拿發哥現成的IC兜產品這時旁邊的ARM就笑了ARM說發哥廢，因為發哥沒有ARM懂RISC IP只是拿ARM的IP兜IC這時後面的GG就笑了GG說兩個一樣廢，因為兩個沒有GG懂IC製造只是拿GG的Cell Library兜IP這時前面的Applied Material就笑了AP說GG一樣廢，因為GG若沒有Applied Material的製程設備GG還搞個屁這時上面的Google就笑了沒有製程設備、沒有IC製造、沒有IC、沒有產品製造錢賺的比你們所有人加起來的還多到底誰最廢--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.229.124.205※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454771307.A.9A1.html→ pptchiwei: 發這篇廢文的最廢推 ji3g4m0: 鄉民邏輯就是薪水低的就廢 結案→ dreamnook: 那應該進金融業/_>\推 dasala: 一句：上游覺得下游廢，ok?推 hl4: 然後毫無生產力的華爾街就笑了推 googoo1102: SoC真的越來越沒搞頭了推 dasala: 然後歐巴馬就笑了，然後希拉蕊就笑了，然後科林頓就笑了，→ dasala: 然後小三就笑了，然後…噓 msty: 真無聊，廢不廢都不重要，薪水升遷才是重點，廢還能混的好，→ msty: 比高手還厲害。推 hij76128: 剩蚊: 噗噗推 setunarx: 臉書市值一天就多了一個鴻海,但我想這家公司裡應該沒有推 foxy0311: 照這個邏輯最後就是最大的母集合-地球在笑了→ setunarx: 多少示波器或烙鐵頭吧！推 k900421: xd推 zard0819: 其實就是說別人廢不廢的很無聊,自己開心就好了推 duser: 鄉民邏輯就是薪水低的就廢 結案推 murray5566: 這篇就過年笑話而已 認真就輸了→ murray5566: 科技業宅男的笑話 夠宅 給10分!推 foxy0311:                      滿分100分!推 MIKEmike07: 科技宅男笑話XD推 carefree1205: 推推 不就文人相輕 貶低別人讓自己有優越感噓 ai5767cs: 接到GG就錯了 已經是不同領域了→ WenliYang: XDDD推 bkm1: 說實在的 看這篇笑得出來的 希望你把幽默感放在其他地方....噓 NetsFan: GG那段接得很硬 一個是design 一個是foundry ...→ gynd31517: 所以系統廠最廢囉噓 oca: 大過年的發廢文推 qswitch: 這時候上帝就笑了推 aquahau: 這篇好 文人相輕阿→ aquahau: 要學會尊重所有人 才會成長的快推 jemic: 簡單的互重是最基本的推文自動更新已關閉