[請益] 新鮮人 理工科想走業務 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者loworld (Darcy)看板Tech_Job標題[請益] 新鮮人 理工科想走業務時間Sat Apr 12 13:44:43 2014小弟 是淡江化學系(材料化學組)畢業目前正在服役中 五月底會退伍多益660 兩年前的  月底會再考一次 分數會再更好 當兵後還有再繼續念畢業後也有在美國W&T四個月(酒吧和宴會廳)外語能力聽說讀流暢 寫作比較弱比較可惜就是沒有本科系相關的工作經驗會開車 回家沒事就幫我爸送貨在大學也擔任過社團幹部和系隊個性正面、積極、肯學和各個年齡層的人都相處得很好回家都會被家人帶去應酬~"~(青X會)還滿好玩的啦 喝酒也不用錢(誤)在部隊也是算努力的(我也不知道為甚麼 可能自己的責任感吧)所以剛到部馬上被拉去做軍械....工作的態度也備受肯定  美國的經理在我最後一天上班時說要給我明年的合約給我 當下還滿開心的回到正題也快退伍了 所以最近想準備好面試的東西預計多益成績出來後開始投履歷發文前也把sales板和tech job板有關業務的都看完了不過對於產業其實還是不大了解  不知道到底要朝哪個方向原料、材料或是儀器 三個差很多 但又好像都可以雖然文章看很多了   但沒實戰經驗還是霧裡看花目前僅只是紀錄一些文章內的公司不知道自己的學經歷會不會太低?希望前輩們能夠給小弟一些意見 任何方面都可以  感謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.100.79.66※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397281486.A.AC7.html推 flysonics:業務是最不要求學歷的職缺了 應該只有大公司會卡學歷推 TKW5566:外語好，會喇賽，帶cs去跪就ok推 luckysmallsu:業務外語能力強就先贏一半了推 leadfree:是要單純銷售呢還是要有技術門檻的?當然是希望自己也能夠有多一點技能推 Rics:我認為C2C業務個人特質要強  科技業的還是外語能力 技術才是→ Rics:重點。 畢竟大公司養很多業務，每個業務只會接觸某些客戶→ Rics:大公司業務部門不會都只找同個人格特質的人，會找各種不同→ Rics:個性的去做。  不過最重要的還是外語能力推 darkgoblin:也還好吧! 還是有國內業務部門※ 編輯: loworld (122.100.79.66), 04/12/2014 18:04:47→ hadessage:先隨便找個做 學點技術專業是業務方面還是工程師呢?※ 編輯: loworld (122.100.79.66), 04/12/2014 18:37:25推 lngagg:開104看不就知道了，咦  連找答案都不會，還想當業務 ?L大 現在存好28家公司了 只是想前輩們的經驗和意見※ 編輯: loworld (122.100.79.66), 04/12/2014 20:32:10推 lngagg:你的經歷沒半個跟電有相關，沒有兩粒又沒技術底子喔..→ lngagg:阿存好公司是投了沒? 拿到面試了沒? 什麼都要人教?推 lngagg:在美國端盤子也叫經歷，你叫在外面無數的FAE情何以堪?推 mms007:我化工系做高分子相關B2B sales,大廠都會看TOEIC推 lngagg:托益只有660，連輪班星人都幹掉他謝謝l大的指教 我會再繼續充實自己的能力的※ 編輯: loworld (122.100.79.66), 04/12/2014 20:58:18推 mms007:會英文簡報的話更佳推 lngagg:現在被洗臉，總比面試被洗臉好 不要太自得意滿謝謝l大 認同你的說法 會在面試前好好準備的※ 編輯: loworld (122.100.79.66), 04/12/2014 21:08:41推 Feases:原po肯受教，推文可知一二推文自動更新已關閉