[討論] 同事體味很臭...外加心機很重 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chaner (迅速)看板Tech_Job標題[討論] 同事體味很臭...外加心機很重時間Mon Dec 30 21:41:42 2013最近進去新竹某家公司有個同事比我早來4.5個月但是體味很重!  我坐在他附近而且有些行政程序問題請教他,他每次回話都不看人感覺很差!   而且很怕別人學會,整個感覺很機掰!而且課長當初請他進來學solidwork,他到現在只會畫基本的!我們課長有次私底下說''說真的! 我很後悔讓他進來!"我到底該怎麼跟他相處?  感覺上班時很臭...有些行政程序的問題又要去問他,如果我去問其他人的話,可能會讓他知道我討厭他,該怎麼辦?謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.233.8.78※ 編輯: chaner          來自: 118.233.8.78         (12/30 21:42)推 camry2013:買台空氣清靜機?→ ghost008:你的EMAIL是拿來做甚麼的?→ nomilkman:讓他知道會怎樣嗎?  他有本事搞你小動作嗎?→ nomilkman:4.5個月基本上算同梯  同梯還怕他喔→ chaner:是同事..他心裡擺老吧...不然近來5個月了..圖也畫的2266推 et282523:早來四五個月，並沒有很資深，而且主管還看不起他...→ chaner:課長說的...說他學了那麼久....還是只會基本的→ et282523:工作上能配合就不配合，不能配合還是要找出工作的方法啊推 Compalcomm:像個男子漢一樣的走到他座位去     掛熊寶貝衣物香氛袋→ et282523:繞過他未必是不好，跟著他學說不定還是錯的，敬而遠之→ et282523:可以也是一個不傷和氣的方法→ et282523:  ^能→ chaner:我是想說....有公事在講話...上班同事,下班不認識--->OK嗎?→ kitune:直接說他是不是臭宅啊 接著就會約你出去決鬥了→ et282523:一直打錯字，我是說能配合就配合，不能配合就自己想辦法→ kitune:說正經的 體味問題其實可以直接跟他說吧 反正又不是多老→ chaner:他稱得上是肥宅,但不好意思講啊→ dslite:大小便失禁臭死他推 yahooman:就早來幾個月 怕被剛來的比過去阿推 et282523:除非主管指定要他來帶你，不然不一定要問他吧？→ chaner:這種人好機掰!!  好像很怕被比過去推 laytomall:如果你同事看到這篇不知道會怎樣XD推 onlykals:可是相較之下我比較怕你這種背後講別人的同事耶 o.O推 pigtgl:肥宅同事應該只是被排擠，人應該不差.....→ pigtgl:被排擠的人怎麼作都會被嫌......推 RS44:屍臭味推 cccssszzz:行政事情 當然是找正妹問 你問肥宅他當然不想鳥你...推 sux0116:幫他洗香香→ TheBeast:在那個人面前怒尻一發→ giantwinter:離職推 sixth:這種問題是主管要去解決的 不是你傷腦筋的→ sixth:時間稍久 不能解決  就閃人→ sixth:你就在職時間 把工作做好就好→ mirageme:打電話跟他說:我感冒怕傳染給你, 改用Netmeeting XD推 ase810308:這問題很簡單!請你們那個單位把這位當作空氣孤立掉推 pengpluto:把自己弄得比他更臭推 dctzeng:這種小事有甚麼好鬥的???感覺你比較想鬥他XDDDDd推 renu186667:部門沒別人嗎?問別人就好了呀~以和為貴推 melzard:哈哈哈哈才早四個月也在擺老推 ataraka:如果他很宅也許他有看到這篇。所以你直接和他單挑吧→ hung1412:何必管他怎麼樣 平常心面對 他爛是他的事情推 iversonman:跟他說你是甲甲 很欣賞他 想跟他來一發 也許他就走了→ bbbbb34016:結果他也是甲甲推 iamgyfan:                從此兩人過著幸福快樂的日子推 nosweating:推onlykals 沒種當面講 就別抱怨了推 rattrapante:怎樣 我們肥宅臭了嗎?!推 kouryu:不能不推onlykals了 講得太好了推 MBLT:是不是胖胖的?推 lipstick:在他位置 很隱密的地方 貼熊寶貝推 evil0108: 先開頭跟他討論一下對榴璉的看法。他絕對會有感覺的XD推 coburn:男人有男人的方式。上來發文不是很男人推 lngagg:我也覺得你比你同事可怕XD推 Huskycat:把他弄香推 Leadgen:這看來不是你的問題，而且也不用拿出來講。→ edward13:各位真優秀  都沒被人家被後講話過 其實只有你不知道而己推 qqhsu:請問他英文名字叫喬許嗎推 saikino:你現在是來問怎麼霸凌他嗎?→ kyll:俗話說得好「上班同事 下班不認識」推 QQ5566:體臭真的蠻讓人介意的 看來推文的都是直接嗆男女的好漢子推 siaokun0203:吃瀉藥拉在褲子上熏死他推 MITCHLIN:推onlykals  我比較怕你這種 我同學就是像你這樣推 widlar:戴口罩推文自動更新已關閉