Re: [討論] 景氣有多差? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ppaass (( ′v`)O)看板Tech_Job標題Re: [討論] 景氣有多差?時間Thu Nov 29 23:40:57 2012景氣有多差喔？這我不是「專家」我不敢講啦，不過說到找工作喔～槓！其實不是公司沒缺啦！也不是年輕人不想找工作啦！是待遇真的低到很誇張的地步！那些直接給 RD 工程師開 22k 的白目公司就不說了，就我所聽說的，碩士新人三字頭的公司很多，又要人家每天晚上九點以後才下班，更有甚者，連資深碩士都敢開三字尾或四字頭，還有臉要求人家晚上九點以後才下班，說不定周末還 on call 喔！我覺得不是景氣已經差到都沒有工作績會了，也不是差到這些公司只出得起這種見笑的數字，而是現在社會上因為政府和媒體(咦？好像是一樣的)散布著「工作很難找，年輕人都跪求一缺」的氛圍，所以這些企業主就會心存僥倖、老想著可以用陽春麵的價錢買到牛肉麵，甚至還會夢想著用菜鳥薪水就可以撿到流川楓那種超級新人，所以一直不爽抬高價錢，只是抱著婊人不倦的心態不斷地面試、不斷地面試...。關於這個現象，對於面試人的和被面試的、其實小弟我也沒有什麼建言可提供，反正小弟我也只不過是讀過兩年書、塵世中一個迷途的小書僮而已，講的話也不會有人想聽，官吶～好了不起ㄟ！所以本 po 是一篇廢文無誤...XD我只是想預言接下來台灣的大部分企業們被韓國、中國、新加坡繼續壓著打一定是無法避免的事情，這些企業從「有錢不爽拿出來買人才」變成「真的虧到沒錢買人才」也是遲早的事情，然後台灣就變得像希臘一樣，半數年輕人一畢業就出國工作，應該就是這件事的結局無誤了。唯一的隱藏版結局就是台灣被中國統一了，那麼到中國工作就不算出國了(菸～)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.121.68.83推 allencloud:握手,鬼島政府與慣老闆造就現在科技業的怪生態->找奴工推 sygate30:說的真好→ Philharmonic:因果關係講反了 是已經不行了 所以才發不出高薪的→ Philharmonic:所以發得出高薪的企業條件要求更高 一般人很難了推 agogo1107:XD推 r862458:資深碩士是什麼??  我是資深台灣人..推 realbout:大概是碩士念了10年.....變成資深碩士推文自動更新已關閉