Re: [請益] 分紅費用化的影響 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Ting1024 (無)看板Tech_Job標題Re: [請益] 分紅費用化的影響時間Sun Nov 18 22:31:29 2012:  賺了大錢回來一定很好花~~~哈哈哈哈  別打我~~~~~我只能這樣安慰自己:  畢竟台灣還是我的家分紅費用化的不公不義地方:(1) 台清交理工很難考，大家從小到大念這麼多書，費用化說改就改，大家年薪減一半，如何認真工作？(2) 外資說看不到EPS，明明就有附註，還假裝說不會算，算在那邊給你，不開心就不要買阿，奇怪。(3) 把別人的分紅費用化，難道你的薪水就會提高一倍嗎？(4) 費用化以後，果然工程師都變成均貧了，我們要追求均富阿。(5) 以後大家都不在科技業賣命，台灣怎麼辦？GDP果然一直下滑了吧，得不償失阿。(6) 費用化就算了，拿到股票居然還實價課稅，資本市場炒作的不敢收證所稅，對無辜的工程師直接抽證所稅，豈有此理？(7) 說穿了就是財政部自己當公務員賺不到那麼多在眼紅，才把人家改掉的，有本事你也去念台清交理工阿，只會背書憑什麼要跟人家領一樣多？ 憑什麼？(8) 當這些工程師年輕的時候在認真唸書，你們在遊手好閒裝文青，現在又想跟別人攀比，又是憑什麼？結論：豈有此理。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.118.79.17推 headiron:股票照實價科稅真的是逼員工一拿到就賣,否則跌了就哭哭了推 SilverRanger:推78點= =我公司費用化前後差了兩倍有，雖然現在也破→ SilverRanger:百就是了...噓 ray2501:分紅費用化會一直稀釋公司的獲利能力，本來就有問題→ ray2501:如果不，少打了 :D   而印股票有個壞處，不會做其它的改進推 hedonist:死官員 股票拿掉 責任制卻沒拿掉→ ray2501:責任制是公司自己的事啊，除非加班費是強制的...→ ray2501:另外，我覺得 5 是好事，可以平衡本來失衡的資源→ ray2501:台灣本來就太過偏重科技業又有太多的保護，打回原形而已推 tutowuu:現在變成大家都不想每天作太久  向心力不足→ Ting1024:看推文的意思，好像還是支持分紅費用化喔 :P→ tutowuu:提升產業價值與薪酬多寡是成正比推 chu:這篇是反串阿 看不出來嗎推 tumauren:是呀是呀 第一點違反信賴保護原則推 ray2501:支持啊，有什麼不支持的？→ ray2501:台灣科技公司現金分紅分不出來，那賺的錢哪去了？→ ray2501:所以重點不在於分紅費用化，而是公司的賺錢能力與分紅政策推 Reficiul:總而言之分紅費用化就是某些人看別人賺太多不爽想出來的→ ray2501:如果公司賺錢又不想分紅，這議題就更有趣了 :D→ Reficiul:其實跟公務員領太多退休金是一樣的道理推 haze:大推7!!→ ray2501:不對，其它國家一開始就是分紅費用化，贏不了是為什麼？推 evil0108: 其他國家沒有責任制 還是輕鬆贏台灣 可見台灣老闆多廢！→ evil0108: 台灣一堆慣老闆只會做低階勞力的代工 難怪科技業獲利越→ evil0108: 來越差。做不來就退休把位子讓給新一代的年輕工程師好嗎推 thirdlittle:本來就應該分紅費用化→ evil0108: 沒能力只會占著毛坑不拉屎。一堆40~50年次的連電腦都不→ pititiiii:以前是老闆員工一起爽 現在只剩老闆爽噓 svlahood:結論:廢文的極致→ evil0108: 太會用。你跟我說你多會管理科技業 鬼才信...推 a10141013:到底是企業不賺 還是不肯分給員工?  都跑到董監事那了→ a10141013:我在看了一下LKO的文章 應該沒這麼難懂吧→ a10141013:這哪有什麼支不支持的問題 會計原則就是這樣做的推 kay2005:推 dogface:會計原則還不是人定的?  有問題嗎?→ buddar:那沒給加班費,用所謂的責任制不是更不公不義嗎?→ dogface:稀釋公司的獲利能力?   妳說稀釋EPS我還相信→ dogface:看看現在台灣的科技廠  獲利能力跟以前比起來  有更好??推 WenliYang:費用化是對的 但是有很多錯的要求卻不會改 還是塊陶吧→ a10141013:責任制跟這是兩回事啊~~~  只能說勞工不夠團結→ buddar:分紅費用化影響股東權利,責任制影響勞工權益甚至生命了→ a10141013:但不知道什麼原因臺灣勞工就是像一盤散沙推 ravelson:不要在緬懷過去了推 kay2005:我發現 其實有些老闆會想辦法讓下面的人互有心節→ kay2005:結; 應該說這也是管理的手段之一,不會讓下面的人感情太好→ WenliYang:在台灣 老闆不用想辦法 下面就一堆小團體互鬥了→ WenliYang:這也是台灣老闆們的優勢之一 更不用說奴隸血液了推 cloud7515:鬼島上班打卡制 下班責任制 沒有加班費 奴隸王國推 HLiNaKRbCsFr:這些我早就都說過了，之前波文底下還好幾隻畜牲噓文推 jcgood:嘿~~公務員跟22K當然贊成囉→ VVll:有80%的人要求齊頭式平等 跟共產主義 會變成共貧主義一樣推 evil0108: 算是共產主義也從沒有齊頭式平等過 那些共產官員哪個錢→ evil0108: 沒A飽飽？台灣人民要的只是獲得應有的報酬。當認真讀書→ VVll:台灣現在就是有80%的平凡人 看不慣別人努力領多錢→ evil0108: 考上台成清交卻只能領少少的40K+責任制。換算時薪跟去→ evil0108: 7-11打工領差不多。你說公平嗎？推 evil0108: 也難怪現在高考技術類都是台成清交占滿滿，這是台灣人才→ evil0108: 的損失。推 Assyla:違反信賴保護原則 XDDDDDDDDD推 icelaw:這篇就反串 諷刺天龍 蕭小姐阿 蠻好笑的~~→ yenyen0403:就階級鬥爭 走這一步 輪到科技業這樣~ 其他行業也一樣.推 cavalier206:XDDDDD  公務員也是說一樣的話  寫得很好噓 poiu1234:費雯id推 wmtsung:一堆人看不懂這篇在反諷公務員，難怪被人家吃的死死的...推 spike1593:現在公務員一堆台清交了噓 thanksyou:現在台清交碩班名額變好幾倍，沒以前難考了→ csii5566:何不開間公務員補習班?推 guest0079:這篇很有梗推 Goodspeed:大推這篇~推 ksxo:只推改別人的公平正義很快 要改自己的就開始龜龜毛毛的推文自動更新已關閉