[新聞] 奇美電 更名群創光電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iammc (教主)看板Tech_Job標題[新聞] 奇美電 更名群創光電時間Thu Nov 15 23:54:08 2012【聯合報╱記者蘇木春／苗栗縣報導】 2012.11.15 02:23 am奇美電子昨天舉行臨時股東會，將改名為群創公司，圖為奇美董事長段行健。記者于志旭／攝影奇美電昨天在竹南科學園區舉行股東臨時會通過，更名為群創光電，同時辦理現金增資發行海外存託憑證，董事長段行建說，預估年底前可完成更名作業，GDR最快3個月內辦理。2010年，群創光電、奇美電子、統寶光電等3家公司合併成為「奇美電子」，由奇美實業集團主導，但隨著奇美實業請辭一董二監，退出經營層，鴻海成為新主後，「奇美光電」也有改名的必要。段行建說，「群創」的意思是，一群人創立的公司，英文名Inno為創新，Lux是光亮度單位，奇美光電改名為「群創光電」，在英文名稱上拿掉Display，是期望未來產品研發上不局限於顯示面板，能有彈性的全面布局。昨天股東臨時會也通過現金增資發行普通股自13億股至16.25億股，以參與發行海外存託憑證。段行健說，發行海外存託憑證不排除在票面價格下發行，目前已獲股東同意，最快3個月內就可完成。段行建也預祝鴻海大尺寸低價電視搶攻市場「成功」，並期盼在鴻海帶動下，掀起大尺寸潮流；目前39吋、50吋已逐漸成為主流，奇美電明年將持續布局AMOLED、4K2K、IGZO等新技術。全文網址: 奇美電 更名群創光電 | 科技產業 | 財經產業 | 聯合新聞網http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7499579.shtml#ixzz2CJ6n1PVdPower By udn.com心得:奇美電終於掰了..--我代表黨和人民槍斃了你！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.60.7.146推 pentoxide:I大開始trace奇美了,為什麼?→ cafopupu:愛包子人人有責,i大一起推包子讚讚讚阿推文自動更新已關閉