Fw: [討論] n萬行的code - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ggg12345 (ggg)看板Tech_Job標題Fw: [討論] n萬行的code時間Tue Jul 19 07:09:14 2016※ [本文轉錄自 Soft_Job 看板 #1NZGMEG- ]作者: ggg12345 (ggg) 看板: Soft_Job標題: Re: [討論] n萬行的code時間: Tue Jul 19 00:36:28 2016====================寫軟體, 想讓軟體得到保護, 這應該是很正常的想法.把軟體寫得容易讓別人看得懂, 具有再用性, 可以維護, 這應該是有其價值的.反過來, 把軟體寫得讓別人無從追蹤, 甚至無法破解修改, 這也是有其另一種價值.從台灣想到美洲去, 幸好有飛機, 輪船的發明. 想獲得這服務的, 就得去求飛機或輪船公司的服務. 假若台灣沒有辦法提供飛機也沒有輪船可坐, 那就得去求有的人來做這類的服務. 所以, 唯一最早供應的服務發明, 當然是可以喊到天價. 這時候因市場的天價, 想跟著弄出飛機或輪船來提供服務的就會多起來. 第二個供應的為了跟最先提供的搶市場的機會, 此時就會發生"價廉物美"的競爭, 這時第二個供應的想到的就是提供好的性能/價格比的產品來競爭. costdown 就是其中最常幹的事.有些產品得靠一群人做出來, 一群人中必然會有階層式的管理者, 管理人去把事做好的上層, 就是職場被稱為老闆的人. 也就是付薪水的人. 為了 costdown , 當然就是企圖會想少付薪水.要求把軟體寫得可以被他人維護, 可以再用, 當然是一種不必再找人付薪重寫的costdown.同樣地, 要求把軟體寫得很難被追蹤分析, 很難被看得懂, 不能被修改更新. 那麼想將現有的程式改進來用的就只好再找人再另寫一套, 會寫的人就有供應的市場機會了. 就像有個土霸, 把其他公司的飛機輪船都動手腳只能用一次, 市場就只剩土霸可以用天價供應飛機輪船服務了.管理階層的老闆會盤算那種狀況收入的利益會較高. 當老闆的面對供應產品只領薪做事的工程師, 跟面對想使用產品必須付錢得到服務的客戶, 此時, 當管理者的老闆對此項產品的品質與價位, 其管理態度對此產品的要求是會相互矛盾的.以高階語言寫的程式是容易被人看得懂的.=====================================學過資訊科技的人都清楚高階語言完成的程式是有這個特性的.要用高階語言寫出 "self modified code" 或 "dirty code" 其實是不容易的. 這需要把程式的指令碼當成資料來處理.有些軟體可以公開讓人免費使用一段時間, 但過了試用期就必須繳費才能"再使用".這種繳費軟體可以讓人追蹤分析, 然後經過修改後, 就把時間鎖解開嗎? 公司的老板當然是希望時間鎖不會被破解.把軟體程式寫得連同一公司的工程師們也無法追蹤分析, 也無法修改解開, 這應該也是有市場需要的價值.==========容易被別人維護, 跟完全無法被別人更改修正, 就如同 0 與 1 是各有其市場價值的.有競爭力的公司, 在軟體的維護與可再用性上, 甚至在包裝後加了時間鎖的不可追蹤與破解上, 都是上上之選.※ 編輯: ggg12345 (114.43.233.20), 07/19/2016 06:07:45※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: ggg12345 (114.43.233.20), 07/19/2016 07:09:14推 sd016808: 軟體保護跟把程式碼寫的很難維護是兩碼子的事情吧推 sd016808: 你真的要保護，就不要提供程式碼不就好了?  (先不提反→ sd016808: 組譯之類的) 寫出連同事都很難 看懂/維護 的程式碼 我→ sd016808: 實在不知道價值在哪裡...推 sd016808: 至於程式碼外流 那也是資安應考慮的 不應該是靠寫出很→ sd016808: 雜的程式碼吧...既然有反組譯的存在, 那就表示機器程式碼可以讓人看得懂.把程式寫得很有規則, 很容易讓別人看得懂, 跟反其道而行是一體的兩面吧?※ 編輯: ggg12345 (114.43.233.20), 07/19/2016 08:41:58→ veru: 大型程式 就算寫的再好 把comment砍光就很難看懂了→ veru: 會故意寫的讓其他人都看不懂 其實只是懶得寫comment→ ggg12345: 那麼反組譯能不能自動加入comment?自動提供機器判讀?推 zenuo: 依這謬論 自己開發的程式最好只有自己會改？工作才不容易取→ zenuo: 代？那你是用點子換錢還是用時間換錢？→ ggg12345: 要賺錢,當然是韓信點兵囉.付錢買的不能改,那怎肯付錢?!→ ggg12345: 有無可能付軟體工程師薪水的老闆,根本就不想讓人能改?!推 FESTUM: 你在歐美大公司這樣寫CODE看看 收comment跟加密是一回事→ FESTUM: 無能或不願把CODE寫得讓別人看懂跟寫好comment另一回事→ FESTUM: 一個只有自己懂的CODE對自己地位利益當然是好事 但對公司→ FESTUM: 而言就是養了個自私的老鼠→ Ten9: 這...真的有維護過專案嗎...→ Ten9: 維護code跟賣出去的code是兩碼子事推 yudofu: 你直接跟老闆說我的project只交binary code，source code→ yudofu: 另外計價比較快。噓 Ommm5566: 廢文王必推一下→ ggg12345: 可以維護的就找免付費的高手來做,不給改的就建平台找更推 jeff0501: 你直接說要加薪就好啦→ ggg12345: 高手私下給高薪來提供工具,工具能自動識別與處理萬行.噓 IBIZA: 等你去把工具寫出來推 sd016808: 防止反組譯有很多相關資料可以看     加密跟寫程式寫的→ sd016808: 只有自己看的懂是兩回事 如果你是想表達 寫出只有自己→ sd016808: 看的懂，只有自己有辦法維護的程式，來提高自己的不可→ sd016808: 取代性，那我真的只能說你想太多了噓 Ten9: 再看個一次這篇文章...恩 讓我2一下噓 pttuser: 偶眼睛業障重阿噓 kentelva: 如果你能寫出你自己很好維護，但別人完全看不懂，→ kentelva: 我就覺得你是人才，通常是連自己也很難維護→ gomi: 我也是科科了推 dakkk: 自己寫的自己寫的code架構不好 三天沒碰 就忘記在寫什了→ hangl0: troll→ hangl0: 文推 iamcnc: 我見過三千行的for迴圈哦噓 hero32036: 是什麼程式天才可以有這種低能想法？→ iamcnc: 五千行的function function名字好像是喬澀夫推 iamcnc: 雖然聽說賣給韓國人的時候疑似忘記砍壽司扣 不過我想含果→ iamcnc: 人應該也不太想看 哈哈推 mqqm: 會不會最後自己也看不懂寫些什麼...推文自動更新已關閉