[討論] 年後離職的時間點 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shinju52 (52)看板Tech_Job標題[討論] 年後離職的時間點時間Sun Mar  1 22:42:37 2015雖然還沒找到工作，不過因為家庭因素及工作不適合自己等因素想先離開。想知道年後離職提離職時間點大約何時比較好呢?不知道剛開工提離職會不會不好呢?@@還有想知道離職的SOP是先口頭告知直屬主管再寄信給人資和直屬主管嗎?雖然之前有離職過不過之前是小公司現在是大公司再來就是部門人少工作份量非常多，如果我離了感覺工作會落到學長身上，感覺離職前交接的日子會狂被釘@@雖然要走了是沒差不過對公司的回憶就是一直被釘...之前有經驗版友前輩敬請指教謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.134.247.135※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425220960.A.5F2.html推 WoodyYu: 部門人少工作份量多 是你公司的問題推 gbcowandy: 看黃曆有沒有寫今日宜離職→ WoodyYu: 關你屁事→ daniel0203: 要走 交接做好 其它就不用考慮那麼多推 popose: 特休休完後，就可以走人了推 a777starmy: 不用想太多，想太多反而不好推 popose: 公司不會幫你想太多，你也不需替公司顧慮太多！→ LFimi: 剛開工 , 已離職 XD , 大概是開工後兩天跑單的推 saikino: 走，不需要理由推 coach0809: 我連工作都沒找到就離了 離職前釘更兇不要太意外推 jacqueswu: 準備明天提離職~好猶豫~要被外派到印尼~家人反對Orz...→ bervis: 準備離職+1，期待轉職順利。推 joknight: 加油，決定了就努力開始找工作→ Narcissuss: 拿到七月那筆再走推 f58rtht: 要走最大 怕什麽推 aowen: 要走就走 反正什麼時候提都是會被釘的推 WisdomOrLie: 直接發信給hr還有直屬主管，明文cc一份到自己信箱，→ WisdomOrLie: 然後，開始倒數，結案推 s910: 離職就無敵拉...敢釘你就罵回去噓 f204137: 離職還在想交接 不要離好了推 mmes: 提離職為何會被盯？誰奈你何？交接做好 上面就偷笑了→ ruthertw: 等待離職的人最大 沒聽過嗎 我待的這間 等待離職的人都→ ruthertw: 翹著腿在桌上 喝著飲料打網游 你怕甚麼 嘿嘿推 freeze0968: 我是想找時間提...結果先被資遣XDDDD 這樣是賺到嗎=.=推 Blulala: 有時間盯你，還不如請他們把時間留著去找新人吧!推 readonly: 被資遣真的賺到→ KCKCLIN: 賺到吧XD推 wwwsky: 拿到年終之後推 MeiHS: 被資遣是真的賺到→ freeze0968: 比PO慘 部門只有兩個人，工作量一堆...→ freeze0968: 結果資遣心情反而輕鬆推 f1234518456: 先找到工作再閃 被定就被定阿 都要離職了還怕笅?→ KCKCLIN: 沒有急迫經濟壓力先離也是OK，如果環境真的很討厭的話噓 flyhighway: 紅明顯！ 待退最大...我現在已經可以跟廠長平起平坐了推 flyhighway: 補推！只要你沒把柄，真的不用怕！我開工就提離職了→ flyhighway: 現在的心態就是要嘛資遣我，要嘛就讓我周周休四日！推 mathrew: 連提離職都要想那麼多  我想你待到退休好了推 fencingboy: 該拿的都拿到了 該休的假都休到了 就可以提了推文自動更新已關閉