[討論] 關於婚前婚後換跑道 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xyz006 (gender)看板Tech_Job標題[討論] 關於婚前婚後換跑道時間Tue Oct 21 12:53:57 2014最近與家人討論換工作的事情父母覺得要換工作要趁結婚前換企業會比較愛用原因為沒有家庭的人可以專心投入在事業雖然說我知道肚子裡有東西不怕找不到工作但是很擔心婚後才要換跑道被老闆閒老原po是七年級科技業苦命工程師預計兩年後結婚懇請各位先進指點迷津謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.70.129.251※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413867240.A.2CB.html推 Leadgen: 肚子裡有東西<--脂肪肝嗎? 還是頭腦有東西比較好一點。推 sulaball: 排版也是挺奇怪的...推 GoalBased: 根本沒差= =推 SYNACK: 肚子裡 是懷孕嗎推 raydo: 我結婚兩年從五點半下班的工作換到台積→ raydo: 為了養家跟小孩....推 tkhan: 你確定你肚子有東西？..一堆油吧..推 skw15: 我工作那麼多年肚子裡也有約0.5mm外徑的腎結石了推 nctuuser: 吃飽太閒嗎推 dasala: 一堆挑語病的…推 yytseng: 男的沒差別,女的已婚未婚真的會影響找工作→ checheche: 女生影響很大！→ checheche: 我結婚後換居住地轉職 每位主管都關心我的生育計劃…推 f731227: 挑語病的通常沒什麼資訊可以提供推 ando5566: 肚子有墨水的意思拉 不好意思科技業不讀四書五經的拉推 lave70: 看你結婚後的需求...買房養小孩的話經濟需求變大正常→ SCLEE5566: 肚子裡有睪丸，疝氣。推 l9830826: 大部分挑語病的幾乎都是魯蛇居多 別太在意推 creulfact: 推樓上...而且不知道在那邊裝什麼老成~但其實很幼稚推 a926: 如果要結婚 可以考慮穩定性高的 像傳產？→ acgotaku: 老實說這問題我也在想,過35歲還要應徵工程師 就算資歷→ acgotaku: 好看 似乎很容易被嫌老 偏偏這行又很少可以做很穩的公司推 x90222: 坦白說，就算結了婚之後也不見得找不到工作吧→ x90222: 我是取向你只要能找到你心中想要的工作 想過的生活→ x90222: 婚前婚後應該不是什麼太大的問題推 lucas01: 神經 你根本沒差推 ckenken: 我反而聽過有人說因為有家庭所以比較不會跑推 wj1009: 看你要去的公司吧，例如錢多又操又痛苦的→ wj1009: 他就希望你最好有房貸有小孩，經濟壓力壓死人推 MedEngineer: 男生沒差吧 不過你說你肚裡有東西 我還以為是懷孕了→ MedEngineer: 勒…推 lave70: 聽過某些朋友在某些很操公司看到的情形 主管一知道你買房→ lave70: 哈~  來了 凹你凹到死  凹你有大量經濟需求不敢跑推文自動更新已關閉