[請益] 晶圓廠轉職有辦法在台北找到工作嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者havochuman (嗨嗨嗨嗨嗨嗨)看板Tech_Job標題[請益] 晶圓廠轉職有辦法在台北找到工作嗎?時間Sat Feb 13 18:46:47 2016想請教各位前輩晶圓廠GG/U之類的RD轉職有辦法在台北找到工作嗎...?看著同學寫軟體的or系統廠orIC 設計廠在大台北地區都有相應的職缺可以找...可是晶圓廠就只能中科/竹科/南科...大台北地區人口佔台灣比率又不小難道真的沒人權嗎.... 只能離鄉背井工作?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.227.107.206※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455360410.A.66A.html推 w60904max: 台北人抱怨工作機會少 沒人權 XDDDD台北是服務金融業多吧...科技業相較新竹 台中 台南 職缺少很多吧考慮到居住人數 少更多..→ ghost008: 在台北有棟房子就回去內湖打雜呀 從頭練起不會喔??有"棟"的話我也不會來問這個啦XD推 YSJ543: 台北有房子住已經爽爽過了......坐吃山空欸 會GG※ 編輯: havochuman (36.227.107.206), 02/13/2016 19:03:51推 suea: J去龍潭阿龍潭跟竹科差在哪......龍潭<=>台北通勤的比例 ?推 kess: 台積出來各家都狂搶，放心哪些家?※ 編輯: havochuman (36.227.107.206), 02/13/2016 19:07:42→ lingen: 產業結構就是這樣...不然當初換科系念→ lingen: 單純就科系來看。如果你是電子/化工/材料..工作不少→ lingen: 就換個領域重新打拼而已推 straggler7: 找外商,Intel Nvidia TI 都在台北推 tw689: 系統廠啊 不過是我就不回來了推 straggler7: 或是內轉台北辦公室推 SigmaLIU: 所以是U還是GG呢？推 SDCREW: 林口泰山都有半導體廠呀推 scarface: 新竹台北也算離鄉背井XD~你的世界到底多小~推 midmid: 輪班星人就認命了噓 bkjl58p: 與人權有何關係，搞笑哦！！你也可以轉換跑道到容易在大→ bkjl58p: 臺北找到工作的產業，又沒人限制你產業，或夠強可以在晶→ bkjl58p: 圓設備廠總部工作，這種有些總部也有臺北辦公室！→ atpx: 你也沒說做什麼的, 是想要問啥?推 TokyoHard: RD當然是先內轉客戶服務端,再想辦法看有沒有渠道→ soi1dsnake: 你要RD的話,中科跟南科都工廠也沒甚麼RD缺,新竹好好待推 spps123: 台電總部在台北，在總部工作，升很快→ spps123: 有興趣，寫信給我推 wdv999: 台北有～英特爾～海力士～美光～XDD推 Sana: 轉設備商端啊,ASML好像在林口?推 john97611017: RD也是分很多種的噓 ten9di9: 純噓人權噓 FESTUM: 我笑了推 maikxz: 林口不是南部(咦?噓 kimo6414: 宜蘭人表示：你剛剛說人權？推 jasontmk: 代工RD 果然...噓 DrTech: 跨縣市工作很平常吧→ DrTech: 每個縣市都弄各產業的園區，才叫有人權嗎推 oeoe: 億光 東貝 敦南基隆 相關半導體的還有吧推 sintyy: 收假就要回新竹的幹  我懂推 iphone4ass: Garmin也有fab啊→ motoman: 一定有工作阿 重點是paid沒GG高 你接不接受這樣→ WenliYang: 沒有，轉行吧。推 EZ5566: ＜我跟你換好不好，我好想去FAB工作，不想去甚麼鳥系統廠推 tym44: 誰叫你只會晶圓推 mr955258: 待台北市有這麼好嗎→ ljsnonocat2: 選錯科系→ mark771006: 待過新竹　就知道台北的好了噓 feverh: 要跟高雄比離鄉背井嗎噓 Rudess: 人權是這樣用的, 你老師在哭噓 summer34796: 高雄人表示→ kclvpc: 這在當初選領域的時候 早該想到吧噓 aoqq12: 噓人權噓 LOVEMS: 噓人權噓 soulgel: 自己念錯科系怪誰推 yudofu: 只好請張忠謀每個縣市都蓋晶圓廠保障人權了推 utn875: 做一行怨一行，不過半導體超多人想往臺北轉職→ utn875: 我公司先前招人，一堆半導體廠來投履歷，不過都被刷掉推 utn875: 不在乎薪水，可以去試試led推 yudofu: 不要說先前、現在還是一堆晶圓廠的製程在投履歷要轉系統廠→ yudofu: ，年領普遍落在33~35左右，然後履歷寫一堆，問題是除了要→ yudofu: 求薪資高、年紀大之外，製程的年資根本等於歸零，然後還直推 yudofu: 接的說願意從零開始學習，那我找剛畢業的不是一樣...→ kclvpc: 台北人在新竹工作久了 想回家了→ headking: 高雄人表示：人權？沒聽過。推 wesley234: 沒人權？幸福市胖菊市長聽到會出來罵人滴推 atpx: 高雄市民放煙火就能飽了, 不可質疑你的菊神→ atpx: 選票說明一切噓 bilibo: 你以為只有你離鄉背井嗎?推 w9103: 台北人想回去加一推 utn875: 只要台灣有一千家台gg就可以解決問題啦，臺北十家推 qpwo76: 薪水夠高的話高鐵通勤有可能嗎噓 physicsdk: 好好笑哦，那在台北沒辦法買房豈不更沒人權→ physicsdk: 台北寸土寸金，哪來的錢買地蓋晶圓廠啊XD推文自動更新已關閉