[討論] 為何ㄧ定要輪班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者realtimepcr (RT)看板Tech_Job標題[討論] 為何ㄧ定要輪班時間Sun Feb 15 23:32:35 2015為何ㄧ定要輪班為何不能想上白天的人上白天想上晚上的上晚上而要四班二輪ㄧ陣子白天一陣晚上呢？？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.67.246.226※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424014358.A.D63.html推 nangle: 人˙力調度  夜班人難找→ z44447777: 這樣子晚上招不滿吧 誰喜歡跟正常人生活不一樣 少數吧→ z44447777: …噓 hamagama33: 我是夜班，我會想著為什麼不能輪班 我也想上早班XD→ hamagama33: 其實大家都會算cp值 夜班津貼以各方面考量往往不划算推 pugy77: 為何要輪班，固定班不是很好推 clamperni: 哀呀 有錢一定請地到噓 q210216: 在鬼島~妳有得選嗎?XD推 pkp: 薪水太少凹人用的→ KurakiMaki: 我很想上夜班啊，外商夜班津貼很高的，絕對划算→ KurakiMaki: 加上根本沒什麼事，常常都睡覺待機→ plopitri: 固定晚班，應該會比輪班好吧？我也在想為何要輪班→ plopitri: 是不是公司算過輪班比較省錢？ (我的工作沒有輪班所以我→ plopitri: 不知道)→ smart1988: 我的公司有常白日輪班(固定白天12hrs)  看你找不找得到→ noQQ: 樓上哪間公司 我想應徵@@推 REMEMBERYAU: 方便管理呀，不然白天班會一直靠北夜班領的多又閒→ REMEMBERYAU: 夜班又靠北很累日夜倒過來，不如輪班一示同仁→ waterfully: 以前晚上進FAB 能看到的幾乎都是外勞 沒人能聊天推 AhowXD: 我記得UMC是有常日跟常夜推 imhanhan: 沒輪調不知道同仁的辛苦，而且也容易拉屎給別人擦，擦久→ imhanhan: 了氣氛就…→ saram: 這要找到一個對班者(你夜他日)說好,然後請公司安排固班制.→ saram: 固夜開始比累,但習慣夜貓子生活就沒甚麼問題.→ saram: 不會有爆肝的感覺.→ qoopkcs2000: 然後會有鬼島企業主跳出來說:這麼好的薪水都找不到人→ qoopkcs2000: 肯定是現在年輕人太挑 只想做辦公室..巴拉巴拉推 gbcowandy: 誰想上大夜→ mikepenpen: 好的輪班讓你上天堂啊→ rammstein: 問題應該不是大夜  是小夜缺人吧推 f33783378: 常夜班人真的很難找 離職率也高推 fox1986: 不好找，那有開2倍薪水嗎?→ zero09107: 感覺要就全夜/全日 換來換去=等死噓 lucid1994: 誰想上大夜?→ jengmei: 夜班上司不在 錢又多 爽阿推文自動更新已關閉