Fw: [問題] 請問鴻海中央部門之財會單位如何 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者VsidneyV (相約在美國)看板Tech_Job標題Fw: [問題] 請問鴻海中央部門之財會單位如何時間Mon May 19 23:24:30 2014※ [本文轉錄自 Salary 看板 #1JUSbMdv ]作者: VsidneyV (相約在美國) 看板: Salary標題: [問題] 請問鴻海中央部門之財會單位如何時間: Mon May 19 17:05:24 2014如題有個朋友五月初有去面試鴻海的中央部門之財務據主管說中央部門是獨立於各事業群之外工作內容為財務避險.銀行資金調度.匯率分析及投資專案 。目前和主管聊的不錯 ，和人資也已經談完薪水 ，進入核薪階段 。想請問該職位加班情況、氣氛還有福利如何 ？謝謝 ！--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.71.213.166※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Salary/M.1400490326.A.9F9.html→ RisZ:每間大公司的財務會計部門都是獨立的 沒有人會放在各事業群※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: VsidneyV (123.194.182.90), 05/19/2014 23:24:30推 GIRULIAN:是在那位主管下？推文自動更新已關閉