Re: [請益] 採購、物管類工作請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Valensi (Beat Happening)看板Tech_Job標題Re: [請益] 採購、物管類工作請益時間Tue Sep 27 22:58:21 2016雖然是科技業，但很多公司的物管/Buyer/採購(sourcer)工作內容也大同小異若要直接破題給建議的話，大概就是:1.其實很多sourcer都是物管轉職的，物管會的其實sourcer都要會，也要知道原理，因為兩邊有時要對物料排程表，你若先當物管再當sourcer是有加分的。到時要追料，也是sourcer要跳下來看，物管的運作模式都不知道怎麼追。2.先去練英文吧，很多採購甚至是科技業，都是用英文書信往來的，供應商也一定有遇到外國廠商的機會，物料的spec也都英文，不是每個原廠都有台灣的代理商幫你翻譯處理，遇到國外原廠來拜訪的機會很多很多，都是全程英文的。3.我們公司的物管會接觸到廠商的機會就是跟廠商對入料的數量跟時間，其實可以多跟廠商聊聊市場狀況跟打聽物料的相關背景知識，多多少少可以學到一點東西，其實跟對應的採購問也可以，一般同事都很好聊的。4.未來發展的話，應該很多物管都是想跟你一樣轉當sourcer吧，但其實去代理商那邊當PM也是一條路，因為代理商PM的工作之一也是要依客戶需求幫忙備料，要不要幫客戶備buffer，要備幾週水位，其實也不容易拿捏。真的當sourcer的時候，你會知道甚麼叫住海邊...啥都要管，很累的。缺料-->找採購；廠商FAE態度差叫不動-->找採購；品質太差-->找採購；呆料-->找採購反正採購就是對所有廠商的窗口就對了，你除了議價、成本分析、找2nd source、比價、追料&放FCST之外，還要做那些事，三不五時廠商又很愛來拜訪，時間真的沒那麼多。你可以想想這些問題︰1.上面大老闆一句話成本要砍15%，到底是要怎麼生出來?2.你看的料是寡占市場，廠商很拿翹，業務姿態很高，你要怎麼議價?3.RD不聽你的話建議，不願意用你想要導的料，你怎麼溝通?然後切記下面這些料都不好管︰電池、Panel、Memory、機構件、camera module，能遠離就遠離吧...但是...很多公司採購部門都是一群老人，然後物管都是找剛畢業或是沒多長工作經驗的年輕人，這原因可以仔細想一想。因為這邊是科技版，以上說的都是科技業的經驗談。如果是其他產業就是不同的情況了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.161.237.93※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474988303.A.72E.html推 damm: 「人」推 ibsmalla: 想請問機構件大概是什麼東西呢...推 iverson22: 機構件指的就是非電子元件或化材，以手機來說好了，外→ iverson22: 面的手機殼、螢幕、鏡頭等等都是推 Endure: 樓上，螢幕和鏡頭不能算機構件啦...XD→ ibsmalla: 謝謝～推 iverson22: Sorry舉例錯誤，交給e大解釋了推文自動更新已關閉