[請益]Offer請益 (台積擴散/台積固態照明) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者henryage ()看板Tech_Job標題[請益]Offer請益 (台積擴散/台積固態照明)時間Fri Jan  4 23:58:30 2013此文代po~強者我朋友有幸拿到這兩家Offer來請問各位版上前輩們的意見!!公司             台積電                  台積固態照明地點            南科(F14)                    新竹部門            擴散製程                     QR職務              PE                         FA薪資              N                         N+2福利             分紅                 無分紅 有認股制度工時        12up?(要輪班)               12up? (無輪班)住所          租屋/公司宿舍                租屋小弟本身國立碩將畢業，有幸拿到幾家研替offer目前這兩家在抉擇中...聽到身邊的朋友給的意見統整大約是前者學到的範圍小 但專精錢是比較多沒錯但是有輪班後者主要工作是故障分析比較偏ＲＤ、分紅應該暫時還沒有(但是有認股制度)因為想在這邊請問一下各位大大1. 兩家的職務內容 在考量未來的發展性下，哪一個會比較好?2. 請問第一份工作較推薦哪一家公司呢? 對下一份工作的可能影響性?希望能聽聽各位前輩的意見  感激不盡!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.56.238.96※ 編輯: henryage        來自: 61.56.238.96         (01/04 23:59)→ swatch3484:台積固態照明  我倒覺得收起來 比 作起來的機率高~推 wearebest:比較雙方的ceo，就可以知道 選那一個 比較好了推 popoyellow:前面說是強者我朋友 後面變小弟.............謝謝S大跟W大的建議, P大我是代po啦  後面是貼上的 >"<※ 編輯: henryage        來自: 61.56.238.96         (01/05 01:12)推 lf2eddie:我認識原PO的強者朋友 超強的!!!→ jarchenyea:想請問原Po面試固態照明從面試到收到offer要多久?推文自動更新已關閉