Re: [請益] 最近學校推了一個產博計劃 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hunkchen2000 (我沒錢)看板Tech_Job標題Re: [請益] 最近學校推了一個產博計劃時間Fri Aug 15 17:42:34 2014我覺得莫名其妙台灣科技業根本沒有升級,就一直在做代工而已基本上大學念好實力基礎搞好就可以了,哪裡需要那麼多碩博士,我自己也是個傳統國立車尾大學碩士,以前遇到台清交出來的賺不到幾個鳥錢的人一大堆,做的工作其實還不就是訓練一下認真一下就可以做的工作,每次看到版上一堆甚麼強者XXX強者OOO講難聽點,這個世界是一半實力一半運氣,工作最主要是做自己快樂想做的工作就好了每天8個小時or more可以快樂學習展現自己的抱負就可以了錢真的不用看太重,除非家裡經濟狀況不是很好需要錢,但是講難聽點台清交的學生家裡很窮的我還真的沒聽過,逢甲淡江倒是一堆....我同學很多都看開了,甚麼X碩,O碩, GG電,的幹了七八年最後跑去中鋼,中油,台電,或回家種茶,打從畢業當年油價暴漲-->經融風暴-->歐債危機-->郭台銘說景氣比想像中壞三倍,這幾年來除了極少數幾家公司以外有誰賺到錢了都嘛是苦哈哈爆肝而已................................我真的覺得與其浪費時間去念個博士學歷然後出來到業界做大學生的工作倒不如大家一起走上街頭推翻國民黨推翻中華民國比較快...........※ 引述《chengcti (卡馬請出來面對!!)》之銘言：: 1. 請參照產碩, 產碩去找工作都不好找:    就是碩士建教合作生: 2. 建教合作就跟公司綁死 違約要賠錢: 3. 畢業後不留在那家公司 你去別家也進不去 因為建教生博士 跟一般博士還是有差別: 你覺得曼都髮廊的高職建教生 畢業後可以找到工作: 還是一般高職生比較容易找到工作?: 如果它們以後不再留在曼都的話?: 別相信這些有的沒有: 這些都是因為學生越來越少 學校錢越收越少: 想出來的東西 過幾年有那種在家上課的也可以拿到學位的也不足為奇了: ※ 引述《koogpa (嘎嘎)》之銘言：: : 小弟是某間台北的國立科大: : 剛上該校的電機研究所電力電子組: : 而剛好教授最近說了教育部有合作的計畫: : 叫做產博專案裡面內容大概是: : 先找好幾家公司 比較大間的像是光寶  台達等等確定五年內不會倒的公司: : 然後跟我們的學生簽5年約: : 前三年留在學校實驗室  後兩年到公司領全職薪水: : 然後5年完成碩博學位: : 只是我們教授也說了那個的缺點  就是幾乎前三年都要把碩博的東西弄得差不多了: : 不然後面兩年後兩年在公司工作幾乎沒什麼時間用你博士的論文: : 而他們也還不確定如果博士沒辦法5年之內完全學位的話  違約的是要怎麼半: : 而且後面那兩年還算學生的身分也不能申請研替: : 所以等於你可能連研替都要簽好   簽下去不算在實驗室那三年  起碼也要在那公司5年: : 想問問各位: : 看到這個計畫你們會怎麼想--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.236.229.4※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408095756.A.DE8.html噓 xsoho: 什麼叫做升級?→ WenliYang: 還算中肯→ DrTech: 博士勸退文已經夠多了，很多人總是聽不進去。→ DrTech: 連爬文或Google都懶得做的人，浪費生命幾年剛剛好而已。推 liteon: 初級靜電衣 -> 中級靜電衣 -> 高級靜電衣推 pezon123: 其實很中肯 說什麼學多少學多少 其實也只是訓練一下→ pezon123: 大家都能做 真的需要唸到博士嗎?推 NTOUME: 純推最後一句推 kenjy: 如果只是拿人家的BSP然後下下ioctl  那確實如此噓 rv0918: 純噓偷渡政治文噓 robler: 胡扯什麼東西推 a26732300: 講得非常之中肯，博士學歷現在絕對會是個負擔推 Iamidiots: 除了最後講的政治文外其她說的很有見地→ Darkbeat18: 呵呵，標準的基層思維，謝謝你幫大家墊底→ Darkbeat18: 沒有你這種人其他人也升不了官，誠心感謝→ k91011022: 連代工都搞不清楚 不是代工不好 是同類型公司太多噓 Fiona102: 平行世界?→ Fiona102: 碩士要念 博士就算了推文自動更新已關閉