[請益] 雙連坡機械學士 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chjnfong (清風)看板Tech_Job標題[請益] 雙連坡機械學士時間Fri Dec 11 11:52:40 2015小魯雙連坡機械熱流組學士，多益705，今年10月役畢上周去考日檢三級。對機器人領域有興趣(那你唸熱流組？！）試問先進們能否提供建議予我，作為日後的參考與精進呢，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.240.28.180※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449805964.A.123.html推 ctainan: 現在學士就分組了?推 c1823akimo: 雙連坡...阿～斯！いいさかな　たべたいね～※ 編輯: chjnfong (111.240.28.180), 12/11/2015 11:59:32推 p41413: 設備推 DHG54: 115 推推推 lelena: 設備推 MaxwellsEQ: 輪班設備星人推 gj942l41l4: 考研究所  轉考電機電控組→ gj942l41l4: 考科不會差太多  機械底子依然有用  更有機會做機器人→ gomi: 知道甚麼是人機合一嗎?→ S0031104: 什麼轉考電的可以閉嘴嗎推 pooboy01: 設備王推 superjohnny: 112機械類碩士 N1 到日本去工作了→ sc1: 可以去東台精精→ fanix21: 繼續念→ Messibugoo: 繼續念+1→ sc1: 南投客運6w6推 art216169: 上銀嗎?推 tk88769: 這板學生板只會建議繼續念碩推 creaton: 遇過四五個做機器人的工程師 未來不做機器人※ 編輯: chjnfong (111.240.28.180), 12/11/2015 21:57:44※ 編輯: chjnfong (111.240.28.180), 12/11/2015 21:58:16推 Messibugoo: 某tk...小弟我在業界也10年了，機械補碩很有幫助的…→ Messibugoo: 有何高見？推 gj942l41l4: 為什麼不能推轉考電？  你知道機械系在找機器人或控制→ gj942l41l4: 相關領域時的處境   我就不信你不會推轉電推 catvsdog: 機械找機器人控制反而優勢吧 是找馬達控制才劣勢→ catvsdog: 不懂不要亂混淆阿推 catvsdog: 不過也必須說 市場的關係 轉電確實比較多職缺→ michaelgodtw: 機械碩是有什麼幫助?推 gj942l41l4: 沒有幫助  說真的……→ gj942l41l4: 機械的力學優勢比不上電機懂MCU的優勢→ gj942l41l4: 做簡單的電控  程式邏輯重於力學  電機win→ gj942l41l4: 做複雜的電控  記憶體配置重於力學  電機win推 catvsdog: 你以為機械沒有學MCU? 沒學C? 不會控制記憶體? 基本上你→ catvsdog: 說得這幾點都不成立推 catvsdog: 做機器人運動控制時用到的關鍵演算法跟理論很多都跟動力→ catvsdog: 學有關推 catvsdog: 問題是在台灣做機器人控制器的就那幾家，職缺遠少於做→ catvsdog: 馬達控制的，所以這個才是求職劣勢的真相推 diaze: 繼續念碩，但強烈建議別念機械碩，轉電機比較實在推 gugeegee: 看完其他人的經驗，在台灣有夢有點難實現推 rollstone: 可以跟阿亮老師或者是江世標老師 題目很重要~→ rollstone: 他們實驗室都有很好的訓練!!! 不然就跨考電子或電控推文自動更新已關閉