[面試] 瑞研 熱傳工程師 心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ckchang (ckchang)看板Tech_Job標題[面試] 瑞研 熱傳工程師 心得時間Wed Sep 12 20:25:40 2012這間資訊滿少的，小弟有幸獲邀面試其熱傳工程師職務昨天面試，今天發卡，看來我的基本太差，連比較的機會都沒有不確定是否找到人選，至少104的職缺還開著，有興趣的人不妨一試如果有上，也可回信給我，讓我清楚一下他們所需的人才這間公司是人資來找我的，我沒投該公司有緣的是，面試現場，我遇到研究所學弟，不過他是人資找來面試機構工程師的所以我們事先都不知道對方要來，結果一起被發卡言歸正傳，人到時，人資小姐會先給您看公司福利與送您一份程老師週報再來填一份基本資料，做個學科測驗測驗就熱力和熱傳的問答題，沒有很難，不過離我的年代有點遠，有些記憶不清了測驗沒寫完也可先參與面試，所以我也不知道我的筆試成績如何面試主要問題，如何做熱輻射的模擬，所以有興趣的人可以先準備一下該公司產品有散熱塗料，想要介紹客戶該塗料可以降低電子零件的溫度所以必須拿出些數據說服客戶，這就是基本主題也許是我熱輻射真的沒學好，也沒實際應用上，我不知道什麼是正確答案（反正就我所知，散熱技術還是熱傳導與對流最好，熱輻射不就只有一個公式溫度四次方相減，電子零件高溫不超過100度，熱輻射能帶走多少熱再者，這模擬如何定義該公司產品熱輻射係數？我是沒有直接回問至少就我認為，用跑模擬的數據去說服客戶有些不實際，我定義公司產品熱輻射係數為1沒有塗料的電子產品為0.1，那我的散熱效果當然有些許提升，可散熱幾度請服用公式如果我是電子公司，我大概也不會想花錢去塗這層塗料）過程中，我強調我會先量溫度當data base，再用程式去fit，再改成客戶的模型去跑我會的軟體有Fluent，也會simpler程式，只做過對流，熱輻射還沒試過，可以試試看以上就是面試的問題，括號內容為心中OS，現場我是沒說出來啦面試過程都很愉快，回來我都還在想，如果上了，我該如何解決這問題莫非我的熱傳學學得太差了，有熱傳工程師願意指導一下嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 182.235.136.5推 air0909:用過一些主打熱輻射效果的散熱材.→ air0909:問廠商怎麼測試的,也說不出個所以然.→ air0909:都聽業務講的天花亂醉的.推 RS44:幅射的熱傳量要超越傳導和對流大概只剩流體稀薄的環境了→ ckchang:那想請問1F使用後的情形，散熱效果好嗎？→ Duncan2:fluent有熱輻射的模組，但還是要看機構本身的環境去設定~推 sipseaip:該不會他們希望你說出心理的OS吧？一般情況下輻射熱傳量→ sipseaip:比自然對流還小耶？→ sipseaip:如果進去之後要解決這種問題，被發卡搞不好會比較好。→ abstainer:有塗料的比單純陽極黑的可以降1~2C，我聽說的~~推 amogo:高溫環境下(300 C up)輻射熱傳量會開始變成熱傳的主要機制→ sipseaip:電子散熱過不了100度吧？→ ckchang:a大沒說錯，對於做燃燒的我，每次都要修正熱電偶熱散失→ ckchang:往往一修正就是近百度，所以我說1、2度都在我量測誤差內→ ckchang:我想問h大，該公司有學過熱傳的人嗎？不會都是化工的吧推 badiverson:我覺得塗佈厚度關係比較大@@※ 編輯: ckchang         來自: 111.184.103.230      (08/09 21:45)推文自動更新已關閉