[請益] 台南是否有可以去的公司  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smallv (小小勝利者)看板Tech_Job標題[請益] 台南是否有可以去的公司 時間Sat Jun 27 16:56:10 2015除了 台積電 聯詠之外是否還有可以去的公司當然就是薪資待遇和年薪 福利需要加班這沒問題只是考慮到房價台南真的便宜很多本身已經有晨星的offer 但竹北和內湖房價就是高阿背景是做IC設計的軟韌體工程師  多媒體相關--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.241.103.215※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435395372.A.973.html推 catvsdog: 螃蟹在台南好像也有點 不然就海馬推 UltraKill: 先在晨星賺個幾年再說→ smallv: 如果可以想直接就去台南  到那裏找女友阿!→ smallv: 海馬是甚麼?推 bhonor: Himax or Novatek推 jason316: 美商半導體設備商 , 康寧推 joijoe: 難得沒人推奇美實推 justbekilled: 海馬BJ4→ smallv: 話說 以後晨星想跳台南GG或聯詠 會不會很難推 arakidream: 要卡位的早就卡好了 然後 跟你一樣想法的人一堆推 MinaseShou: 奇美實怎麼收IC設計的工程師……推 saikino: 唉真的 台南好的選擇太少了推 mart9266: 比高雄多吧→ r02corn: 比台中多吧推 vq37vhr: 包子......→ giantwinter: 晨星就對了推 zaiter: 新世界光電推 INNOLUX: 來讚讚讚吧! 台南除了輪班星人外 包子是第二選擇→ toshiba978: 在竹北內湖工作一定要買竹北內湖的房子嗎??推 RTA: 說新世紀光電的真夭壽→ zhi5566: 不少公司都南下設點 但大小M目前沒有 如果有要回南部→ zhi5566: 千萬別選有北部分公司等內轉南部 一般RD內轉很難 超難→ kaibaseto: 市政府推 BearJW: 包子讚讚讚的RD呢推 yujawe: UMC推 b2060027830: 台南的房價漲的很誇張，如果來這邊不是去聯詠...也沒→ b2060027830: 比較容易買房→ smallv: 台南房價是內湖的四分之一左右推 ting301: 台南那種地方  房價就該是台北的四分之一→ winlaplace: 中南部薪水真的很扯 不只北部人不想去南部人也不想待→ winlaplace: 無論科技或傳產，在桃園傳產學士有開到40k的，可在→ winlaplace: 工具機大縣台中很多碩士都沒這行情，台南高雄更別說了→ winlaplace: 高雄台南工作 數量、好缺、薪資都差北部一大節→ winlaplace: 很好奇這兩縣市不都滿意度很高的縣市，偏偏工作機會推 Archer61: 過來人經驗  我超後悔回南部→ winlaplace: 少得可憐，反倒被罵暴的北北桃新四地大家都想擠推 ditom: 可成，在台南還不錯，可以試試推 UmeMao: 可成是在說笑嗎?我才剛放棄可成去三星科技欸推 bkm1: 說可成的真的是壞人 跟通緝犯差不多.....推 deepfeel819: 包子讚讚讚 就對了^_<+→ shiujj: 我中部國立理工碩，起薪40k以上→ Roger37: 樓上在說哪一間??→ winlaplace: 碩士40k是基本吧，問題台南高雄很多都達不到→ winlaplace: 在北部很多公司學士都給40k了→ winlaplace: 除非是南部人，不然北部人下去找工作還要房租耶噓 e2000: 別鬧了，南科附近在炒房→ shiujj: 我是很願意分享，但怕人資在看推 goheihaley: 碩士超過40K的台南明明就很多 去南科每間都超過吧→ goheihaley: 可以去台積電啊 中南部的物價都比較低 氣候較穩定推 h921440: 中南部物價跟新北一樣.沒比較低→ goheihaley: 當然還是建議能力夠 直接出國去先進國家賺錢比較快→ smallv: 不知道到大陸去能不能賺更多推 loach98: 到台南選個有房地產繼承權的女友,選我選我(誤→ OFETMAN: 根本沒有南部物價比較低這回事，除非只逛傳統市場→ n052111089: 覺得這幾年 台南房物價升的很快推 Treant: 南科附近房價也升超快了...不過還是離台北有一截→ leomessi10: 竹北貴買新豐湖口啊 晨星換himax應該不難吧→ smallv: himax不是大部分不推嬤→ leomessi10: 不好意思沒看到你推文部分 你說的兩家都比較好XD推 e2000: 南部物價低是要看相對薪資才準，台北一個排骨飯算150好了→ e2000: 南部一個排骨飯算75好了，價差兩倍，一個月薪水高雄台北差→ e2000: 距至少一萬以上，高雄套房較新的大套房一個月七八千的都有→ e2000: 楠梓日月光碩畢要破40K還有的等哩，如果說實力問題的話→ e2000: 同一個人去找工作，北部就是比南部多10K以上，南科到是破40→ e2000: K的比高雄多，高雄整體來講就是31K~36K之間，日月光強茂算→ e2000: 是開價高的公司，不過這兩間的薪資去南科都是被南科打假的推 playerst: 我在新竹也是大套房7千就有了→ e2000: 物價低或高才不是大問題呢，不要亂買東西亂吃東西才對吧→ e2000: 別以為南部物價多便宜，那是老闆壓低你薪資在用的話術→ e2000: 我面試的時候面試官直接說白了:核薪你盡量開價，而我盡量→ e2000: 壓價，畢竟勞資本來就是對立的，所以你盡量開我盡量壓，最→ e2000: 後找一個雙方可以接受的，不要最後才來嫌錢少→ rj0222: 台北排骨飯要150??推 bosch: 加班沒問題?  你知道台南大部分公司都不太給報加班費嗎→ bosch:   打聽清楚在回來吧推 xonba: 小m也只有一些部門可以報啊...推 kaibaseto: 板上有念資工資管的中南部在學生可以考慮轉系了→ kaibaseto: 除非接受定居北部 不然就快轉係吧噓 cyshowen: 晨星還買不起竹北房？你在開玩笑嗎？噓 cyshowen: 善化新市連一家大醫院和大賣場都沒有，自強偶爾停，你→ cyshowen: 以為房價便宜，結果套在高點。→ ganninian: 台北排骨飯150?你姓連嗎?推 qp7688520: 南部喔  華XXX 碩士開31.8K推 e2000:  我假設150麻推 e2000: 假設150還是比南部多很多薪資出來推 JohnsonW: 台南房價沒比新竹貴多少吧?  新大樓一坪20~30很常見→ totqoq: 海馬是不推啦…內部員工幹的要死。能在新竹就不要回台南推 yumen: 就去晨星操一操才了解自己要的究竟是什麼吧推 beisienlin: 官田鋼推 xyz30317: 北鴻海 中綠點 南可成推 newfighter: 奇美實薪水有比ic設計高嗎？化工就算待在外商還是差→ newfighter: 豬屎屋非常多推 john97611017: 去m八薪水都跟發科一樣了推 shenmue1001: 真的不推海馬 裡面的員工對海馬是幹聲連連推 duckring: 南科也敢嫌，沒住過高雄？推 unwoman: 在高雄蓋廠才能節省成本，設備底薪2xk還一狗票人去推 unwoman: 在高雄30個人工成本，蓋在北部只能請20個推 zlata: 君悅排骨飯一個是將近150沒錯......推 h921440: 北部物價跟中南部一樣.我台北待10年有感.→ h921440: 鄉下點的新竹.桃園.有時物價還比高雄.台中低推 h921440: 只有房價台北高，但你拿3~4萬.也買不起高雄市區新屋了→ chung74511: 包子阿~→ chung74511: 南科這裡炒房炒很兇 要買要快點買...推 zaiter: 據說台南開始無薪假了推文自動更新已關閉