Re: [心得] 版上強者真的很多 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者obov (恩登)看板Tech_Job標題Re: [心得] 版上強者真的很多時間Mon Nov  3 01:20:30 2014※ 引述《Ting1024 (無)》之銘言：:         出社會後，工作5年，10年,15年，年薪就會趨向於:         自己的能力，一直逼近到幾乎沒有GAP。:         強者，是不會讓當下環境侷限自己的，你不給我200W?:         那我就跳給你看，拿個250W讓你蚊香。還不信邪？:         再跳，拿500W讓你流口水。:         魯者，整天罵公司爛，罵了10年還是在那邊罵，:         怎麼回事？知道自己魯，心理有底，不敢跳槽。:         基本上人的身體還是最誠實的，自己魯不魯，:         心理都有數。:         不過還是分股票的時代最棒棒，魯者也可以靠分股票:         年薪200W up~ 這才是讓大家最羨慕眼紅的年代。(好喇  我先承認我是因為在八卦被桶才回龜輪班星人版der)工作七八年喇離開台灣也快十年喇看這版從當學生看到現在強者?甚麼叫強?賺多就強?說真der這摸多年自己看還有跟那些老屁股聊誰不是看慣興衰起落強甚麼?  摳B強爆惹兒以喇老闆不給200W  帶種你就跳阿跳去領500W  阿不就好棒棒看你500W可以領多久領個10年算你行好不好鈔票誰沒看過不過鴨自己魯又跳不走就不要整天牽拖惹阿是不會去GG輪班喔馬der想到就不爽桶桶桶桶三小幹0糧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 50.136.222.9※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414948833.A.2F0.html推 NomadShu: 頭推推 Hu5566: 因為你得罪甲甲幫惹  甲甲勢力很龐大der→ sek921: 大概是得罪了4X貓吧 =.=推 Love1019: 200W? 這應該不是某島的行情…QQ→ willberwei: 200W發哥E8應該不難?推 Love1019: 要到E8要大概要爬多久呢？又有多少人進的去呢？推 ACHANEW: QQ推 w60904max: 八卦版大家很好奇你跟庫克的關係→ MeiHS: 摳比已經回不去惹...推 antiasus: 你那種推法根本就授人以柄,不桶你也難吧XD推 joijoe: 又被捅啦....推 ogisun: 你老闆會桶你嗎?推 ljsnonocat2: 水桶哥  身寸惹儿推 Push5F: obov哥!推 freemail: 身寸惹儿   請讓我跟隨你!!!!!!!!!!!!!!!!我是你的粉絲→ OR: 樓下呼口號推 WenliYang: 推啦推 oops66: 你應該是因為在八卦某篇推文狂嗆被桶對吧→ poiu1234: 又被統喔推 nsysukober: 射惹推 gmoz: 所以你在apple跟庫克有一腿嗎XDDD?推 r30385: 甲甲很容易惱羞der推 wahaha23: 日行一善幫補QQ→ ipod89757: 假假對自己認同感很重 所以別人酸一下都不行 科科推 cka: 庫克有握住你的手嗎推 dewking: 身寸惹儿推 Kamiya: 怎麼沒標準的 身寸惹儿 給我複製貼上推 Fw190D9: 最後一句話搞不好又要授人以柄了, 嘖嘖推 Mtcat:→ Mtcat: 桶哥我要聽剖夠的八卦拉推 cs91358: XDD推 vgil: 身寸☆惹ㄦ推 mvptofo: 射惹推 gramchen: 十萬青年十萬肝 GG輪班救台灣!!!!→ gramchen: Sieg G翁!! Sieg G翁!! Sieg G翁!!推 femlro: 桶三小 幹 我也被桶推 sai0720: GG輪班可以就台灣的話, 叫一堆阿兵哥來輪班就好了呀推 DickMartin: 粉喜歡水桶哥精闢簡解 ㄎㄎ推 atpx: obov哥雖然臭酸嘴, 但常常很中墾→ atpx: 這篇就不得不噓一下拉, 沒啥內容推 boyo: 八卦的檢舉版50趴是甲甲對非甲  30趴檢舉王  20趴廢文推 thomasgili: XD推 oplk: 這篇有點空泛啊QQ推 cebelas: 有笑有推~推 aa40105: 又被桶了喔 這麼快 話說 你跟庫克是不是有不可告人的關係→ aa40105:  XD推 jagger: 摳B強爆惹推 eric03032001: obov大師曰:[吾日三捅省吾身]→ flamedevil: 三朝身寸惹~~~推 popptt: XDDDD推 landattack: 有啊 這篇告訴我們 先問自己是否強者 大賺也看環境推文自動更新已關閉