Re: [請益] 高考 vs 台積電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iamala (it depends)看板Tech_Job標題Re: [請益] 高考 vs 台積電時間Sat Sep 22 11:07:51 2012※ 引述《androider (androider)》之銘言：: 建議你可以先去台積電幹一下: 看看你稱不稱得過去 (一般學生覺得耐操都不是真的耐操): 稱得過去兩年後就可以拿到完整分紅  還不錯: 一切都適應的話沒意外就是待到台積倒為止 也ok (製造課長應是較沒發展性 跳不走): 但假若進去發現不是想要的生活  有錢也沒屁用的時候: 你也可以再回頭考國考  認真拼個半年  也有機會上: 如此一來台積待過了  見識過科技業了  跳回高考也較不會後悔: 然後繼續之後的人生: 不過這是較完美的劇本就是...: ※ 引述《RBi (Think before you leap)》之銘言：: : 公司    台積電                      高考三級: : 地點    新竹                        台北市為主: : 職務    製造課長                    六等一公務員(技術類科): : 工時    需輪班(作二休二)            朝九晚六(賽的單位要加班): : 薪水    N*14+四次季分紅             (N+1)*14.5: : 出差    無                          無: : 住宿    租屋                        通勤1.5hr: : 福利    不錯                        很不錯: : 小弟為113理工碩畢(非電資類)，目前剛退伍，其實這個問題算是困擾我好幾年: : 高考是三年前大學畢業時候考上的(適逢就讀研究所先保留資格，後來當兵又再保: : 留一年)，其實當公務員這個選項一直是我周遭親友強力的建議(目前社會氛圍也是如此): : 不過在我內心深處一直想著是否就該這樣定下來，不去外面闖一闖嗎?: : 如果當公務員一輩子賺得薪水大礙都可以算的出來，說要多富有是騙人的，頂多就: : 是個平均水準的生活，所以其實我一直興趣缺缺，雖然台積電這個職缺是蠻操的: : 不過以我自認是還稱得過去，撐個一年也有110+，以薪水來說是大勝高考: : 目前情況是高考保留受訓期限快到了，如果選擇其中一個，勢必要放棄另外一個，: : 以後也回不去了(瑞凡?)，不知道大家有何建議?認真的思考一個問題:政府一定是最後倒~這件事是真的嗎？仔細想想，政府倒了台積搞不好還活的好好的。甚至你家巷口的鹹酥雞也活的好好的…感覺縱觀台灣的歷史，全民一窩蜂做的事好像都沒什麼好下場模具，蛋塔，雙D，太陽能，接下來會是公務員和房地產嗎？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.136.199.1推 ADCDAC5566:科技業才是一窩蜂的始祖  才變現在這樣推 YoungGo:政府不會倒啦 台灣人這麼認真工作推 TANK123:參考一下希臘，公務員都是最後倒的!台G活著也是一值繳稅!→ TANK123:政府要倒很難，因為它會想盡辦法跟人民要錢!企業先出走!推 DickMartin:希臘公務員七點上班下午兩點半點下班~ 跟台灣不一樣吧→ TANK123:所以你的思考邏輯方向有問題!公務員穩多了!推 TANK123:房價高漲，人民往公務員塞，哪邊不一樣?→ TANK123:不一樣的地方就是希臘公務員更爽，不過一樣要倒!→ TANK123:認清事實吧，台灣代工業已經走下坡，先改變腦袋救自己吧!推 Toyario:公務員領的到退休金才會有機會嬴台積~台積理財順利的話一→ Toyario:年比一年有錢→ furuuchi:喔, 你幹的事就是真知灼見, 別人幹的事就是一窩蜂?推 TANK123:最近的稅越來越多就是趨勢，別再傻傻的!穩定才是王道!→ TANK123:重點是你在台G能做多久?要是做到退休，當然台G勝，但一般→ TANK123:來說，都做不久，還有理財，你有空理財嗎?你在台G上過班嗎→ TANK123:每天累得跟狗一樣，根本沒心思理財，賣鬧拉!→ ufoon:   掛台積卡有面子推 Assyla:台積電不會跟著政府一起，真有這麼一天，應該會先出走大陸→ Assyla:你以為那些大企業會留下來跟政府一起共體時艱嗎推 aowen:GG也有很多涼缺，那個才值得去推 Toyario:GG累不是常態~嚴格來說沒有當兵累!當然自己時間少了沒錯→ Toyario:都要看自己要哪種生活!其實GG也沒那麼恐怖推 birdman:是"考"公務員一窩蜂  又不是公務員人數增家一窩蜂→ jerome2010:企業經營跟政策有關！台g也只是賺錢的代工，客戶賞臉==推 commonbase:不覺得公務員有板上說的那麼好 現實上薪水只有5~7成→ commonbase:一天上班工時少1-2小時→ gn11488123:客戶賞台積臉? 不是大家搶著要GG產能嗎?→ author:公務員本來就是那麼好 不是覺不覺得的問題; 台灣公務員薪資→ author:/人均GDP就是全球頂尖的 公務員總平均年薪約90萬, 中央公→ author:務員約116萬, 公務員總平均每年工作收入約140萬, 而中央公→ author:務員一生平均收入約4400萬. 很多人用第一年年薪比是不準的→ author:只是多數人們暫時沒發現或意識到而已, 發現到後已經晚了,→ author:要辭職去全職拼了兩年 覺得有風險就放棄, 不然升大學時所有→ author:成績頂尖的學生們應該都會選對國考最有幫助的法政科系, 且→ author:善讀書資賦優異的大概都高中大學時就在準備國考→ author:上上上行的了改成個→ author:台灣公務員的待遇大概只小輸希臘而已→ jerome2010:有錢哪家不會擴產能，提高良率！還不是上市集資，不然→ jerome2010:給三爽做，gg沒很神，客戶外資還有政策幫忙吧！推 ihaveto:一個思考方向 那個比較難進 你就有答案了~推 Toyario:高階晶圓代工沒有那麼簡單~光同樣的產品在不同的廠run就有→ Toyario:很大的差異了! 拼產能早就不能通了~看中芯就知道了!推 limit9999:哈 鄉民 鍵盤嘴炮最神→ reon:公務員平均高 ？你現在進去能領多少？→ reon:2000年以前國立資訊碩士平均年薪是500W要拿來講嗎推文自動更新已關閉