Re: [討論] 沒爸可靠的人都怎麼成家買房買車 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者azlbf (上邪!我欲與君相知)看板Tech_Job標題Re: [討論] 沒爸可靠的人都怎麼成家買房買車時間Mon Feb 29 10:38:20 2016※ 引述《Sana (靜止)》之銘言：:   還好啦,租屋就租屋,台北市買房一個月貢獻的貸款也是要4~5萬,:   租屋5年貢獻60萬,買屋5年,頭期款400萬+5x60期,先要你700萬.....:   ===:   你就把次序改變一下就好了,:   房子1xxx萬買不起,那2xx萬的車可以買了吧,目標改一下:   本來買國產車,檔次就改成買Lexus,Benz,BMW,BMW 520也約200~300萬,:   台北的房子買不起,未來在基,桃,竹(縣),苗,中,彰,雲,嘉,南,高,屏,東,花,宜這14個縣:   一定有你買得起的房地產,不要拼透天,就公寓,中古屋吧?:   慘一點,租嘛!你租得起的,:   如果你覺得要結婚,買車,買房三個通拿很難,:   那學一下高中數學,排列組合,C3取2,C3取1,可能性都有的,誰叫你C3取3的???台灣很多人都有一個觀念 "租不如買"1.Global property guide 2013統計台灣的房租回報率是1.572.簡單說就是價值800萬的房子 房貸35k 你租同樣的房子60年也要800萬但以上是房仲話術，你租60年是把錢攤到60年支付，等於你有2/3是可以做額外投資與改善生活品質的講難聽一點25歲到48歲大概是人生最精華的歲月你可以選擇每個月先存3萬存3年等到有100萬後貸款買房 然後月繳3萬5這大概是本版大多數人可以做到的目標 年薪70+ x2的雙薪應該都不困難但物質生活就要有所抉擇另外一種選擇是你可以吃好的住好的付更高的租金享受更好的生活品質，把多餘的錢就算存/投資一半然後一半拿去享受這兩種選擇最大的差異就是你百年後可以留一棟房子給你小孩又或是兩手一攤等他大學畢業就叫他自己獨立很多人喜歡凹說他繳房貸一樣年年出國我還是想講，同樣家庭收入150左右 你要繳房貸跟不用繳房貸一年差了將近30萬可以運用你可以把你的愛車從神A升級成oooo A4(20年計 一年多支出9萬)你可以把你的旅行目的從日韓偶爾升級成歐美(每3年多支出15萬)你可以把你的居住品質從金山街新手村(8000/m)往上搬(12k/m) 每年多支出5萬你可以把每天伙食費從200元/每日升級成300每日(每年多支出7萬)跟老婆去吃王品集團或同等級的小確幸數量多20~40次(每年多支出4萬)年薪的1/3拿來支付生活開銷 跟年薪的2/3拿來支付生活開銷絕對是完全不同等級只是看你怎樣選擇....我認為沒有好或是不好--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.88.148※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456713503.A.172.html推 Morphee: 這種計算真的不夠深入 我買新透天 每個月花費低於5000→ Morphee: 走路可以到麥當勞肯得機星巴克 重點在於怎樣有第二間→ Morphee: 第一間房根本只是初始條件 計算根本還沒開始→ Morphee: 我碩畢出社會4～5年 唸四大的同學大多都有一到兩間了推 Sana: 為何要有第二間？→ Morphee: 出社會超過五年還在煩惱第一間或租不如買 實在太慢→ Sana: 我覺得幹嘛一定要有？慢什麼→ TokyoHard: 慢?你以為大家都有好爸媽嗎?→ TokyoHard: 出社會五年有的還在資助家裡好嗎→ Sana: 生活是自己選擇的，不要跟他人比推 teardropbox: 租房子 別人說漲就漲→ TokyoHard: 乾脆說讀完幼稚園沒個幾千萬實在太慢,你看連XX推 Morphee: 夫妻若都理工碩畢 要在三大科學園區置產很輕鬆 一堆推 Sana: 漲就搬家或付啊，心甘情願→ Sana: 又來了，理工，碩士，這個版大家都是？→ Morphee: 沒有人在比較 同學熟的在一起都在討論怎樣理財置產推 TokyoHard: 我朋友連XX都幾千萬了,還沒上小學喔.→ Morphee: 你不是的話 就不再討論範圍內呀 喝兒盟過剩嗎？→ Sana: 這跟馬英九一樣，大家薪資都有成長→ TokyoHard: 討論理財置產太low了,討論怎麼投胎吧推 Sana: 字都打錯推 Plutojack: 租屋回報率1.57是台北  不是台灣  你記錯了推 w60904max: 不留房 小孩就開始抱怨說 以為大家都有父母靠?→ wake7078: 理論是不錯  不要住雙北  應該還可以應用30年推 adorama: 這個版，理工、碩士很正常吧→ wake7078: 雙北 租不到10年 換屋起碼5次 最後不是硬買 就是脫出→ motoman: 理工碩 五年有頭期款 沒貸款 不需要補貼家用比較有辦法噓 zhi5566: 生活品質提升了 結果兒子在八卦發廢文說 沒爸媽幫怎買房→ zhi5566: 大魯生小魯的概念 忘了 很多魯魯只有十姑娘 連女友都沒有推 book2381: 還好啦，我出社會 就有二棟房子，一筆建地了啊→ book2381: 年薪還不到70萬咧推 konichiwaman: 可是房子會增值→ fubon518: 在台灣..房子不是資產，是信仰→ fubon518: 不過現在年輕人慢慢地的觀念再改了，也就是等於房價→ fubon518: 開始會慢慢跌了，頭期款300萬，貸款900萬的房子→ fubon518: 跌10%=120萬=本金損失40%→ fubon518: 乖乖租房子吧..本金300萬拿來投資絕對比買房好一百倍→ fubon518: 至少5年內是→ Narcissuss: 很多人是被自願買房推 ipod89757: 沒房看誰要嫁你 哭哭推 Fiona102: 買房是必要的，時間早晚看個人規劃，版上都是年輕人所以→ Fiona102: 不知道一個問題，當你老了租房時會發現沒房東會租你→ Fiona102: 就算你有正當收入，外表也乾乾淨淨，但你的年齡就會被→ Fiona102: 打槍推 dasala: 老了就住爸媽留下的房啊！傻了？噓 jengmei: 先噓  你在雙北還是其他?推 Fiona102: dasala你是認真的? 還是反串? 希望會說這句話是反串推 dasala: 認真的啊！不然你想反駁啥→ dasala: 還是你爸媽也是用租的？推 Eric0605: 不管多貴 最好還是有自己房 老了誰租給你?噓 yukiinsummer: 我爸媽就是用租的 從小到大都在搬家→ Eric0605: 你是房東敢租給70y的人房子嗎→ Eric0605: 如果像歐洲那樣對租房的人友善 就可以考慮推 Fiona102: 是認真啊，而且是認真的用自己眼光開世界。噓 f204137: 租屋等於幫房東繳貸款   會租房大多是房價高得離譜不得已推 k2shouai: 我認識的四大怎都一間都沒有 ㄏㄏ推 w60904max: 反正整個家至少要有一間能輪流住到死的推 aowen: 每次提到租屋就會有人說老了租不到...老了可以買啊...推 kess: 我決定投胎變成母豬，去找GG輪班星人結婚噓 straggler7: 人家說租不如買是5年以前 房租2W>>房貸利息5千推 waeting: 一開始!租不如買!現在又開始流行老了租不到!推 mlda888: 推新手村XD→ mlda888: 同意dasala，我朋友不打算買房，想等他老爸GG後，直接住→ mlda888: 他老爸天龍國的豪宅ˊˋ推 KOEI56: 租房 拿錢去投資前提是要賺吧 一直賠的話 到最後連原本買→ KOEI56: 得起都變買不起了推 aowen: 去買種花電賠錢的機會比買房子低太多了。。除非開放外勞買→ aowen: 房啦→ zhi5566: 會推股票的 所得稅繳很低吧 買房賺租金免扣稅 還可抵稅→ zhi5566: 不過收入高 也不會在那精算每一塊 賺錢不就是讓生活變好噓 kaosps2: 房子都不會老就對了? 等交到你兒子手上屋齡50年是住鬼屋?噓 Treant: 妳一定沒遇過租房子過年期間被房東趕的→ Treant: 理由只是她在她自己目前家跌倒 想回來住我們這間→ Treant: 能長久租房子當然好 但往往就是一堆沒想過的事逼妳搬遷→ Treant: 我媽就是這樣帶兩個小孩自己出來租  被趕過兩次了→ Treant: 帶小孩又要上班 臨時又要趕快找適合的能租的起房的房子→ Treant: 那種徬徨感會讓你想要咬搖撐房貸自己有個自己的家的→ Treant: 誰都想有生活品質 都覺得租房子輕鬆又沒負擔→ Treant: 但有家庭後問題往往沒這麼沒好的推 Argos: 樓上胡扯中的胡扯 我家樓上就兩戶都九十歲 都租的 鄉下誰管→ Argos: 這個啦？等你老了大概也不想住台北吧？哈→ Argos: 在那邊怕沒地方住？想太多了啦 再過20年台灣是房子供過於求→ Argos: 的狀況會大增到很恐怖的境界 鄉下郊區一堆房子等你便宜租或→ Argos: 買 你硬要住雙北怪誰？七八十歲還要跟人家住城市吸廢氣？→ Argos: 本來趁年輕就多享受 老了就花個兩三百萬隱居鄉下享清福 兒→ Argos: 孫想靠爸？你要讓你小孩也變成大家口中的媽寶爸寶喔？ㄎㄎ推 happyennovy: 覺得像歐美一樣有租屋保障, 沒有很想買房+1→ happyennovy: 房子跟車子一樣會折舊, 依照通膨速度舊的賣了通常也→ happyennovy: 買不起新的,推 tobashi: 學生文又來了 出社會再來說租不如買吧推 apley: 說被趕的只能說你不懂自己權益，合約來了就簽。 我只要付的→ apley: 租金不是低於週邊水準的話，我才不簽房東有利、想趕就趕的→ apley: 約咧。很多房東會傻傻收下我『多給』的一個月房租簽約金。→ apley: 那多的一個月是拿不回來的，不是壓金喔，我從來沒被趕過。推 Assyla: 台灣租屋基本上是買方市場，學生時代不懂事被騙就算了→ Assyla: 出社會總該要學會爭取自己的權益吧推 oqq4123: 像我op怎麼辦→ comebuy01: 我是不是走到房仲版了，推文好熟悉推文自動更新已關閉