[新聞] 仁寶今年營運 將傲視同業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang3 (錢(即貨幣)只是數字.....)看板Tech_Job標題[新聞] 仁寶今年營運 將傲視同業時間Fri Jan 17 12:21:00 2014http://udn.com/NEWS/STOCK/STO3/8430800.shtml【經濟日報╱記者謝艾莉／台北報導】           2014.01.17 03:27 am仁寶（2324）今年左吃蘋果iPhone 5c、右吞亞馬遜平板八成訂單，今年可望成為筆電代工廠商表現最旺的企業。針對近期電子五哥整併議題，總經理陳瑞聰昨（16）日在尾牙向員工信心喊話，「只要我們保持領先，就是等著別人拜託我們併他！」陳瑞聰也對員工喊出今年將平均調薪3%，表現好的甚至可增加6%至10%，董事長許勝雄指出，仁寶年終獎金原來為二個月的底薪，在陳瑞聰爭取下改為二個月的全薪，引起台下員工歡呼。陳瑞聰表示，去年全球筆電出貨量衰退11%，筆電代工廠商出貨量普遍面臨衰退，但仁寶去年筆電出貨量年增率仍逆勢增加逾5%，達3,900萬台，今年目標還要比去年增加5%。另一方面，3月1日正式合併華寶之後，手持式裝置今年將有三家新客戶，手機加上平板出貨量目標為3,500萬台，下半年出貨量將跳躍式成長，今年智慧型裝置出貨占比將達二成。仁寶今年首度獲得蘋果iPhone 5c訂單，加上宏達電低價手機訂單進駐，陳瑞聰昨日指出，去年進行的昆山廠整併動作，在NB成長比預期還好下，原先規劃五個工廠整併成三個，評估後改為整併成四個，主要擴充的就是智慧型手機產品，規劃今年擴產五成。市場擔心，代工廠組裝蘋果產品初期良率都不高、恐侵蝕毛利，但陳瑞聰並不擔心，強調：「對客戶事情不方面回應，但這方面是我們的強項，別人要花六個月的時間提升良率，仁寶花兩個月就可以。」【2014/01/16 經濟日報】@ http://udn.com/--我們所用的錢只是由"債"和"信用"所創造出來的數字...銀行信用槓桿就是合法的印鈔機...所有的金融活動都只是數字遊戲...錢的價值(購買力)是來自於商品(資源)和勞動者的生命(血汗)...資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.142.12※ 編輯: gioiechang3     來自: 36.233.142.12        (01/17 12:21)→ wondtty:難怪今年仁寶的朋友都說進年發得不錯推 DIMS:不是0.7了 0.0! 不過 是寶集團都一樣還是只有仁寶...?推 Mudders:聽說華寶尾牙發了上百包五萬元的紅包，不知真假→ fashion0604:真的推 moon0617:結果今天跌半根推 littlelaba:2324 尾牙前一天已經提前漲完了XD→ littlelaba:阿寶今年比去年好很多了  兩次一把抓 5W*120 6.6W*150推 bezlin:每年都轉機推 pianoandme:真的有再轉了吧→ SMALLYO000:1f朋友真的在仁寶嗎...推 j00000:發的不錯啊..今天激怒了~~~~→ pecr:今天發的感覺就是把去年分紅部份拉到今天發推 benting:看來一樓不知今天的狀況噓 wolke:今年真的發的是激怒獎金~害我還在外出差~想自買機票回台不幹→ ksking:喔推 yumiptt:財經新聞看看就好...推 kevin94078:這...推 littlelaba:今天G怒獎金來囉~~ 科科推 bloodpiece:激怒獎金噓 q10293847:怒噓激怒獎金...乾...噓 YesIWill:這次獎金並不是人人有 且法放標準完全沒制度→ YesIWill:發推文自動更新已關閉