Re: [新聞] 六輕徵才 要60人來6人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者easymax (鷹擊長空)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 六輕徵才 要60人來6人時間Sat Dec  8 23:15:13 2012來說個卦吧本身是管理外勞的  所以有經手相關的業務這篇新聞一看就知道是要請外勞的流程上如56所言  我會先找外勞仲介去就業服務站登記見報"3天" 然後就業服務站努力的幫你找人來媒合21天求才條件絕不可能是什麼日薪5000而是照 國內勞工招募之合理勞動條件薪資基準表http://laws.cla.gov.tw/Chi/NewsContent.asp?msgid=1420一般申請外勞都是以非技術工求才 所以如表所示都是2xK左右有技術的電銲師傅誰要跟你做阿..理所當然的..  外勞get!外勞基本工資18780元 + 就業安定費2000元  VS  日薪5000元我覺得政策讓我們這些台勞很可悲※ 引述《PTTBest5566 (PTT最讚5566!)》之銘言：: 從這篇部落格找到的資訊：: http://jimabc.pixnet.net/blog/post/31241197: 根據《就業服務法》第47條規定：: （聘僱外國人前之措施） 雇主聘僱外國人從事前條第一項第八款至第十一款規定之工作: ，: (這裡應該指的是第十一款<其他因工作性質特殊，國內缺乏該項人才，在業務上確有聘僱: 外國人從事工作之必要，經中央主管機關專案核定者。>): 應先以合 理勞動條件在國內辦理招募，經招募無法滿足其需要時，始得就該不足人 數提: 出申請，並應於招募時，將招募全部內容通知其事業單位之工會或勞工: ，並於外國人預定工作之場所公告之。: 雇主依前項規定在國內辦理招募時，對於公立就業服務機構所推介之求職人，非有正當: 理由，不得拒絕。: 反正重點就是在於要先有在國內"找不到人"的前提，才能"合法"申請外勞: 但要怎麼讓政府承認廠商是真的找不到人，還是實質上沒找人卻喊說找不到人?: http://goo.gl/h3HvN: 勞委會另有公佈，必須在以下幾間報紙有刊登求才啟示才算數：: 依工作場所所在地指定在國內下列新聞紙之一家刊登地區版求才廣告三日，且刊登求才廣: 告字體應清晰可辨識(版面及字體大小如附表一)，並自即日生效：: 雲林縣、嘉義縣、臺南市、高雄市、屏東縣：: 自由時報、中國時報、聯合報、蘋果日報、臺灣時報、中華日報、工商時報、經濟日報。: 宜蘭縣、花蓮縣、臺東縣：自由時報、中國時報、聯合報、蘋果日報、更生日報。: 其他直轄市或縣(市)：自由時報、中國時報、聯合報、蘋果日報、工商時報、經濟日報。: 另外如上述所示，透過就業服務站推薦的求職者，沒有特別原因不得拒絕，但什麼: 才是"特別原因"則沒有特別註明: 另外，規定是一回事，廠商和政府機關實際上怎麼做可能又是另一回事: 只是我認為國內眾多外勞人口(約40萬吧)，全部都是依照規定申請且國內又找不到人: ，鬼才會相信....: ※ 引述《harrygp (煞不住!!!!!)》之銘言：: : 我也轉發這篇新聞...但看到有人先發了..所以我刪除我發的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.171.127.40※ 編輯: easymax         來自: 118.171.127.40       (12/08 23:24)推 asdfghjklasd:所以要把這些慣老闆通通火掉推 buddar:請外勞已經很過份，還比年輕人踹一角推 nksp:這篇可以推! 有卦有推→ furuuchi:這是常識推文自動更新已關閉