Re: [討論] 在新竹工作一定要有車嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Iamjkc (萬年死會)看板Tech_Job標題Re: [討論] 在新竹工作一定要有車嗎?時間Fri Aug 29 01:02:10 2014※ 引述《sintyy (  )》之銘言：: 最近面試告一段落  未來很有可能在新竹開始新的工作: 請問在新竹工作過的  在新竹工作如果沒車是否真的哪都去不了?: 我本身不大會騎機車  不大敢騎車上路: 如果在新竹沒車還有其他交通選擇方式嗎?: 順便問問如果新手買車預算7、80萬已內有推薦買哪一款的?鍵盤大叔  在新竹混了十年有以下建議....首先要看你是哪一種人  不同種人會有不同結果1. 買新車   優點就是爽  如果單身好約妹   有女友好出遊缺點就是開銷大  新車保險+油錢+車位   一個月噴一萬不過份2. 買中古車  簡單來說就是有車的優點   而且開銷會比較少一些另外   買車比較適合周末沒要返鄉  喜歡四處趴趴走的人新竹本身沒啥地方跑  但如果距離拉到一百公里  那北可基北宜  南可中彰投可是很好安排一日遊的出發點BUT 新竹本身   如果你還不熟的狀況  還是先弄台機車跑跑  多繞繞市區很多小店   不是你開車會想去吃的想要開開心心待在新竹   不溶入這個城市  多去體會  只待在新手村你會永遠無法接受新竹結論很有錢就是    新車+機車想載妹想省錢  中古汽車+機車假日媽寶族    11路+高鐵會是你的好朋友--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 112.104.105.161※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409245332.A.598.html推 brightest: 市區 可以停府後停車場之類 也還ok→ Iamjkc: 那你要先混熟了  才知道那邊好停啊   特別是臨停 XD推 stan9529: 很有錢是新車(1A2B)+重機吧…推 sincery: 超中肯→ kj66: 假日媽寶這個字眼...→ cling05: 沒車 連普妹都懶得理你推 BorrasH: 沒車就不理你應該不是車的問題推 besthbj: 有車,也要看等級吧!高級車或超跑,你長的再醜的都有妹自己→ besthbj: 倒貼;普通房車,除非你很帥或很會嘴砲,才有機會~→ cling05: 在台北 沒車還是有正妹倒追 所以應該是某人太井底 或龍騎推 plokm0987: 在新竹開車4年  沒遇過停車問題  熟了就知道停哪推 DrSheldon: 為啥搭大眾就是媽寶??→ Iamjkc: 假日媽寶  就是每週末都會回家陪家人的  這種不需要買車推 DrSheldon: 一整篇歪理 有四輪就不用回家喔→ Iamjkc: 樓又歪了  有車好約妹  不用2B1A啦  我focus就可以到處約→ DrSheldon: 媽不媽寶跟騎乘工具無關→ Iamjkc: 不過現在只能接送小孩去保姆家....→ DrSheldon: 葉少爺 有車  媽寶否?→ Iamjkc: 不要對號入座哦  謝謝   有四輪還是可以當媽寶的→ DrSheldon: 沒辦法 因為整篇歪理→ DrSheldon: 且陪家人也等於媽寶?  你媽寶定義也太好笑→ DrSheldon: 對號入座 不對你對誰?→ asuslover: 真的是整篇歪理= =!! 小弟從大學開始在新竹代步工具只→ asuslover: 有新車和重機，從來沒有停車的困擾@@噓 DrSheldon: 不就是某人沒有家人可陪 羨慕那些有父母要養的推 sasako: 待了7年都是機車..車子還要租停車位→ sasako: 要約妹不會回台北唷...在新竹約幹嘛 = ="→ asuslover: 不過我是永遠不可能融入新竹的= =!!噓 kj66: 陪家人被說成媽寶,真可憐推 HRyan: 大多工作幾年,熟悉環境再買車. 富爸爸例外.→ rogergon: 很有錢就找司機了，誰跟你搞這些。→ WenliYang: 假日媽寶族 XD 真的有 有同事週週回家吸奶 也不出門的!推 rogergon: 再說原原ok不過來此工作，誰說非接受新竹不可？推 e2000: 原來我是媽寶喔，真是高見推 sai1268: 陪家人也算媽寶喔？噓 DrSheldon: 原PO或許不知道媽寶有貶低人的意思推 sweet222: 沒結婚也建議開車 好找女朋友推 alan0947: 樹欲靜而風不止，子欲養兒親不在推 tyantmf: 原PO去查查媽寶的意思吧推 holyduck: 常覺得有車才有妹的  能把到的妹會有多好...→ holyduck: 會因為有車在一起的 就會因為別人有更好的車而離開你→ Korb: 新竹多的是一堆買新車，然後住金山新手懶人村的人推 Fiona102: 怎麼啦 媽寶被戳到痛處?→ DrSheldon: 樓上懂媽寶的意思嗎? 原PO完全歪理你也挺→ DrSheldon: 回去看家人=媽寶?→ DrSheldon: 且搭大眾=媽寶 非常不以為然 胡扯推 killlove: 何必執著媽寶二字呢各位施主推 ChampionYe: 給D: 若A則B不代表若B則A，若媽寶則搭大眾=/=若搭大眾→ ChampionYe: 則媽寶。 不過原PO的假設其實本身就有問題就是。→ ChampionYe: 所以一個是個人主觀讓其他人不爽，→ ChampionYe: 另一個是邏輯有問題貽笑大方。推 jaywantw: 可能某人全家已xx 再加上把不到妹 所以內心不平衡→ jaywantw: 自以為幽默推 e2000: 把妹把不到的人永遠只會怪自己沒車沒錢，永不承認自己對女→ e2000: 人只是廢宅推 ic1906: 被噓爆了 還在狡辯 真好笑噓 pchxme: 假日媽寶族 這是啥意思?→ LsugerI: 有汽車才去塞車景點人擠人其實也蠻廢的噓 robotcop: 歡迎來到鬼地方新竹loser集散地推文自動更新已關閉