[新聞] 高鐵徵「頂尖黑手」　起薪33K、無經驗可 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者han999 (鎧材校直定尺切斷機)看板Tech_Job標題[新聞] 高鐵徵「頂尖黑手」　起薪33K、無經驗可時間Mon Sep  8 19:33:11 2014※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1K3OzKHF ]作者: s410294 (我要成為廢文王) 看板: Gossiping標題: [新聞] 高鐵徵「頂尖黑手」　起薪33K、無經驗可時間: Mon Sep  8 19:13:21 2014TVBS高鐵在明年將有苗栗、彰化和雲林等新站通車，因此最近大舉徵才，招募「頂尖黑手」，開出受訓期間月薪33000，成為正式人員後調為36500，薪資待遇不錯，不過需要具備「三高」，能耐高溫、能爬高、高專注力，還有英文能力，求職門檻也有一定條件。被新鮮人視為理想企業之一的高鐵，在明年將有苗栗、彰化和雲林三新站通車，最近大舉徵才，尋找頂尖黑手，開出130多名缺額，要求大學畢業，試用期間月薪33000，通過檢定後薪水調為36500。高鐵人資處副總陳傳非：「3到5年之內，要大概訓練12大系統207個專業項目，每一年都要作檢定，所以他大概5年下來的時候，所有高鐵相關這種專業的部分，他大概都到了一定程度。」高鐵維修人員：「拉起來！」高鐵維修人員半夜摸黑工作，雖然起薪不錯，但要具備「三高」，耐高溫、能爬高，還有高專注力，像是在廠房攝氏40度高溫的考驗，而這次還招募站務員150-180名，受訓期間月薪26500，通過訓練調為30000。人力銀行業者楊宗斌：「高鐵這次開出的起薪，確實比一些公家機關鐵飯碗的起薪要來的高，而且有相當的吸引力，不過當然原因就是說，基本上高鐵他們有要求一定的這個中文書寫能力，跟英文能力。」人力銀行業者表示，高鐵的工作經歷在就業市場價值高，當然求職門檻也要求有一定程度，才能進得去。http://news.tvbs.com.tw/entry/5457144.備註:好棒 陳水扁時代就沒有這麼好工作--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.27.74.74※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1410174804.A.44F.html→ bbdirty5566: 幹33k就想徵黑手推 gino0717: 選我選我→ tasogare: 鐵路特考還招不夠喔噓 a901999: 3萬塊 高鐵汙辱人嗎?推 by0413: 工作內容挺辛苦的 這薪水好像也普普噓 deepdish: 徵黑手還要大學畢業是哪招？→ Alik: 還有哪個縣沒高鐵站的噓 APPLEin5566: 有點低推 summerleaves: 那轉轍器會比較少故障嗎?噓 wincecarter: 超高DER噓 chen740530: 40度高溫給3萬元→ HELLDIVER: 應該還有一些隱藏的訊息沒公開 不過還是會很多人報名啦→ ryan0222: 三萬徵黑手叫高薪→ gibe: 你媽咧頂尖黑手給36K還要會英文→ ams9: 頂尖黑手連四萬都不到 中國人 韓國人都笑了吧?→ bh0527: 這沒個4.5萬 誰要去阿....噓 Quality5566: 屎缺開33K是在高個屁推 l5112ght: 頂尖也只有33k...噓 seed800506: 吃屎較快推 memory2007: 黑手三萬 XD推 utley: u頂尖制式稱謂，33k是無經驗推 Luciferspear: .........沒被滲透我不信→ ams9: 根本台灣之恥 狗官還有臉叫別國不要挖角 有夠噁爛.噓 roea68roea68: ......33k 大學畢業隨便都超過這個價噓 regeirk: ?噓 anoreader: 33k徵頂尖黑手？ 不愧是鬼島...推 tchialen: 高雄外包維修員才22~24K 難怪一直徵人→ linceass: 黑手36000 賣公升糗啊啦推 balcon: 一堆魯推 kkljman: 也不是公務員→ han999: 頂尖黑手跟英文能力有關係？→ badpat: 鄉下這樣算高，只不知己後調薪的幅度。推 poplc: 沒出師3萬算高薪沒錯   2年出師至少要四萬五起跳噓 MagnumSaber: 這...以為加頂尖聽起來比較帥就給這種新水嗎噓 a901999: 33K這種白癡薪水是要工程師下班後拆高鐵板金去賣嗎?→ HELLDIVER: 可能會有需要跟歪國技師溝通噓 LAKobeBryant: 無經驗可 頂尖黑手 不矛盾???推 hmcedamon: 33K想請黑手恐怕請不到頂尖喔  ㄎㄎ噓 Quality5566: "成為正式人員後調為36500" 別再幻想之後會變四五萬噓 agner: 頂尖單沒經驗？智障是不是→ YamagiN: 這國家到底怎麼了 頂尖黑手無經驗是笑話嗎?噓 sbreezer: 沒經驗怎麼會變頂尖 媽的我搞不懂阿 33K吃屎啦推 seashel: 外國車廠黑手如Ferrari Lamborghini...等 不知道起薪多少噓 q210216: AVBULLSHIT...噓 YESGOTO: 頂尖黑手 33K.....推 ps20012001: 黑手33K還有道理..要求大學畢+英文能力是怎樣???推 han999: 有沒有最後頂尖清潔人員39k的卦？多益要550up/體力好噓 kevincfvgb: 就不要出事，幹→ kevincfvgb: 標準的要馬好又要馬不吃草，哪天死人不要怪→ seashel: 從沒經驗到頂尖只需3-5年?噓 chienk: 沒有請不到人的工作 只有請不到人的價錢→ han999: 記憶猶新往六個月前台北市政府徵真的頂尖清潔員的新聞！推 Bobcat: 徵頂尖工讀生 頂尖志願役→ sbreezer: 頂尖是請甲甲喔→ han999: 多益550up會有人去打掃？打掃跟英文好有甚麼關係？有卦嗎?噓 tegra: 馬的鬼島噓 ps20012001: 補噓..有這些條件還吃你這正職才36K的....→ walter0914: "拉起來"這句放在稿子裡是想表達啥?→ han999: 有誰可以跟我說打掃跟英文與黑手跟英文有何關係？噓 U8: 這薪水會不會太污辱人啊推 Supengen: 無經驗叫什麼頂尖 @@a推 tim1112: 33K很多了吧 事實上大學+英文能力還未必值30K→ han999: 能打乾淨就好了跟英文多益550up有關係？噓 hundal: 真敢開→ han999: 我做黑手技術好跟英文能力有關係？→ han999: 不會是想把黑手培訓具有研發加閱讀英文能力吧XDDD噓 bear19870314: 還要英文真的有點誇張.....→ drumsets: 覺得33k很多的還不快去做嗎噓 ceremonial: 這樣只能領33K...台灣果然是鬼島→ han999: 我比較會去作清潔員，因為39k且具有打掃研發能力！噓 dofk: 黑手還要高學歷跟英文好.....不愧是鬼島噓 prog: .......33k→ freemail: 以後黑手要經通5國語言都不意外呢 ~→ han999: 39k打掃研發能力 v.s 33k黑手研發能力 都兼具備英文能力→ misu2718: 頂尖才值3萬3,高鐵一堆肥貓，零頭都比這高很多噓 hikari22: 幹頂尖黑手幾乎都可開賓士等級了.還33K勒....推 QK199: 真他馬滴五齒，３３k→ f33783378: 頂尖33k...........噓 salem7777: 才30K~36K..拜託...推 ams9: 澳洲打工的快來報一下當地黑手過多爽吧推 d9321003: 要求那麼高給的那麼低※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: han999 (1.165.193.86), 09/08/2014 19:33:11噓 holybebe: 看不懂英文板名?→ lgder: 要"頂尖黑手"就要提供國外技師的薪水等級啊！推 f731227: 我有那些能力，甘願只拿33k?推 zzxxzz: 這種薪水高鐵遲早出事→ MeiHS: 高溫+爬高+高專注+英文能力(?)+正式=36.5K 這就是中華民國推 paul726: 底薪就是這樣沒錯啊 加輪班額外津貼快43K左右噓 Crazychuck: 頂尖黑手又說無經驗可...什麼邏輯推 pterence123: 不錯了  機械系可以不用幹設備了→ Santander: 這薪水梅就囉 早點投共實在 至少高薪推 liteon: 我終於知道為什麼最近高鐵猛出包了 XDDD→ liteon: 依照這種情況 台鐵應該也快徵人了推 Hateson: 學士設備底薪也差不多36.5k  不過不用高溫+高空作業....噓 mnmnooo: 真慘!!黑手奈高溫33k 現在誰肯做??去修車都賺更多推 diaze: 什麼不用幹設備阿XD 這種工作性質不就設備嗎?→ diaze: 只是設備變成高鐵,環境變成在大太陽下而已噓 WTF1111: 頂尖黑手...修F1的才就做頂尖黑手喇...推 xajx: 頂尖黑手會去賺你這3萬3......推 kissa0924307: 頂尖黑手 不就是你們原廠的技師嗎?怎麼不直接挖過來推 ting301: 原來頂尖黑手在台灣就職33k  哈哈哈哈推 zeropicher: 在雲林做輪胎鋼圈的月薪可到70k 高鐵開那種薪水頗喝推 tyndall: 筆試考過聽到起薪就懶的去面試了噓 iversonman: 光耐高溫 一堆人就沒辦法啦推 lun1110: 噴漆烤箱都比這高了= =....推 lun1110: 學徒33k很高，但頂尖的黑手誰要你這33k阿!!!還要英文勒→ crazymax: 要輪夜班的開這種薪水.....噓 fxp87117: TVBS 幫忙洗腦不意外...噓 ElRey: 連這些地方都要設站了 高鐵=台鐵？→ wzch: 還以為高鐵多好咧~隨便一間都比他高推 oil01: 國內民營第一大航太公司技術員起薪32k(底薪)，都缺人了...→ oil01: 高鐵還自以為...→ hihi123: 調薪幅度 0...噓 ttyy671004: 基本上高鐵維修應該都在半夜 高鐵休班後噓 Kovan: 36k!?要求這麼多，也要給個45k吧！噓 aadsl: 要求一堆才開36.5K 何不食屎乎?→ SuperModel: 這個缺只要年輕人！→ overhead: 哪裡有吸引力啊.....?噓 ronronron86: 有那種能力去考鐵路特考就好了~高鐵能撐到退休嗎?推 oil01: 人力銀行還說比一些鐵飯碗高......還吸引力.....聽完只覺得→ oil01: 這種拉低大家薪水公司怎麼還不倒.....噓 dannyowan: 去鍋貼店打工也是高溫ㄏ_ㄏ推 akira01: 50k再說吧推 duckydave: 酸成這樣..結果還是一堆人應徵..→ MeiHS: 當然阿 人總要吃飯的 但這國家要求一堆的工作只能溫飽自己推 kissa0924307: 結果就是高鐵一直誤點啊XD推 kangchienmin: 剛大學畢業剛退伍，33000符合資格變36500，剛踏入→ kangchienmin: 社會去哪找這樣的工作？加津貼隨便都過40K。 外面→ kangchienmin: 有一堆？麻煩介紹一下推文自動更新已關閉