[請益] 自傳的篇幅長度多少為佳 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Ertkkpoo (Good)看板Tech_Job標題[請益] 自傳的篇幅長度多少為佳時間Thu Mar 12 01:41:58 2015想請問各位高手如果說公司有要求中文自傳的話，大概都是以多少為佳呢?我記得以前學過都是以一面A4為限，12 pt字體，大概就是總和800~1000字(無照片)可是最近我有看到另一種自傳，maybe 3~4面，申請人會將求學歷程、研究經歷等等，分別敘述，每一類別大概都是300~400多字，然後會附上一些照片，當然因為篇幅夠多，所以東西會寫得比第一種要詳細許多，不知道各位認為哪種較好?還是說會依據產業不同而有不同的自傳篇幅呢? 科技業、金融業、公關業...或是第二種放照片的是給學生推甄大學、研究所的用較適合呢? 求職就不要?thanks--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 182.235.174.127※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426095721.A.C10.html※ 編輯: Ertkkpoo (182.235.174.127), 03/12/2015 01:47:48推 janniin: 第二種 面試人員還是比較希望看到詳細→ janniin: 不過我是以科技業的經驗推 backchen: 我個人不太看，最好簡單200字以內。→ backchen: 我只注重高中是否前幾志願，最後學歷是否相關，其它面→ backchen: 試聊推 gbcowandy: 簡歷1自傳1附件1-3推 misson: 自傳就是給面試官聊天舖梗用的，可以寫提點不要太深入→ misson: 面試官有興趣就會問你，這樣想其實就有操作空間了推 misson: 例如比較常問一些挫折，就可以寫大概，讓面試官在你有準→ misson: 備的狀況下延續你的自傳問下去，不會岔開推 web1379: 自傳有沒有用心，隨便翻一下可以看出來→ s860355: 一頁就好，背景.求學社團.未來展望，約六-八百字→ s860355: 如果很愛那份工作，或有你認為值得分享的經驗，在寫長到→ s860355: 兩頁→ s860355: 例如出去留學遊學過推 BlueSausage: 寫對你工作有相關的就好，我個人傾向簡單扼要。推 rich80908: 3~4個段落  800~900字左右推 wj1009: 14f正+1推 o760823: 一整頁就覺得很多了…寫重點就好眾說分歧QQ，不過如果超過一頁不扣分，那是否以豐富、詳細為佳呢?※ 編輯: Ertkkpoo (182.235.174.127), 03/12/2015 13:00:20推 alowkey: 簡明扼要阿,面試這麼多人哪有時間仔細看→ jengmei: 男就打30cm.女打G cup推 HoustonRain: 中丶英各一頁就好，寫太多表示打報告掌握不到重點推文自動更新已關閉