[心得] 物聯智慧股份有限公司面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者good2513 (John)看板Tech_Job標題[心得] 物聯智慧股份有限公司面試時間Tue Jul 22 16:34:58 2014小弟是今年剛畢業的新鮮人在104公開履歷後沒幾天就收到此家面試通知工作內容是軟體設計師我也沒多想也就答應了 看起來應該不差的公司於是乎上上禮拜進行了初試過程相當不錯一開始會進行一些心裡方面的測驗再來先跟hr面談最後是部門主管部門主管人很好 很有耐心於是乎 隔一個禮拜 我收到通知 要進行複試 要跟董事長進行面談而時間就是昨天7/21早上由於我比較早到 hr跟我說 董事長正在開會 所以我也不已為意畢竟還沒到約定時間10點就這樣到了10點hr跑來跟我說依然再開會之後的時間hr再也沒出現過到了10：30沒人來跟我講狀況我想說繼續等一直等到11點依然沒半個人跟我說狀況於是我有點不愉快就去找hr（我主動去問才有人理我）我就說有事先走了～他也一直道歉不過令我費解的是 我等了一小時沒人理我 連一杯水都沒有 雖然我不是什麼大咖但是這是簡單的禮貌吧？假設客人去你家 不管他喝不喝 這應該都是禮貌吧！還有當初再約時間的時候他們也說都可以 時間都他們提的我更好奇的是 那天下午 他們董事長要出國11點依然沒要出來的意思....整個感覺就是很不尊重啊～～排版有點亂 抱歉--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.243.92.227※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406018101.A.054.html推 jamesyu545:你剛出社會，這種事見怪不怪→ jamesyu545:又不是去面試中高階職位推 jimmytzeng:新鮮人很正常啦推 zased:不正常，人和人之間基本的禮貌無關職位高低。當然理想與現→ zased:實有差距…只是你要知道這不正常。→ mihs3124:這家應該很小吧。一個工程師要董事長出來面試。推 llzzyy01:小公司有可能HR專業不足 也沒有應對SOP推 rokira:即使是新人也應該受到尊重→ DrTech:不受尊重阿，無職位高低。但職場這種不受尊重的情形很多→ DrTech:你去抱怨與抗議其實都沒用，因為人家有比尊重更重要的事情→ DrTech:要做時，就不會管你這種咖。職場很現實的。推 Gtrf:這種沒啥制度的時間管理... 觀感不好→ sc1:討安慰？推文自動更新已關閉