Re: [請益] APR 工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者realchic (沒有暱稱)看板Tech_Job標題Re: [請益] APR 工程師時間Sun Nov 10 23:24:46 2013大可叫Digital Designer 自己RTL code完自己去做P&R 再自己去跑Prime time但可能需要半年才會做完這整個flow一家想要賺錢的公司不會做這種傻事，所以會多找個更懂P&R的人來加入時程可能只縮短到三個月大可叫Analog Designer 自己設計完一顆DDRPHY，然後再自己去畫Layout，清DRC，LVS但可能需要整整一年，才畫的完這時若有個mixed mode Layout老手來幫忙，或許半年就搞定Gain出來的時間，就是這間公司未來產品競爭力的所在工作沒有好或不好，只有你覺得適不適合做Designer 也好  APR也好  Layout也好，都是一份工作，都是收入遠大於22K的工作，都是業界很需要的工作尊重別人的專業，當然...別人也會尊重你的專業正所謂.....聞道有先後～術業有專攻...※ 引述《onlykals (相摩)》之銘言：: ※ 引述《kdy0963 (kdy)》之銘言：: : 最近接到立錡的APR工程師面試邀請: : 請問APR工程師就是等於LAYOUT工程師吧?: : 想請問一下工作內容以及待遇與未來發展: : 希望給小弟一點意見 先謝了: 我想應該是有人誤會cutetoto大推文的意思了...: 身為一個鍵盤APR是該跳出來回個文.: cutetoto大所謂熟悉後可以做各種design的意思是...: 在digital ic 下, 基本上產品別(網通/driver/power)對flow的差異並不大,: 當然bottleneck不盡相同, 不過對APR整體上的概念來說是不變的.: 這點就跟fully layout比較不同.: 反而technology node對APR的影響會比較大.: 第二個... APR 很少跳到 frontend... 這倒是真的,: 因為專精的東西並不相同, digital RD會專注在電路架構,: 以及如何使用HDL語言來實現.: APR則會以比較physical的角度來看.: stdcell usage, constraint, lib, floorplan, clock tree.: 基本上APR不知道RD想要的是什麼, 但是APR要有能力去告訴RD如何才能做到他們要的: 以constraint的觀點: case analysis, false path, boundary constraint, clock tree: 第三個... APR的發展: APR其實跟CAD並不相同... 但是很多公司是將這兩個職位放在同一個部門的: 也許是APR要有能力使用script/perl/tcl等方式去增加他們自己工作效率有關: 因為APR會跟Tool比較熟一點.: 發展的話, 如果不想只做APR,: 基本上可以往front-end CAD, back-end CAD, DFT engineer, 或者Command file方向走.: 我自己的見解是...: technology node在推進的同時, DRC rule是成倍數在成長的,: 所以以後Command file寫得好應該不會餓死: 再來erc的check也不會只要求人眼確認了,: 若能利用一些通則透過程式去協助判斷, 那寫perc的人... 這邊我語帶保留 XD: 至於front-end, back-end CAD原本就是design house建立in house tool重要的人才: 我也不認為這些發展會不好: 只是歸回現實面, 在台灣的確是RD >> support team,: 而CAD又是相對小的pool... so...: 有機會當RD還是去當RD吧! 不過當APR應該是不會讓你餓到就是...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.34.176.202推 showyoulovex:推好文 術業有專攻推 mcjk:中肯文 推一個→ Hashosho:可是這裡是台灣...推 momoken:推 好文推 Scofie1d:中肯~APR薪水也沒多差！也是有人年薪能狂勝90%RD~→ centra:等公司跨進20nm/16nm領域 就會發現APR高手的重要性了→ centra:20nm絕對是APR工程師的夢饜推 newwind:不需要到20nm，只要high core 或大型的soc→ newwind:就不是不專精apr能處理的了→ newwind:強apr高手跟弱的差異還是大的→ newwind:筆誤high speed core 不是high core推 cutetoto:說得好 ！！！推 knight313:中肯!!!推 Scofie1d:不過越少人作APR較好，薪水較好談推 andrew000129:推 術業有專攻推 onlykals:28以下, hier partion, 還有極盡cost down的apr都很難做推文自動更新已關閉