[新聞] 華映無薪假 員工抗議輪班、調廠變相逼退 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 華映無薪假 員工抗議輪班、調廠變相逼退時間Tue Nov 24 08:16:07 2015來源：http://udn.com/news/story/7238/1332274原文：11月中無薪假人數爆增四倍達5292人，其中面板大廠華映員工就占了2515人，華映員工表示，他們11月底將被改成做二休二，平均薪資短少1至2萬元，今天前往勞動部抗議，勞動部則要求桃園市政府積極介入處理。勞動部勞動條件及就業平等司副司長黃維琛說，依據勞基法規定，若資方片面變更勞工工作時間，將處以2至30萬元罰鍰，且依據實施無薪假人數、次數的增加，還有可能會加重處分。黃維琛表示，桃園市政府日前已進廠了解華映員工情形，勞動部今天也再次要求桃園市政府必須更積極處理，無論是輔導華映公司安排員工至相關企業，或者依據員工個人意願資遣協商，都應是勞資雙方調解，而非片面變更勞工工作時間。華映八德廠助理工程師李文仁指出，公司兩年前便以八德廠產能減少為由，年底時要求他們到龍潭、楊梅廠支援，但今年卻是從7月就開始，過去他們做六休三的月薪可接近5萬元，但實施做二休二後則只剩下不到3.5萬元，他已面臨房貸繳不出來，房子可能被拍賣的困境。華映抗議員工不滿表示，公司的如意算盤就是，用「調廠不適應」加上「改班制降薪水」的作法，逼退華映員工自請離職，藉此省下大筆資遣費。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.242.3.181※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448324171.A.6A2.html推 f58rtht: 鬼島不意外噓 chester00: 輪班津貼呢？怎麼薪水會短少那麼多？推 aowen: 勞動部果然踢皮球...噓 eatingshit: 活該 有人規定上班要做事逆 不會趴著睡啊噓 Lorekeeper: 用調廠不適應加改班制降薪水逼自請離職~~鬼島玩法推 sjclivelo: 做6休3是加班吧 只是變成沒加班領底薪而已推 lucid1994: 鬼島沒單 無薪。有單 共體實踐→ LeonardoPika: 重罰2萬推 brainerd: 罰30萬.... 資方覺得 科科→ robler: 反正政府會反過來向勞工求償阿推 accin: 都虧這麼久了也不跑...推 stephen23032: 跑了就變自願離職了推 paul726: 罰30萬省好幾百萬→ mark771006: 查無不法→ NaouZ: 房貸繳不起? 好可憐啊, 為何當初要把自己逼死?推 rodrigues23: 房貸繳不出來關我屁事？推 Isaac202: 路上看到有些夫妻那種樣子 還生小孩 就知道以後會...噓 RolfP: 檢討被害人耶！打手？推 chunrung: 應該本來的薪水就是3萬多，做二休二→ chunrung: 做六休三應該是有算加班費，所以才會差到一萬噓 zhi5566: 快收一收吧 不會賺錢就別學人家當老闆 當CEO 我當搞不好→ zhi5566: 都賠比你少錢→ chunrung: 老實說，這種無薪假還不是最沒良心的，之前那種做二休四→ chunrung: ，只算你二天薪水的更無良推 lelena: 房子便宜賣一賣吧→ gong0304: 別人的痛不會痛，看到版上的人說關妳屁事，妳就保佑妳→ gong0304: 有個有錢的爸或都不要失業推 f124: 就是怕失業才不買房阿 愛貸怪我喔...→ gong0304: 沒人會怪妳，因為對別人而言妳根本不是個角色，事主怪→ gong0304: 的是他老闆，妳算什麼？？→ zsyian: 公司無良在先，竟然有人檢討被害人→ westmclaren: 該公司5名員工就有1員是主管。推 zhi5566: 台灣人就自私自利 看別人失敗 就是我的快樂 所以我看到→ zhi5566: 別人沒工作 買不起房 薪水差 心理就是爽噓 pttuser: 樓上一堆檢討勞工的，祝福你們也遇到同樣鳥事噓 rihlwkin: 樓上幾樓就保佑你們遇到同樣事情噓 keyut2433: 勞動部....呵呵踢皮球囉噓 ciula: 積極介入 然後哩 能有啥做為你說說看噓 NightGod: 垃圾勞動部推文自動更新已關閉