[新聞] 維持公司營收成長 Qualcomm傳將裁員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ms6163 ()看板Tech_Job標題[新聞] 維持公司營收成長 Qualcomm傳將裁員時間Sat Nov 23 05:04:24 2013行動通訊裝置前景似乎沒有想像中好，因為行動處理器一線大廠 Qualcomm 竟傳出裁員的消息。根據網站 gigaom 的消息來源指出，Qualcomm 將會在近期有一波裁員的動作，受到影響的可能是中階管理層。Qualcomm 其實面對著 MediaTek 在低價市場的競爭，特別是中國市場，除了 MediaTek，同時還有 Rockchip 等在地行動處理器廠削價搶市，Qualcomm 在高階意外的產品，並沒有太大的優勢。此外，Samsung 以及 Apple 都在建立自己的地盤，並不全仰賴著這家在美國矽谷的公司。這些挑戰或許可以解釋 Qualcomm 為何冷淡應付 2013 第四季財政年度報告，同時也預期公司的成長或許不如華爾街所期望的高。執行長 Paul Jacobs 在與華爾街分析師的電話會議中提到，2014 財政年度或許會面對一些組合性的需求，而這將迫使公司放緩 QCT 成長，有鑒於此，在以公司為前提下將優先考慮短期的投資行為，保持成長一定會是重點，不過控制開支以提升利潤也將會是另一個方法。該公司已經有幾個副總裁和高階主管被降職，同時 gigaom 的報導中也提到其中有一個部門已經削剪了 100 個工作。然而這個數字並不太可能是最終答案，目前 Qualcomm 在全球擁有超過 31,000 名員工。Qualcomm 在 2013 會計年度其實打破公司過往記錄，營收爲 249 億美元，成長幅度達到30%；另外 MSM 行動通訊處理器出貨量達 7.16 億，與去年同期成長了 21%。全文網址: 維持公司營收成長 Qualcomm傳將裁員 | 通訊報導 | 通訊世界 | udn數位資訊 http://mag.udn.com/mag/digital/storypage.jsp?f_ART_ID=486918#ixzz2lPWNlfd3Power By udn.com發哥萬歲!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 131.107.159.239推 jackylu63:發哥萬歲!!推 yudofu:不是很邱嗎?※ 編輯: ms6163          來自: 131.107.159.239      (11/23 06:43)推 gochinken:恩 換新血推 jack1st2001:酸民不是說發哥很弱?推 iiiikkk:還蠻屌的推 watcher57:夢到發哥明年也要精簡推 supersnoII:裁管理階層屌 台灣應該只會裁底層做事的人推 powertodream:難怪聽同學說去年到現在很少正式缺推 sinsony:super大,你不知道宏碁事件嗎? 台灣多的是砍主管的→ sinsony:我聽一堆主管被裁的,為什麼super大會認為台灣只裁底下?推 surot:通常真的都是基層先砍吧，宏碁那個感覺比例很低的，只是砍主→ surot:管媒體會報比較大一點推 shortoneal:我近年來聽到砍大頭的也就acer跟htc啊，他們兩個帶領多→ shortoneal:久了..→ victoryuy:成長30%還裁員... 真的很黑心→ zhi5566:作SW被裁好找，RTL就難了推 ray211:宏碁事件是什麼啊？推 phantasma:話說這間公司的HQ不在矽谷...推 Assyla:一個公司方向錯誤，別人是裁管理職，台灣裁聽命做事的基層推 ardella:奇怪,只有單一事件能拿來說嘴?宏碁事件很厲害?→ ardella:那2008年又是怎麼一回事?你知不知道如果你是基層→ ardella:你的薪水都不會到你部門的平均值,以我們部門,砍4個工程師→ ardella:才會省下相當一個中階主管的薪水,但是永遠砍的都是基層→ ardella:然後沒被砍的人就是悲劇了→ eebear:台灣本來就比較奇怪了,像是政府施政不好,經濟差,大家不是怪→ eebear:總統或政務官做不好,而是要檢討做事的公務員福利太好!→ eebear:同樣的情況換到民間公司,自然也是先砍技術員,工程師,高層→ eebear:照樣領爽爽!推文自動更新已關閉