Re: [討論] 南部薪資 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rodrigues23 (Daniel)看板Tech_Job標題Re: [討論] 南部薪資時間Wed Nov 19 10:41:40 2014※ 引述《wnglon (郎)》之銘言：: 南科某家公司: 裏頭軟體工程師大多是國立地名碩士: 問過月薪大概在30K上下: 無保證14個月: 有加班費: 小弟本身有進這家公司: 想問的是南部薪水大多是這個行情嗎?: 竹科破4很正常: 是什麼原因讓一堆國立地名碩士留在這裡: 小弟在公司實在不敢多問: 只想在這問原因竹科也是有沒破4萬的拉。像我剛進職場的那家公司月薪就只有39000也沒保14，接著換到W公司月薪才破5，而目前F公司月薪剛好6。所以拉，我覺得新人累積專業技能跟外語實力吧，然後一定要跳槽，因為只有跳槽你的年薪才會增加的比較快~以上個人經驗。--posted from bbs reader hybrid on my HTC Butterfly--推 globekiller:羅趴停損沒 我投靠你了耶                             11/04 14:18推 Lowpapa:那我完蛋了...幹...                                      11/04 14:19→ Lowpapa:中離好了                                                11/04 14:20推 globekiller:....                                                11/04 14:20--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.246.9.222※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416364903.A.5A0.html推 cobrasgo: 月薪剛好6，年資5年上下吼推文自動更新已關閉