[請益] 得到口頭Offer後 都隔多久收到mail通知？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Voiscre (TRUST)看板Tech_Job標題[請益] 得到口頭Offer後 都隔多久收到mail通知？時間Fri Nov 16 17:14:35 2012昨天下午到一間小公司面試完後，說一個禮拜內會通知結果沒想到今天早上就打電話來說已錄取並說了起薪跟年薪以及報到日要我參考及考慮，並在下禮拜前給回覆。我過了一個多小時打回去答應錄取後，主管說稍後會寄信給我並且也會寄紙本offer。但是現在過了5個小時以上都還沒收到mail，請問email的內容會是什麼？會需要超過半天去審核才會寄出嗎？那家沒有HR，是他們Office Manager跟我接洽面試消息，也是她擔任面試主管因為在今天同時要回覆另一家口頭錄取的意願，卡在明後天沒人上班現在有點小著急...想請問得到口頭Offer後，都隔多久才收到mail通知？錄取通知or電子聘書 之類具有效力的內容感謝回答:)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 101.15.213.10→ trama:每間公司都不同 你不說公司名稱 我想沒人可以回答這問題吧推 franciswink:不一定 有時候幾小時 有時候幾天~→ trama:我想你應該是第一次工作吧 不用設想太多未知的事情 mail這東→ trama:西 沒太大意義 大概是電子檔的offer而已 公司隨時可以俵你→ Voiscre:是的~我是新人  對於這種事實在是沒經驗 不會處理推 kakoiee:今天發你就知道人資多晚下班了推 jcnsb:看公司 敝公司電話通知後，馬上就收到mail，小公司會比較快→ Minix:莫急莫慌莫害怕推 ominae:10分鐘後→ conanist:除非你去報到上班了不然所有的一切都會被婊→ conanist:請繼續面試找工作 公司跟你是對等關係你是勞工不是奴推 HollyCross:我是隔天...0.0推文自動更新已關閉