[請益] 30歲念碩士會不會太晚? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jackalevo (宇楓飄淚)看板Tech_Job標題[請益] 30歲念碩士會不會太晚?時間Fri Feb 21 19:19:06 2014小魯我台中老牌私立東字輩資工學士，約有2,3工作經驗都是軟體設計方面的工作，去年考上了高應大在職碩士班，主要是想說有個碩士去南科看會不會薪水比較高點，我想請問站上前輩，想說30歲唸碩士32歲轉職，請問這對小魯有幫助嗎？還是說32歲已經很難轉職了？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.81.9.24→ WenliYang:不會太晚 但是請念好一點的......不要越念越差推 westinsane:現在這個年代,大家只會關心你有沒有拿到碩士學歷,不會→ westinsane:去管你是幾歲去讀的推 artorius:推逢甲 母校推 alamabarry:......................→ robler:在職就別去選這種昇格的學校了→ remmurds:超過三十歲才念的人都一堆了說→ kingofsdtw:非四大就別唸了→ jackalevo:所以所以高應大碩士畢業也不能進gg嗎？→ jackalevo:我以為它還算是個不錯的科大說推 h56999:東華比高應好，認真沒騙你→ eva19452002:東華讀高應，還不如不要讀→ wait:是我看錯 還是怎樣~"~ "私立"東"字=東海 推文是如何了...→ jones2011:除非是四大可以證明實力用的 不然沒啥加分效果推 lovefisk:明明就是東海  還逢甲  東華咧→ arcc:東字輩是什麼啦XD→ jackalevo:呵，就直說吧，東海沒錯！推 johnsoncho:小的也是台中老牌私立學士~一樣高應大在職碩班畢→ johnsoncho:去年畢轉職進入高雄頂級傳產~~起薪破四萬,正常上下班→ johnsoncho:給體參考一下→ johnsoncho:我今年30推 ko232:堅持自己的理念去唸吧，重點是要增加自己的價值，碩班多充→ ko232:實自己，我相信努力是會被看見的推 a1237759:高應大，gg設備如果不要其他也沒機會，偏偏讀完又32歲…→ a1237759:…→ a1237759:真的有gg夢讀完也是要去其他公司兩三年過個水→ yourock:不會不好,我反而覺得比較好.→ yourock:東華在東部好嗎...推 CHEN688:GG不承認在職專班 以上→ NoCode:樓上我們是在平行時空嗎 我認識至少三個 其中一個還是原本→ NoCode:還是原本就是台積的 後來去補在職碩士 但他大學就是113了推 kurt73:唸在職專班推 chuegou:去混張文憑也好推 faway:東華國立的好嘛噓 j19920816:沒認真看文章說東華的有事嗎！？推 jaholin:要讀就快~~~再過個二年，可能心有餘而力不足也了~!!!推 yandin:東大很好阿 怎麼不留在日本發展推 Civan:東華在北部啊 當兵抽北部籤結果抽到花蓮去→ jaholin:在職…還是讀四大對你較有幫助啦!!!→ kyll:非四大就別唸了推 raymondlea:都30了,希望可以有自我判斷的能力好嗎?推 no1rossi:活到老，學到老。推 REMEMBERYAU:四大才有用+1推 Solitary:少子化 四大學歷才保值→ JJBOY:明明就東海 還逢甲 東華 科推 gn00786612:你好 我25歲才念大學 29歲念碩士 現在在不錯的公司上班→ gn00786612:工作並不難找 但的確要進4大 前提是你有要念的決心推 keyboard22k:30歲問這種問題……嗯…→ keyboard56:也不一定四大啦 碩士學歷多半有制度的還是給的比學士好→ keyboard56:只是四大加更多而以→ soi1dsnake:主要是這年紀其實靠工作經驗就已經可以有不錯的工作了,→ soi1dsnake:多個四大學歷是用來敲那些不管怎樣都要看學歷的公司的→ soi1dsnake:門,不然根本就不用再浪費時間拿學歷了,靠經驗就夠了推 ganla:小魯蛇我今天下午剛報高應大在職捏！我也30了！怎辦？推 ganla:本來去年底想報成大，但沒開我要的系所，想報也沒辦法！推 askaleroux:要讀碩就讀最好的  不然浪費$吧推 kay2005:問你自己就知道 碩士怎樣也只會加分→ MeiHS:在職碩很難讀吧 上四大會考慮全職推 lantimes:念台大吧 雖為在職專班  但並無自己專班的課 所以全部是→ lantimes:和一般生一起上課  可以享受和一般生一起上課的快感推 gutsgo:都30了 念個4大比較好y推 tuner123:四大四中二科→ SURREALTMR:學歷是跟著你一輩子 最後的學歷還是拼個4大吧推 conference:自己命運自己掌握 你不會希望見盤網友幫你決定人生吧?推 kouryu:逢甲=台中老牌私立  可是為何不就直接講逢甲呢 = =?推 ChampionYe:樓上螢幕關了多出去走走吧...→ ksxo:不會啊 反正你之前的資歷還在推 mchyi2000:在職專班越來越多公司不承認了，真的要考慮一下→ clamperni:在職兩年有點難度推 havanabay:在職碩士學歷要敲好職缺只能當輔助 ex.中字碩+台大博→ havanabay:如果要大翻身的 認清事實考前幾間一般碩士學歷才是正途→ sc1:營養班 營養學位推 ming70017:http://i.imgur.com/TUuh8su.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/TUuh8su.jpg"/>推 cosy:現在很多公司要升職還是會看學歷 因為有規定 例如經理一定要→ cosy:碩士以上學歷才能當 所以很多人都跑去在職進修噓 ssdog:台中老牌私立東字輩資工學士  就東海啊!  這種水準不意外噓 ssdog:在職專班 買學歷 現在公司學聰明了 開始不承認在職專班→ ssdog:最好連在職班也都不承認→ ssdog:搞得所有人都大學畢業 所有人都碩士畢業 乾脆~都博士畢業→ ssdog:一堆腦殘學校 只想賺腦殘學生的錢 出一堆腦殘碩士有屁用?→ SuperModel:南華有人九十八歲念完碩班啦!推 havanabay:ssdog 啊你不就好棒棒 講別人腦殘學校一點基本禮貌都沒推 wentingliu:有人可以翻譯一下 ssdog 是在講什麼東西嗎？推 fuking: 學測第一階段分數 高應大高東華很多→ fuking: http://ppt.cc/8dxw http://ppt.cc/KVGp→ fuking: 高應大64級分 東華58級分→ fuking: 研究所榜單 高應大一堆四大三中的→ fuking: http://ppt.cc/O~67→ fuking: 企業愛用http://ppt.cc/XWnv http://ppt.cc/gZ1J→ fuking: 企業徵才 http://ppt.cc/EnGy http://ppt.cc/qNnc→ fuking: http://ppt.cc/GG3F http://ppt.cc/eFlk→ fuking: 經費比→ fuking: 高應大(典範科大+教學卓越+南區區域中心)4億多之補助→ fuking: http://ppt.cc/2TJC http://ppt.cc/QaiG→ fuking: 指考東華分數一直降 高應比東華好→ fuking: http://ppt.cc/0EvG http://ppt.cc/qCcb推 fuking: 東華碩班都快招不滿了→ fuking: 報考人數遠低於高應大→ fuking: 論 學生素質+經費+就業+校友 東華哪一點可跟高應比推文自動更新已關閉