[請益] 主管與人資的offer差異很大, 如何爭取? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者leojdh (淺藍忘憂草)看板Tech_Job標題[請益] 主管與人資的offer差異很大, 如何爭取?時間Mon May 19 21:24:51 2014小弟最近面試皮卡丘的某單位.主管口頭offer與人資實際offer差了12k/月左右.但人資說加績效獎金可以達我開的年薪要求.績效這東西個人覺得不穩定.想請教各位先進, 有人有這方面的爭取經驗嗎?不然皮卡丘的工作內容有可能會進主管職(口頭承諾),對我來說蠻有挑戰性的.是很想試試看.也順便請教一下有在皮卡丘上班的鄉民們.績效奬金是否有很穩定的發放?感謝.--我喜歡78這個數字，因為好人不長命，禍害遺千年。但我是好人。小草, 1978~2178, 好人中的禍害。 for ptt.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.42.226.57※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400505895.A.B12.html推 waterdisney:記得進去工作前, HR跟我說 這份工作很有挑戰性 工時很→ waterdisney:長..同事之間相處也很融洽  但是薪資水準也很不錯→ waterdisney:進去後..除了"很有挑戰性"這件事是真的之外 其他都是→ waterdisney:假的...→ waterdisney:修正: 第一句話是 :"工時還好.."→ leojdh:XDD 謝謝樓上, 不過能私信你是那個單位給我參考嗎?→ leojdh:我是有朋友在皮卡丘做PM, 年收約18個月up.→ leojdh:只是單位差異會不會差到爆炸...推文自動更新已關閉