[情報] 2016大陸南京暑期實習計畫 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者coreasia (coreasia)看板Tech_Job標題[情報] 2016大陸南京暑期實習計畫時間Mon May  9 17:50:09 20162016大陸南京暑期實習內容實習時間：2016年07月04日(一)至2016年7月23日(六)交流對象：在學學生(碩士班學生及大學部大三以上為限)實習城市：江蘇省南京市實習企業：『中國電子』子公司『南京中電熊貓平板顯示科技有限公司』實習補助：實習期間駐地住宿費用全額補助、週末活動補助實習內容：1. 週一至週五實習，新人訓練2. 週六與大陸大學生互相認識、交流3. 週日參觀歷史名勝4. 感受大陸社會、生活氛圍5. 提供員工宿舍、員工食堂實習部門：自動化、化學、電子等部門(詳見活動網址)學科背景：電機、電子、機械、物理、化學、自動化實習契機：台灣中高階主管將分享在陸工作、薪資、生活等等相關經驗實習人數：10名主辦單位：南京市總工會執行單位：中勤人力資源管理顧問股份有限公司活動網址：http://www.coreasia.com.tw/new/2016sumintern.html『中國電子』中國電子信息產業集團有限公司，英文縮寫CEC，是中央直接管理的國有獨資特大型集團公司，是大陸最大的國有IT企業，提供電子信息技術產品與服務為主營業務。中國電子旗下擁有36家二級企業和15家控股上市公司，員工總數逾11萬人。『南京中電熊貓平板顯示科技有限公司』是中國電子、南京市、日本株式會社共同打造的IGZO8.5代線高分辨率液晶顯示項目。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.220.41.43※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462787412.A.2EA.html→ lensuper: 台灣沒救了，公司現在都沒應屆畢業生，一堆老人噓 AQED: 自費實習！！免錢的工讀生。噓 AQED: 中電熊貓的伙食很可怕....面板廠倒數前幾名糟糕的。推 double21: 不知道有什麼樣的智障學生會去→ double21: 對不起，我不應該用這個詞，不知道有什麼樣的學生會去推文自動更新已關閉