[面試] 2012年 百資 面試經過 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jenniferflow (jenniferflower)看板Tech_Job標題[面試] 2012年 百資 面試經過時間Mon Jul  6 12:50:41 2015人一輩子面試過的公司應該不少,很多公司我連有去過沒去過都忘記了,三年前的面試能讓我到現在還記憶猶新,肯定是有他特(一ㄠ)殊(ㄕㄡˋ)的地方.小魯妹是後段國立碩畢十年了,已婚,秉持取之於網路應該也要回饋一下的心態來PO這篇.我的工作內容一直是跟軟體(一點點硬體)有關,driver,firmware,application...只要客戶有需要鬼鬼怪怪的軟體都寫過一點,不是很強,但是總是能讓客戶勉強滿意.大約三年前,2012年我曾經到百資(linpus)面試過PM職缺,當年我傻傻的不知道為啥想轉行.記得是一個很年輕的男HR接待我(後來發現我是被HR拿來做業績的),內容就不外乎寫資料跟考程式,寫完資料跟考試卷之後我就直接通知HR,HR說稍等主管,大約等了一個小時多,仍舊沒人來理我,因為我後面還排了另外一家面試,所以就催了一下HR,請他去請主管(悲劇的開始).主管是個目測約近50的[女性],來了第一句話就是說:[我們PM薪水最多30K,你算沒經驗的,所以可能不到30K].(當時腦袋燒了就是想當PM就點頭了)但是她持續說:[我們公司不會用妳這種已婚未育的人啦,萬一生小孩會帶給公司很大的負擔,....],接下來罵了大約30分鐘,內容不外乎就是用女生會害她很倒楣,育嬰假也會害公司倒楣之類的,她的結論女生就是爛...被罵完之後,我才驚覺,我大概是HR的業績阿，ㄧ開始履歷早就寫明了我是女生已婚啊，hr沒看到？話說,面試的時候直接說他們不喜歡已婚女性,這樣不違法嗎? 女人何苦為難女人. （總覺得這篇好像該po撒花版討拍拍比較好，呵）其實當時我也沒有生孩子的打算,被罵成萬惡不赦的罪人實在很難過...後來有一陣子,來找我面試的人我都直接先說,我已婚未育,你們OK嗎? OK我再去面試.事過境遷了，其實情緒也過了，只是希望分享訊息給大家。手機po文，排版欠佳請見諒。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.74.166.2※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436158243.A.DFB.html推 osnq: 最討厭這種都還不是他們的人就開始定，定屁啊推 shaform: 理想應該履歷表不能寫婚姻狀態，問到也拒絕回答 TAT~→ kenwufederer: 歧視了吧？→ jenniferflow: 大概是2xK的薪水沒嚇跑我，所以乾脆用罵的把我罵跑→ jenniferflow: ？推 powerkshs: 爛公司推 s212217: 性別歧視了吧→ wellkom: 不要為了這種爛公司重複搞爛自己的心情  XD推 z010529: 爛公司 面試多了總會遇到一些妖魔鬼怪的公司推 fewen: 百資的風評一直都很差啊推 jack852: 爛公司推文自動更新已關閉