[請益] 關於松下公司(中和) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tongli (Qoo)看板Tech_Job標題[請益] 關於松下公司(中和)時間Thu Jun  4 19:08:25 2015之前去中和松下面試冰箱產線作業員，一開始跟一群年輕人待在萊爾富超商寫資料，(電話中未告知是此職缺是派遣人員)然後作業員22k，加班有加班費，後來花了約1小時終於換證進去松下內部，結果...我已經好久沒做科技業了，(畢業到現在快10年了)對方的人資看到我的學歷(台北科技大學 電機系)，就問我要不要做他們的SMT部門，底薪29k，要輪日夜班，一天12小時，加上休息時間所以日班是早上8點~晚上9點半，超過8小時後算加班費，夜班津貼+300，不過從沒做過日夜輪班的工作，有做過大夜班保全的經驗，不過當天另一個有大學畢業有待過產線的跟我說，做這個比做作業員來得好，沒那麼累，月領的薪水也比較多，不過本魯從沒這麼操過，現在就是進去做做看，看能不能適應?寫這麼詳細會被人資怎樣嗎???--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.25.18.46※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433416108.A.919.html→ angusyu: 北科大電機怎麼跑去這種地方噓 KMTATM: 你10年在幹嘛？不要丟丟臉好不？噓 BANANADAY: 已經要收束的事業群 勸你別去了吧→ mt580: 北科你校友在長春 或是大公司。..結果你跑來這蹲捕??→ mt580: 真的一樣米~~養百樣人!!!不禁令人讚嘆.....→ mt580: 自己把自己用的如此不堪.也別怪人!! 還去當保全??在想什麼?噓 wizard7442: 北科電機的現在跑去做保全??  混太兇  有點可悲噓 justinek1316: 夜間部的吧...→ sam79823: 你是夜間部的吧.....推 smp3088: 作業員只有等被裁員的份而已推文自動更新已關閉