Re: [新聞] 三K行業　難留年輕人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hatedog5566 (黑狗)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 三K行業　難留年輕人時間Wed Sep 12 02:30:14 2012噓 kalapan:忍不住噓...你看到的老闆是成功案例, 老闆是最辛苦的工作→ kalapan:得扛損益, 每月得發薪水, 衍伸而來的社會責任...社會責任?台灣有多少老闆在講社會責任?http://www.libertytimes.com.tw/2012/new/aug/22/today-fo1-2.htm?Slots=All大專畢業 起薪卡在22Ｋhttp://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN2/7334808.shtml外勞政策鬆綁？ 工總：產業缺工嚴重http://ppt.cc/4pdd資方盼不漲基本工資 勞團：短視近利給大學生22K，整天靠夭說請不到人才，薪水又不拿出來，之後再來說缺工嚴重要外勞，要調漲薪資又整天擋，原來你說的薪水就是這樣發的。http://www.ettoday.net/news/20120313/31255.htm責任制，阻礙國家社會進步！http://www.ettoday.net/news/20120831/96429.htm疑似過勞死　宏達電女性作業員廠區猝死責任制到讓員工過勞死，談社會責任其實也還滿可笑的，多少老闆只會發固定薪水，賺更多也不肯給員工加班費。社會責任應該有包括帶領社會整體薪資成長，讓各位過更好日子吧?但台灣企業老闆都在cost down，一個成功的老闆通常不會只說不做。噓 ABBOBO:老闆不辛苦 自己來做看看 也可以不辛苦啦→ ABBOBO:倒掉欠一屁股在的時候再來辛苦也可以噓 ABBOBO:員工真的很辛苦 要整天罵老闆 超累的啊那又如何?你賠錢要倒閉的時候，跟政府說要補助救助。但你賺錢會分員工嗎?多數老闆賠錢要員工共體時艱，以及逼簽自願離職，在砍大家薪資，最後外勞能請就請，但賺錢又裝作沒這一回事。連個加班費都不肯給了，還在講辛苦?賺錢都進自己口袋了，賺錢自己賺，賠錢風險當然要自己扛，你辛苦員工就不辛苦嗎?※ 引述《hatedog5566 (黑狗)》之銘言：: 辛苦? 哪個工作不辛苦? 公務人員有些也是很辛苦的: 我想大概只有當老闆不辛苦而已: 勞工都要輪班顧家庭 還要開會被狗幹: 要不是為了錢 誰願意讓你罵: 台積電輪班很辛苦 還不是一堆人搶著進去: 錢拿出來 一切好談: 汙穢、骯髒: 一堆石化產業、傳產工廠: 其實都滿汙穢的: 傳產三大特色 1.灰塵 2.噪音 3.熱: 但這些都可以克服的: 薪水拿出來: 長春有找不到人嗎? 奇美實業有找不到人嗎? 中油有找不到人嗎? 台塑有找不到人嗎?: 危險: 一堆工地上上下下的 就不危險嗎?: 一天兩三千再給 肯定會有人願意來做: 政府無能 老闆血汗 但問題點都怪到員工不想做: 只會討論員工、不會討論政府、資方: 台灣真是鬼島: 公布一下薪資福利 再來講員工好嗎?: ※ 引述《gioiechang2 (老人=剩一張嘴=沒有用...)》之銘言：: : http://www.cdnews.com.tw/cdnews_site/docDetail.jsp?coluid=112&docid=102033108: : 閻光濤/整理: : 　「台灣不是人找不到工作，根本是工作找不到人。」女水電工林秋貴整天泡在建築工地: : ，老是聽營造廠老闆嘆「找不到工人」，除水電很缺工，木工、水泥工人力也「缺很大」: : 。: : 　聯合報9日新聞報導，台北市勞工局長陳業鑫也指出，水電、水泥、木工等職業都是所: : 謂的「三Ｋ」行業，集辛苦（kitsui，日文）、汙穢（kitanai）、危險（kiken）於一身: : ，確實不好找人。: : 　「你們去幫忙找人，來幾個收幾個。」林秋貴的老闆常為缺工所苦，要工頭協助找人補: : 缺。: : 　「我們不罵人，也不催進度，就是留不住人。」林秋貴轉述老闆的抱怨，看在她眼裡也: : 很無奈。她說，工地的年輕人來去匆匆，有的來兩天就不見了，除職業災害風險較高，沒: : 冷氣、全身常搞得髒兮兮的工作環境，讓年輕人敬而遠之。: : 　台北市水管裝置業職業工會理事長蔡式稻也說，有經驗的水電工月薪是大學畢業生的一: : 倍以上，但因工作辛苦，「沒人要來啦！」他以承包自來水事業處的自來水管線工程為例: : ，台北幾乎找不到年輕的水電工，只能設法從中南部調臨時人力，或找外勞當學徒來教。: : 　陳業鑫表示，北市常辦理重大工程及製造業徵才，希望多用本勞，並提供缺工就業獎勵: : 津貼，只要待業期卅天以上的失業勞工、非自願離職或經公立就業服務機構評估合適者，: : 每人最高可領十二個月共五萬六千元，但還是不易找到人。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.205.244.94推 SELINAJAY:都很辛苦啦.......只是大家都要一起努力啦推 SELINAJAY:老闆成立目的要給大家能養活家庭的確 好老闆都該推但如果把自己想賺更多錢所衍伸出來的賠錢風險當自己很辛苦的理由 就想不透了畢竟這是自己造成的如果賺錢願意給員工更好福利沒話講但有不少老闆 賠錢扣薪水 賺錢當沒這回事就滿可惡了至於社會責任也得做到才有用 不是嘴巴說說而已※ 編輯: hatedog5566     來自: 123.205.244.94       (09/12 02:59)推 killver:老闆難當嗎?我以前也這樣認為，但當你認識老闆朋友後推 killver:每個人都馬幾百幾千萬在賺的，他還會鼓勵你創業推 killver:ps:我認識的老闆都是傳統製造業 員工都沒破百推 killver:也是有做生意賠錢的，但都是明顯個性問題推 killver:例如太懶惰，常常遲交單，管不動員工，不善交際某些老闆可能比員工辛苦幾倍但賺的錢是以比員工多百倍再算的噓 ABBOBO:哪老闆賠錢你要補貼老闆嗎???員工又不是員工 補貼個頭→ ABBOBO:能賠錢要政府輔助的老闆有多少???99%的老闆都是陪自己的錢自己開工廠 賠錢是經營方針有問題 跟員工關係是?→ ABBOBO:如果你認為不辛苦又好賺 快來當老闆阿~~在這嘴砲什麼?你要幫我出錢嗎?→ ABBOBO:只會嘴砲老闆怎樣怎樣? 哪不會自己來當老闆 每個員工都給年→ ABBOBO:薪千萬不會????等你來當老闆喔我比較想知道貴公司福利薪資推 gdluck:賠股東的吧(曾.孫)...ㄧ個在美國享受 ㄧ個在台灣享受→ gdluck:找股東投資然後掏空公司就好了 人生賺這一筆就夠了推 zaxscd0001:慣老闆沒那個屁股就不要坐那個位置。沒有社會責任觀念→ zaxscd0001:就不要開公司造孽→ metaphysic:開公司是要有什麼社會責任? 開公司的責任就是賺錢啦其實我也有點懷疑你是不是反串社會責任通常是要建立企業形象如果一間企業形象不好 通常也不會太賺錢就是了....而台灣人賺錢其實也滿奇怪的一間公司的利潤應該是以增加營收為主但台灣公司總是在costdown薪水低→請不到人才→做不出東西→公司沒收入→繼續砍薪資推 ww:沒錢開公司找開銀行的好朋友或民代施壓公股銀行借貸就好→ ww:反正到時銀行會拿百姓繳的稅打呆帳噓 ABBOBO:是阿~~大家快去開公司啊 好賺喔推 shenasu:奇怪了 開了會倒代表你爛呀 敢請人就先付得起薪水推 Hanbor:ABBO 是老闆還是反串啊...推 daimaoh:開了會倒代表沒競爭力+1  在那邊用低薪請人死撐著 不如早→ daimaoh:點倒閉把位置跟市場讓出來給出得起高薪的新公司※ 編輯: hatedog5566     來自: 123.205.244.94       (09/13 03:04)推 wowowo60:資方永遠只會想起自己的權利 卻不會想到自己的責任推文自動更新已關閉