Re: [請益] 石化傳產業和半導體科技業的抉擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gk001 (GK)標題Re: [請益] 石化傳產業和半導體科技業的抉擇時間Mon Sep 12 01:28:09 2016※ 引述《Eastdoor5566 (東門夜說)》之銘言：: 各位板友大家晚安: 本魯今年化學碩士畢業（已服完兵役），手邊的Offer經過篩選後剩下兩份: 石化傳產和半導體科技(不是GG也不是U)各一: 原本是已經打算做好準備去科技業當製程工程師: 但近期和一些親戚聊過天and自己思考後也開始有點動搖: 畢竟目前除了GG之外的科技業賺錢的程度不如以往了(雖然還是賺錢狀態): 科技業方面也要考慮能否平安度過「中年」這個危機（很怕被裁員...T_T）: 而傳產方面雖然不出大亂的話可以安安穩穩的做到退休: （大亂指的是自己刻意擺爛或有人出包把工廠炸了）: 但是其工作環境和管理方式本人目前很難習慣: 所以想聽聽看各位年薪300+的前輩們的意見: 究竟是要照著當初自己的計畫進科技業: 或者是說要捏著LP硬著頭皮去傳產?: 本人目前無家累，超級魯蛇沒女友，無學貸車貸房貸等等: 雖然當前沒有經濟困難但也想趕快存一比錢: 想聽聽已經在職場上打滾多年的前輩的意見，謝謝指教！本魯台塑林園廠出身，目前在半個電子業的外商個人認為，決定的關鍵在於:未來想不想跳槽，或者說..要不要保留選擇職業的自由度化工業是一個相對封閉的產業，穩定的另一面就是....很難跳槽必須要離家背井，必須要挑戰完全不同領域的工作、產品，才有機會當在害怕中年被科技業裁員的同時，如果台塑需要外派印度，然後可能回不來小孩子正在念國小，要不要接受? 有沒有其他選擇?還是想去台塑3~5年就開始跳外商，保持就業市場的戰力?選科技業也是同樣的道理，願不願意工作2~3年就開始跳槽?直到工作能力夠強、薪水夠高在就業市場上有很多機會，再找一個相對穩定的大公司待下來?如果想一家公司訂死，台塑是個好選擇如果想要培養就業市場戰力，兩個選擇是差不多的...台塑起薪高成長低、工作跟生活相對平衡科技業起薪低成長高、在穩定之前沒有平衡可言這才是要考慮的地方----念書的時候，如果還想成長，就要每三、四年要換一間學校求職的時候，如果還想成長，為什麼不需要用同樣的頻率換公司/職業?有市場競爭力才停下來是比較安全的作法，不然幹嘛念到碩士..國小畢業就好了啊!反正職場上十年後，學歷幾乎沒作用了...----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.160.108.113※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473614892.A.407.html→ passTWth: 蔡: 高中畢業先工作→ lookptt: 直接傳產 科技很血汗→ nemies: 台塑成長低? 是嗎?  ?  ?→ qooisgood: 台灣石化業有這麼不堪喔→ carmelono15: 台塑薪水成長很低啊 沒升上高專前薪水大概就百來萬→ aben112008: 起薪低吧，能不能上遷是命。。。推 dakkk: 台塑是要升到一定層級才會高推 MachiQ: 推推 Iamidiots: 想去石化傳產不如努力考中油→ MeiHS: 要上高專要看八字  台塑上課主管說的XD→ Vanquze: 石化傳產外派機率高→ xitian81: 台塑高專以上薪水也不多 還是操推 nemies: 高專年薪250w up...... 你要想，那邊幾乎不是電的→ willism: 台塑起80/外派率極低/高專滿職等(準時升&年資30年)<250萬推 f33783378: 250是賺錢單位或是掛特殊職吧→ f33783378: 165up還差不多推 ddos: 台塑起薪才不高勒推 devilyaya: 台塑四寶已離職路過，心有戚戚焉→ devilyaya: 台塑的操是不會成長的操→ devilyaya: 自己發展出獨樹一格的管理和稽核方式→ devilyaya: 然後把員工和廠商玩死，他們還樂此不疲→ devilyaya: 流程繁瑣，效率差，靠關係，一堆怪事推 creulfact: 推樓上 心有戚戚焉 一整個平行世界的工廠推 creulfact: 他們的sop電子化給我的感覺就只是把東西key進電腦 但系→ creulfact: 統根本沒整合 所以一樣的內容你要key好幾次…推 devilyaya: 樓上，我就是在sop電子化之前逃出來的→ devilyaya: 其實從去年9月他們就在玩sop跟保養規範→ devilyaya: 總管理處的人跟tpm一樣成天來稽核→ devilyaya: 等以後把採購工程保養sop系統全綁在一起後→ devilyaya: 每天notes就一堆異常單要處理了推 creulfact: 可惡我是在電子化之後才跑掉 那時越key越生氣 只覺得→ creulfact: 很蠢…→ Vanquze: 傳產終究是傳產啊..推文自動更新已關閉