[請益] 台中的康寧有在做模具加工之類的工作嗎?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a777starmy (呼力贏大師(大輸))看板Tech_Job標題[請益] 台中的康寧有在做模具加工之類的工作嗎??時間Tue Jul  7 22:24:41 2015台中中科的康寧生產玻璃用的模具是外包給外包廠商做，還是自己設計自己做??印象中台玻，它們有模具的部門，但在104上面，康寧似乎沒看到相關的工作不知道版上有沒有人在裡面工作過的，知道台中康寧有做模具的部門嗎??3Q--一個年輕人問一個老人:「智慧從哪裡來?」           老人回答說:「精確的判斷力。」年輕人又接著問老人:「那麼精確的判斷力從哪裡來?」 老人又接著回答說:「靠經驗。」年輕人再問老人:「經驗哪裡來?」                   老人說:「錯誤的判斷力。」--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.235.162.59※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436279084.A.CD8.html推 boss8328: 玻璃為什麼需要模具？難懂？http://gyazo.com/0513d70adca1e803db21e9993d580d91在104上面，它有一個工作是需要模具相關專業的推 mark510: Rack?推 misson: 玻璃會有模具啊，康寧一樣會有燒杯試管的產品需要模具推 joe7878: 燒杯試管...我笑了推 ttsw: 台中康寧沒做燒杯容器玻璃有模具，為什麼沒有??只是燒杯這種應該是沒有的，台玻也是生產玻璃的，它們就有模具部門康寧的部份，因為認識的人，不懂什麼叫做模具，所以......他跟本不知什麼是模具※ 編輯: a777starmy (36.235.162.59), 07/09/2015 10:17:58推 qqqqwang: 康寧玻璃生產的機制不用錫床之類的模具推 milord: 樓上專業→ milord: Keyword: isopipe推 jaren: 燒杯試管是生命科技事業部的，不是台中的→ MacBookAir1: 噓文被修掉了推文自動更新已關閉