[討論] 最近被GG GG掉的人來討論一下吧 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者oxygenlucky7 (Oxygen)看板Tech_Job標題[討論] 最近被GG GG掉的人來討論一下吧時間Tue Sep 25 00:21:37 2012如提小弟不才~國立後段機械相關碩畢,曾請朋友幫忙內推,第一次是ETCH設備,最後有面談到部經理...面談中經理講得一副要定我了的樣子,可是最後被發卡..第二次也是朋友幫內推,黃光設備,這次在副理這關時他還給我私人手機號碼,請我幫他找人,副理他想親自打去邀約面試,(p.s.我後來回家後真給副理四個同學的電話,他還真的一個一個打,還說是我推薦的,那時我以為應該上了吧...但事實是)後來談到部經...結束後hr就請我回家等了...一周後,我打給當初與我聯絡的HR,他查了幾分鐘,然後用很抱歉的口氣跟我說,上面顯示不成功,HR(應該是指專門技感謝函的人)還沒寄信給你嗎?...哀...最近在板上才發現,不只四中在搶設備,連四大也在搶,難怪阿難怪..歡迎有這類經驗的,或是你就是四中或四大也被GG或是只剩設備的,來討論一下給鄉民們參考參考,看夢是不是要醒了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.174.148.161→ bervis:早點睡吧推 popileds:樓上有113碩畢 設備 別想了→ linjosh5566:很難看懂你在寫什麼耶推 action7788:先卡設備缺等景氣好在跳去台積電推 ggyy51620:我身邊3個新進設備倒都是四大碩畢沒錯@@→ oxygenlucky7:有經歷過的人自然會懂囉,至於你問GG=? 7F正解→ antiUSA:原來你的夢...就是進GG阿...推 comeon2007:我覺得是你語言表達有問題...文章這種可以一修再修都→ comeon2007:可以寫成這樣...面試的時候你臨場反應肯定很差→ comeon2007:設備不需要太多高深的技巧,但是值班交接打嘴砲很重要→ action7788:認真看還是看的懂文章意思→ action7788:com大 運氣也很重要→ action7788:也許老闆愈到下一個面試者還不錯 就忘記上ㄧ個了→ forthewill:不意外...推 pAIKAWAq:116碩畢 廠務 兩次設備(不同部門) 都gg ....→ pAIKAWAq:上禮拜又一個部門打來問說要不要面試...(當時還沒收到GG)→ pAIKAWAq:第三次設備跟廠務 都有跟部經談  也都很順利....還是gg推 ncuEE:<-------只能設備，就拒絕了推 Assyla:上面連113設備都有了，設備的挑戰性果然很高→ dannyowan:一開始我根本不懂你的「主詞」人稱是指第一還是第三...※ 編輯: oxygenlucky7    來自: 1.174.148.161        (09/25 01:16)→ oxygenlucky7:恩恩~有寫得清楚一點了推 e12101979:可怕的GG人生...推 papafeng:應徵竹科設計類，面試我的是位工程師，說主管開會沒空..→ papafeng:面談完就結束了，等候通知，無聲卡一張Get。→ papafeng:拜託朋友內推南科設備，經理，HR，部經三關，無聲卡Get→ papafeng:非四大碩，非四中碩，國立台灣直轄市地名大學碩畢。→ peiwinds:樓上就直接說地名學校就好啦，還強調非四大四中……-.-推 howgi:GG設備實力堅強 認識好幾個112 Phd→ abstainer:打工渡假，外籍傭兵團正夯~~~大家一起GG~~!!推 windsson:澳洲肉廠歡迎您→ key9028:幫他翻譯一下.意思是主角當中間人介紹同學,但被主管錶他.→ key9028:內文沒寫同學有沒有上,但確定是自己被感謝函了→ key9028:我只能說,主角太好騙了!!有職缺越少人知道越好.→ key9028:業界不像學校.在學校有答案一起分享,業界是挖洞給別人跳推 ayoyo312:台積如果沒面試到第三關 是不是代表gg了..我只面試到hr..→ oxygenlucky7:看HR有沒有跟你講薪水方面的事情囉...→ oxygenlucky7:我同學中科黃光設備,當初也是面試副理+HR就OFFER GET→ eebear:才過幾個月差這麼多?? 我非四大四中三月底投設備輕鬆上,→ eebear:面試到電話確認只隔兩天,同期還有逢甲台科學士,現在連國立→ eebear:碩士都進不去,看來是已經找滿了,不然就再等一陣子看看推 g4aup3:09/05面試 三關.. 無聲卡+1→ shinbinxp:現在很難進 可是不是很缺人嗎= =推 lave70:寧缺勿濫?推文自動更新已關閉