Re: [新聞] 物美價廉 外商倍薪搶挖台灣人才蔓延各業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者double21 (我不是小屁兒)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 物美價廉 外商倍薪搶挖台灣人才蔓延各業時間Tue May 13 02:59:55 2014想問一下大家，最近跟同事討論到一個話題在台灣120萬/year住家裡比陸資用8萬美金=240萬台幣=48萬人民幣/year挖的動嗎?帳面上看起來是兩倍薪水，但後者扣稅30%=168萬，扣掉租屋2萬/month=144過去之後老婆沒工作，本來夫妻倆人薪水合計200萬，台灣扣完稅之後還稍多一點(160)這樣還挖的動嗎？還是台灣人物美價廉到這樣就去啦？感覺現在整個亞洲挖角，只有美國開的出合理的薪水...其他國家真的都是來台灣找廉價外勞的...大多不是因為台灣人才強....※ 引述《sharkdd (雪克)》之銘言：: 今天有在阿六國搞藍寶石基板的朋友告訴我，: 阿六國藍寶石基板挖角的薪水，比這一篇開得高得多...= =: 1.原文連結：: 北美智權報 http://ppt.cc/~lIC: 2.內容：: 物美價廉 外商倍薪搶挖台灣人才 產業人力空洞化成趨勢--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.50.58.18※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399921202.A.6C2.html※ 編輯: double21 (123.50.58.18), 05/13/2014 03:00:31推 apley:台灣100/Y的8%不到, 能120/Y的根本不5%, 前5%的台灣也夠強了推 bb101:如果要算雙薪200w 那除非兩人同時被挖角 不然美國也不合算的推 bb101:如果還要算住家裡不花錢 那根本哪都不用去了推 tryshin:1F請問數字從何來? 120=>5%有這麼慘嗎?→ KUASkako:也許是算全部吧 畢竟科技業還是高點 但我也覺得沒那麼少推 discoby:不要老用身邊人來當全世界  台灣人你認識得了幾個？噓 pttuser:你自己想想…要是你自己，挖得動嗎？推 discoby:請參考官方的統計資料  絕大多數人薪資都還是低的推 OhLargeOne:1F好像是主計處資料 不含軍公教的樣子推 apley:那裡來? google就很多官方資料了, 放心, 不會是我朋友說的啦→ apley:如果官方你也覺得不準不可靠, 就換你提你的數據跟資料來源囉→ WenliYang:我認為一般狀況挖不太動.....推 poiu1234:韓國開的也差不多   最後一句中肯 不過loser都自以為台強→ avhacker:NT$240萬的稅沒那麼高啦，就算你繳對岸的稅也沒那麼高→ avhacker:這是中國的所得稅試算，右下角選外籍，他們是每月扣稅的→ avhacker:平均一個月NT$20萬，算RMB 4 萬好了，工作地點選北京→ avhacker:每月RMB36497的稅，相當於每年2189820NT.→ avhacker:也就是說完稅後還有 220 萬，不是你講的 168 萬→ avhacker:如果你的稅是繳給台灣政府的，那就更低了→ avhacker:哦不好意思，剪貼錯格，一個月應該是 RMB 7805 的稅→ avhacker:合台幣 468300，扣完後還有 193 萬才對. 仍比 168 高多了推 xva:40%可以免稅，不過若以津貼獎金名義給你，就不在40%之內→ lave70:雙薪200W 住中南部應該很好了 如果又是陪家人可能就不一定→ lave70:想到國外工作推 bb101:雙薪都比較難走的了 因為你想走你老婆也多半不肯推 plover:原本的家可以租出去 也是可以收月租2萬推 lave70:沒錯 有家庭的 或是要陪伴家人的 比較難離開推文自動更新已關閉