[聘書] OFFER - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者LaTerre (我是地球)看板Tech_Job標題[聘書] OFFER時間Mon Nov  5 21:33:48 2012公司               華碩                           在職地點               住家                           住家職務               物控                           助理底薪                N                             N+4分紅               保障14                        保障15工時               ??                              8~9在職找工作，最近收到華碩offer，月薪少了4k，年薪大概少4萬，但通勤時間少一半因為不想再作助理了，想說去作物控可以多了解一些產品知識。是客服中心的維修用料物控，不知道有沒有人可以分享裡面的工作狀況？還有這個職位對未來有加分嗎？面試時說有加班費，那是幾點之後可以報？該不會要8點過後吧..自己是滿想去的，想說去洗經歷，但朋友都不是很推，要我等領完年終重找找工作已經5個月了，這是第二個拿到的offer，怕重找要找很久！謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 203.70.88.96推 iversonman:據說華碩沒事是九點十點下班 有事是兩三點※ LaTerre:轉錄至看板 Salary                                       11/05 21:35推 franciswink:應該不是據說→ f1234518456:錢比較少是跳心酸的嗎...→ Beltran:你現職應該一堆人想搶XD→ jaepipy:月薪高年薪高工時短...助理要擔的責任也較少吧?..需要選?→ bmv:左邊沒想像中的累.去就知道了..推 a32100:越來越多人不推了…樓上是開玩笑的嗎…推 twtc18:我記的是盤點時為比較累會到半夜之類的，平時應該還好吧推 allen30616:左邊真的沒想像中累→ icandoforyou:華碩要看部門 一樓說得有點過頭了...推 z110663:是真的沒事就九點十點.....因為主管沒走妳怎敢走??推文自動更新已關閉