[請益] 台化麥寮合成酚廠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yellowcash (白胖)看板Tech_Job標題[請益] 台化麥寮合成酚廠時間Thu Dec 24 13:14:47 2015今年度接到台化offer要去麥寮化工二部保養處會先在合成酚廠先輪班3個月，爬完文感覺都是不推薦，想知道裡面最近情形的大大給指點明路，最近剛從科技廠離職，因為廠被收掉了，所以是否先進去再慢慢找其他的，還是不要進去繼續投台塑的其他職缺?希望各位前輩給個建議，心有點亂，謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.45.99※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450934089.A.469.html※ 編輯: yellowcash (114.43.45.99), 12/24/2015 13:17:31推 sunnyhung: 看到   化，酚，麥寮。。。。你還要去?推 heliosshe: 酚很恐怖，被滴到剛開始沒事，後來會痛到哇哇叫，要小→ heliosshe: 心有聽到碰到會滲透皮膚然後會破壞白血球，失業快兩個月，心有點亂※ 編輯: yellowcash (114.43.45.99), 12/24/2015 13:48:03推 thewaterboy: 酚超級臭!!! 而且會沾黏皮膚，容易揮發潮解→ jehovahlove: 台塑石化有投嗎？推 sansir29: 勸退～小弟我去年才離開麥寮而已～→ yellowcash: j大，台化不就是台塑石化嗎?還是我搞錯了→ dotober2005: 台灣化學纖維=台化推 linkunchi: 這廠跟aroma不是普通毒...推 f33783378: 要對工作熱血的廠→ jehovahlove: 台塑石化簡稱塑化。是四寶中福利最好的→ yellowcash: 感謝指正推 skeny1986: 福利 塑化》台塑>南亞>台化推 aligado: 助理很正推 lackey428: 之前常跑合成酚 一堆會推事的人推 daster: 別和身體過不去，麥寮&酚.......推 spyguy: 工作量塑化>>>台化>>>>>>>>>台塑南亞.....推 sky75410: 所以aroma廠算毒的？！推 f33783378: Aroma還不毒?推 vespar: phenol很毒喔...要想清楚推 fcfcegr: 工程師沒什麼機會被滴到吧...不過生產單位要升遷應該要輪→ fcfcegr: 值班主管。麥寮待久會六根清淨，清心寡慾。推 linrcs: 進來就變我主管了..推 galerkin: 有關係，會過得更歡樂，沒關係，就要看自己的努力和運推 galerkin: 氣。台化相對很多產業和公司，真的穩定多了。→ nenini: 酚算還好了，比這毒的更腐蝕更難閃避的東西所在多有，味道→ nenini: 重至少聞到了會趕快戴上面具。我南亞同事小孩一個接一個→ nenini: 台化應該也差不多吧。會接觸到什麼藥品就SDS先翻翻，最好→ nenini: 回家也查查維基，知道危險程度在哪。酚在化工算一般毒了→ jehovahlove: 值班主管比生產課好太多！推 AlexJo: phenol處理一定要小心，相關事件Google一下就知道危險性我應徵的是保養工程師※ 編輯: yellowcash (114.43.43.117), 12/25/2015 10:59:59推 f33783378: 樓上提聞到戴面具……你真的在現場待過嗎推 leo3258: 老師父 都直接人肉防毒面具就上了→ n20713: 我就合成酚廠的 你有興趣了解的話 可以私信我→ Philaero: 台塑哪間不去偏偏去台化  還去phenol  這是挑戰遊戲嗎推文自動更新已關閉