Re: [請益] 請問FAE 工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SuperModel (「超萌的」)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問FAE 工程師時間Mon Oct  6 11:02:32 2014※ 引述《c0am0f0g (JUMP )》之銘言：: 小弟目前擔認設備，有收到FAE pansonic: 的面試邀請涵，想請問有經驗的的FAE工程師FAE的工作內容，或是有經驗的大大對這家公: 司的看法: 如過有本身是FAE的大大可以私信給我嗎 謝謝FAE跟廠商或客戶的機會非常多，首先一定要求自己發信前，多多瀏覽幾回，擔任、邀請函這類的同音異字錯誤，有些公司的窗口或是內部高層會計較這類不經心的閃失，上班被內線找去談這些錯別字，你會有挫折感的。有些公司很在意FAE窗口是沒脾氣，如同雞排妹抱枕一般，怎麼捏揉捶打都可以逆來順受，記憶泡棉還要能恢復原狀，有脾氣的FAE窗口，除非該職缺真的如坦克那首"非你莫屬"，要不然就跟投手教練走上投手丘的情況一樣！有些公司的FAE，要跟每天穿襯衫、西裝褲的業務同事一起去展場攤位或是廠商的所在地現場服務，所以未來你的座位附近，最好有地方放一套鋼鐵衣馬克42號，要不然你出去擋子彈，可能會像昨天首播的機器戰警一樣，成為戰損版的FAE！由於你幫公司擋子彈，薪資方面就大方開口討，錢這檔事，就如同黃金甲的台詞一般，"朕沒給的，你不能拿"，不要成為了戰損版的FAE，才上來抱怨沒領多少，還要擔屎挑水肥。FAE在某些公司定義是半個業務，有些業務導向的公司，業務同事都是直接把信轉給你去處理，業務反過來盯你的進度回報，處事與做人，是你未來可以學的。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.131.139.7※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412564554.A.A7C.html推 jab: 三不五時巴結FAE是做Sales的常識→ jab: 三不五時巴結RD是做PM的常識→ jab: 三不五時巴結製程是整合的常識 (下面開放XDD)→ kuo780108: 不認同樓上的第二點耶!! 我所知的RD大部份被PM拗到底!!→ yurikim: 超級業務:你們在爭甚麼 朕手上有單 東西給我生出來.....→ lovedream: 這篇寫得很有梗！  很像FAE的口吻阿！推 bire: 整天在外幫公司擋子彈的FAE推這篇.....很有感覺.→ jab: 所以說有常識的PM是多麼的難得>.^→ acgotaku: 正妹PM人人坦,不衝康給你就好 還巴結推 qscNERO: 想問一下所以FAE需要什麼樣的能力嗎  新鮮人有辦法當嗎?推 nerudaliu: 新鮮人喔~努力做好基本功 很多事情是要靠經驗輔助→ nerudaliu: 軟體硬體 架構都要去挖掘 還要有情蒐能力探對手訊息推 qscNERO: 謝謝樓上分享推文自動更新已關閉