[聘書] OFFER選擇 AMI/浩鑫 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smite1214 (有人 會幫你倒空的)看板Tech_Job標題[聘書] OFFER選擇 AMI/浩鑫時間Mon Sep 10 14:51:39 2012公司             AMI               浩鑫職務             BIOS工程師        可攜式/軟體工程師薪資             N*14(分紅)        N*12(分紅、配股)工時             責任制            責任制福利             無                有員工餐廳、晚餐免費距離             住家              住家(機車+捷運45分鐘) (機車+捷運80分鐘)本身為剛畢業的新鮮人，不知哪一家公司比較好，哪一個職務比較有發展性？希望大家給我意見，謝謝大家。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.195.172.20※ 編輯: smite1214       來自: 123.195.172.20       (09/10 14:54)※ 編輯: smite1214       來自: 123.195.172.20       (09/10 14:55)→ OREAREAO:其中一個陣亡率很高→ f1234518456:左邊那個?→ TKJOHN:左邊，我同學剛陣亡!→ OREAREAO:回3F  剛陣亡  那不就是去年畢業的嗎→ tyantmf:陣亡 是指@@?推 have2850:右邊你確定有分紅認股 = =+→ TKJOHN:陣亡是指待不下去，今年碩班剛畢業，如果是熱愛組合語言的→ TKJOHN:人就進去試試，可別想說外商有扎實的教育訓練推 ckai1983:外商也是N?→ smite1214:可以問一下待不下去是太難還是太操，還是太無趣？→ coin3:現在哪有什麼組語~~BIOS EFI幾乎都是C code~組語底層都有人→ coin3:幫你寫好了~~→ OREAREAO:UEFI有用到C++嗎推 mker:EFI 只有用到 C推 mker:沒有用到 C++ ，另外我想問一下3F同學是死在哪個階段→ mker:剛 Training ? 還是已經Training完了→ OREAREAO:Training完應該是滿三個月了吧?推 mker:我是很好奇TK大想表示的"扎實的教育訓練"要多深 BIOS這東西→ mker:這麼的大，要教到甚麼都懂一點可能就要兩三年了吧 Orz推 matt0915:樓上的你快點解issue阿!!!  XD→ comipa:扎實就是至少剛開的案子丟你手上你能起個頭,知道要從哪開始推 sephen:樓上可能不了解BIOS吧 可以獨立運作的人 2年達到就超強了推文自動更新已關閉