Re: [請益] 為什麼台灣電子業生命週期這麼短？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者IkiHayashi (壹崎)看板Tech_Job標題Re: [請益] 為什麼台灣電子業生命週期這麼短？時間Tue Oct 13 00:25:06 2015因為賺錢就在擴廠然後不搞技術然後擴廠借了一堆錢一開始可能獲利暴衝但是一旦業績開始下滑 然後技術又上不去就整個炸掉因為借錢是要還的  產能需要填補※ 引述《MSE2005 (鍵盤小妹)》之銘言：: 很多曾經的股王，: 像是友達，錸德，勝華，宏達電，威盛...: 都是風光一時，可是卻突然衰敗，: 但是像傳產，長春，奇美，中鋼等，: 雖然一樣有走下坡的趨勢，但卻是慢慢往下走，: 不會突然跌死，為什麼呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.54.169※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444667109.A.E3C.html推 bbuc: 我也一直在想這問題 每個鄉民都知道的事 為什麼企業主不做呢→ bbuc: 還是說擴廠並非只為了賺錢 而是有不能養大對手的壓力?→ bbuc: 在這壓力下反而被潮流牽著鼻子走? 有人能現身說法嗎?推 hegemon: 當然是擴廠衝營收炒話題跟股價呀，大家都抱著幹一票的心→ hegemon: 態推 laogiby: 因為你用員工的心態去想當然不對  傻傻der→ laogiby: 企業主只要能爽賺就好  當賺不了時再開新一家股王  懂?→ melzard: 半導體業的產品生命週期太短了 技術的進步速度又該死的快推 melzard: 一走下坡的話領先者就走遠了 就算你想降價求售也沒人要推 p00o99o: 公司倒了又沒差 反正錢都入口袋了推 Love1019: 慣老闆：你是專家 你要來解決問題啊...→ Love1019: 慣老闆：你要有新技術啊...要有諾浩！推 bkm1: 你知道股份有限公司的意思吧？再說一次  股份！推 yudofu: 講得好像技術很容易搞一樣推 chienk: 幹一票阿  就算最壞的情況倒了  也是賠股東的錢推 abc801224: 擴廠簡單而且風險低，你研發新技術燒一堆錢還不一定弄→ abc801224: 得出東西來，你覺得慣老闆們有這個心臟嗎→ WenliYang: 因為只看見眼前的單和錢推 Argos: 一句話 短視近利 沒辦法 海島國家 島上的人都海盜心態→ wondtty: 海盜笑山寨推 sai1268: 研發技術要燒錢，老闆眼前有的賺就來不及了還燒錢推 cajole145: 一般老闆都是炒短線  搞技術太燒錢   有空可以去看一下→ cajole145: 勝華的案例!推 ksxo: 借錢要還? 應該是拿錢走人吧推 gamelag: 擴廠還可以用廠房機台再借一次錢 多讚!!推 hosen: 電子業的周期本來就短，你還會用同樣價錢買iphone4嗎推 firefrank07: 因為你住台灣所以只知道台灣推文自動更新已關閉