[新聞] 蘋果將於深圳設研發中心　緊密結合富士康 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者schizophrena (你很記者你很腦殘)看板Tech_Job標題[新聞] 蘋果將於深圳設研發中心　緊密結合富士康時間Wed Oct 12 11:18:00 2016蘋果將於深圳設研發中心　緊密結合富士康https://goo.gl/nsmmO3中國成為蘋果手機銷售最大市場，蘋果執行長庫克（Tim Cook）近年來多次親自走訪中國，11日晚間空降深圳，一抵達深圳之後，隨即與深圳市場委書記馬興瑞、深圳市場許勤以及鴻海富士康集團總裁郭台銘會面，同時庫克在會中宣布，蘋果將在深圳設立研發中心，將在地化結合製造與研發。郭台銘也宣布，未來將開放富士康內部的製造技術，協助新創企業做出世界級水準的產品。根據中國深圳媒體報導，庫克此次前來中國，最主要的目地是出席２０１６年全國雙創周活動，深圳為主要活動會場。這次再度前來身深圳，庫克回憶說，２０年前第一次來中國，深圳就是第一個到訪的地點，就是郭台銘陪我來的，當時來尋找在中國進行大規模生產製造的地點，因為蘋果專注創新產品，因此製造也必須是先進的。庫克說，隨著產品不斷推陳出新，蘋果產品的銷售大量增加，員工也跟著增加，今天，深圳對於蘋果的製造而言，仍然是一個非常重要的據點，現在雇用１０萬名的員工。庫克說，隨著深圳城市日新月異，人才也在變化，蘋果也將捉住這樣的契機，繼續擴展在中國的投資，現在我很高興的宣布，蘋果要在深圳建設研發中心，同時蘋果也將為支持在地的軟體開發商，讓這些軟體分享到全世界，未來也將會在此增加零售據點服務消費者。鴻海富士康身為蘋果的戰略夥伴，庫克每次前來中國，身邊都有郭台銘陪伴，這次蘋果宣布將設立研發中心，將與富士康的合作更加緊密，結合研發與製造。郭台銘也說，很多人對富士康的印象就是製造企業、代工企業，其實我們在全球也擁有很多研發中心，包括在美國矽谷、法國巴黎、瑞士、日本等共有６個創投研發基地。未來富士康計劃把過去很多內部製造技術開放出來，給深圳創新公司使用，協助、支持這些企業做出世界級水準的產品。郭台銘說，富士康在深圳已經走過２８年的時間，富士康也在轉變，是要從青年走向青壯年的企業，富士康要為深圳未來成為國際科技產業創新中心做出貢獻，我們對中國經濟發展很有信心。（楊喻斐／台北報導）郭台銘也宣布，未來將開放富士康內部的製造技術，協助新創企業做出世界級水準的產品。富士康內部的製造技術不就是蓄奴供餐掃廁所?不然還有超強的郵件系統嗎?--淺藍    媒體弱勢  中立評論          搞倒中華民國的挺貪腐███████████████████████████████████文匯報   中央日報 網路酸辣湯    聯合TVBS壹電視公視原視客家電視中評網   旺旺中時 小董偉哲妹    楊偉中 巧芯♥正晶蘋果周子瑜黃安人民日報 明賢惠珠 李富城黃復興  胡忠信自由民視三立周玉蔻趙少康--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.160.178※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476242284.A.8D4.html→ SuperModel: 不可質疑臺灣的成吉思汗！推 YKM519: 蘋果不怕有國安疑慮嗎。推 Hateson: 海底讚讚讚推 tobashi: 酸歸酸 海邊的製造功力是世界第一無庸置疑第二名連車尾燈→ tobashi: 都看不到→ tobashi: 當然這指的是製造 不是研發推 gn01216674: 工廠管理一流，管理作業員世界第一，研發就…別說了→ gn01216674: 阿？研發？海邊沒人敢自稱RD的→ battleleader: 素業有專攻  至少鴻海可以買了日商  為台灣爭光→ godzillabox: 海邊推 kerorofrog: 是去就近督軍的吧→ allenxxx: 工作區域或許緊密結合,薪水可就差多了推 Luos: bloody apple推 SCLEE5566: 與低薪的富士康員工緊密結合。推 ddss: 海邊：要研發左轉出去直走有個叫庫克的人，去找他，我這邊是→ ddss: 組裝界的霸主→ walter0914: 製造功力是什麼?推 zsnes631: apple要被養，套，殺了推 minari: 工作區域緊密結合(X) , 需要大量免洗測試助工(O)推 iosian: 海邊讚讚讚→ joe7078: 海邊讚讚讚推 t10842130: 海邊讚讚讚推 LibertyWings: 推 minari→ wtl: 專研更高深的cost down技巧推文自動更新已關閉