[問卷] 對組織的認同 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jellyjet (Jelly)看板Tech_Job標題[問卷] 對組織的認同時間Wed Mar 25 22:15:22 2015科技領域的大家好！這是一份學術研究問卷，主要是探討道德標準及責任領導對員工所產生的影響。問卷本身並無標準答案，請就個人的看法，選擇一個您認為最合適的描述填答。此份問卷採用匿名的方式填答，所得到的資料僅提供學術研究使用，絕對不會對外公開，請您安心填答。懇請完整填寫本問卷內容，感謝您對本研究的協助。國立交通大學經營管理研究所 指導教授 林介鵬 博士研究生 嚴芷茵 敬上標題：組織認同與不確定性的中介作用副標：組織歸屬感以及幫助和主動性以下為問卷連結：http://ppt.cc/C2eD祝大家工作順利，身體健康！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 109.128.189.234※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427292925.A.172.html推 gogohc: 有錢=認同→ unwoman: 錢給到位就有認同感推文自動更新已關閉