[請益] 碩天科技_面試_專案助理 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者isgirl (isgirl)看板Tech_Job標題[請益] 碩天科技_面試_專案助理時間Sat Jul  5 17:02:38 2014小妹第一次發文有些許問題想請教大家最近有幸接到碩天科技的面試通知想請問有沒有人去這家公司面試過呢？我應徵的職位是 PMA (專案助理)簡述一下學經歷/相關證照:私立科大資管系畢業(新店,女生很多的那間)畢業後隨即進入資訊顧問業當行政助理(資訊顧問的圈圈很小 就不透露是哪間了)工作至今快滿兩年(這是我第一份工作 目前沒換過工作)證照方面只有兩張個人覺得像廢紙一樣的證照中華專案管理學會- PMA中華資源規劃協會- ERP(鼎新_配銷模組)現在任職的公司 PM 都是很有經驗的人 (敬佩)因為知道自己的專業不夠加上沒有實務經驗所以投遞履歷給碩天時才會應徵 PMA 不是 PM我很願意慢慢從基層做起慢慢學習想請教的問題有:１、資訊科技業 PMA 的工作內容大概有哪些呢？２、需要(有機會)主導整個專案嗎？３、薪水大約落在哪個範圍？　(面試時該開多少薪水？)* 希望各位大大可以給我一些建議，不論是面試技巧或是分享您的實務經驗 *--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.104.6※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404550960.A.85D.html推文自動更新已關閉