[請益] 英文程度不錯的人可以多哪些選擇? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Amitopho (Ami)看板Tech_Job標題[請益] 英文程度不錯的人可以多哪些選擇?時間Fri Sep 18 13:38:18 2015各位學長前輩大家午安~~~~~~學弟想徵詢各位學長的經驗與意見小弟的背景是四大物理系+四大物理所，由於都走物理領域，並不像其他科系有些專業，不過還好平時喜歡看英文的東西，再加上學校教材都是英文，所幸多益 聽說 的部分有超過九百，寫作也接近滿分，除了口說稍低，但跟外國人講話也完全沒有問題，算是這六年來唯一的專業吧，學弟想徵詢各位學長的意見，向小弟這樣的狀況，適合哪些公司?去外商適不適合?外商除了ASML KLA等等，還有什麼推薦的公司嗎?謝謝各位~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.60.127.16※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442554700.A.0AA.html推 n1lk5g2: 外商蠻多開始要求第二外語了，因為第一外語好的大家都好推 lantimes: 去做翻譯→ ilovedandan: 第一外語不夠，你有學第二外語嗎？推 pboywc: 會英文只是基本推 Fiona102: 標的是前端公司的話 那英語好只是基本條件推 Love1019: 那接下來就是學怎麼搏感情 這比專業有用的多...可以教教怎麼搏感情嗎推 Shellingford: 第二外語看公司看需求，不見得需要..推 mikye: 除了半導體設備外商 你還有很多選擇推 femlro: 台語算第二外語嗎@@→ femlro: 精通五種語言→ femlro: 國 英 台 客 ptt 術語※ 編輯: Amitopho (61.60.127.16), 09/18/2015 14:48:52→ Iamjkc: 去兒童美語班教書吧推 ntu203: 外日商推 wj1009: 英文不用特別好，能讀敢說能溝通就夠，而且現在算基本能力→ wj1009: ...→ acgotaku: 外商哪來這麼多精通兩種外語的...留美回來也很少吧→ mentchin: 補習班當美語工程師心動  超想當老師推 jerryv6: 多三千推 ed78617: 我也是四大物理和四大物研，多益有金色，但坦白說找工作→ ed78617: 沒啥優勢,面試你的主管也未必對多益分數有概念。推 icelaw: 我私大資訊系畢而已 只會講英文 日文 西文 找了一份要去→ icelaw: 歐美洲出出差的工作(^.<)推 icelaw: 但我多益沒你高 接近900而已 但還算能順利溝通^_^接近900已經超強啦噓 nsa1099: 噓樓上嘴砲推 br2658: 第一次看到把歐洲和美洲合稱歐美洲的→ showhere: 我多億999(疑推 fewen: 請我吃喝玩樂上酒店，我教你怎麼搏感情推 yolasiku: 科健美語 巨匠美語 tutorABC推 coronach: 英文好是應該的...推 jannine: 會語文不如會嘴炮..推 abcdeffg: 有更多需要流利英語的22K職位可以選擇推 imlin1117: 900厲害喔→ havanabay: 講話沒問題要確認是能流利討論所有話題嗎→ havanabay: 講話可以從吃什麼到國際難民問題、技術深度探討專業領域可以講到不輸外國人  但生活面不行  長輩建議到美過住幾個月再回台找工作但我自己想快點賺錢推 maxumin: 我們只要日文日文學過一年半  雖然退化了但有需要可以找時間拼推 bcew: 可以試試台積電或聯電，應該都找得到學長姊在裡面 17:59已錄取gg但還在猶豫  覺得自己不適合哦對了我gg英文10級分xddd  學長學弟幾乎都在gg.推 mmzznnxxbbcc: 常駐東南亞還是喜喜歡歐美→ myboyfriend: 先有4大學歷再談英文~學+碩啦～～不想再讀了xd→ jengmei: GG沒有了推 linlintm: 口條好的話可以考慮 國際線的業務口條被不別人評價不錯但只限正式話題啦賽能力很差推 burza: 練個酒量~揪團金山街喝酒！！！推 chuegou: 第一外語英語第二外語C++完全不會c.  只會hello world. xdd推 jason12308: 會3國語言也22k,偉哉鬼島推 jab: 英文比專業強, 就轉sales吧想做rd看看推 insanebull: 如果你可以英文講的像native speaker 那大概話講出來無法  想去美國待一段時間看看→ insanebull: 都合理一半了推 Narcissuss: 成大就成大 4大什麼哈哈猜錯漏推 a26732300: 可以跟你說並沒有，英文只是基本門檻，重點還是該工作→ a26732300: 內容所需的專長推 commonfish: 講四大一定是清交根本專業！！！！！！學長好推 auxmathew: 多益滿分 也沒看到我薪水有加 沒用推 koden: 我怎麼覺得 明明就很有用 而且原PO這樣外語能力根本超強持續努力中 基本上當兵時間除了補習跟外國人對話外  每天都會看2-4小時影片或電影→ koden: 看多益官網 臺灣有破900的人數%數 根本少之又少→ koden: 基本上建議原PO 可以找出差外派歐美國家的行業超想找這種工作…可是學長都在台積不知道要問誰…推 hegemon: 語言在很多工作上只是溝通用的工具,還是要看你專業技能推 awayaway: 考機師?有準備要投華航 但右眼視力不好矯正不太起來而且個性會緊張 有仔細研究過機師  怕自己不個性適合  但本身熱愛運動  反應應該不差推 REMEMBERYAU: 英文就基本條件之一.....不用到滿分啦，又不是當英→ REMEMBERYAU: 文老師推 REMEMBERYAU: 台灣外商通常需要急戰力，建議你先練好專長，這樣英→ REMEMBERYAU: 文才會有加乘效果推 REMEMBERYAU: 英文是溝通工具，重點是說話的內容要有邏輯性有條有→ REMEMBERYAU: 理，這點中文也是一樣，但一堆人連中文都講的亂七八→ REMEMBERYAU: 糟的，"溝通就是讓對方能充分明白你所講的"這點才是→ REMEMBERYAU: 最重要的謝謝各位的回應～～※ 編輯: Amitopho (114.44.145.49), 09/19/2015 23:46:36※ 編輯: Amitopho (114.44.145.49), 09/19/2015 23:55:05推 dakkk: 機師只要矯正完後視力ok就行推 meltin: 世界很大 不是只有KLA,ASML小地爬版約兩年了，目前好像這兩間是大家把較推薦的，學長還有其他覺得不錯的公司嗎?※ 編輯: Amitopho (61.60.127.16), 09/22/2015 09:18:16推文自動更新已關閉