[請益] 筆試能不能作弊? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者school5566 (千年大嫌者)看板Tech_Job標題[請益] 筆試能不能作弊?時間Sun Oct 23 01:59:29 2016版上就一串筆試的串 關鍵字:作弊不過很多人的意思是 本來就該作弊因為他考得本來就是你解決問題的能力而不是專業能力 會不會估狗才是工程師的挑選門檻怎麼跟一般認定的有些不同?一直以為筆試應該要靠真本事 進去後你要從哪找資料則沒關係那些人是在打嘴砲的 還是真的本來就該筆試作弊不要說作弊 就是本來你就能拿手機出來查答案再寫題目?是科技業都可以這樣 還是任何職場都能這樣?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.210.64※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477159172.A.390.html※ 編輯: school5566 (36.231.210.64), 10/23/2016 02:01:31推 Hikkiaholic: 跟能不能炒房 能不能強姦 能不能殺人 一樣→ Hikkiaholic: 名義上當然都不行 但其實可以推 dakkk: 沒被抓到就是可以推 keyboard22k: 其實可以強姦？殺人？ 這類比很有事推 chuegou: 我在一定程度上認同查資料的作法→ chuegou: 真的要看你能力白板題比較有鑑別度噓 cityhunter04: 小學生？你想做就做，不想做就靠自己!有很難，只是→ cityhunter04: 你不要搞到被抓到就好!噓 marslgj: 想做就做→ edonis0724: 國中時我們班考試的時候很喜歡問：老師 可以看隔壁的→ edonis0724: 嗎？ 有個老師妙回：”當然可以 零分就好“→ edonis0724: 能不能作弊-> 能 又不是國家考試 但是你要自圓其說噓 syterol: 面試就是要彼此誠信,你騙公司,是要公司也不老實嗎→ syterol: 有能力的話,去面試前就找到考古題啦推 Ethical: ok啊，技巧要好點推 aowen: 可以啊 不要來當我同事就好→ michaelgodtw: 開手機找答案!不算作幣!很簡單!當案子有問題時!人家→ michaelgodtw: 只要解決方式!人家不會管你從哪找答案!這結果論→ Roderickey: 面試也在互演呀 工作又不是考試 當然可以查推 yudofu: 你考的是火影工程師嗎？噓 eatingshit: 實力在實際工作就顯現 就算作弊遲早被看破手腳啦推 Rosenkreuz: 沒被抓到就不算作弊推 supertyphoon: 善人死亡です噓 davidzxcv: 有啥好作弊 ==噓 gn01216674: 好弱…還要作弊…筆試通常都考基本的吧推 loveresonanc: 遇過人資直接叫我作弊的...→ doctorjp: 我還在處長面前問能不能看小抄哩...有什麼不行的→ doctorjp: 這不是考試,你只是把工具拿出來用而已→ doctorjp: 很多問題只要有合適的工具就能夠解決,而你剛好帶在身上推 vm3gjp4: 啊不就跟翻書考差不多 你觀念太差 給你查也是不會寫推 loveresonanc: 覺得台灣教育失敗 什麼都要用背的也是之一推 ckp4131025: 沒有特別限制的話，我覺得可以查推 Ntustkid: 沒說不能查，何來做弊之有→ s4001: 看情況囉，不過職場跟學校有一點差異的是，學校可以慢慢來→ s4001: ，職場不行推 mepass: 我之前面試 直接丟一張考卷給我人就消失了 我當然馬上拿出→ mepass: 手機推 loveresonanc: 之前老師說 連作弊都不會 表示你沒有企圖心→ loveresonanc: 拿到職場挺適用的推 y800122155: 你醫學系? 每科都整本原文書背起來啊? 能解決問題就好推 WTF1111: 靠google 能寫演算法嗎？ 工程師這麼好幹啊！→ WTF1111: 只能說考“可以被作弊”的筆試的公司自己笨而已→ iPadProPlus: 一樓神比喻推 mathrew: 沒特別說  就不代表不能查→ godzillabox: 蠻好笑的，面試你主要是看你解決問題的能力。當然你→ godzillabox: 要想好所有的說詞跟預備方案。另外，如果考題答案是→ godzillabox: 可望從網路上找到的，表示這個面試徒具形式，你最好→ godzillabox: 有被當免洗筷的覺悟，無論是面試當下，還是錄取之後→ godzillabox: 。推 aintm1210: 面試虎爛一通也算作弊推 w3dB: 都考白板題的話你要怎麼做弊? 面過不少家都是筆試/白板並進噓 mcmanan: 跟發廢文一樣，理論上不能發，但還是有人發推 venty: 有  朋友用藍芽耳機打電話給我 offer got噓 carryton: 作弊代表要偷偷摸摸的避開人資跟主管，如果這也叫做能力→ carryton: ，那你大可以履歷/畢業證書都造假，反正依照樓上的邏輯→ carryton: 這些不被抓是代表能力好，我是覺得連這點都分辨不清楚，→ carryton: 還是別談什麼能力比較好→ physicsdk: 主管夠厲害 筆試作弊也沒用，不夠強就是看得出來噓 final01: 對阿！那你全部都做假不是更強？→ final01: 真的搞不懂怎麼會有人問著....推 johnnyham: 用寫輪眼靠背前面的就不算作弊推 joe931: 附上該公司高層的推薦函即可→ nemies: 筆試可以作弊，GG的英文測驗可以打開google翻譯，翻譯翻譯推 Twinkling: 沒被抓包就不叫作弊啊！因為沒人知道→ cashdark: 出社會就知道，老闆要的是好結果不會管你手段推 bmyone: google可以,但google了還寫錯就....推 Qcloud: 面試筆試作弊，以後準備看他做數據推文自動更新已關閉