[討論] 科技業打卡？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者skevin (NG)看板Tech_Job標題[討論] 科技業打卡？時間Sat Mar  7 15:56:30 2015記得十多年前，科技業好像都以自由上班時間為豪剛出社會時，一堆公司都是免打卡，彈性上班，所以，可能昨天加班累了，今天中午才進公司，可能最近很閒，傍晚四點半就閃人了！老闆也不會囉唆啥！但這幾年變化大多了，聽朋友說，四大ic廠也是打卡，有點嚇到我了，而且還列入考雞，以為強者都是自我控制時間的咧貴公司還是很自由嗎？提外話，最痛恨是假單手填自我呈上簽名那種公司，請個假還要被刁一下！另聽說，某些公司是八點或七點五十打卡上班，科技業也太慘！--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.135.131※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425714993.A.B21.html→ Kayusumi: 上銀還要早操呢→ shaoweei: 有一些是打卡 但總時數到就以了，時間不要太扯就好→ kkotokyo: 對技術員抓比較緊, 工程師不要太扯都不會靠要→ kkotokyo: 但是長官還是會當印象分數推 SamMark: 免打卡才不好 尤其是整合RD幾乎是on call 24小時待命→ CORSA: 打卡算還好了 還有擺明還是免打卡但就是開晨會 開會敢不到?推 gn01670782: 聯電免打卡，不過有晨會…老闆點名…推 kikicoco168: 友達也有朝會啊→ edonis0724: 在台灣還是打卡比較好，工時有個依據。推 Leadgen: 有打卡，至少過勞死的時候，還找的到證據。→ beebaa: 不用打卡  可是早會八點半  晚會六點  想晚到早走也沒法推 Anna1225: 在說我們嗎 工廠都是8點上班→ qoopkcs2000: 彈性工時才是省加班費的元凶...推 keith780902: 有卡有依據推 jomi5566: 我們公司9點到要開燈 10點半到可以接受 沒事五點走推 jyhchyam: 戀人要進Fab穿無塵服開會推 Lindeman5566: 我們公司號稱9點上班，賴到10點多也沒人說啥推 heinztzeng: umc不用晨會的部門 但是自我約束要夠推 aoaiau: 我司要打卡不遲到工時12up沒加班費推 billandcs: 我司完全責任制 你要在馬爾地夫辦公也行 事情搞定就好→ onom: 勞動部要求需有到(離開)公司紀錄推 onom: 否則，公司要被罰噓 gototheptt: 打卡至少先講好推 BrunoFly: 打卡超過5分鐘，直接扣一小時薪水，沒帶卡直接再扣50元→ BrunoFly: ，這是我遇過最屌的股票"上市"公司。推 taiwan2000: 在台中遇過面試的時候說不用打卡→ taiwan2000: 結果進去以後，還是要準時上下班不能遲到或早退→ taiwan2000: 不能晚到晚走，也不能早到早走→ taiwan2000: 當然更不可能事情提早做完提早走→ taiwan2000: 不用打卡一點意義都沒有，根本就是省下打卡機的錢推文自動更新已關閉