[請益] 鴻海 SHZBG 面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ws643908 (萬隆寢)看板Tech_Job標題[請益] 鴻海 SHZBG 面試時間Tue Jun  3 16:56:31 2014就在剛剛接到鴻海公司打來的電話一開頭就是大陸腔調，訊號也不太清楚於是我很專心的聽和問，得知是SHZBG事業群? (模糊)工作地點可能是大陸或台北面試職務要面試後才能得知分配到哪我是電子+應外學士畢業，想請教前輩有人接過類似電話嘛?事業群是SHZBG? 大概以我的科系會分配到哪種工作?版上搜尋幾乎都是SHZBG的發洩文，所以有點害怕跟版上一樣的經歷XD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.230.117.182※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401785794.A.880.html→ samhe:我剛剛也接到了...口音根本聽不懂= =→ ws643908:我也是聽不太懂所以才來問XD 口音+收訊…超淒慘推 kangta0819:我也有接到，是大陸人沒錯。推 yanyann:請對方 mail 給你呢?推 allencho1131:只推ipeg 其他的就...推文自動更新已關閉