[請益] 何謂能力? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zj44 (YY)看板Tech_Job標題[請益] 何謂能力?時間Tue Jul 30 14:27:50 2013新鮮人出社會也有四個月了感覺華人社會幾乎都是先建立關係之後才能做事光是應酬 博軟 就浪費一堆時間在公司裡重要的事情都是主管決斷對的話雞犬升天錯的話倒楣的是菜鳥而且 自己有想法似乎也不能功高震主那能力是指整天在電腦裡面看誰生的出業績 還是假資料越多還是比捧 LP的功力謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.254.194.48推 visa9527:發廢文自怨自艾無病呻吟也算能力的話，你成功了推 spree8:原PO在關貿上班?推 u2gogowin:.......功高震主=.=→ mico409:才四個月 -.-?推 MarcMarquez:4個月就功高震主，您真是練武奇才！噓 appledavid:我這裡有資深經理的位置 有沒有興趣來應徵 年薪>2M推 wj1009:推四個月就神功大成推 waiming:人才→ gomi:看你做的工作是哪種? 技術含量不高的 很快就在想關係了的確 技術層面太低 您所說的沒有錯 單純靠體能!※ 編輯: zj44            來自: 111.254.194.48       (07/30 15:28)→ forentia:博軟的意思是?→ hadessage:在公司出問題時 你能有效解決 就是能力推 walkerboy:博軟，台語發音，跟social差不多意思推 DoD2:搏暖~!→ f4umoe:很多東西是摸過才會的 你進來四個月你摸滑鼠比較多吧→ myboyfriend:孺子可教~4個月就了解台灣生態~有些人做了20年還不懂~推 zhanren:有能力就是人家交附給你的工作任務能夠做到結果令人滿意。推 zhanren:我出社會頭一年都在學技術面怎麼上手，你剛出四個月有這→ zhanren:種感慨實在是難得奇材。推 f1234518456:在公司出問題時 你能有效推的一乾二淨 就是能力噓 t0241682:月經文→ goldduck:每天都去睏霸掛FB 還要靠關係?推 Benoit010122:1樓...XD→ eebear:如果我是你,那還不趕快離職換一間公司~推文自動更新已關閉