Re: [新聞] 宏達電ONE失靈 營收溜滑梯 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者linwahaha (土)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 宏達電ONE失靈 營收溜滑梯時間Sat Aug 11 19:17:25 2012這次HTC要利用民族意識或是所謂的MIT情節來增加市佔率，其效果應該是有限的，台灣人的消費習慣，一向都是CP值為優先，不然韓貨不會大舉入侵台灣。MIT做的又怎樣? MIC的iPhone還是打趴你，更何況雪紅姊身為一個消費型電子產品董事長，居然在大選期間公開支持某陣營，這無疑是向另一半的陣營下挑戰書，以他這董事長的高度，難道會不知道，所有台灣人都是他的潛在客戶嗎?難道不知道他這種言論會失去多少潛在客戶嗎?就算他沒想到，他的幕僚也沒想到嗎?如果真的全公司都沒人想到，那這家公司的行銷就有很大的問題了。如果HTC就跟義美一樣，穩紮穩打走好每一步，提供給國人最安心的品質，強化在地精神，例如奧運選手出賽可以多補助，或是幫助弱勢族群，(我相信這都有做，但是沒人知道做的如何，說到底仍是行銷有問題。)那我在HTC有困難時，我絕對義不容辭出來挺。但今天並不是這樣啊，王董迫不及待的宣稱他們是中國人的品牌，迫不及待的宣稱支持一中的92共識，請告訴我，我要怎麼挺?--They call it paradise, I don't know why.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.46.105.153推 lauto:營運好: 92共識我是中國人  營運差:台灣一條心挺本土企業→ wellkom:看到一樓推文真是勾起我無名LP火,gan你媽的ntc推 siro0207:養活這麼多台灣人 你怎麼能不挺推 loperHuang:看HTC對台灣人這麼不削的態度 我會義不容辭地出來補刀!→ b6byc:至今比以前更少買統一的東西,義美的我就沒顧慮這麼多了..→ b6byc:健康是很重要的.推 b6byc:推一樓..y→ ViperII:我現在寧可買25元的他牌飲料也不買統一的18元飲料推 furuuchi:神奇了, 難得看到一位抵制塑化牌的...推 ViperII:台北便利商店滿地都是 要抵制不難啊→ ViperII:至於義美……我只知道有夾心餅(會固定買)其他沒注意推 Bryan2005:別在說他有繳稅了，在台外商也都有繳。→ furuuchi:塑化劑爆發後, 仍一堆人進-4, 買它的東西, 沒救了.推 creulfact:推一樓 完全說出我內心所想!推 RealJustice:營運好:92共識我是中國人 營運差:台灣人挺本土企業→ killalot:可是義美餅乾幾乎都有反式脂肪  沒關係嗎?→ ViperII:樓上說那個我不懂 @@推 lzze:打趴HTC 讓幾十萬個台巴失業  爽死  一定要支持三星推 suscym:所以像有些餅乾　　有反是脂肪　不列出來～會更好嗎？→ suscym:再說　htc的文化　對於基層工程師的不重視　也是相當著名推 zzsamzz:台灣潛在客戶一千萬vs大陸1X億人  果然商人無祖國 顆顆推 rkb84:公司待遇制度發展無前景,那人才也無國界,這是老闆主管的問題推 aagg00:他已經傷害了台灣人民的感情推 quartics:奇美的果汁冰棒很好吃...推 horb:義美的都有反式脂肪 <= 正確來說 是只有義美說真話推文自動更新已關閉