Re: [心得] 真的不得不生氣!! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kentano (為了衝文章不擇手段~)看板Tech_Job標題Re: [心得] 真的不得不生氣!!時間Mon Jul 29 01:48:03 2013(文長慎入)小弟只是個小小工程師但也了解世界萬物都有 trade-off 沒有絕對 沒有ideal case但對於某些人所謂的圓滑得體應該不適用在這次的事件 更對"白目"說法無法接受如果所謂白目是：製造麻煩 損害他人利益三萬人在國防局的遊行集會 也叫白目好了 反正他們製造交通上的麻煩洪大姐挑戰國防部 挑戰三軍統帥 也叫白目好了 反正她造成他們臉面整個掛不住台灣20年前開始上街 遊行 反抗 也叫白目好了 反正他們製造整個社會秩序混亂 還直接廢掉了KMT利益集團對抗權威只有過激手段但這也是最後一步 (不然還有什麼方法能動國防部那堆人)想把肥貓口中的肥肉(納稅人的錢)放回該放的地方 要重新洗牌適當時候必須挺身而出如果要說洪下士唯一錯的 就是不曉得這樣真的會惹來殺身之禍只是如果他的命可以喚起大眾更深入思考現在社會普遍存在的問題 能鼓起勇氣那十分有價值!台灣常自許華人中的民主社會但社會責任和個人道德 公共議題的參與等公民意識好像隨著民主制度的建立後 就沒有繼續的進一步受重視和發展...其實社會不就是最大的企業嗎?政府決策錯誤 全民買單(大部分是老百姓)企業決策錯誤 員工買單(絕大部分是基層和資淺員工)我們對社會上肥貓都很會批判對錯誤政策 弊案也是很唾棄卻不能批判企業上的肥貓 弊端?為了一份工作/生活/個人生涯規劃我們可以容忍主管上位者他們亂搞 可以默不作聲 或選擇離開但絕不是認同 更不是同流合污難道不應該要保守這樣的認知和價值觀?當一直堅守著心中的這條底線等到你在一定上位 就付諸實行資深資淺共同創造出雙贏和永續的最大效益 對大家都有利這樣才能長久這樣的認知不是正義魔人 這是大是大非好像最基本和簡單的東西 在台灣都很難搞清楚...= =這樣做 就是為下一代著想如果認為反正還有澳洲可以去那就沒話可說 不過不要說什麼愛台灣 要守護這遍土地這種鬼話...任何時候都抱持"反正我又不能改變什麼"的心態所以當初推翻老國民黨是玩假的?這個改變夠大了吧不就是為了自己和一下代想才幹掉國民黨嗎又為什麼現在就軟掉了為什麼現在有洪士下的人出現 卻冷眼旁觀事不關己這樣的人被說白目 難道不該生氣?還是其實我錯了 台灣社會從來就沒有什麼要堅守的......台灣真的到了不得不轉型改變的時候了連最基本的價值都因為現在的困境開始動搖想到這些真的讓人很沮喪※ 引述《awaeleven (在植樹節植牙)》之銘言：:   先說我沒有針對作者，我只是對這句話心有戚戚。:   我待的公司，有一個學長，以前一起cowork時，會跟我們說他的理論。覺得:   公司、工作該往哪裏走。當時我也覺得他講的很有道理。:   但他從來不會在主管的面前講這一套。:   後來他當上主管了。果然是從一套做一套。換了職位就換了腦袋。成了他以:   前批評的那一類型的主管，而且還變本加厲。我只能苦笑說：『也許他還:   在忍。可能要忍到他當大老闆那一天他才會實現他當初說的吧。』:   99.9%的人現在沒敢做，以後功成名就時，就更不可能會再做了。要等待十年鑄一:   劍，還不如期待PTT鄉民的奮起。:   的確在台灣的職場，敢說出真話的人，下場往往不怎麼樣。就算老闆當時沒有覺得:   被你傷到，但要升人當主管時，一定會想到除了能力，要找一個處事圓融的。會說:   真話的，就一定不是那個圓滑的人。所以職場上，越來越少人遇到與主管意見相左:   時，會說真話。慢慢的劣幣就會驅逐良幣。到最後剩下一群拍馬屁的人。:   以我自身的經驗，我所提出不被接受的作法，或是反駁主管的意見，在某個時間後:   ，都會證明我是對的。但這代表什麼？代表我在公司裏很黑。證明我是對的之後，:   跟老闆提這件事，並不會讓老闆想到我是有遠見的。最多他只會告訴我：『時空背:   景不同，你當時的想法放在當時未必是正確的。』老闆從不會去想，如果當時聽了:   我的意見，也許可以防止什麼問題發生，或是幫公司賺進多少錢。:   久了，剩下來的就是那些沒有意見的人。其實也不必開會，因為沒什麼人會想討論:   。發個email公告一下主管的意志即可。:   我常常在想，這個『圓滑』這兩個字，應該是用在對客戶。在公司內部應該好好的:   鞭策，才會是進步的公司。如果少了這些高來高去的謀略，大家都直話直說，工作:   效率應該是可以增加兩倍而錯誤的決策會減少一半。:   ==========================================:   洪仲丘對於軍中的批評，或是想告發一些弊端，那對於要退伍的他，根本只是出於:   仗義，想為其他後進發生。正如同很多人會出來發聲、走上街頭的鄉民，也都是出:   於內心的公平與正義。:   結果卻是所有人共享。包括在一旁吹冷氣說風涼話，搭便車的人。這社會跟職場就:   是這麼不公平。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.195.8.137推 ravelson:不公不義無法得到節制，自然鼓舞其他惡心的人以身試法。→ ravelson:大家都袖手旁觀，自然會有更多人去侵害他人權益。→ ravelson:大家覺得奉公守法就好，但加害者會理你是否奉公守法嗎？→ ravelson:大部分人都是坐享其成，不知道我們享受的一切多麼難得。→ ravelson:未來加諸在台灣人的痛苦會更多，但不是件壞事。推 b6byc:袖手旁觀也就算了,還有人會拉後腿,阻礙. 沒救了...→ furuuchi:你自己講, 你幹過幾件挺身而出的事, 有的話我再來按推.推 ravelson:我有做過一次，過了幾個月後被趕回台灣總廠，→ ravelson:但在原公司的際遇又更多，機會也一一出現，很妙XDD推文自動更新已關閉