[聘書] offer選擇 世界仙進 鉅晶 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bluesand (暱稱)看板Tech_Job標題[聘書] offer選擇 世界仙進 鉅晶時間Thu May  1 19:37:50 2014各位前輩大家好 小弟最近有幸拿到這兩個offer 想請各位給點意見公司       世界先進           鉅晶地點       竹科               竹科職位       擴散製程           元件開發工程師             工程師工時       較長               聽說七點左右可以走看情況輪大夜小夜月薪       N+1                N+1年薪       保14+獎金          保14+獎金加班費     有                 有住宿       租屋               租屋通車時間   一樣               一樣本身是國立EE碩畢 這是我的第一份工作因為這兩份職務的內容差異蠻大的想請問各位先進幫忙分析這兩個工作的未來性及優劣謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.223.58.166※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398944273.A.270.html推 greatonizuka:右邊有保14? 左邊是哪一廠推 q169:device + 1 直接選右邊  兩邊的錢不會差太多 但前途有差→ bluesand:我也不知道是哪一廠 不過沒遇到傳說中很難應付的男人資→ bluesand:應該不是二廠推 onejeff:VIS 二廠會碰到傳說中的男人資哦!! 我就有碰到QAQ推 LiveView:我也碰過 真如傳言  犀利人資→ schumi0903:那位男人資是人資部門的經理,面談犀利應該是正常的推 cory298:哪個人跟你說面試碰到男人資就一定是去二廠??→ bluesand:沒有 只是我以為去二廠的都會經過男人資面試...推 cory298:看公司指派吧.→ bluesand:VIS不同廠有差嗎? 我主要是想聽聽各位前輩對這兩個職缺有→ bluesand:什麼看法推 kme:工作性質元件開發的未來性較佳，鉅晶本季季獎金0.6個月還不差→ yutakannie:巨莖推 abxx:選元件開發吧推 cat950151:不同廠有差 推鉅晶推文自動更新已關閉