Re: [請益] NVIDIA研發替代役筆試(已爬文) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者asuna (雅斯娜)看板Tech_Job標題Re: [請益] NVIDIA研發替代役筆試(已爬文)時間Fri Oct 11 22:26:30 2013身為一個精銳潛水鄉民 不上來罵一下nV難消我心頭恨小弟兩個月前從M離職 想說找個事少離家近的 就來nV看看了應徵的是senior software customer engineer筆試其實還真的都是老題目 所以Google一下 爬一下文 就都出來了 記得背一下(其實也不用背 反正都是HR作業績而以)應該沒有滿分也有80吧第一次好像是三個Manager面試 據HR是說評價不錯 也獲得第二輪面試第二次就是處長級的了 也外加兩個manager問的東西都大同小異 只要自己過去做什麼能解釋清楚 OS觀念好幾乎都可以(其實不清楚也可以 反正不會上)一樣 HR也是說反應很好 接下來排的是國外phone interview很lucky的是 是中文的 問的也是大同小異囉最後HR也說靜待好消息 就一直等啊等啊...結果: 無聲卡靠妖 整個flow每關都說好 沒上是怎樣然後Linkin還一直發信叫我去面試 是和公司對面停車場有合作喔?這公司誠意一點都不足!!!(相比起來 Q[不是廣達] 我星期一面試 星期五就拿到offer了! 這才較效率)小弟也是文組的(XD 研所是理組啦XD)不過一路走來都在IC Design House當SW 有空再來和大家分享一下文組奮鬥史※ 引述《peterkot (偉仔)》之銘言：: 標題: [請益] NVIDIA研發替代役筆試(已爬文): 時間: Fri Oct 11 19:15:48 2013:: 剛剛收到NVIDIA的邀請我去參加筆試: 我研發替代役根本沒有投這間: 不過我還是看了一下: 因為小弟我研究所是做IC設計的: 看完後覺得只有Silicon Validation Engineer: 和Hardware Design Engineer比較符合:: 不過我剛爬文完後不少人說是HR要做業績用的: 我想問版友那以小弟念的大學不是排名比較前面的國立學校: 這樣去筆試是否有意義?: 因為最近也要開始拼研究進度: 所以想要問一下版友的意見:: 最後想問一下以上兩職缺的筆試科目是什麼?:: 感謝:: --: ※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc): ◆ From: 140.130.21.106: ※ 編輯: peterkot        來自: 140.130.21.106       (10/11 19:18): 推 jigfopsda:有時間就去啊 總是個機會                               10/11 19:19: → fatty3321:我也想問 Mobile SW Engineer 會考些甚麼耶              10/11 19:24: 推 cf:上次去她問我  你學design的幹嘛來應徵這個職位....             10/11 20:27: 推 showyoulovex:這間是不是亂槍打鳥？                               10/11 20:43: 推 wennie0433:感覺他就亂槍打鳥耶!我同學有開履歷的都被叫去惹        10/11 20:44: 推 lengcycat:假外商                                                10/11 20:45: → kangta0819:我學軟體也被找，只能說很多人資只想湊業績。           10/11 20:47: 推 bigbvd2001:亂槍打鳥，前陣子有被找過，直接無視XD                 10/11 20:54: → MANSUN999:我日文系也收到  ㄏㄏ                                  10/11 20:55: → showyoulovex:樓上XDDD                                           10/11 21:07: 推 phkmalloc:超級沒誠意的一家 亂槍打鳥                             10/11 21:53--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.24.2.126推 iqueena:qual !!!→ hopesong:亂槍打鳥就是浪費面試者的時間→ asuna:我好奇的是 這樣他們也浪費自己時間 有什麼好處推 engeering:QCOM還是Qisda阿? 四天拿到offer真的很強→ yochi:我做八年軟體還推薦我應徵硬體工程師推 xx60732:推Q 從投履歷到offer 只花一個禮拜→ zhi5566:因為Tegra賣不好啊~→ asuna:QCOM~~~我都忘記Qisda了 作手機的就有3Q了 果然和雞排很有緣→ asuna:小米有用Tegra呀推 engeering:M真不錯 知名外商最佳跳板推 saladim:名校畢業的齁 羨慕~→ chu583:哈!真是亂槍打鳥，連我學化工，沒相關經驗都叫我去面試。扯推 ferogamo:推推推 phyllispig:想看文組奮鬥史推 join222:想看文組奮鬥史+1→ Knudsen:強者我同學去了也被打槍 後來去Google 他們CE(FAE?)主管→ Knudsen:真的很"挑"推文自動更新已關閉