Re: [心得] 面試經驗(訊連/優訊/雅虎/謀智/趨勢/紅茶...) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ducah ()看板Tech_Job標題Re: [心得] 面試經驗(訊連/優訊/雅虎/謀智/趨勢/紅茶...)時間Sun Nov  4 22:41:51 2012※ 引述《chadsel (death penalty...)》之銘言：: ※ 引述《ducah ()》之銘言：: :   我的經歷跟原po大致上類似 碩士1.5年+工作2.5年都在加州: :   看著稅單上琳瑯滿目的抵減選項 沒一個可以勾的: :   繳那該死近40%的稅 真想問單身錯了嗎.....: 剛畢業除了幾個大公司的話，要拿到40%的稅率的薪水(>$250k): 而一點都沒扣抵根本不太可能，更何況稅率是累進的，平均稅率大概只有20-30%: Rommy也只付了15%，Obama付了23%，看看這個網站，不要誤導不知道的人: http://goo.gl/XboQK只待過加州 不太清楚外州的稅率找到一篇文章 http://www.wretch.cc/blog/nycEngDiary/5306629紐約的稅率應該是在 31%-36%比加州看來是低一點 考慮到生活費 NY的生活似乎是比LA辛苦回這篇主要是澄清一下 美國的稅真的不低 有異鄉夢的人先知道會比較好喜不喜歡環境是一回事 拿多少薪水能過怎樣的生活要知道--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.224.8.155推 double21:台灣的稅制跟差不多啊...如果你賺到一樣多錢就要繳40%→ double21:問題是台灣要賺到一樣多錢至少要主管了吧XD→ double21:有很多人說台灣稅比較低我就覺得匪夷所思...→ ducah:這邊的31%-36%不是指最高稅率→ ducah:是扎扎實實用你的總收入去乘→ ducah:賺100就要扣3x塊→ ducah:台灣40%印象是針對400萬以上的部分?→ ducah:當年我在加州被扣的近四成 是含淚用總收入去乘的 T_T→ chadsel:我還是要強調，不管是州或是聯邦，都是累進稅制。→ chadsel:乘40%可能是簡化算法，只有FICA不是累進的。→ ducah:應該是累進稅率制無誤 不過我覺得不是重點→ ducah:我回這篇文的目的在於 美國夢有陽光也有陰暗面→ ducah:就物質層面來說 美國的薪水扣掉實際上要繳的稅→ chadsel:但是整體加起來你要扣到36%以上，那你收入要上400-500K→ ducah:生活沒有絕對數字的那麼美好→ ducah:c兄我不太清楚你在爭甚麼? 如果是質疑我吹牛→ chadsel:我想才有可能，我是在紐約市沒錯。稅可能沒加州高。→ ducah:不如先質疑這篇文章的作者 我猜測你在ny 而這篇作者也在ny→ ducah:這篇作者跟我的經驗是一樣的 單身沒買房 稅率輕鬆吃掉總收入→ ducah:3成以上 還找不到可抵扣項目→ Obama19:這也離題離太遠了 能不能自己寫一篇阿→ ducah:稅率結構這篇文解釋的也蠻清楚 死咬聯邦所得稅單一項→ ducah:我覺得沒啥意義→ ducah:的確是離題太遠了....→ khalid:前面說繳近40%,現在怎麼變三成了?減薪了嗎？→ ducah:....每年稅率不同 07年我的確是繳了35%up 有問題嗎?→ ducah:還是只繳了一年35%以上的稅 沒資格說近40%?→ ducah:不大懂這麼注意3x跟40%的意義在哪? 差這幾%的稅→ ducah:美國的生活頓時成了天堂 沒人想回來了?推 chadsel:這裡有2011年的有效稅率資料，可參考http://goo.gl/euzuD→ ducah:有好有壞 有美好有心酸 不是像版上一些人推的是天堂 去了怎→ ducah:樣都要賴著→ ducah:那才是我想要分享的東西→ ducah:有效稅率方便找一張單身未買房的平均嗎?→ ducah:有妻有子有房可以抵扣 我回文理有說過我單身了→ ducah:一堆抵扣選項 我也提過我一樣都不能勾→ ducah:也附上一篇跟我一樣狀況在nyc工作的工程師文章→ ducah:真的搞不清楚現在在戰甚麼失焦成這樣→ ducah:有妻有子有房 都要花錢 稅率降一些 日子成了天堂了?推 VBT:推 好分享就要推→ ducah:怎麼我待的四年 薪水12xK的家庭 還是覺得經濟多少有壓力?→ ducah:關於薪資方面 寫這麼多也只是要表達一件事→ ducah:美國薪水的絕對值乍聽很高 不能用台灣的物價跟稅率去連結生→ ducah:活水準 100k美金的生活水準跟300萬台幣不在同一個水平→ ducah:當然啦 前提是台北有間房.... 不過現實來說 在美國拿h1的人→ ducah:是北部人家裡又有房的我個人絕的占大多數 畢竟現在大多自費→ ducah:經濟能力不佳的就被殘酷的排除 加上中南部留學風氣不盛→ ducah:睡不著越扯越遠了.... 睡覺去推 obov:問題是現在在台灣有哪間公司會給道300萬的→ obov:那種人在美國恐怕是拿15 20萬鎂→ obov:同樣水準的工程師  在美國你要存錢  肯定比台灣快→ obov:美國大廠基本上除惹apple也沒人像mtk那樣操→ obov:問題是mtk現在又有幾個人一年可以兩百萬?→ obov:在mtk拿兩百萬level的人到apple   全部加一家差不多20萬鎂→ obov:北部家裡有房這種更是笑話  拜託  家裡有房小孩就沒壓力?→ obov:一堆女生不想跟公婆住的又想要住台北熱門區的  沒壓力?推 ypwalter:這...obvo大怎麼變那麼中肯推 eric03032001:obov大師難的這麼中肯 ..........推文自動更新已關閉