[新聞] 強敵壓境 考驗台積新舵手 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang (錢(貨幣)只是數字!!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 強敵壓境 考驗台積新舵手時間Sat Nov 23 15:37:08 2013http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8314396.shtml【經濟日報╱記者謝易軒／台北報導】2013.11.23 03:47 am台積電董事會本月才剛宣布任命劉德音和魏哲家升任總經理暨共同執行長，兩人隨即面臨英特爾將擴大晶圓代工業的震憾教育。法人預期，台積電明年還會面臨客戶分散供應商及進入10奈米世代後的技術瓶頸，進一步考驗劉、魏兩人並肩作戰的默契。台積電內部人士透露，面對強敵壓境，劉德音和魏哲家全力備戰。擅長營運管理的劉德音一上任就開始緊盯對手動作，並以提升營運效率來維持台積電領先的優勢。台積電研發單位也全員啟動，為進入10奈米世代製程做預備，預計16奈米鰭式場效電晶體（FinFET）製程本月將開始進行試投片，明年第1季進入量產。【2013/11/23 經濟日報】@ http://udn.com/--我們所用的錢只是由"債"和"信用"所創造出來的數字...銀行信用槓桿就是合法的印鈔機...所有的金融活動都只是數字遊戲...錢的價值(購買力)是來自於商品(資源)和勞動者的生命(血汗)...資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.143.22※ 編輯: gioiechang      來自: 36.233.143.22        (11/23 15:37)推 NewWuman:怎麼沒派Rick Tsai推 loloman:一種主管是開放式有智慧管理，一種官僚高壓式→ loloman:如果想要前線的去作戰用後者管理只有死一字推 momorabbit:16明年開始量產...這啥鬼 還很遠吧→ erospp:明年下半年的產品就可以看到囉推 zhi5566:沒有老張的GG推 melzard:準備GG→ centra:Intel、三星和 ST 早已著手下一世代 矽光子的開發了推 Cruiser:爽  早點倒吧推 sendtony6:GG不會倒`~但裡面員工會越來越累~不斷有人離職而已推 rpun:我不懂樓樓上人的心態是什麼...GG倒了 台灣不會好過啦!→ rpun:酸葡萄心理?→ ZardLoving:得不到就毀了他 向下沉淪的想法真慘推 eric210:完全是loser的想法 不意外→ jason613:ready GG推 WDRAGON:不意外推 iloveov:覺得GG會倒的心態不奇怪啊?morris都退了,GG還有希望?→ iloveov:我都有點懶得看GG的新聞了!!推 barrytwu:LOSER見不得人好囉推文自動更新已關閉