[請益] 想問一下離職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者waijr (時差13HR)看板Tech_Job標題[請益] 想問一下離職時間Tue Sep 16 00:15:33 2014是這樣的上禮拜我被公司資遣了。不過還要兩個禮拜才會離職，但是目前已經拿到新的offer，新公司希望越快過去越好。最遲希望小弟下週就過去。請問這個部分該怎麼辦，應該也不是說走就走吧。小弟沒甚麼離職處理的經驗 想問一下各位先進。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.32.30.88※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410797736.A.9DE.html→ jacqueswu: 新工作要求~那就說走就走阿~頂多舊公司扣薪~年資多久?→ waijr: 還不足兩年推 keyofdejavu: 被資遣有錢，直接烙跑不見得有→ keyofdejavu: 新公司急到這樣我覺得好像是賽缺→ waijr: 對 這一點比較掙扎→ Sizemore24: 跟新公司凹凹看晚點報到吧，祝你好運。推 mnmnooo: 直接跟新公司約定好時間!原公司等資遣那証明!→ schumi0903: 看這時間點，好像已經預料會被資遣?→ waijr: 很意外被資遣才對 所以才趕快去找新的工作... 就算有資遣費→ waijr: 也牴不上做到年終的獎金 今年都過了3/4→ schumi0903: 沒有，只是看你被資遣到拿到offer的時間感覺有點快→ waijr: 剛好離職第一的面試就拿到offer了 可能運氣問題吧→ toma30: 如果有資遣費又有失業救助金會不會比較划算?推 tkhan: 這很難嗎？..直接跟新公司講不就好了..→ tkhan: 小弟弟不要念書念到傻了..推 loach98: 沒拿到離職證明能報到嗎@@? 好奇→ balius: 沒離職證明就不能報到的話,那被裁員的人不就永遠都沒頭路?推 Godfrey0216: 有些公司不用離職證明阿推文自動更新已關閉