Re: [請益]台塑職前訓練 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yapboy (牙ㄆ)看板Tech_Job標題Re: [請益]台塑職前訓練時間Sat Aug 16 22:12:02 2014小弟也大概會在九月初去仁武受訓(有同梯的嗎?對於台塑的職前受訓有些問題想要詢問如果有8/4受訓完的也可一起分享想要問一下當天第一天上課完如果要住宿舍的是會直接就帶去宿舍了嗎那在仁武受訓的話 是會住哪邊的宿舍嗎?大概會幾人一間?除了帶一些簡易的盥洗用具之外 那些睡覺用的寢具是都不用帶嗎?那這五天大概會講一些怎樣的內容?薪資 工作內容 制度?最後想問的是 這五天一結束是會馬上分發然後下禮拜就要去各廠報到?接著就開始三個月的麥寮輪班體驗嗎?還是會再隔一段時間在分發報到?那也會是在這五天就告訴你你是分發到哪個部門嗎?以上還煩請有去台塑報到工作過或著是已經受訓完的各位分享一下~~感謝※ 引述《onlymog (狼R小Mog)》之銘言：: ※ 引述《f127468137 (yoyoyo)》之銘言：: : 請問台塑職前訓練的主要內容是？: : 聽說台塑的職前比一班公司多天，好像要5天的樣子，請問有上過課的前輩門，: : 這幾天主要是要幹麼呢，職前訓練完後好像是三個月輪班，然後才是分發單位，是嗎？: : 想請教輪班心得還有會分發到那個單位？啥時會知道單位？因為錄取時好像都不會講單位: : 難道一定要到輪班完才會知道嗎？: : 不過主要還是想了解職前訓練的事，謝謝拉: 在你報到的第一天就會知道是到哪個單位哪個廠區了: 而三個月的輪班訓練其實是看你在哪個單位而定: 如果是在生產單位就會遇到輪班: 如果是在正常上下班的單位就不會有輪班: 而這三個月其實算是試用期，之後會有個一個考核: 大概就是問問你這三個月都在做啥，有學到什麼之類的: 至於那五天的職前訓練就是上上課、聊聊天: 填資料填到爽，光是填資料寫誓約書就可以搞一天了: 接著就是高專或專員來講一下公司制度、薪資福利以及一些工安環保的東西: 然後你和你的同梯就要各奔東西了: 這五天算是蠻形式的，抱著歡樂的心就可以了: 我記得我那時候還上到睡著XD，等被叫醒時已經下課了: 這是不好的示範大家請不要學!: 五天的感想是中午的公餐還不錯吃!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.244.68.50※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408198324.A.D3D.html※ 編輯: yapboy (60.244.68.50), 08/16/2014 22:12:26※ 編輯: yapboy (60.244.68.50), 08/16/2014 22:12:44推 franksten: 小弟九月一號仁武受訓→ Drawde: 要住宿的第一天晚上就會帶去宿舍  嘉義新港廠區是四人一間→ Drawde: 簡易的盥洗用具要帶 但也有福利社可以購買備齊 多帶就少買→ willism: 你看過錄取通知單了嗎...→ haworz: 1.上課大概就是上一些公安規定 算一次年薪給你看 還有→ haworz: 哭哭說我們台塑很重視環境保護 都是周遭的刁民愛鬧→ haworz: 2.職前訓練完就分發到各單位 其他廠區的有公用車可以搭→ haworz: 3.基本上 你的錄取單上面應該就有寫你的分發單位→ haworz: 住宿的部分 應該是第一天會問住宿 登記完就有得住→ yapboy: 可是我收到錄取單都沒講分發到哪耶~是我打電話去問的說→ yapboy: 可是也只能知道是台塑總廠而已~不知道是哪廠哪部門→ yapboy: 所以五天受訓完~下個禮拜就會開始輪班?推 RickChiou: 聯招的制度跟以往不同  原坡可能要走一步算一步惹推 a81359: 薪水會灌水 他會算45k 但很多單位沒有 會差一點推 sunnyhung: 受不受訓沒什差，進去只要會說:嗟  奴才尊命   即可推 arhuro: 薪水有被"控制住"(調整效率獎金) 約在42-44左右→ yapboy: 樓上各位說的意思是~進去講解薪水時會比當初白板說還要少?推 cr7hsa: 三個月的輪班體驗?要看單位吧,我沒輪班過(幕僚單位)→ yapboy: 之前是有聽說不管分發到哪~好像都要到麥寮輪班?→ cr7hsa: 仁武的伙食還不錯(不過很油),附近還蠻發達,麥寮就...→ cr7hsa: 我是沒輪班啦(去年8月進去的) 若你是在仁武上班是很幸福的→ arhuro: 白板上算是基本數 而且是年終狀況"正常"的時候(4.5左右)→ arhuro: 看到4.5也別高興 年薪是底薪算的(32.8K) 差別在於四寶→ arhuro: 的福利金(工會 禮劵 有的沒的) 塑化的 以前是聽說100K/年→ arhuro: 目前不知很久沒問了 所以是白板數字+福利金 我非四寶→ arhuro: 所以我年薪比白板上數字還要少一點點 所以非四寶千萬別去→ arhuro: 非四寶的福利金也沒幾根毛推 ashyan: 選面對白板右後方座位，比較有訊號，滑五天手機→ ting: 前陣子還看你在問台積電 這麼快就要進台塑啦 恭喜你阿→ ashyan: 效獎看單位，也是新人期間46K的推 a855179: 今年塑化就已經發20000禮卷，福利今往年都有100k,今年不→ a855179: 例外推 a81359: 效獎高低會差到3~4千 年中也沒有4.5個月推 spyguy: 那個20000非常態，不需要拿來討論吧→ yapboy: 哈~t大之前問的台積電 目前還在等ing~在等是否有二次面試→ yapboy: 那如果是台塑本廠福利在台塑四寶裡應該不會太差吧?→ yapboy: 所以受訓時一樣在那間停車場大禮堂上課嗎?→ yapboy: 五天受訓後下個禮拜就直接分發了是嗎?想說中間是否還有一→ yapboy: 段休息放假的時間??推 iou55662: 會在仁武的行政大樓地下一樓受訓  不休息直接分發~推 presidentbbb: 好消息是有中秋連假可以多休一天推 arhuro: 企業內某些子公司年終會打折沒錯 未必比照四寶公告→ yapboy: 那想再問一下~如果這五天裡有某一天有事想請假是否可以?→ no64b: 福利金是營業額的千分之0.5，再除以公司人數，塑化營收九千→ no64b: 千億，人數五千人，算起來就要10萬了→ no64b: 九千億推文自動更新已關閉