[請益] 聯電offer問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者youngdelu (年輕魯)看板Tech_Job標題[請益] 聯電offer問題時間Sat Nov  1 02:54:38 2014敝生有幸收到UMC的矽智財部門offer有問主管了解一下  主要是做EDA tools的應用主要很像是提供design house特殊需求library用到verilog、synopsys、astro等有看到synopsys model、verilog model等很像是根據客戶提供的spec用EDA跑出一個最佳狀況(聽主管說還是不太懂)很像有聽到建立cell還有工作內容蠻常規的加班會有 不過不會太誇張其實聽了後還不是太懂實際工作內容有人知道嗎？或者有人在裡面的PS:主管人不錯 蠻親切熱情的 排版亂請見諒--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.143.62.77※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414781680.A.275.html→ james112214: 請問是研替嗎？→ youngdelu: 是的！推 CoolPotato: 說中文好嗎推 childlike12: 原po說得很清楚阿，樓上幹嘛這樣~推 neogg5566: http://ppt.cc/eVXC  IQ160電子碩馬鈴薯不意外推 larry0624: 連這麼普遍的專業詞都不懂  還想進科技業? 回國軍才是→ larry0624: 安全~~噓 zzxcasd: 不是都講這麼清楚了   那些名詞不就是入門名詞  = =→ youngdelu: 是在說我嗎.....?推 CoolPotato: 對 原PO快回國軍吧推 yujuarok: 電子馬鈴薯快變成電子馬桶了，好臭好臭推 J08: 做APR的嗎？二級部門是DI嗎？ 爽缺推 onlykals: 看起來不是做apr, 應該是做stdcell modeling的推 piness: 是竹科還是南科啊？推文自動更新已關閉