Fw: [問題] 台塑麥寮 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lwy1217 (冬天吃火鍋)看板Tech_Job標題Fw: [問題] 台塑麥寮時間Fri Jul 19 10:27:57 2013※ [本文轉錄自 Salary 看板 #1Hw9kM47 ]作者: lwy1217 (冬天吃火鍋) 看板: Salary標題: Re: [問題] 台塑麥寮時間: Fri Jul 19 09:51:15 2013台塑六輕的問題早就不是秘密了，最近公視做了一個稱為"南風"的議題，每年夏季，南風盛行，大城鄉居民就得要開始忍受六輕的惡臭與汙染，這個最靠近六輕的地方，頓時間變成了地獄。除了陣陣的惡臭，除了居高不下的罹癌率，這個村莊的人們，對死亡，已經不再恐懼，變成了一種家常便飯，有些人想要活下去，有些人對生命不抱期待。這個寫實的紀錄，紀錄了真實的人間，而套用中國時報記者的一句話：人間不會只存在地獄裡，但地獄裡可觀照到人間，令人髮指的工業，不管薪水多好，不管會不會害到自己，但不應該傷害無辜的居民，所以還是別去了吧。http://pnn.pts.org.tw/main/PFocus_southwind/southwind.htm  南風圖片(公視)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.250.65.182※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: lwy1217 (60.250.65.182), 時間: 07/19/2013 10:27:57推 hdrd: 現在回想當年 陳定南以縣長的權利拒絕王永慶在宜蘭設廠→ hdrd:真是有遠見→ ny024365:或者可說是有 勇氣 吧...推 hypolen:所以經濟和污染是無法並重的推文自動更新已關閉