[徵才] 轉貼 Pasona ジョブ博-日商聯合徵才 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Miyuko (一切都會過去)看板Tech_Job標題[徵才] 轉貼 Pasona ジョブ博-日商聯合徵才時間Wed Mar 18 21:38:40 2015歡迎來到ジョブ博-日商聯合徵才「ジョブ博-日商聯合徵才」為全台灣最大之日系人才徵才活動。目的為提供對日系企業躍躍欲試的求職者與企業進行直接接觸和交流的平台，與會者可一次網羅多家在台日商的最新職缺情報。此外，本活動亦同時舉辦一系列就職強化講座及模擬面試，以期參加者能習得日商就職相關知識。每年的博覽均吸引超過2000名以上的參加者前來共襄盛舉，獲得各界廣大迴響。?誰適合參加ジョブ博？即將畢業的準社會新鮮人、工作一到兩年的社會新血、在閒暇之餘學習日文並想要將其運用到工作中的人、想要轉換跑道開啟人生第二春的人。不論你從哪個科系畢業，不論你以前從事什麼工作，不論你是否會日文，只要你對於日商有那麼一點點的疑問或是夢想，都歡迎你來參加ジョブ博！?參加ジョブ博一定要會說日文嗎？日本震災後，台灣人親日的形象吸引許多日商來台設廠、找人才。過去的傳統觀念認為，不會日文就與日商無緣。但是隨著全球化的衝擊，日商對國際人才的需求日益殷切，只要你英文夠好，照樣是日商眼中的搶手人才！因此，就算你不會說日文，也非常歡迎你來參加ジョブ博，尋找自己可以發揮所長的日系企業！?參加ジョブ博有什麼好處？省時　ジョブ博一次幫你請到數十家知名日商，讓你一次就可以與眾多日商面對面接觸！學習　ジョブ博除了博覽會本身之外，還有提供面試、履歷技巧等就職相關講座與模擬面試活動，讓你大大提升職場競爭力！免費　以上所有的博覽會以及講座，都是完全免費。這樣的機會哪裡找？?有哪些企業參展徵才呢？エクスペディアジャパン台灣微告股份有限公司オープンアソシエイツ株式会社台灣愛捷是股份有限公司三井住友海上集團明台產物保險股份有限公司台灣極優服飾有限公司山洋電気株式会社台灣歐力士股份有限公司日立先端科技股份有限公司台灣歐姆龍股份有限公司日商艾鳴網路遊戲股份有限公司台灣分公司台灣優衣庫有限公司日商沃徳天然水有限公司台灣蘭碧兒股份有限公司日商栗田工業股份有限公司名流國際名品股份有限公司日商藤田股份有限公司身體工場股份有限公司台灣日通國際物流股份有限公司宜得利家居股份有限公司台灣日鐵住金物產股份有限公司明日之團股份有限公司台灣伊藤忠股份有限公司東京牛角股份有限公司台灣岡畑產業股份有限公司花王(台灣)股份有限公司台灣東方馬達股份有限公司恩戴適股份有限公司台灣松下電腦股份有限公司株式会社ジェイアイエヌ(JINS)台灣城市搜索股份有限公司株式会社パソナグローバル事業部台灣昵帕股份有限公司株式会社フィジカルイノベーション台灣索尼電腦娛樂股份有限公司株式会社星野リゾート台灣航空電子股份有限公司捷科泰亞股份有限公司台灣國際藏壽司股份有限公司華立企業股份有限公司台灣捷時雅邁科股份有限公司璞琳夢鑽石股份有限公司報名網址：http://www.pasona.com.tw/event/jobfair2015/index02.html--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.214.106.132※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426685922.A.FFF.html※ 編輯: Miyuko (49.214.106.132), 03/18/2015 21:44:48推文自動更新已關閉