[徵才] 國立成功大學化工系誠徵學士級以上專案助 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者howfun29 (胖軒)看板Tech_Job標題[徵才] 國立成功大學化工系誠徵學士級以上專案助時間Fri May 17 22:29:50 2013國立成功大學化工系吳煒教授實驗室誠徵專案助理【工作職缺】產學合作專案助理【工作內容】(1)負責計畫行政業務工作(2)協助廠商執行產學研究工作【徵求條件】化工、環工等相關科系，大學(含)以上學歷【工作地點】台南成功大學自強校區與嘉義新港【工作時間】周一至周五【月休】週休二日【福利】做滿一年年終獎金1.5個月，未滿一年者依比例計算。【薪資範圍】比照國科會工作酬金【需求人數】1人【聯絡人/連絡方式】weiwu@mail.ncku.edu.tw 吳教授06-2757575  #62689【其他備註】1.請檢附畢業證書影本、履歷表，並合併成PDF檔案e-mail寄至聯絡人信箱，信件主旨請註明[應徵專案助理_姓名]，通過初審者，會以電話聯絡面談，其他恕不另行通知。2.若有此職缺之相關問題，歡迎email或電話詢問。3.面試上立即起聘--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.127.157.37推 Starvilo:新教授??推 aids2:應該是吧  之前都沒聽過→ benzyne:沒聽過+1推 speed953751:以前在雲科的教授？→ howfun29:從雲科來的新教授推文自動更新已關閉