[請益] 組別方向 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ooqr1995tw (台灣公道伯)看板Tech_Job標題[請益] 組別方向時間Wed Jun 22 01:45:32 2016我是通訊系最近要補習了我選擇電波組對於未來的研所還不知道要往哪個類別個人最主要想念IC設計的組別可是看到版上對於IC設計的探討讓我心生疑惑現在還有哪ㄧ組別的工作比較熱門嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.84.10.184※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466531134.A.6E7.html推 yandin: 來gg版當然只會回答gg組阿→ ooqr1995tw: GG組是自動控制嗎→ ljsnonocat2: 十推 mnpoi: 請選固態 未來進gg→ just99: 生醫啊→ ooqr1995tw: 生醫也不錯 對高齡化社會→ cha122977: 想走IC設計怎不直接考ICS組?→ ooqr1995tw: 看到版上討論ic的未來有點猶豫→ rxiang: 選固態進GG推 dakkk: CS然後出國推 HardyJJ: 先想想你想你到底想念啥→ HardyJJ: 別只會跟風，會很慘推 skitty: 真的 誰能保證你念出來會不會退流行→ GodIronman: 先考上研究所在說推 weeeeeeeee: 考名校，兩年畢業才是真的推 KurakiMaki: 生醫不錯?學生嗎？看到笑了，我同學沒一個做生醫相關→ KurakiMaki: 的推 a78a78: 電波組別阿噓 zxcv40711: 生醫最好不錯 台灣根本無從發展推 mathlover: 通訊系？考電波組？想念IC？代表完全沒有想法 先搞清→ mathlover: 楚這幾組差在哪吧推 Iamjkc: 你們這一代大概就是要出國念CS了→ Iamjkc: 國內就四大然後GG推 gn01216674: 你不是都選電波組了嗎？不知道啥組別什麼意思？→ gn01216674: 你是指電波裡面再細分的天線, RFIC, 微波元件這樣嗎？→ ooqr1995tw: 摁摁沒錯哦→ kclvpc: 以後ic就是分紅變少但準時下班啊 一樣破百萬 也沒那麼差→ gn01216674: 跟你講啦 趁現在還沒讀下去 趕快快換科目  NO死亡之組→ sc1: 選：山口組 不變的無悔選ㄗ推文自動更新已關閉