[聘書] 友達 & 奇美 & 矽品 & 瑞晶 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nans (吵個不停的兩隻魚)看板Tech_Job標題[聘書] 友達 & 奇美 & 矽品 & 瑞晶時間Thu Jul  5 20:25:53 2012原PO是中字輩碩士，社會新鮮人，面試三周有幸得到幾家offer公司      友達           奇美         景智          矽品         瑞晶地點      中科           竹南         中科          潭子         后里職務     cell新產品    cell技術開發  精密蝕刻     Bumping製程   故障分析開發工程師    工程師        (工程師?)    工程師(整合?)  工程師(偏製程整合)  (製成偏研發)待遇      (N+2)*14      (N+2)*14    (N-1)*(16~20)   N*14         N*14+獎金?         +獎金?                   +分紅、獎金?    +獎金?工時       11~12?        11~12?       11~12         12~13?         11無值輪班      無值輪班     無值輪班      一季輪班     需輪值班假日 on call  假日on call  未來有可能    (作二休二)福利       中上           中上         普              普           普住所       家             宿舍         家              家           家交通(機車) 30min          20 min       30min           15min        15min前兩家  面板廠 → 大虧      面板業前景堪憂第三家  面板零組件 → 頗賺  有望自行開發(取代日本進口)第四家  半導體封裝 → 小賺  公司內部形象頗差，不曉得為什麼一推人不推薦..(希望作為進入台積電跳板)第五家   DRAM 廠  → 賠阿~  美光的收購不知道會不會把台灣的DRAM拉起來?不知道板上大大有何指教?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.41.34.245推 garciaparr:cell新產品推 sugozu:瑞晶要變外商了→ noneme1:瑞晶推 francishsu:有on-call先扣50分※ 編輯: nans            來自: 114.41.34.245        (07/05 21:13)推 shen20016:瑞晶推 rocklorl:cell新產品是屎缺推 cafopupu:包子+1 海公公全力發展面板→ cafopupu:不用怕賠錢啦 加薪囉→ ntunick:rexchip推 scrage:rexchip, BTW原PO看來是豐原人→ j5924524:第3家小虧才對,....建議你去查清楚→ j5924524:小虧最好會有16-20推 Saab93:不建議新鮮人到矽品~要跳T更不建議 直接投機會還比較高推 zhanren:瑞晶變外商XDD 薪資 人事 福利 跟制度 有變嗎?推 shen20016:中字輩碩士不用洗經驗 直接投GG機率還蠻大的→ adipan321:第3家原為達運精密,前幾年eps都不錯,合併景智後eps有影?→ adipan321:99年eps 4.48  100年eps 0.31  101年eps ?→ adipan321:更正99年 eps 2.4推 fumini:第一家的職缺請先拿掉 除非你自認有爆不完的肝 超強的心臟推 dija:第三家今年上半年的訂單還不錯~~推 marslgj:瑞晶推文自動更新已關閉