[請益] 亞智科技 Laser Product  Sales/Manager - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者happyennovy (讓我去流浪)看板Tech_Job標題[請益] 亞智科技 Laser Product  Sales/Manager時間Sat Aug 15 07:02:43 2015Hi, 各位好想請問一下有人在亞智科技嗎? 想請教一下 Display Laser Sales還有 Laser Product Manager 的具體工作內容是什麼?我的目標是想進外商設備商當 sales engineer因為主修是雷射系統設計還有一些 plasma 的量測亞智的公司網頁的 requirement 寫 Strong knowledge in Laser Tools請問是要懂到什麼地步呢?爬文以後只有機械工程師的心得分享而已...另外除了 亞智, ASML 還有什麼其他的設備商有在做雷射機台? 謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 69.58.115.59※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439593367.A.A84.html推 ccpc: 雷射喔..台灣常買的就 台灣暹進、雕坊科技、奧寶科技→ happyennovy: 所以沒有外商嗎? 因為我英文沒什麼問題, 現在在美國→ happyennovy: 念念完是想回台灣工作的...→ happyennovy: 不過現在做的領域很敏感所以我很確定台灣一定沒有...推 wugo: kla推 ccpc: 不要對台皮台骨的pcb雷射廠商有太多期待，真有知識技術，洋→ ccpc: 墨水又有喝對罐子的話，建議你還是去ASML，福利，再換工作的→ ccpc: 履歷，都會比亞智這家公司來的好。亞智的業務流動率很高→ ccpc: 每次有他們家的機況，電話過去，又換窗口，前一位又不幹了推 maikxz: ASML EUV TEAM (Cymer@US)→ happyennovy: 好喔! 謝謝大家! 我再想想看和看看其他工作推 uku: 只有ENG本領，要去應manager，倒是可以免洗推 gatsu: 亞智在台灣的雷射部門不做太多開發，主要的研發都會在Manz→ gatsu: 總部推文自動更新已關閉