[新聞] 【片中揭曉～夏普誰來管？】郭董派出他倆 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wahaha23 (請勿拍打餵食)看板Tech_Job標題[新聞] 【片中揭曉～夏普誰來管？】郭董派出他倆時間Thu May 12 12:19:12 2016【片中揭曉～夏普誰來管？】郭董派出他倆蘋果日報http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20160512/859117/夏普今天將召開董事會，討論2015會計年度財報等多個重要議案。綜合目前市場消息，鴻海（2317）董事長郭台銘可能規劃由鴻海副總裁戴正吳與群創（3481）董事長段行建兩人，進入夏普下屆董事會，代表鴻海共治夏普。消息人士透露，戴正吳極可能擔任夏普新任會長兼董事，並主導白色家電業務；段行建則可能以新任夏普顧問，或甚至以新設立的夏普副會長兼董事身分，主導夏普的面板事業。此外，夏普新任社長人選、鴻海擬提名之6位新任董事人選、未來夏普5大事業之重整規劃，連同2015會計年度財報，今天都可望明朗，夏普預計台北時間周四下午2點公布上年度財報。（王郁倫、劉煥彥／台北報導）--男:ㄜ~~小姐　請問一下有沒有賣半島鐵盒?女:有啊~~你從前面右轉的第二排架子上就有了男:喔好~~謝謝　女:不會--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.21.129.126※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463026755.A.E8A.html→ derekQQ: 段行建真的就跟鄉民說的一樣→ derekQQ: 當救援投手了推 haozchou: 笑死。還有人說段不可能推 WCisBest: 一個放生群創的概念...→ miketk: 一個弄死夏普的概念推 cityman9999: 光明正大的技術移轉推文自動更新已關閉