[新聞] 全球LED照明出貨，明年估成長68％ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者exponential7 (臺科萬歲)看板Tech_Job標題[新聞] 全球LED照明出貨，明年估成長68％時間Sun Nov 17 14:08:40 2013根據研調機構LEDinside最新報告指出，全球LED照明滲透率正在快速提升，預估明（2014）年LED照明產值將達178億美元，整體LED照明產品出貨數量達13.2億個，較今（2013）年成長68％。若以地區而論，中國大陸明年LED照明產品用量成長率更達到86％。　 　LEDinside表示，全球LED照明產品替換潮來自於價格快速下降所致，其中以替代型光源產品最為明顯，球泡燈和燈管是最受到市場歡迎的替換光源類型，分別占2013年LED照明產品的38％和25％。　 　此外，一體式的LED照明產品類型未來需求將逐漸崛起，特別是結合智慧照明應用的產品，因此預期2014年LED照明產品比重將可望逐年提升。　 　各區域LED照明市場當中，北美市場政府對於LED照明扶持力度正在逐漸加大，美國能源之星（Energy Star）等計畫對照明產品補貼數量增長迅速，促使LED照明產品價格進一步降低。CREE等廠商紛紛看好2014年LED照明市場發展，並預期替換性照明產品的銷量增長將成為接下來的業務重點。LEDinside數據顯示，2014年北美地區LED照明產品用量成長率預計達72％。　 　至於成熟市場的歐洲地區，雖然並未見到大規模補貼政策，但是其高昂的電價以及光文化的差異，使得商用照明與戶外建築情境照明應用持續存在需求，未來幾年隨著白熾燈泡全面禁止政策的發酵，預估市場將穩定成長，2014年LED照明產品用量成長率預計可達69％。　 　而在大陸市場，政府透過補貼政策，積極推動LED產業發展，同時化解因為上游設備過度補貼導致的產能過剩及企業倒閉問題。LEDinside預估，大陸明年LED照明產品用量成長率將達到86％。http://www.chinatimes.com/realtimenews/20131117001532-260410--e = 2.71828182845904523536--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.169.110.214→ k11k:這麼多利多消息，為何台灣搞得要死不活→ BaRanKa:在台灣賣內部需求太瞎  往外賣 人家也在做 又是輪迴摳死當→ sai1268:因為最後一段大陸補貼政策~就算賣一個賠一個 政府補貼後→ sai1268:大陸廠商還是賺,所以壓低售價~台灣就沒的玩了→ BaRanKa:在台灣賣這個不如什麼都搬去外面做 直接對外面賣唄..推文自動更新已關閉