[討論] 大R結構性調薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rockyboy (rocky)看板Tech_Job標題[討論] 大R結構性調薪時間Tue Mar 31 10:47:11 2015Rtk 結構性調薪了聽說依照年資10k-20k有沒有接下來換那家的消息--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.8.225※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427770034.A.E3D.html推 johnlee2772: 有到20k的可以分享一下年資和部門嗎？目前聽到都<=15推 goodideals: <=15K 多少年資阿推 johnlee2772: 1~3都有推 baoerking: 可以問一下那小r是哪一家？？推 Pom: 小r已經GG~ 被大M消滅了→ petercoin: 小r是Richtek?推 ew9821: Richtek跟大M有關係嗎?推 simonho: 小r是ralink...推 pupucar: 看來這波就是照顧新人阿，5~8年的可以洗洗睡，另找出路了推 F88: 今年很多家都有結構調薪，尤其是豬屎屋→ gione: CN 年資2 <10k推 pupucar: 咦?那看起來是看部門了，有聽說MM只調1K der XDDD→ kobesoul5566: 4f飛高高...→ pupucar: 結論就是非結構調薪阿，是看老板爽的調薪推 PUTOUCHANG: 已羨慕推 pymax: 非結構性吧噓 rockwho: 可見這些慣老闆有多可惡，明明有錢卻壓榨這麼多年，ooxx噓 elliotandric: 0元，已難過QQ→ ccc15921: 分紅挪來薪水，總年薪不變。推 xajx: 的確不像結構性調薪..→ xajx: 但是年資小的成長幅度普遍滿大的.→ billykid: 目前有聽到的大概都幾K呢?推 goodideals: 東牆補西牆而已啦 但先拿還是比較爽→ GothicMetal: 對老人來說只是朝三暮四，新進來的才有差吧推 billykid: 聽其他人說，他們部門主管有發信，總年薪依舊不變→ billykid: 想再請教，那會取代七月的調薪嗎?→ petercoin: 靠邀我記錯了... 小r是ralink Sorry→ Aso: 上面小m的被砍了→ dslite: realtek是..?推 leocs: 推pupucar推 pupucar: 揪今，老人是朝4暮3還是因為新人成本增加變成朝4暮2→ pupucar: 讓我們繼續看下去.........推 johnlee2772: 至少對正要進來的新人和想要離開得比較好~→ wake7078: 看到前一篇  再以台灣老闆的思維  這是好事嗎??推 pupucar: 對新人可能沒有比較好喔，因為你學長們都不爽了，自求多→ pupucar: 福摟~~ㄆㄆ推 ooxx05312: 不到10K~~@@推 GothicMetal: 螃蟹走很多人了，高層應該不敢讓老人拿的縮水→ rockwho: 老人好棒棒，+u推 csii5566: 反正老的沒那麼容易換工作?推 tim1059: 感覺多此一舉 這樣調會走更多人吧→ jumber: 朝四暮三, 朝四暮二 ? 這是什意思 ?推 pupucar: 斷層早已出現，高層還在內鬥，能打的早就快走光，還沒走→ pupucar: 也在醞釀了......→ pupucar: 老的不容易換工作 < 要看多老，還有是養老的還是坦的推 ew9821: 不知道調完薪還有沒有簽約金?推 soAlpaca: 就想第一年給多點好招新人，差距還是顯示在分紅上吧推 billykid: 越來越多人說這次結構調薪會代替七月調薪，不知道真假→ billykid: 如果沒有七月調薪，然後這次結構調薪會讓未來分紅變少→ billykid: 這樣反而是虧大了吧?→ bmt891: 怎麼玩看都是資方贏,是說前面兩篇小m分享文怎麼也跟三神卡→ bmt891: 的一樣都自刪了,該不會被...推 RTKGood: 好奇研替新人從52K變成?→ christ0603: 目前聽到的很亂...似乎每個部門不一樣...推 john97611017: 學長研替不到一年調薪加2W推 ew9821: 那現在研替進去可能可以70k+簽約金?推 goodideals: 年資一年+20K那甚麼部門阿推 whatacatch: 70K+簽約金的話有點多...推 pymax: 好像有人沒調到？？推 pupucar: 螃蟹新人52K，年資ㄧ年調約3~4K，20K大約是以前要磨5~6年→ pupucar: 新人好棒棒喔~~一年年資屌打五年推 whatacatch: 樓上不能這樣說吧 分紅一定會影響推 john97611017: 網通部門 好羨慕阿推 pupucar: 上面有CN不到10K，我想是wifi限定喔推 ew9821: N好像是加薪但取消簽約金?推 xajx: 這次不一定是WiFi調得多, 聽到很多其他部門的調很好..噓 leaff: cn <10已哭 之前每年為了考績加薪幅度做得辛苦何必，一次→ leaff: 結構調薪就沒了血汗螃蟹推 xajx: 這次的調薪真的看不太懂, 很多相同年資的調薪幅度也差很多.→ GothicMetal: 我肯定20k不是wifi限定，但目前還歸納不太出來規則推 kobesoul5566: 非結構調薪，那就是留才調薪推 RTKGood: 我猜RDC之IC設計部門 未滿一年的研替新人都調20K推 RTKGood: 年資越高 調越少→ twicm: 這公司好怪, 感覺很多人是來找答案的, 不能直接問主管嗎?推 ew9821: 研替72K*14+30W+分紅 = 130+分紅!!! 有比發哥強嗎?推 pupucar: 螃蟹是x13喔，然後第 一年沒有分紅別傻了，當然還是M好推 book416406: R新人年終分紅照比例發啊~分紅一次去年一次前年~→ book416406: 而且沒試用期~在菜也領得到推 pupucar: 喔喔~好像是有啦指是領起來的感覺跟沒有一樣ㄆㄆ推 cuyang0911: 不錯了啦，比上不足比下有餘推 ew9821: 所以研替第一年大約130+一點點?→ ew9821: 阿  123+一點點?→ hisaochai: 研替的好農場, 讚推 famet: pupucar只能說你在錯的部門, 我看我們的研替領那分紅→ famet: 恨我當初第一份工作怎麼沒有選螃蟹推 anita77813: 製造處沒調?推 xajx: 新人領的分紅就照比例算, 不會有差別待遇..推 lemen: 朋友 wifi 3年 20k推 Bf109G6: 待對部門，碩畢三年爽破200，比M不足，起碼還可以推 john97611017: 顆顆學長第一年也沒待滿就領2XW 某人崩潰→ john97611017: 還是2XW對你有跟沒有一樣推 pupucar: 學長來學長去我都笑了，那請問你領多少呢ㄎㄎ推 pupucar: 祝福換你領的時候還是有2XW喔小朋友 揪咪~推 xajx: RTK待滿不到一年領到2XW應該滿容易的推 Betances: john哥年薪200喔，你啥咖?推 john97611017: 顆顆 有人崩潰 我很廢啦沒有200推 john97611017: 我又不是R的你問我幹嘛  眼紅喔推 longpencial: 應該是2X*2喔~後面變戰文好可怕.還有JOHN破200非200推文自動更新已關閉