[面試] 關於台灣應用材料正職與約聘面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者god76520 (無情的人)看板Tech_Job標題[面試] 關於台灣應用材料正職與約聘面試時間Mon Oct  7 21:43:54 2013小弟不才大學南部私立科大,北科機電碩畢,多益630上個月26號面試台灣應材約聘AE,確定錄取,但是在更之前有寄自己的英文履歷及多益成績去應徵system engineer 客服設備工程師(CMP)這個職位,這幾天有回復約面試;但問題來了,和人資說明約聘已經錄取,人資回應因為已經面試過裡面一些主管,不知道在約我來面試的意義何在.....,最近可能直接找我面試大主管,但是之後就沒有進一步消息了.請問有大大遇過這種情況嗎?有大大可以給建議嗎?因為是第一份工作所以有點擔心,謝謝各位!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.224.160.19→ audi0318xd:約聘跟正職待遇差很多. AMAT的CMP可以去→ lovemishan:T or non-T? 我不知道CMP這麼缺人，站內信給我！推 qax5200116:AMAT CMP 競爭對手不多~推文自動更新已關閉