[請益] 科技業做硬體可以做什麼呢？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者y991661 (y991661)看板Tech_Job標題[請益] 科技業做硬體可以做什麼呢？時間Sat Mar  7 23:26:53 2015請問科技業做硬體可以做什麼呢？除了設備以外的硬體還有什麼呢？不太明白實際的工作內容...只知道設備是顧機台...其它聽到的不管做什麼幾乎都是打code??如果不喜歡軟體/打code，都在做什麼呢？製程？業務？工科的人一開始能直接當業務嗎？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.81.246.78※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425742015.A.5B6.html推 ji3g45j: 科技業?你是在傳產!顧機檯還敢說是科技業...暈了→ wondtty: PM都算是科技業了，顧機台為何不行？推 Narcissuss: HR也是科技業→ coware: 當業務沒啥不好啊, 總要有人去賣東西推 jeromeshih: HW Debug, 板子Bring up, 如果高階一點還要弄IC量測→ jeromeshih: 以台廠來說不論系統、IC廠都會要人吧推 ptta: 去 tindie kickstart 這些網站看看全球ee硬體工程師在做啥→ acgotaku: 硬體？HW嗎？ ＨＷ不是超多缺的工作嗎？→ acgotaku: 設備什麼時候算HW呀....→ kclvpc: 他只是想問不喜歡寫程式 能在科技業做什麼工作而已推 forget2009: sw hw fw這些都算RD吧，設備製程blahblah那些是製造的→ y991661: 回樓樓上，也是這個意思XD→ y991661: 感覺幾乎都在code，不寫會很難找嗎？→ kclvpc: 那台積RD 平常都在幹嘛?→ HoustonRain: 好像都在星巴克裡面QQ推文自動更新已關閉