Fw: [猶豫] 工程師？還是國考？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cflee0923 (隱形人)看板Tech_Job標題Fw: [猶豫] 工程師？還是國考？時間Tue Jun 26 08:51:59 2012※ [本文轉錄自 CareerPlan 看板 #1FwGOp_9 ]作者: cflee0923 (隱形人) 看板: CareerPlan標題: [猶豫] 工程師？還是國考？時間: Tue Jun 26 08:45:32 2012大家好背景：小弟68年次，113EE碩畢，6.5年IC設計RD經驗。因為覺得自己在這一行的實力平平，加上科技業的不穩定，怕40歲後會失業，所以在兩年前開始在職修法律學分，不是純法律學分班，是和大學部、碩班混合上課，至今已修足國考所需學分，平均成績約前30%。目前有一份在上市櫃IC設計公司工作，年薪約120左右(不高，同屆多人已升小主管)對於在IC設計業發展，我想自己最多就只能靠年資，升到小主管後就會卡關了，而且那時也過35歲很多了。雖然IC設計業追夢的人還不少，但已不復以往，能圓夢的機會愈來愈少，有鑑於此，規劃未來要往專利律師或司法官，目前困擾自己的是，年紀不上不下的，沒辦法完全放下工作去準備國考，畢竟有一份年薪尚可的工作，先入袋為上，目前工時尚可，平時約8點前可下班，忙時就是9~10點了，甚至假日也有可能要去加班。因為自己的工作性質，恐怕準備國考的年數會拉長，會更進退兩難，之前工作幾年，存了一點點錢，未婚單身，沒買房子沒貸款，沒買車及smart phone，可以燒個幾年全職準備國考。盼版上大大，給小弟建議，是破釜沈舟專心準備國考，還是在職準備？(為了試看看全職準備的情況，上個月和公司請長假，每天可讀8.5~9小時的書，還可以在傍晚去慢跑，調濟身心儲備體能，若是在職的話，我預估平均一週的讀書時數約35小時，若忙的話，恐怕不到20小時)先謝謝大家的回應。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.25.182.99※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: cflee0923 (114.25.182.99), 時間: 06/26/2012 08:51:59推 sarsenwen:雖然你是113ee 但在ic設計這群頂尖人才之中→ sarsenwen:你已經自認是自己是loser了 然後到處想取暖 就是往下比→ sarsenwen:藉此來證明自己還是很有價值 你都已經規劃成這樣→ sarsenwen:還需要網友多說什麼嗎?推 wp972160:準備國考吧，你的程度要考上國考不是個問題。推 caller1012:看你的決心與對考上的欲望，一定要犧牲某些東西的→ caller1012:你自己也說破釜沉舟推 book2381:嗯~ 在職絕對考不上的推 hosthost:國考+1推 niccnicc:你的舉動代表心裡已經有答案了, 有捨才有得, 去吧→ niccnicc:還有可以去未來可能工作的地方先熟悉環境, 賺點零用錢推 PTTcrazy:國考要盡快~~近幾年缺額比較大→ jk47tai:在職吧 不知性質的前30%沒法評估實力→ oneonephy:以你的程度考個國營應該不是問題，年薪差120沒多少!→ oneonephy:身邊的112博、116碩也都是一年內就考上了!破釜沉舟吧!→ ruthertw:真威~推 jimmihg:你自己都已經決定要去國考了,那就全職考生吧!→ jimmihg:近期內國考名額較多,目標既然已經確定就短時間拼上去吧!推 likehate:要國考幾乎都需要犧牲的推 stormNEW:智慧手機那邊我笑了 是笑很幽默推 lave70:學長這樣已經很優秀了 又有明確的目標 希望能早日達成→ lave70:你的理想 加油→ trama:我真的覺得發這種文章很沒意義推 chu:台灣沒救了 這樣的人卻要去蹲國考推 sawang:你的工時拿120我覺得還算OK，但是要看你自己想不想做推 ckai1983:沒女友就去考吧!推 androider:全職考 拼半年內 我相信你可以推 slamjam:台灣真很慘　心痛阿 騜快救台灣→ kcman:台灣公務員的素質可稱世界第一。又是另類台灣之元。推 shietsd:甚麼都沒買加上股票沒賠的話 至少已經存500萬以上→ shietsd:國考平均上榜準備年數是3年 燒個2年應該可以→ cflee0923:沒存到500這麼多，120也是這一年才有，之前都在100以下推 ckai1983:這個板不是都輕鬆年薪百萬嗎-.-→ cflee0923:小弟慚愧，剛畢業時在小公司，前兩年才50~60。推 YENJJJ:轉戰FAE或者AE也不錯推 nosame:台灣公務員素質世界第一? 近年的素質真的很優 不過可能日本→ sbdr:公務員跟司法官難度差很多 律師也不是公務體系一樣不是鐵飯碗→ nosame:公務員素質更優吧→ byebye0714:其實你程度沒人會質疑，我覺當然是公務員最穩。→ WenliYang:國考推 JRD:聽說以後考律師的資格會有改變 趁現在還不難考 趕快去考吧推 bkm1:你的實力一定考的上 給自己兩年試試看 了不起再回來而已→ atengo:你拼的是司法官,可不是一般國考,這個在職考上不得了→ cflee0923:我是打算律師用在職拚，若順利考上應該會用全職拚司法官噓 Smile365Day:台灣沒救了...→ dog5566:你已經全部把話給講完了, 那就去做吧推 csii5566:還在這邊問 別人都已經去圖書館佔位子了推 ian60702:推1樓...推 lave70:司法官幾乎是公職考試中難度最高的吧 要拼就要全力投入了..→ LienFong:鬼島沒救了推文自動更新已關閉