[新聞]全球IC市場之銷售額將由先前預估-2%轉為1  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zxcvxx (zxcvxx)看板Tech_Job標題[新聞]全球IC市場之銷售額將由先前預估-2%轉為1 時間Wed Oct 26 08:32:08 2016來源:http://bit.ly/2esU55p全球IC市場之銷售額將由先前預估-2%轉為1%原本許多研究機構都預測2016年半導體產業銷售額不太樂觀，可是根據半導體研究機構ICInsight最新研究顯示，2016年半導體展望預測值，在DRAM產業需求回升的帶動下，於2016年第四季銷售額將達769億美元，刷新2014年第四季水準，創下新高紀錄。在幾年之前，DRAM(Dynamic Random Access Memory，動態隨機存取記憶體)產業由於廠商過多，因而在產能過剩需求不振之下，總是以價格戰進行廝殺。現在DRAM產業已經形成寡佔局面，各家廠商為避免價格戰都以嚴格控制產出來維持價格。進入第四季之後，由於全球筆記型電腦需求大增，以及其他電子產品需求暢旺之下，標準記憶體開始面臨供貨吃緊的情況，因而DRAM合約價格開始快速上揚，目前預估，2016年第四季合約價格將漲近三成左右。因而IC Insights認為，全年IC市場銷售額在DRAM價格帶動下，可以比起2015年還要成長1%，比起原先預估小幅衰退2%，突然增加了三個百分點。在IC晶片的出貨量上，也從原先預估成長4%，轉變為成長6%的情況。隨著2007年iPhone推出之後，智慧行動通訊逐步開始取代以往PC的地位，尤其是人手都擁有一支智慧型手機之下，DRAM應用市場開始產業變化。也就是說，以往PC是DRAM的主要應用市場，現在卻轉變為智慧型手機成為DRAM主要的應用市場。加上大數據時代來臨，資料中心快速擴增之下，伺服器竟成為第二大DRAM應用市場，PC退居第三的地位。可是，這也不能忽略PC的力量，一旦筆記型電腦的需求反轉上升就會讓DRAM供需產生不平衡，進而影響DRAM價格。根據IC Insights統計指出，2002年以來，全球IC市場的銷售額情況都是第三季平均銷售額比起第二季還要成長8%，可是2016年第三季IC市場銷售額成長率達9%，約略高於過去15年的平均水準。加上2016年第四季全球IC市場可往超過2014年第四季所創下的767億美元紀錄而達到769億美元，這個數值又比起2016年第三季還要成長1%。換個角度來說，2016年IC市場銷售額於第三季開始呈現持續上揚走勢，使得2016年下半年全球IC市場銷售額將比起2016年上半年IC市場還要成長12.3%，這種成長幅度也是2010年來新高水準。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.145.192.245※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477441933.A.526.html推文自動更新已關閉