[請益] 兩家offer選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ssshmanado (馬納多)看板Tech_Job標題[請益] 兩家offer選擇時間Fri Apr  1 22:41:30 2016各位大大先進好魯肥四大管碩畢傳產在職中為了救台灣決定出賣新鮮的肝以下兩家補習班煩請給個意見----------------------------------------公司    U           仙境地點    南科12A     南崁三廠職務    製造課長    製造課長(薄膜)      (薄膜)工時    12          12薪資    N+4.6       N+3+100k簽約金住宿    租屋        租屋----------------------------------------本身台北人南崁似乎可以天天通勤?但考量到工作之操為了安全似乎乖乖公司旁租屋洗洗睡卡實在而U 人資有問我是否要住宿舍(一個月)想請問宿舍是單人? 住滿一個月必搬?(快下班才打電話來根本沒時間跟她確認)另想偷偷請教一下U PT2風氣如何?(這可以問?)感謝--噓 getout:我在交大大一的時候，就有同學在宿舍上床了，其他人會自己推 wacer8486:在旁邊打手槍等進場→ getout:暫離，不要真把交大生都當阿宅…--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.129.230※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459521731.A.BFD.html※ 編輯: ssshmanado (36.231.129.230), 04/01/2016 22:45:35推 artorius: 兩邊職缺都不錯 加油→ stone1105: U宿舍是單人。一個月後看運氣不一定要搬推 sean12345678: 研究所沒有教你一個最重要的管理學上的原則嗎?→ sean12345678:                                   去錢多的公司啊推 zcliu026: 仙境$多一點 去仙境吧推 Neomen: 仙境哪裡比較多.. 別忘了他U有簽約金推 zcliu026: 好吧 我看太快沒看清楚 你還是去U吧！祝福你明年gg正取→ zcliu026: ！推 jtyang888: Ro推 play173173: 仙境比U多，已年薪來看，但三廠就好好考慮→ zsman: 仙境三場去了你一定上"仙境"推 zcliu026: 原po這個在南科U 錢應該比仙鏡多一點推 kisswish: 明明都很賽，選錢多的推 zys: 都很賽 找別的推 jason3345678: 仙境三廠操→ jehovahlove: 三廠真的頗操推 r790322: 課長而已，又不是設備，ok的推 deltarobot: 講的好像課長很ok XDDD→ ssshmanado: 所以U會比較好一點@@?推 gilerby: U 12廠都很硬推 minico: 以前不是都一面倒推仙境嗎 這篇怎麼不一樣推 deltarobot: 同樓上推 zcliu026: 因為這篇原po上的是南科U有加給推 agigoo: 南科U不輸仙境吧 而且台南東西好吃噓 jason3345678: 因為這篇說的是先進三廠 不像有人只會比8吋跟12吋→ chenbo5566: 跪求南科U內推...推 cathy79123: 製造課長…我投履歷都沒回應，不知道是否因無工作經→ cathy79123: 驗的關係？！想問是用1111還是104投呢？→ cathy79123: 以及面試的過程@@推 minico: 之前文章不是也是南科u跟仙境比嗎？推 minico: 比廠還比幾吋跟製程更無聊吧推 centra: 隨便 未來一定是跳GG 選錢多的好了→ centra: 而且台南花費低 可以存多一點→ kyll: 簽名檔超好笑的→ stone1105: 為什麼覺得台南沒比較便宜，那邊商家都想要賺南科的錢推文自動更新已關閉