[討論] Ofer?版主究竟知不知道這個字有問題？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者IDEO (Infinite Well )看板Tech_Job標題[討論] Ofer?版主究竟知不知道這個字有問題？時間Sun Nov 29 15:17:58 2009Ofer不知道這個字是版主在跟我們版友開玩笑還是真的不知道還是版主們事務繁多或者沒看到還是看不到總之請問版主有打算改嗎？總不能讓眾版友們貽笑大方吧？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.163.149→ pinns:老實說我也很想問 XDD..推 godchildtw:4 bytes 限制？推 moboo:因為分類只能打四個字母啊   別想太多推 abcz814:字元問題~~小孩子不懂別亂問....推 suzukihiro:去怪ptt...推 ogkw:寫 那個 聘書 不就好了  ???→ remmurds:不然改成"應徵"好了推 ljsnonocat2:[聘書] [獲錄] [錄用]  用中文應該也可以  Ofer真的怪推 haoh:改over好了   這幾任版主素質低弱早就見怪不怪推 shter:喔佛推 eiva18:我也希望改一下 真的怪怪的推 cloud7515:這之前板主有討論過...[ＯＦ][歐佛][聘書][請益]之類的推 cloud7515:因為範本裡面已經有加上3個offer了 所以想說應該沒差吧→ varg:要人形容沒看過的東西總是比較困難的推 cobrasgo:ptt的限制，去怪系統吧…→ cobrasgo:沒看過駱駝說是馬背腫推 hehcs:如果說用"OFR"呢?ofer音同offer又只少一字.給人拼錯字的感覺→ hehcs:倒不如就使用簡寫OFR，如此一來也不會有拼錯字的誤解XD推 TaiwanNeko:如果在其他板絕對沒問題，但這裡很多愛用英文的板友→ TaiwanNeko:用更不一樣的簡稱"OFR"反而比較沒問題，真諷刺推 pemit:不過只是讓板面看起來比較整齊罷了. 這樣也可以鞭??→ hehcs:我也只是提個建議罷了，對於ofer並沒意見 :)推 flowheart:用中文不錯..何必勉強用字數不夠的英文→ ahoyhoy:擲爻推 fyb:改"聘書"如何 雖然一定會很多人不懂 因為不常用推 yencq:像thx plz~~其實只要大家知道意思很多時候都會用拼音來表示~→ yencq:國外也是如此~~而且這個拼音不會比紅茶店、戀人未滿等差到哪→ mrschiu:寫中譯.. 就叫歐肥如何?推 dreamtender:歐齁 好了推 hungie:OFR+1 國外please也是寫plz不是plese ofer像是英文的注音文推 hungie:而且ㄅ認同大家知道就好ㄉ觀念 如同注音文看ㄉ懂但就是怪推 yencq:plz~~明明就像是中文的簡寫~~各個書寫的地方都會用到~~→ yencq:注音文~~有點難以想像的比喻~~所有的書信都會用到注音文@@~推文自動更新已關閉