Re: [請益] 面板業的未來 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者V11 (ID短推文多。)看板Tech_Job標題Re: [請益] 面板業的未來時間Fri Jan 11 22:14:06 2013藉由此文回答一下當初的問題好了5/11 soupbone     □ [請益] 奇美電 vs 國軍     #1FhJSfR_ (Tech_Job)其實我很想問問S大當時的選擇推 V11:國軍至少乾乾淨淨退伍  奇美除了被貼上標籤還能學到啥?推 ucc506:被貼標籤? 請教一下是何標籤?後來有高手幫忙回應(這一篇真的很實用~可惜沒幾個人懂...)5/12 aids2        R: [請益] 奇美電 vs 國軍     #1FhLQCU8 (Tech_Job)推 jakevin:松風劍法 我很閒的練到十級後，爛的跟什麼一樣!!!!!!!!!!簡單來說當你延替這三年如果是待在一個教育齊全設備 製程 分紅 都領先他人那麼這三年就算22K都值得但是如果是在包子除非你發自內心喜歡彩色濾光片或是破片的聲音且決定畢生奉獻於面板業始終如一不然建議你現在就先開始想  轉職後該怎麼回答以下的問題1.為什麼會想換公司轉跑道,是不是職場遇到什麼問題你解決不掉？2.前公司也算是大公司,福利制度也不錯,你怎麼想跳槽？　　　　3.你在前公司學到什麼,對公司曾有什麼貢獻？4.你在前公司待幾年,那你在本公司能待幾年？5.當初沒選當兵而優先選擇前公司的原因是？被ＨＲ跟長官嫌東嫌西  一但回答不好就會被壓薪水甚至不錄用就算錄用做的好就會問 "能力沒問題怎麼會想轉過來這裡工作~會不會是個性不好~"做不好也會問 "果然是從ＸＸ公司過來的~難怪能力只能這樣~"這就是我所謂的被貼上標籤所以現在的你重點不是面板業能不能活超過三年而是三年後你該怎麼跟你下一個公司回答你當初怎麼會看選擇這間公司...願渡有緣人...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 182.234.141.107推 aids2:推這篇文...跟我想法一樣..推 older:給推~~要想長遠點~~→ allenmusic:Dram那幾家下市 籌不到資 員工幾乎都裁光 轉型做別的了→ V11:當兵至少還可以學到哈腰~假笑~假帳~膽量~放空~體能~釣魚....推 aids2:當兵只學一件事..."忍"...真的..出社會常用到→ aids2:退伍後迎接新生活...研替三年後...你也不新了..XD→ V11:松風劍法就算練了三年~他還是松風劍法...推 furuuchi:破片的聲音....你怎麼能這麼機車呢? XD推 Baggio1125:推這篇 因為我也即將面對這些問題!一個112在面板待3年→ Baggio1125:雖然有學到東西 但就結果論 是浪費時間推 beggerchou:CF 最後只有GG一條路推 mcm0120:推推 ieman:推推文自動更新已關閉