[討論] 加班沒錢 到底是志工還是演員？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NeuesLeben (Bonne Chance)看板Tech_Job標題[討論] 加班沒錢 到底是志工還是演員？時間Wed Jun 10 00:03:20 2015認識許多朋友的公司在迎合政策面下，雖然開始有加班費制度，但是長官會威脅不給報錢啊，而且連補休都要機機歪歪才給報，還會威脅影響考績、獎金之類的，反正大家都還是摸著鼻子繼續幹活，明明下班時間到了，還不敢太早走，就算真的沒什麼事情還是要演演戲、裝忙、去運動拖晚點下班...等等無意義的事情，真不曉得是在當志工，還是演員，還是永遠萬惡責任制的工程師？當有員工檢舉時，勞工局又會有什麼作為嗎？ 各位有親身經歷嗎？單純以加班費不給報的這件事，我想一般人都還是摸摸鼻子算了吧？有甚麼良心的公司還可以順利報加班費呢？ 大小M？ GG？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.193.113※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433865802.A.482.html推 j2002344: 包子嗎推 gmd93: 沒下班過何來加班費推 AWGN: M能不能報加班費 還要看主管 不是你想報就可以報推 gdluck: 大家在演 沒演戲的那個人會黑掉推 OVTCHAROV: hiwin 可以報推 MeiHS: 有錢的演員v.s沒錢的志工推 a26732300: GG要看部門吧～好像有些會卡推 TokyoHard: 當演員的志工推 miss5300: IDL甚至開發類單位根本沒所謂'加班'吧！人待在公司就是→ miss5300: 在上班...推 v7q4: 奴才推 tttttttiger: 勞工局的作為就是重罰兩萬阿....不然勒推 KenBlock: 你可以比他們晚到兩小時，就不虧了→ yudofu: 無償加班叫做奴隸、那有志工這麼高級，你以為在救濟老闆喔→ yudofu: 比較好的方法是白天忙自己的事情、晚上做公司的事情兩不擔→ yudofu: 誤。推 ptta: 去舉報的就是內鬼推 f1234518456: 準時上下班拼資遣費+失業補助才是正道→ WenliYang: 奴隸=志工+演員推 frostshots: 有啊重罰幾萬元而已 罰錢還比較划算推 fongminp: 哪邊都一樣，都要演。推 leacks: hiwin禮拜六強自願學習也不能報啊推 ckknmark: 還能運動...羨慕推 jenniferflow: 沒下班過何來加班費+1推 leinru: 蒐集證據看你要威脅公司 還是要離職時報復公司啊推 SCLEE5566: 是魯蛇推 yan760422: 原來公司是慈善團體~我們都是志工→ badyy: 就本小魯看戲桶場,是演員!→ HFET: 是來公司跑龍套的推 lantimes: 自己的選擇噓 jannine: 是狗→ richard42: M屬性推文自動更新已關閉