[請益] 下班後的進修建議念碩士還是博士? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MoMoTea123 (摸摸茶)看板Tech_Job標題[請益] 下班後的進修建議念碩士還是博士?時間Sun Jul  3 18:57:01 2016各位年薪300萬大大請安，小魯目前待在朝八晚五的公司每天喝茶，薪水很少但還過得去，只夠一個人生活，目前想要靜修，本身已經有一個四大資工碩士了，想考慮年底念個碩士或是申請博士班去，不知道版上是否有雙碩學位的大大在?我考慮的是念科管所 or 財金所方面，想往管院去走，但又擔心博士班會念太久，如果再念一個碩士是否會有加分跟加薪的可能?謝謝大家。--※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467543423.A.0EF.html推 nemies: 會扣分，你會沒時間加班主管很困擾。  大大，其實一個月加不到三次班，最晚也是6點半就走了推 hongsiangfu: 都朝八晚五了沒加班問題吧推 big1p: 四大碩士...靜修...推 rugall: 靜修女中夜間部如何推 aquarish: 想靜修有慈濟、佛光山或妙禪師父等等很多種選擇，不用→ aquarish: 拘泥於碩士或博士推 nemies: 我也想要去這間公司  求站內信  QQ推 dakkk: 300萬 朝八晚五 好羨慕  沒這麼好啦>< 有這麼多早退休了→ lcall: googl吧→ Between1986: 要靜修還是找正統一點的吧 紫衣那種就不必了→ Between1986: 法鼓山的可以去了解一下推 ToyaErina: 每天喝茶居然沒人注意，喝茶吃魚真是性福企業  ...@_@ 誤會了 是泡茶推 q11010: 好紫衣神教不參加嘛推 ctx705f: 如果是雙學位的話 科法不錯推 wait: 每天喝茶3500*30= 105k/m, 已羨慕~跪求公司站內信!!  這茶太貴 小魯吃不消的推 Jerome1129: 英國劍劍劍橋大學→ physicsdk: 哪來的3500推 gn01216674: 老闆要願意白天讓你出來修課吧?  這個我有考慮過，所以會找有晚上開課的學校推 w9103: 薪水很少還每天喝茶  苦中作樂..→ gn01216674: 而且資工要跨財金，也得找到教授願意收門外漢…  原來跨財金需要背景@"@ 小魯只有上過一些清大交大的開放式相關課程而已→ goldduck: 有背景嗎?推 kaigogo: 薪水少還每天喝茶推 w60904max: 每天喝茶應該是公司福利之一          求內推  老人茶啦...推 perfects1988: 為什麼喝茶是公司福利???※ 編輯: MoMoTea123 (118.232.32.195), 07/03/2016 20:13:39推 tony9211: 我跟你有點像 後來選擇念博...推 chinhsuan: 管院的話，碩班比較實用推 andy79323: 在職的不難推 很多教授只看你公司和過去的學資歷在收→ andy79323: 是不是本科似乎不是那麼重要了推 jammy50605: 靜修? 要出家?推 JustWinslow: 幾k 幾s的茶→ yichengchu: 是老人茶 還是成人茶....推 nemies: 60度老人茶推 BalloonBa: 靜修還是進修？推 mart9266: 靜修女中推 Neomen: 樓上大大們有茶訊能站內信嗎XD推 tony313: 是雙修嗎>\\\<推 atpx: 有些喇嘛教有雙修, 你可以去問問推 testPtt: 善導士→ s860134: 挖靠 這推文!噓 BonjourWu: 靜修，你要成仙了嗎？推 aszx05123: 種花明顯推 chter: 看原po的ID就知道愛喝茶，嘖嘖推 ToyaErina: ID：摸摸茶耶，ㄢ迪摸摸 摸ㄝ摸ㄝ推 jason0512: 當然是博士阿 在念一個碩士又沒加分→ jason0512: 但是博士大概 頂級傳產 或者台GG 鴻海 才收得起→ jason0512: 念博士 進可攻(博士進攻) 退可守(用碩士守)→ coolfish5334: 考公職0.0推 applephilic: 當然是博士,博士進可攻畢業後運氣好還有機會靠最高學→ applephilic: 歷加薪,唸兩個碩士多數人只會覺得你興趣廣泛就沒了推 al0313: 等等...我走錯版???????推 seelg: 股市噓 weeeeeeeee: 四大資工碩找不到養一家子的工作？………→ Delyan: 好猛喔 大家在盯你錯字還可以耍嘴皮....推 pinkowa: 你作金融證券交易程式？推 lantimes: 你應該是下班後挖一口井，而不是去學校拿學位推 cobrasgo: 想要靜修的話  http://www.bish.tp.edu.tw/推 nova06091: 茶？？？→ Qcloud: 碩士一個就夠了 第二個沒什麼用推 wj1009: 換工作吧，出社會的後經歷影響會越來越大→ wj1009: 原本四大資工是加分，但養老公司是扣分，待越久扣越多...推 whiteliang: 博班需白天修課,科法學分爆多 可能多拿個在職碩比較實→ whiteliang: 在推 bounty5254: 進廠保養咖洗在~~推文自動更新已關閉