Re: [討論] 國定假日與年休日數與他國比較 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ljsnonocat2 (平凡是幸福)看板Tech_Job標題Re: [討論] 國定假日與年休日數與他國比較時間Tue Dec 15 12:09:41 2015比較這個有何意義???公司表定18:00下班要你準時下班  有幾個人敢??休假就算增加  公司有事休假叫你進公司  搞不好連連屁都不敢吭一聲休假數多是多心酸的??先從準時下班開始吧※ 引述《q4w56 (ewrewqrewq)》之銘言：: 表格：年休與國定假日日數:         年休     國定假日: 瑞典    33       15: 荷蘭    31       10: 丹麥    30       11: 義大利  28       11: 盧森堡  28       11: 奧地利  25       13: 芬蘭    25       12: 法國    25       11: 台灣    10       12 (原19): 台灣國定假日很多: 年休很少: 如果要刪減國定假日: 應該要增加年休: 資料來源：: 年休     https://en.wikipedia.org/wiki/Annual_leave: 國定假日 http://goo.gl/h2iqrI--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.114.111.100※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450152584.A.066.html→ zhi5566: 點到重點 台灣人奴才性格 只會鍵盤抗議 北歐國不收垃圾→ WenliYang: 一針見血.....推 gp03dan: 只能推推 liliyi: 高調推 lebronlon: 同意推 ethan0425: 超同意，上班打卡，下班責任…這不改進，永遠無解→ chucklee: 下班時間是自己選的 要怎麼改進?噓 celhw: 為何你不敢準時下班？→ hwabornmilk: 樓上 因為我有老婆小孩房子要養噓 celhw: 有老婆小孩子女要養為何不能準時下班？→ yozeng: 有些地方是你準時下班就開始加事情 加到你做不完無法準時→ yozeng: 下班為止 若你不做完就變開天窗 就會被定定到你離職噓 lalpoher: 不同意,休假被CALL去上班我們有X2噓 celhw: 哪些地方準時下班就加事情？舉個例來聽聽？→ celhw: 被定就怕然後每天演晚下班的戲，還真辛苦！→ richard42: 開會定在下班後， 準時下班者考績最後， 做不下去就離→ richard42: 職， 反正奴隸很多， 老闆根本不怕噓 mylm: 那就應該是效仿歐洲的政府阿 加班可是要罰公司的喔!→ mylm: 不是奴隸多，而是政府沒有一項政策可讓他們怕。推 mylm: 推回來，拍謝原po，要噓的不是你，而是某些人!推文自動更新已關閉