[新聞] 力晶轉型成功　2013年躍居全球第6大晶圓 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Jack10 (Jack10)看板Tech_Job標題[新聞] 力晶轉型成功　2013年躍居全球第6大晶圓時間Thu Jan 30 11:38:34 2014力晶轉型成功　2013年躍居全球第6大晶圓代工廠根據媒體報導，原為國內DRAM大廠的力晶科技，2012年受到DRAM價格崩跌衝擊，營收達221億元，稅後虧損高達201.3億元，每股虧損9.09元，當年底每股淨值由正轉負為-4.53元。為避免受到DRAM景氣循環的衝擊的力晶，積極業務轉型，以追求穩健獲利及成長。2013年力晶除了受惠DRAM價格大漲及成功轉型為晶圓代工廠，並承接蘋果(Apple)+iPhone及iPad的LCD驅動IC、智慧型手機電源管理IC等代工訂單，使2013年營收成長41%，達311億台幣，本業稅後淨利107億元，每股淨利達4.84元。力晶營運模式已由DRAM轉型設計服務代工，2013年晶圓代工營收比重達70%～75%。目前力晶是全球唯一能同時提供邏輯及類比IC、DRAM、NAND+Flash等製程的晶圓代工廠，且產品線也轉移到以行動裝置為主。力晶預估2014年營收及獲利均可望優於2013年。根據市調機構IC+Insights的最新報告顯示，2013年全球晶圓代工業產值成長14%，達428.4億美元，其中，台積電營收達198.5億美元，穩居全球晶圓代工龍頭地位；格羅方德(GlobalFoundries)營收42.61億美元，排名第2；聯電營收39.59億美元，排名第3；三星(Samsung)+受惠蘋果訂單挹注，晶圓代工營收達39.5億美元，排名第4；中芯營收19.73億美元，位居第5大晶圓代工廠。而力晶科技2013年營收達11.75億美元，躍居全球第6大晶圓代工廠。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.231.152.99→ NoCode:董事長又可以多買一戶帝寶了推 Ardream:上頭爽炸了推 ahungry:化好妝再下嫁TSMC嗎？推 alau:不要是禮儀師化的妝就好推 denniswave:UMC 快要變成第四了推 kouryu:好猛，→ JFNfrog:TSMC:不錯，收了推 keyboard22k:第六大市占率是多少？推 luckysmallsu:第六聽起來一點也不威阿...推 FriAfternoon:才剛轉型就有這樣成績，算不錯了，，推 morrismos:好威的不死鳳凰推 Solitary:tsmc海放第二名以後的推 mikejason38:第六已經電死臺灣一堆公司了推 dakkk:六塊買的股票 回的了本嗎推 kouryu:工時又正常這種公司哪裡找ㄎㄎ推 goweis:茂德能跟進嗎....推 yandin:tsmc:他們在爭什麼?推 fredsaki:爭第六阿 XD→ rtwodtwo:大善人金石頭包了很多產能不是?→ rtwodtwo:之後標準型價錢爛掉 金石頭抽單 不知道會影響多少推 godman0921:前六有三間台灣的@@推 rtwodtwo:23456加起來都沒有TSMC多 好威推 yandin:witer take all推 asuslover:QQ 是WINNER TAKE ALL推 lon0623:力晶對員工聽說不錯推 VBT:3.7買的，快上市好嗎！→ Jack10:天后正夯推 Evoque:2+3+4+5+6 < 1推 IDL:還不是代工推 VBT:家庭代工也是代工；台積電也是代工。不要把所有代工混為一談推 ganninian:我朋友去年從力晶跳槽 現在幹得要死推 adorama:奇怪，代工這麼爛intel還想跳進來推 jaywantw:很多人都說力晶爛，可是薪水我覺得他很敢給啊推 Solitary:代工也是要研發製程的→ jaywantw:國立最後段學士，常日給43k推 luckysmallsu:3學士底薪43K?太唬爛了啦...推 alzard:學士給到43～真屌推 sb168824:滿會虎的推 NCTUpttman:爭什麼爭?推 okph:私大新手學士 前年也是開42左右...推 ilove1530:                      蝗蟲人:爽推 cpz:去年稅後都賺超過百億了 學士給43K算什麼 零頭吧 賺比大立光還→ cpz:多了推 akakbest:眾鄉民都在忌妒力晶的愛 氣勢如虹～推 kouryu:四大碩N+3K, 其實頗優好嗎推 rap210334:台積電表示:推 ttt1213:請問N是台積公定價嗎推 tmsz:天后宮能死而復生的那麼成功 真是讓鄉民們跌破眼鏡→ g007:今年全球景氣目前看來是不錯 再賺100億有機會XD推 jaywantw:強者我同學說的，真的給到43K啊，姊姊的老公是雲科電子→ jaywantw:學士，當初也給43K，做了6年才加到46K...→ jaywantw:沒認識的待過，就不要說人在唬爛，只是你們太爛而已推 hypermen:對不起 我廢物 四大學士還不到40k推 maikxz:嗚嗚 那魯蛇我連面試都沒機會推 luckysmallsu:真的我太廢國立碩才45...→ zhi5566:Dram 算四大慘一比較好的 因為大陸沒人做 現在不是怕韓國→ zhi5566:是怕大陸 錢太多的國家 燒都燒不完噓 jaywantw:後悔讀碩士了吧 浪費可以多工作兩年的時間幹嘛噓 jaywantw:退伍剛進公司一個高中畢業的領班年薪有75萬以上了→ jaywantw:多讀個學士就少賺4年了 再多讀個碩士就少賺人家6年推 glue731:樓上反串反很大 那樓上你要發表博士會少賺幾年嗎?推 mini160:力晶 剛過年親戚說 崑山學士給36K   崑山在哪 我根本不知推 onered:力晶不可能做6年才加3K  就我所知2.3年前就加過一次7~10%的→ onered:力晶領班都90年以前資深人員佔著  更何況沒"男"的領班推 mikejason38:現在很挑人，崑山?→ mini160:沒唬爛...真的是崑山...我也覺得很扯...→ ganninian:掯~早知道就去力晶了 幹嘛還念兩年碩士進GG 後悔啊推 ebeta:有人唬爛都不用打草稿、頗呵推 kouryu:崑山根本不可能→ sytt:學士給到43K 希望其他公司可以向他看齊 科科!!推 mikejason38:崑山不可能+1，除非是早期推 dmkk42:昆山是一座山嗎推 QQ5566:大陸昆山?噓 NoCode:長榮大學的都有了 別造神好嗎 而且是工程師不是助工→ NoCode:經融海嘯那時進去的推 coon0512:才初一而已就看到一堆唬爛文  學士43k?? 笑了   有待過才→ coon0512:來說嘴吧   一直說認識的  唬爛一堆推 sb168824:自己沒待過，一直說認識的，滿可笑的阿推 mystage:gg重點在分紅，什麼45000，一點都不重要推 swatch3484:會離開力晶是因為前景的關係 薪水其實還不算太差推 kouryu:有興趣可看我文章，實際interview心得，自己114學長丟都沒→ kouryu:面試了，你跟我說崑山....抱歉沒其它意思但有求證過嗎？推 ilovencu:前陣子找工作時 投過力晶 無回應        115碩畢→ william307:有待過就知道學士起薪多少啊！43k都是認識的、朋友的→ william307:價碼，自己待過就不是了。→ william307:我們單位去年真有虎科、南台學士各一位，工程師不是助→ william307:工推 oeoe:力晶很多私立科大的工程師，尤其南台崑山明新，不過早期較多推 johnny8157:NoCode大我好像知道你說的是誰喔！推 circusbd:我朋友輔英學士都進去了還非電類推 intov:本人碩士畢2014剛進天后，同期同事也是碩士畢業，也許門檻→ intov:有變高吧推 Vanquze:碩士起薪多少?推 mini160:說崑山不可能的,真的這麼篤定???推 luckysmallsu:昆山當然有可能,但昆山學士不可能43k,哪來這種行情推 mini160:誰說崑山給到43K?   我爬完整串都沒看到推 L9m:力晶私科工程師近40K而已 學士超過40K應該是少數→ tim1225:一個月幾K重要嗎?一年還不是只有GG 2/3 = =推 kouryu:有GG 2/3的話這CP值還真是頂到天推 oeoe:上面的知道力晶17:30停車場會塞車嗎？推 leo80518:就我所知還有聖約翰科技大學的...推 jhyang1203:我學姊115碩45k推 kouryu:oeoe大，我知道工時非常正常，還知道妹子很多啊推 ctct0513:哥正常上下班 45K 公司很人性化 請大家好好珍惜好公司→ ctct0513:錢跟台積比有段差距 但餓不死 過得去推 glue731:推樓上 很多事情不能只衡量錢 穩定45K 年薪70~80 工時正常→ glue731:壓力普普 維繫住生活品質 不輸台積阿 看你想要怎樣的生活推 upbed:台GG怎麼…直接打爆後面全部的總合…推 mikejason38:台g你確定賺到，可以花的到嗎?→ mikejason38:聽到一堆領到gg，之後變成遺產的→ Solitary:因為晶圓代工是一個贏家全拿的產業 剩下的只能分渣推 DogWang:小弟國立科大光電碩畢，苦等面試中！嗚……推 dd410504:小弟不才國立學士38，同事私碩43推 tothat:樓上報的還算符合實情→ xmann:學38有啥問題推文自動更新已關閉