[請益] 台積設備助工會很看重大學成績嗎?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者leo80518 (YAYAYA)看板Tech_Job標題[請益] 台積設備助工會很看重大學成績嗎??時間Sat Oct  4 17:24:42 2014小弟南部私立EVA大學畢 出社會一陣子了目前在職中(也是設備)下下禮拜要去台積7廠面試設備助工邀請面試信有提到要帶大學成績單小弟大學太混 成績很鳥 名次吊車尾雖沒被21過 但很多科目都是靠重修才過唯一只有Toeic 600整 但也不是很高...不知板上大大們的經驗小弟應該裝死不帶大學成績單嗎?(或編理由說不見了再申請很麻煩之類的....?)還是就帶去給面試官看....?因為小弟有爬到文說GG對新人很龜毛也會看成績 不知是真是假!?如果帶去了成績單不好看 要如何應對呢??懇請大大們解惑也Q_Qa--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.161.90.196※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412414684.A.A0F.html→ kouryu: AE應該OK 加油 展現自信比較重要推 www476: 應該ok的，加油。→ priston: AE  英文好像不是面試官的重點  一切靠緣份XD推 ipod89757: 先想好成績差的幾科該怎麼解釋吧 應該有機會 加油→ pppooo: 面試主管說英文只當參考，他說他自己英文也很爛XD。推 zanguy: 我第一次面試助工GE 7級一樣被打槍啊...第二次是靠朋友內→ zanguy: 推才上的...加油推 ronghome: 眼緣推 s910: 台積電怎麼最近收人水準那麼低→ s910: 連長榮都要→ kinoko: 不然是連助工op都要台清交嗎推 kuas5566: 人資 有錄取率的業績壓力，就算找到，也要再找免洗來壓→ kuas5566: 低錄取率推 minitai0616: ㄧ直都沒高到哪裡吧→ Korb: 裝死不帶一定被打槍，還是面對吧→ jengmei: AE穩上..600屌打一堆EE了..→ thermo409: 別小看自己 我同學四大碩進去 buddy是新竹私立大學..→ thermo409: 而且不是助工   是設備..推文自動更新已關閉