[新聞]科技獨角獸公司面臨市值跌落的困境 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wonki1673 (ss1673)看板Tech_Job標題[新聞]科技獨角獸公司面臨市值跌落的困境時間Mon Aug 29 10:33:45 2016來源:http://bit.ly/2ckCltR非上市公司股權交易平臺SharesPost近期發佈的一份報告指出，隨著創投與其他投資者開始面臨資金不再隨意投資的情況下，未來約有30%的科技獨角獸（Unicorn）公司將會跌落神壇的風險，甚至最終市值可能跌落到10億美元之下的窘境。目前，全球大約有170家獨角獸公司，總預估市值超過6000億美元，這個數值比起2013年能稱得上獨角獸公司的僅僅只有39家，且總預估市值約為1000億美元來說，簡直無法相比。由於3年內，總預估市值大幅度成長335%，未來將面臨向下修正的風險。根據觀察，從2011年到2016年之間，獨角獸公司的整體數目規模急劇擴大，但是卻在近期開始面臨增速放緩的情況。根據CB Insight的報告顯示，獨角獸的誕生速度已經從2015年第三季的25個，下滑到了2016年第一季的10個，獨角獸誕生的速度的確開始放緩。以目前觀點來看，2016年是美國矽谷科技公司IPO不順利，以及新創公司不斷被併購重組的一年。例如：2016年6月，隨著Linkedin被微軟收購事件的發生，許多資本市場以為矽谷新創公司又可以帶來新的一波資金行情，但是實際情況卻沒有按照劇本在走。另外，2016年6月上市的Twilio是現今上半年唯一上市的獨角獸公司，目前看來除了日本的Line選擇在美國股票上市的獨角獸之外，2016年下半年還看不到任何科技獨角獸公司想要公開上市。其實，2016年上半年，資本市場發生了21起價值超過10億美元的收購交易，但是其中只有2家是真正的獨角獸公司，其他被收購的企業或者上市公司，或是未獲創投投資資本的傳統私人企業。較高的預估市值必須與未來的預期或者目前的高成長模式有關，然而現在在市場上的獨角獸卻都非如此。現在只有Uber、Airbnb和Snapchat等能夠撐得起獨角獸的預估市值。其他獨角獸，可能只有在融資時會出現高市值，但是很多情況之下，其市值遠遠低於同類上市企業。例如：雲端儲存服務新創公司Dropbox在過去2年內市值預估最高到100億美元，但是上市之後的市值卻只有16億美元，甚至比起2015年1月上市時的市值還要低了一半。另外，致力於Hadoop雲端解決方案公司Cloudera市值最高達50億美元，但同類型上市公司Hortonworks現在市值卻只有5億美元，更只有2015年1月上市時的三分之一，這對獨角獸公司來說，真不是甚麼好消息。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 192.83.171.121※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472438028.A.AE7.html推 IhateOGC: 哈哈，google一下文章作者只能QQ→ IhateOGC: 現在很流行發新聞洗文章吼推 mozi: Dropbox還沒上市....上市的是box.com推文自動更新已關閉