[請益] 矽品offer 與 原公司 選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aeio27 ()看板Tech_Job標題[請益] 矽品offer 與 原公司 選擇時間Sat Feb  8 00:49:06 2014小弟借用朋友ID PO文,最近有拿到矽品offer,想請教各位先進offer        矽品                     原公司(LED產業)地點         新竹                      竹南薪資        N(保14+分紅季獎金?)     N(保14,近兩年都有16)(N=底薪+工作津貼+伙食津貼)      (N=底薪+伙食津貼)工作內容     生管                       品管工時     約PM 08:00~09:00           約PM07:00~08:00交通       機車10min                  汽車20min在原公司三年多,體會到在原公司品管比較沒有發展性而一直有轉職的念頭,怕如果現在不轉職以後機會就越少(目前32歲),所以薪資不要差太多還可以接受,想請問各位先進該如何選擇,非常感謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.227.109.244推 word00474:在左邊 進去目前比較困難拿到16...大概15而已→ smart1988:從品管跳生管  領域跳蠻大的耶推 imafox:LED居然有16!! 不是說要崩崩了嗎?推 vector210:左邊其實也沒多大的發展性推 mintan:左邊不會比右邊好。→ aeio27:小弟想請問樓上兩位，不會比較好的原因是年薪還是發展性，→ aeio27:謝謝!!推 toanleaf:如果不介意那幾萬塊薪水 洗一下矽品的經歷再跳也是不錯推 mintan:左邊發展性不好，當生管應該會被操到掛。推 mintan:一般而言品管的工作性質會比生管輕鬆。→ mintan:有品管可以作為何要轉生管?推 mintan:況且矽品的文化，你從右轉左應該會適應不良。推 mintan:其實矽品沒有保14!推 mintan:若對品管沒興趣可以內轉看看。噓 NoCode:N→ word00474:矽品有保14.....三節剛好兩個月推 onedvd:矽品大概15~16 看單位and考積推 mintan:矽品Offer沒寫保14,何來保14之說?還是最近改的。→ word00474:沒寫保14 但是一定會有14...→ deficienter:矽品獎金+分紅差不多15~16推 vector210:是底薪15個月 不是全薪推 mintan:沒有戰的意思,一般而言保14都會在offer寫明!→ mintan:當公司營運不佳時,就真的不會給到14~!→ mintan:不推的原因是有同事是從右邊到左邊,不到一年就離開了!→ mintan:適應不良~~@@!推 word00474:是底薪14沒錯~~~推文自動更新已關閉