[請益] 關於科技業重視學歷的問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者familycandy (candy)看板Tech_Job標題[請益] 關於科技業重視學歷的問題時間Thu Jun  5 20:50:26 2014聽說某些科技業非台清交或國立大學不用這早已是公開的秘密現在很多在科技業的工作如果你要好一點的待遇都要碩士級以上如果只是大學畢業頂多讓你當個技術員或是助理工程師的聽說大小m也都是要台清交畢業的,即使你是後來再去攻讀研究所的在職專班,後來補上夜校的碩士學歷,有些公司也不承認這樣的學歷,因為他們只承認正統日校研究所畢業的學生,不曉得是真的嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.214.38※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401972628.A.A73.html→ DrTech:真的。但總有一堆特例。→ DrTech:不過現在很多夜間部都號稱畢業證書與日間部一樣吧→ DrTech:拿長遠來看，學歷只有第一份工作有用到吧→ DrTech:自身的努力比較重要，一直混即使混到學歷，工作也不會順→ howshow:很多在職專班比日校好畢業吧~~~~所以很多根本就去拿學歷的→ DrTech:做事情的態度很重要，而你怎麼拿學歷又反應你的態度。→ kingofsdtw:其實是市場供需問題...→ DrTech:所以若不是經濟因素，我個人是不建議讀在職專班→ kingofsdtw:當供給> 需求，必然篩選條件會變高。→ kingofsdtw:有的除了碩士四大，還要求血統純正→ lngagg:科技業不止要工科的，採購 行銷等等也都商科出身的阿→ lngagg:其實很早以前沒有血統純正論，只不過最近洗學歷上來的學生.→ lngagg:態度不良外加眼高手低的一堆，再加上自已專業也有問題→ shaneyeh:長遠來看學歷還是很重要的推 thanksyou:血統純正都用不完了， 其他沒亮點的當然擠不上。推 thanksyou:畢業證書一樣是沒意義的, 看畢業年份就知道了。推 pupucar:錯了，學歷會跟一輩子，就算上了同一間公司同一個部門，你→ pupucar:如果你學歷有落差，就必須更努力建立自己的價值，不然只→ pupucar:雜，打不進技術核心圈，學不到有價值的東西的推 pupucar:越大公司圈圈約緊密，台大幫，交大幫，甚至同LAB學長學弟推 cafopupu:連面試機會都沒啊→ cafopupu:不過沒你文章那麼嚴重 ，做相關的跳槽有機會推 dakkk:因為主管都是這些學校畢業 自然找學弟→ lisivo:當你工作5，6年，學歷只是短線，能力是看長期推 wj1009:學歷是一輩子的，有時跟長官無話可聊時→ wj1009:一聲學長叫下去，聊起學校，馬上熟三分→ lisivo:那是人脈不是學歷...推 debut:是啊，但這人脈不就是因為學歷而建立起來的嗎？推 lisivo:還有別的阿，如球友 山友，總之是人的際遇推 NTOUME:不只科技業阿 航運業血統如果不是海洋學笑 也會呵呵→ NTOUME:校推 cup432959:有一堆血統純正台清交可以用 你會想用不是的嗎?推 xcape:當然先用台清交，差太多了推 jammy50605:廢話 實力有差啊... 當你遇到神一般的同學就知道了推 horb:台清交月薪只多ㄧ兩千  量又多  不用嗎推文自動更新已關閉