[請益] GG輪班與公職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mrporing (波利先生)看板Tech_Job標題[請益] GG輪班與公職時間Sat Mar 14 12:28:53 2015幫我弟弟問，他是四中學士成大碩士，皆土木畢。去年底退伍後考了技師跟地方特考(台南)，技師沒上但地特四等第三名考上，依照成績分發志願，其實不會到遠的地方，最差就安定。另外計畫再考中鋼跟高考，依照他考試的熟練度跟土木缺的名額，考上高考之類的只是時間上的問題，而且危險度也沒雲林嘉義的土木那麼可怕。不過他看他大學同學在GG製造課長坦了一段時間以後頭期款都付出去了就非常嚮往，最進也去GG竹科面試設備跟製造課長，隨手翻了一下製造的文章發現比設備更可怕，不過有人建議說先進GG獻出肝臟，存了一筆後再考公職，反正公職考上對我弟應該不是難事，不知道各位前輩們有何看法與建議。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.226.109※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426307336.A.05D.html推 pony666: 去gg做15年直接退休就好   無聊再考來當休閒推 a26732300: 看他是要錢還是要生活，公職是土木類的蠻黑的，我的話→ a26732300: 會去gg推 arhuro: 還年輕可以去GG賺看看 覺得不適應再考 土木缺額多 不怕推 Narcissuss: GG現在五年就退休了啦推 orz3qonz: GG有土木的缺？→ syp47: gg 5年設備退休??推 arhuro: 是公職的土木缺每年都開很多推 dewking: GG→ calculus9: 你來這個版問gg?推 lave70: 看要職業生涯前期一口氣賺比較多(可能也比較忙)→ lave70: 還是要分攤拉長戰線慢慢賺推 Nchun: 土木高考只要考到50就會上 隨便考都有 年輕嘗試別的不錯推 popose: 原來會考試，菜鳥就可以當GG課長了，門檻真低推 SUPER22K: 羨慕~找知道當時也唸土木系就好了推 ganninian: 先比薪水 GG31新人 去年4季7X起跳(光分紅)→ ganninian: 今年EPS預估會更高 分紅更高→ ganninian: 但穩定度 公職大勝→ JamesSong: 月經文了,GG製造課長職等等同一般工程師→ JamesSong: 這個職稱最能看出一個人對GG是不是裝懂 XD推 tttttttiger: 土木聽說很黑所以很好考，但很容易變消波塊XD推 maikxz: 土木缺不是...XD推 maikxz: 公職很多福利對年輕人吃不到，比照現在社會對公僕的仇視跟→ maikxz: 政府無所作為，未來資深後恐怕也吃不到，年輕先撈錢才是真推 Floor5: 現在公職福利已經差很多了 特別土木缺又好考 可以試試GG推 SUPER22K: 看到這篇...當時如果選土木還可以進到比較好的國立→ SUPER22K: 唸電資的如果進不到IC就只剩系統廠→ Floor5: 樓上的 選校還是選系好一直以來都有兩派支持 不用後悔→ SUPER22K: 沒有什麼退路....真的很白癡→ Floor5: 該後悔的是怎麼當初沒努力讀書 有好校好系可以去推 yiwog801: 去GG重點是能不能待得久才能拿到那麼多錢→ kclvpc: 看到土木進GG羨慕? 電資好進多了 還是你是羨慕公職推 SUPER22K: 都羨慕可以吧～→ SUPER22K: 至少有選擇→ kclvpc: 講的好像土木進GG很容易一樣→ kclvpc: 你在土木還可以念到進GG 同等級的念電資一樣可以去IC廠啦噓 moon963: 只上四等普考薪水不是很低嗎??好歹也上個高考再來比推 Swampert: 認真: 土木公職非常黑 要拼就拼中鋼 拼不到或→ Swampert: 先去GG賺經驗 心裡有個底 自己嚮往怎樣的生活推 ipod89757: ＧＧ的課長很恐怖的 雖然錢跟工程師一樣多→ Swampert: 最近不是有篇蓋錯章 賠五百萬的新聞推 anthony10605: GG 走路有風推 bug914: GG在這版真的好像神一般的存在= =→ bug914: 明明身邊一堆朋友從裡面逃出來..推 kissu5566: 當然gg推 book2381: 去GG 爆肝而亡，去當公務員 被關 被迫貪污，別條路?→ twisters121: 公職的土木真的很黑,考台電或中鋼推 ZXCWS: 課長是最硬的缺 新人陣亡率也最高推 gethappiness: 當然土木公職啊。業外收入是GG的好幾倍推 MaDerB: 留公職土木不如去gg賣身幾年 ，反正缺多老了也考的上 ，→ MaDerB: 但你老了gg不會要推 ganninian: 蓋新廠時會招念土木的進廠務→ sunen: 唯一解 考上技師好嗎  gg跟土木公職?推 codehard: 公職土木離職率很高 台灣地方樁腳愛包工程 嗯推 gogohc: 滿多土木的去gg帶線，不過專業也就因此廢了。→ ipod89757: 讀機械去當設備還不是一樣 真的覺得自己的專業多值錢→ ipod89757: 嗎推 JubeChocobo: 其實是值一些錢沒錯啊 比輪班賣肝少就是了推 lxf: 就怕去了 GG 三個月都撐不住推 fju0911: 錄取再上來問吧推 Fiona102: 土木你不自己找藉口跑掉 就準備去蹲推 hune: 拿土木公職跟台積比？有沒有搞錯 前者錢輸穩定度也輸(易被關噓 hune: 補噓推 Flyingham: GG最愛成大工科碩士生了 歡迎加入推 kumian: 小弟剛好過五年  你只會怕暴斃先離開  並不會退休推 COMEUPPANCE: 我認識的土木公職有一半都離職了 其實就看運氣推 lewecool: 缺錢就去GG三年買車買房不是問題推 fullhouse: GG就是屌 自從我上GG 聯誼相親無往不利→ acgotaku: 連土木也知道ＧＧ輪班就台灣推 Kyosera: 要買超跑請去GG .. 幾年 牛、馬 不是問題XXD推 Floor5: 請問一下yune大 你有認識土木被關的嗎？還是看新聞的？→ Floor5: 我同學至少2.30在土木公職 屎缺沒錯 但也沒這麼容易被關推 zxcvb7700: 土木的考牌來租人不是更是實在推 giantwinter: 公職推 HLPT: 四等薪水沒破四萬 月薪都比gg少了 土木每年錄取率這麼高 慎→ HLPT: 思→ light503: "Narcissuss: GG現在五年就退休了啦" 說話要負責喔推 jazzboy: 很多人把這兩三季分紅當成常態...未來很難說推 SUPER22K: 想一想還是要公職卡好→ SUPER22K: 台灣做設備也就只有GG能有這種價→ SUPER22K: 哪天被三星打到股價跟面板一樣也很難說推 SUPER22K: 輪班救台灣的機會就給愛台灣的工程師就好→ Narcissuss: GG 遙遙領先三爽啦 韓國人望塵莫及推 godwed: 電資要進IC廠很簡單啦推 SUPER22K: 不要說太滿20年前我們也說韓國人望塵莫及我們→ SUPER22K: 結果到現在只剩GG還贏一些而已推 julian42: 被關難但只要被檢調調查就會嚇死你了噓 Expend: GG有贏三爽??笑死推 FK6819: GG 沒贏3爽~~你當14B P5.6.7 是在養蚊子??→ pooboy01: 比企業規模三星根本拿屌甩GG 三星又不只做邏輯的代工推文自動更新已關閉