Re: [請益] 南亞電路板 力成科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者onlyshe930 (QQ神)看板Tech_Job標題Re: [請益] 南亞電路板 力成科技時間Wed Jul 25 16:11:33 2012小弟也不知道有不有幸的剛好錄取了南電的生管職務真的有這麼不推薦喔，主要原因是甚麼可以大概說一下嗎?(加班加到很晚還是...)不然真的會誤了一輩子 感恩。※ 引述《ycchou (ycc)》之銘言：: 公司    南亞電路板      力成科技: 職務    生管管理師     生管規劃師: 工時       12hr          12hr: 地點       桃園南崁     新竹湖口: 各項福利似乎差不多，想請前輩們給個建議--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.227.10.111→ LS1227:誤了一輩子?  不喜歡可以離職呀  講的好像要賣身一樣→ rtwodtwo:離職會被台塑集團永不錄用 沒什麼 不痛不癢→ furuuchi:人生的污點推 ARAYA:不會誤了一輩子   只是以後看到南電兩個字就會度濫→ ARAYA:南電生管簡直是賽中之賽→ Emerson158:加班不會比工程組多,但是生產管理很亂,一堆急件插件→ Emerson158:MOR似乎也有問題  偏偏又是產線給的...→ love0523:我覺得生管可以去，最重要的是跟產線混熟!!推 peerless:小弟在南電生管待了四個月就跑了，要有覺悟才能去的啊！推文自動更新已關閉