[請益] 有關企業用水回收與個人的關係 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pepeengle (W)看板Tech_Job標題[請益] 有關企業用水回收與個人的關係時間Thu Apr  9 17:25:30 2015如題，小魯正在評估用水回收與個人關係，不料小魯卡關想請教30cm and/or X cup強者。依據新聞  http://0rz.tw/uIdoj   ，新聞中提到GG各廠區每日平均用水量約9萬噸，水回收率9成。另外，由新聞 http://0rz.tw/okrIe  ，得出台灣每人平均每日用水量為270升。因此，(9萬噸)/(270升) = 333333.3...也就是說一個廠一日的用水量約略與33萬人的一日用水量相近。倘若 (333333.3...)/365 = 913.2...也就是說一個廠一日用水量，可以讓一個人用約913年...。請益我應該用什麼好方式來包裝企業用水量與個人之關係?--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.227.165.73※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428571538.A.343.html※ 編輯: pepeengle (36.227.165.73), 04/09/2015 17:27:46→ pepeengle: 手機排版不好，請見諒。推 PUTOUCHANG: 用幾杯珍珠奶茶來比較噓 pinkowa: 你沒算水回收率後實際用水量，通篇廢文噓 gbcowandy: 有沒有重量直接除體積的八卦噓 ljsnonocat2: 你應該是要算每天實際補多少新水→ YJM1106: 重力加速度以及營養午餐和廣島原子彈→ pepeengle: 2F建議不錯。3F閱讀能力很奇怪?已經回收率九成了。4F→ pepeengle: 國中還沒畢業嗎。5F很實在。感謝指教!→ b20026106: 想必是西斯版常客噓 pinkowa: 中鋼高雄廠每日用水680萬噸，實際原水每日由鳳山水庫供→ pinkowa: 應16萬噸。噓 pinkowa: 想也知道GG一個廠沒比中鋼耗水，更不用說其他工廠用水跟→ pinkowa: 產值不成比例，還亂算。→ pepeengle: 9萬噸是平均每日從自來水廠補進來的。我不太懂pinkowa→ pepeengle: 的表達重點?→ willism: 工作自己做好嗎，不要找鄉民要答案→ pepeengle: 用水是大家每個人的問題，大家應該集思廣義，你不覺得→ pepeengle: 嗎，willism?→ ashyang: 台G1日用水=30萬人1日用水→ ashyang: 看哪個縣市剛好有差不多30萬人口→ ashyang: 不了解這種關係是有何用處..推文自動更新已關閉