[請益] GG竹科RD module - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Lakehouse (修生養息)看板Tech_Job標題[請益] GG竹科RD module時間Tue Jan  6 23:28:40 2015各位板大好 小弟最近因為想轉換跑道 有幸面試GG竹科RD NPTD奈米製像製程(光罩相關)想請問有經驗的版友們 這個職務內容主要是從事什麼?爬不到文@@ 另小弟是112化工背景有四年半的傳產大廠RD經驗 不知道是否可以承認部分經驗? 不必吃龜苓膏= =薪水該怎麼談呢? 希望有經驗的大大給予建議 或是站內信也可以:) 謝謝~~此外 小弟也有機會面試到3M南科製程 有人可以給予建議嗎? 外商薪水該怎麼談?看版上一面倒的說3公尺公司薪資不像其他外商優渥@@-※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.85.93.37※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420558122.A.83D.html※ 編輯: Lakehouse (219.85.93.37), 01/06/2015 23:39:15推 natek: 我猜GG工程師都是照學經歷核薪沒什麼談的空間，前陣子不是→ natek: 好像有四大碩工作四年只拿到31offer嗎，所以有個32就衝了吧推 mc03pl: 樓上 那個就是我@@→ mc03pl: 下週報到→ GGD: 四大畢業 狐狸2年半 去年來直接給我除3....推 natek: 哈哈，那原PO要是談到32offer記得告知m大XD推 mc03pl: 祝原po談到好薪水→ mc03pl: 我應徵職缺跟我現在工作性質一樣→ mc03pl: 但面試過程我完全沒談薪資福利→ avgirl: MMM推文自動更新已關閉