[聘書] offer 石頭 紅茶 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ji3g4m0 (QQ淵)看板Tech_Job標題[聘書] offer 石頭 紅茶時間Wed Sep 24 14:29:24 2014背景：新莊的私立學士 台南的國立碩士公司    紅茶             紅茶                    石頭地點    桃園             新店                    北投部門    SSD部門usb team  WSD部門                 通訊協定部門職位    遷入式工程師     Protocol Development    軟體研發工程師Engineer                (protocol)薪資      N                N                       N工時               都             很              長居住               都             租              屋N為GG新人價+5K各位前輩大家好 小弟最近剛拿到這些offer小弟知道 就分紅來說 石頭是勝過紅茶 不過若再不考慮錢的情況下要如何選擇 小弟是希望有多出差或是多與外國人接觸的工作另外usb team有提到他們時常要跟高通 微軟 google開會 所以很有機會接觸到他們的工程師 蠻吸引我的 但是又怕主管畫大餅給我看不知各位如何看謝謝--當你可以讓身邊的人和你一起分享快樂時恭喜你~你已經到天堂--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.26.155.233※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411540168.A.170.html→ swow: 石頭分紅要看在哪個事業處… 之前的消息看看就好推 sandyweill: 台南大學拿的薪水不輸成大啊@@→ ji3g4m0: 我可能讓人家誤解了 我意思是台南的國立大學※ 編輯: ji3g4m0 (114.26.155.233), 09/24/2014 15:11:37推 TllDA: 你可能誤會什麼了 台南大學是國立的 還是你是想強調什麼?→ junsun321: 可能是要說成大...難不成是南藝大~應該沒這科系吧~噓 spectroscopy: 成大就成大 很難啟齒嗎推 e73103999: 輔大   成大    很難啟齒嗎？→ orzreynold: 哈哈，好好笑→ ji3g4m0: 小弟是誠心起請教 至於我是甚麼學校應該不是重點→ think12381: 應該是真的 cowork又沒什麼了不起的→ think12381: 認識多一點那邊的人 也不見得能拉你進去 機緣→ think12381: 選HTC應該是比較好的選擇推 mmzznnxxbbcc: 應該沒很難啟齒 原PO明明就說得很直接了※ 編輯: ji3g4m0 (114.26.155.233), 09/24/2014 19:25:56→ mmzznnxxbbcc: 一堆人都寫11X 也沒人噓推 tryshin: 請問WSD是什麼？做啥產品有時也會影響下一份工作→ ji3g4m0: WSD應該是wireless software dapartment推 cup432959: SS→ bbbing: 照美國時間開會的話....好像有點晚→ yolasiku: 台南大學吧推 radstar: 華碩的protocal大概是九點上班七點下班推文自動更新已關閉