Fw: [新聞] 賺最少繳最多還領不到　35歲以下勞保白繳 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Money588 (世界末日!螞皇蝙皇不會飛)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 賺最少繳最多還領不到　35歲以下勞保白繳時間Wed Jul 11 20:44:34 2012※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1F_NICd- ]作者: Money588 (世界末日!螞皇蝙皇不會飛) 看板: Gossiping標題: Re: [新聞] 賺最少繳最多還領不到　35歲以下勞保白繳時間: Wed Jul 11 20:41:44 2012: 現在: -薪資倒退14年: 老人們,你們把一個國家的年輕人和未來弄成這樣,良心不會不安嗎?..前文恕刪現在一堆老闆發現 一堆年輕人招團去澳加打工 開始覺得很害怕 很恐懼 非常擔心一堆年青人跑到國外賺時薪400      現在很多老闆非常苦惱..  年青人不好騙現在老闆吃飽了沒有人去幫它們洗碗  沒有人幫它們擦屁股 沒有人去幫它們付貸款碗沒有人洗 屁股沒有人擦  一堆負債跟貸款沒有人幫忙現在老闆很怕沒有人去幫它們賺錢養小三四五  沒有人幫它們付出44k努力領22k現在老闆很恐懼年青人不好騙   不容易欺騙說這個工作環境沒有毒 沒有化學污染現在老闆很恐懼年青人不好騙   不容易欺騙說這個工作環境不會傷身體 沒有職業傷害台灣社會已經把年輕人玩到失去信心   把年輕人玩到失去尊嚴  把年輕人玩到失去希望...現在才在喊人才斷層 真的太晚了.. 太晚了  因為年輕人集體出走 回不來了\\現在喊人才斷層 真的太晚了.. 太晚了  因為年輕人集體出走 回不來了\\年輕人集體出走到澳加天堂    老人們的一屁股債務一屁股貸款沒有人解決\年輕人集體出走到澳加天堂   老人們找不到優秀醫生護士  找不到耐操的消防員年輕人集體出走到澳加天堂   老人們找不到優秀水電工 廚師 司機  耐操的警察現在喊人才斷層 真的太晚了      因為  回不去了\\回不去了\回不去了\回不去了\回不去了\回不去了\回不去了\回不去了\回不去了\回不去了\回不去了\回不去了\回不去了\回不去了\回不去了\回不去了\回不去了\悲哀阿--→ MixFox:塊~陶~呀!!※ 編輯: Money588        來自: 114.34.216.82        (07/11 20:43)→ deani:我有同學確實到澳洲當護士了 北醫護理系畢業的噓 al1l1:廢文倒是回來了推 underload:這篇怎麼讀起來有些喜感※ Money588:轉錄至看板 Stock                                       07/11 20:43※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: Money588 (114.34.216.82), 時間: 07/11/2012 20:44:34推 eric03032001:可以走我也想走推 b6byc:可以走我也想走.推 j401f2:塊陶阿~~~~→ ppm100:都跑走也不見的是好事阿 看遠一點吧推 rainbow321:有能力的都出國了推 FROG43:真糟糕~~~→ volkyrie:我當初去上英文課時，有些護理系畢業真的去補Ielts 要移→ volkyrie:民用的..推 hipab:人留人走，頂多讓老闆擔心較找不到「人」把公司撐起來推 comeon2007:我也覺得勞保很賤...為什麼我要付錢去養別人??→ comeon2007:那誰來養我??以後的人?以後台灣還剩下多少年輕人??→ eric03032001:台灣這鬼島什麼時候有人了????推文自動更新已關閉