[討論] 就算可X的高薪是謠言又怎樣...? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者amozartea (單車單)看板Tech_Job標題[討論] 就算可X的高薪是謠言又怎樣...?時間Sat Jan 19 00:48:52 2013最近的可X薪水事件然後就有人出來爆掛實際上沒那麼多可是問題是  如果考量整個市場其實以少報多是好事阿之前新聞拼命報現在大學生起薪只有22k雖然一開始不是事實但大老闆看到新聞  就會開始壓壓一壓真的就變成22k同理  當可X浮報時作為勞方不應該去公開踢爆阿  頂多就是不要去可X但是去面試別家的時候  就可以拿可X新聞報出來的薪水作為談判籌碼不是嗎當越來越多人這樣做  平均起薪不就提高了嗎因此在這裡呼籲大家  要勇於拿可X的高起薪來跟老闆講!!至於到底是不是謠言  是不是浮報  管他去!  自己心裡知道不要去可X就好--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.166.230.145※ 編輯: amozartea       來自: 118.166.230.145      (01/19 00:49)※ 編輯: amozartea       來自: 118.166.230.145      (01/19 00:49)→ wyvernlee:你以為老闆跟人資的腦袋那麼單純 ? 看電視就信了 ?→ flysonics:很樂觀的想法...→ yu750205:= =! 你想談判 HR就會跟你談嗎!?推 s2327259:他們只會跟你說「那你不會去可X?」不管怎樣都要堅持阿  多一點人堅持就有機會  不然22k新聞怎麼影響起薪的?※ 編輯: amozartea       來自: 118.166.230.145      (01/19 00:55)→ Belanice:你以為對你資訊不透明，老闆之間的資訊也不透明喔?→ Belanice:自己看不見，所以其他人都是瞎子，恩恩..噓 HYL:因為最後就是馬英九出來講，四萬請不到本勞，所以開發更多外勞→ HYL:再度壓低本勞的談判空間→ HYL:堅持有個屁用，最後就是讓馬英九硬上你不要投他  說服別人不要投他我這次也沒投他  不然你告訴我怎麼辦?※ 編輯: amozartea       來自: 118.166.230.145      (01/19 01:18)噓 HYL:公開踢爆，讓爛公司請不到本勞及外勞ㄚ→ qaz5117:投誰都一樣噓 HYL:薪資倒退15年的英材，怎可能根個廢材一樣推 HYL:只有沒有想法、沒有判斷力的，才會認為投誰都一樣。噓 dannyowan:你真天真,就像小朋友一樣噓 sai1268:你還沒出社會吧....噓 dendrobium:你當人資都是白癡喔...推 z2243390:怎談判阿~~你不接受公司開的薪資,後面還有大把的人來搶→ z2243390:沒辦法,科技人才每年畢業人數實在太多,再加上大部分公司→ z2243390:的工作...就算一張白紙進來在training,還是可以用阿~推 newswim:其實我認同你的說法,況且可成底薪+獎金 確實也有快到4萬多→ newswim:我好奇是,大家找工作都只能被動接受嗎? 薪水本來就要談阿→ newswim:公司願意錄用的時候,薪水本來就能談,談的來才會上班不是嗎噓 Jeph:   嫩噓 kakoiee:不報出來你知道別去？諸葛先生？複姓事後？→ dscandy1119:老闆:可成薪水高你去啊 華爾街薪水也高啊 你要去嗎噓 mmiizzuunnoo:講真的,好爛的理論→ f1234518456:喔推 chingming0:人資：不好意思，我們對外號稱5萬，比可X高。推 netstraveler:可X老闆為什麼要這樣唬爛?因為他想製造社會輿論是現→ netstraveler:在年輕人太草莓,所以政府要幫他多配一些外勞名額噓 tahohoe: 哈噓 peiwinds:天真→ hwjuranus:天哪...噓 hy01433:哈哈 我快要笑死了 放寒假了嗎小朋友噓 kepf:天真到傻．．．推 yanwen:請不要天真的以為你自己不投誰 誰就不會當選 哈~→ kepf:以後算薪水要乘14除12了  才是月薪了XDD噓 kerokeo:錐的可以噓 fgbk:天阿  有小屁孩噓 b6byc:...噓 Hu5566:鬼島x民真是不意外......噓 furuuchi:安安, 您哪高就?→ bbbing:默許這種如同詐欺的理論，到時候真的五萬的就要灌到二十萬噓 b76687668:發薪水的還需要跟領薪水的談判嗎?噓 bandongo:........噓 LICENSE:不敢恭維→ back0926:從某個角度上認同你…但是當大家認同現在企業多可惡之後→ back0926:才有機會一起抵制…希望啦...噓 DiorHomme:下去領500吧→ ubei:小孩子,那些老闆都互通有無的,你當商會獅子會同學會是幹嗎的.→ ayaneyuri:期末帳號自殺潮→ bbbing:不用互通，一定常有人換工作，一問為什麼四萬不幹...噓 wj1009:天真……噓 ballstick:你以為老闆是白痴嗎 用這種理由談薪水噓 QUINY:..............噓 mcm0120:.........噓 masonjason:噓 kodato:你還在讀書對吧→ gogomk:這新聞的作用是要驅使政府開放外勞,到時候薪資會比22K更低噓 abstainer:台灣需要的是"底層苦上來的總統"，不是人生勝利組總統噓 DoD2:XD推文自動更新已關閉