[請益] 內部推薦？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者AssetDebt (廢文 永無止境)看板Tech_Job標題[請益] 內部推薦？時間Sun Mar 20 23:06:38 2016想請教各位一個問題我朋友先前陸續推薦了幾位朋友到他上班的公司他的職位雖然不是很高階但是人緣好辦事強所以先前內部推薦幾次都是有推有上進來的幾位也都幹得很認真後來其中一位朋友出了大包自責而離職出包原因跟他沒有直接的關係他也沒有因此黑掉獎金依舊領飽飽而且那位朋友跟他互動依舊密切但是他後來就再也沒有推薦過人了現在我想請他內部推薦我我要怎麼跟他說會比較合適？要酸請便我這次就真的非常需要靠他CARRY但是如果能分享一些建議我願意支付5000P幣給最佳解答者感謝再感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.184.128.145※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458486402.A.D51.html→ melzard: 沒甚麼特別話術 你以前在他心中的評價就已經決定一切→ melzard: 如果他對你的評價沒有高到值得推薦給公司 說甚麼都難扭轉過去他有問我和幾位朋友想不想進公司 那時候的我完全沒這打算 現在QQ※ 編輯: AssetDebt (111.184.128.145), 03/20/2016 23:11:17→ melzard: 的 建議就直接的提出請求吧→ final01: 不就直接問有沒有缺就好??推 chienk: 這有什麼好問的 你小劇場會不會太多推 blessman520: 的確就直接問啊...推 daidairay: 跟他不熟？→ ryan0602: 我猜原po的朋友是因為先前事件導致自覺無顏再內推吧？不→ ryan0602: 過如果真的非常想去這間公司 又沒有其他管道還是可以嘗→ ryan0602: 試問問看吧！如果對方不願意幫忙 那就只好靠自己了推 st930617: 直接問吧 拒絕再自己投 直接投他知道也會覺得你見外吧推 mmiizzuunnoo: 約他出來,當面友善的開明見山跟他講→ mmiizzuunnoo: 交情不錯的朋友且本身能力夠的話他一定會幫!→ Delyan: 沒差 你是你。朋友是朋友 在職場就是要就事論事推 abola921: 對阿，直接打電話過去，先問身體健康，然後就問欠不欠人推文自動更新已關閉