Re: 三年後台灣IC設計是什麼樣？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者damm (Anubis)看板Tech_Job標題Re: 三年後台灣IC設計是什麼樣？時間Sun Jun 19 17:21:12 2016我的兩鬢斑白了，現在正在參加小朋友的活動。台灣走到這個地步，其實對過往發生的歷史，社會政治經濟發生的種種，有很多的感嘆。我想來帶帶討論的風向好了如果能在這個地方埋下一些種子,那麼就算是有一天面對強大不可避免的未來，楚雖三戶，亡秦也必楚。雖然潘老闆大部分的論述是一個老闆的想法，但是有人提到他不是台灣人，那麼一個不是台灣的人是不是對台灣有整體利益的損害，我想這是一個可以探討的議題。其實在個人看來，不管是美資、歐資、還是中資，都是資。它必然帶某種目的而來，也一定會帶某些利益而去。核心的問題在於它們來了，如何透過合作各取所需, 又不損傷既有的核心利益。當老闆的其實更怕整個被人家端走，這是實話。但這是另一個層次的問題了。所以資金怎麼引進來，怎麼有效管理，除去國家民族主義的激情，更需要的是理性的探討。這樣資金來了，我們可以利用，並從中受惠，並留下利潤，才是正途。回到前面有人從出身去看待管理，這也是一種管理辦法，不過會讓其它國家有能力的人因此顧慮來台效力，很可能就成為其副作用，必須詳加考慮。一個完整結構的論述，裡面必有其充足的情報能力，專業能力，規劃能力及分析能力等等。願以貧窮的家產內1000P幣拋磚引玉，期待版友的奇文共賞。附註：討論不傷和氣，比如曹賊百萬大軍兵臨江東,主戰主和都是辦法，但是罵人私心投降則是政治手段不是個人的本意。※ 引述《victor21835 (victor)》之銘言：: 蠻喜歡潘老闆的: 在台灣聽過幾次他的演講: 這個議題他有接受訪問過: https://www.youtube.com/watch?v=Zcp9Mfa7Uew: 影音版 分享: ※ 引述《sszaq (dog_ming)》之銘言：: : 那些說反陸資投資的人: : 自己最好也在ic設計產業: : 蔡總和潘sir都跳出來重視這個問題了: : 還是現在都流行外行領導內行?: : 教授協會?  時代力量?: : 呵呵--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.141.54.182※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466328075.A.F70.html應版友要求刪推文喔謝謝捧場推 ptta: 推推 flqb: 推回來 應該回歸理性討論推 sszaq: 同意引進陸資可能是危機也可能是轉機 我想要更強調一點 是→ sszaq: 不管怎麼決定 它對我們都是威脅 可以不開放 但不能不討論→ sszaq:  不面對 當沒有這個敵人※ 編輯: damm (223.141.54.182), 06/19/2016 18:14:34推 sszaq: 面對的意思是就算決定不開放陸資 也要有明確的替代方案 不→ sszaq: 要用空泛的南進轉型的這種政治術語來敷衍推 jeromeshih: 推，回歸理性討論吧推 roseritter: 推噓 Jeph:   這篇根本無意義  因為發科不缺現金推 HRyan: 推→ substitutor: 講到重點了，發哥不缺現金還要引資，求的是什麼？政→ substitutor: 策利多的入場券啊，有了入場券保證一定贏嗎？也沒有→ substitutor: ，至少和競爭對手在同一個或不落後太多的起跑點，就→ substitutor: 這麼簡單推 usapuma123: 好文要推～～～不然一堆人成天講風涼話推 cc1plus: 就發行特別股讓有疑慮的資金進來, 不能投票就好了→ cc1plus: 而且發哥不缺現金?  去年現金流應該嚇死發哥了吧推 ejnfu: 發哥其實真的沒很缺現金吧推 Iamjkc: 推 前輩推 dreamsmaker: 推~一天到晚酸覺醒青年跟9.2根本一點意義都沒有→ expiate: 那拜託來個不要中資的做法讓我洗耳恭聽一下。我真心誠意→ expiate: 想知道還有沒有其他路可行。真心不騙推 dirus: 發哥是擔心沒引陸資等同沒中國市場會越來越弱吧？→ csii5566: 有空可以去逛逛mobilecomm收集一下資訊推 z1230456987: 引進陸資 試圖跟大陸利益綁在一起 在大陸賣產品才不→ z1230456987: 會受到種種阻撓推 WenliYang: 推推推 centra: 我認為高通、Intel、三星為了中國市場確實→ centra: 犧牲很多，也確實讓中國的半導體產業→ centra: 精進不少，因此發哥想過去求一張門票是不得不→ centra: 在發哥沒找到下一個明星產品前，大概往中國邁進→ centra: 是非走不可了，我認為發哥也不會笨到全部都→ centra: 轉移到對岸去，但沒有中國的市場，發哥是穩死的→ centra: 台灣比較可惜的是hTC掛點→ centra: 每個零組件台灣廠商都有，但沒有一間品牌當出海口→ centra: 台灣如果有間類似三星的公司，可能會安全些推 jeromeshih: 不然看要政府來整合所有手機零組件廠或者策略聯盟吧→ qqryo: 推推文自動更新已關閉