[徵才] 萬海航運 徵系統分析師/程式設計師/Java工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ronggg (rong)看板Tech_Job標題[徵才] 萬海航運 徵系統分析師/程式設計師/Java工程師時間Sat Apr 16 01:02:38 2016【公司名稱】萬海航運股份有限公司(11395000)【公司地址】台北市松江路136號10樓(捷運松江南京站8號出口)【職缺】一、系統分析師/程式設計師工作內容：ORACLE/JAVA/VB.NET系統開發及應用系統維護二、Java工程師工作內容：負責Web設計、編碼、測試、實施及維護網站相關產品及資料維護【職缺能力經歷要求】一、系統分析師：大學(含)以上,英文溝通佳,可配合專案加班及出差1.資訊相關系所畢2.具Oracle DB 及 SQL Language經驗者佳3.具Web開發經驗者佳(ex:Java,Java Script,JSF, ZK,Crystal Report)4.有系統分析及程式設計開發一年以上經驗作業系統 - windows, Unix二、Java工程師1.有二年以上系統開發經驗，可獨立負責Web系統設計、編碼及維護工作2.熟悉Java編程語言3.熟悉Oracle資料庫4.具備Web開發所需知識，如：css、html、xhtml、jQuery、javaScript、JSP等5.熟悉Tomcat(web application)，Linux(or Unix系列)作業系統【員工是否需自備工具】否【薪資】54000up (依經歷敘薪)【薪資(保證最低年薪)】12個月，年終獎金依公司及個人績效發給(近三年為1~6個月)年終獎金計算方式:全薪計算【工時】週一~週五上班，週休二日。每日上班時間：09:00~18:00(中午休息12:30~13:30)休假制度比照勞基法辦理。【加班費制度】比照勞基法【工作福利】除基本勞基法保障之勞健保、勞退，公司提供包括：一、健康: 每年定期健康檢查二、保險: 團保(壽險、意外險、住院醫療險)、員工出差意外傷害險三、服裝: 冬、夏兩季制服製發四、獎金: 紅利、年終獎金五、禮券: 生日禮券、年終禮券六、公司活動: 慶生活動、團體旅遊、員工運動會、年終尾牙七、社團活動: 羽球社、保齡球社、游泳社、綠手指社、美顏社、庖藝社、韻律舞社、籃球社、壘球社、單車社、慢跑社、瑜伽社、桌球社等八、福委會補助: 旅遊補助、語言/電腦補助、結婚補助、生育補助、喪葬補助(員工/直系親屬)、重大疾病補助(員工 /直系親屬)、重大災害補助、子女獎助金九、其它：紓壓室(按摩)、哺乳室【公司介紹】萬海航運成立超過50年，為台灣區前三大、全球第19大貨櫃船公司。2015年營運獲利率位居全球第一，屢獲天下雜誌評選【台灣最佳聲望標竿企業】海運業  的殊榮。我們提供優質穩定的工作環境，詳細的公司介紹可參考：http://goo.gl/DGSrc5【徵才聯絡方式】請至104人力銀行搜尋「萬海航運股份有限公司」，投遞「系統分析師/程式設計師/java工程師」職缺，或是將履歷寄至recruit@wanhai.com信箱若有其他問題，亦歡迎站內信詢問！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.126.179※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460739762.A.6D8.html→ kenwufederer: 要求跟薪資不成正比→ mt580: 樓上有多強??  真是眼高手低的說詞→ Milk0210: 徵很久了...推 layan: 一年工作資歷要求和工作內容的這薪資還ok阿推 jaymomotea: 一堆妹→ yameiday: 感覺54k不差啊，科技版水準真高→ derekQQ: 一堆妹。但是看得起系統分析師(SA)/程式設計師(PE)嗎??※ 編輯: ronggg (1.162.180.104), 04/18/2016 22:04:55推文自動更新已關閉