[請益] 遲遲不來的第三次面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者awangs (要好好愛自己^^)看板Tech_Job標題[請益] 遲遲不來的第三次面試時間Mon Jul 29 15:47:28 2013我本來的工作是ODM的PM，做過的產品有server, MB, tablet，最近因為組織改組 ，所以被長官叫去做認證類相關的coordinator，但因為實在不想被侷限在目前的位置，也希望能針對PM的工作繼續做下去，所以去面試一間在內湖的加拿大商EMS公司 ，他們主要產品是enterprise的server, storage等相關產品 。大約七月初時我被通知第一次面試 ，說實話，我還蠻喜歡這間公司的，因為他們的產品是server，整個lifecycle是我比較喜歡的，雖然還是會以schedule為重 ，但也會兼備品質 ，所以在找新工作時 ，我也多半找這一類的公司 ，然後再加上這間公司就在內湖，離家比較近 ，又可以繼續做PM的工作（那一陣子很多公司都希望我能去做sales的職位）第一次面試時 ，是跟他們的director&vertical lead面試，基本上針對一些相關經驗的討論 ，還有業界資訊的分享，都還算相談甚歡 ，也有聊到他們家的PM工作內容，然後最後他們也有請我直接把希望薪資等寄給他們，算是很不錯的開始第二次面試是面對他們家的COO，可能因為是比較高位的長官 ，一進來就先劈頭就問我現在還在職的公司制度 ，然後講到最後還數落我現在公司不過是分工比較細的小公司 ，不管怎麼說 ，雖然我的確是想離開現在的公司 ，但這間公司好歹也是培育我三年多的公司 ，所以我有稍微fight back回去表示要看小公司是怎麼定義的，我覺得每間公司都不大相同（我現在公司好歹也接了水果不少訂單 ，應該也不至於叫小公司吧= =）不過 ，除了這些之外 ，針對PM的工作內容，還有我做過的一些相關產品的問答 ，基本上 ，跟第一次回答的差不多，也有嗨萊自己對於budget的control很有自信 ，包括之前如何control NRE之類（因為在第一次面試時他們有提到他們很重視這部份）結果在第二次面試完的兩天後 ，有位公司的男主管打電話過來 ，說他會是新on board的PM Lead，想要來跟我做第三此的面試，然後因為那時候他還沒有on board所以跟我直接約在某間星巴克聊聊工作就可以了，沒想到到了當天下午時 ，他臨時傳了通簡訊說因為無法趕回台北 ，所以臨時取消改下週一 ，結果到了禮拜一都已經要坐上捷運了，才發現他又傳了一則簡訊來要postponed，接下來隔了幾天去問 ，他的說辭變成要確認公司的走向才能跟我interview，要我要有耐心......到今天，已經從一開始的7/11 不停postponed到現在了，想請教各位 ，如果是這樣的話 ，我到底還有沒有機會啊呢…？今天會再打電話問 ，但這到底是怎麼樣呢？如果要拒絕 ，也至少會有通知吧 ？ 好糾結>__<--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 115.82.98.113→ SuperModel:毋恃敵之不來，恃吾有以待之。→ michaelgodtw:你那邊持續追,如果想要的話,但是其他工作要找推 askia:你有可能是備胎→ askia:萬年老梗：還沒確定拿到聘書就當成沒去過，繼續找推 moulder:Celestica→ mico409:很明顯你就是備胎~推 visa9527:月經遲遲不來要買驗孕棒，面試遲遲不來要買驗運棒推 rsjn:同樣面試外商 四月投 五六月各一次面試 七月才等到亞洲區VP→ rsjn:目前據說傳簽卡在總公司高層 台灣區這邊push也沒用...→ rsjn:僅供您參考............Q_Q推 Ltiger:是種伎倆 遇過拖了兩季還在待總公司評定的外商。。推 jerrythebest:備胎無誤推 kyll:備胎無誤推 francisco76:看要不要直接問HR 下次面試的時間→ sssallen:GG了推文自動更新已關閉