Re: [討論] 台積內推要等多久 (GG內推分享) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pidasing (MeMe)看板Tech_Job標題Re: [討論] 台積內推要等多久 (GG內推分享)時間Sat Mar 28 01:38:57 2015會來發這篇文實在是常常看到版友說請人內推沒反應或者是會發內推也沒用之類的言論 以為內推有多強大小弟的親密朋友剛好對此稍微略知一二有自己的看法所以就他的理解來分享一下台積的內推可以分為 "真內推" & "假內推"以下我稍微來解釋一下這兩個的差別在哪裡1.上網將履歷到內部系統 (假內推)為什麼我會說他是假內推呢?光從字面上應該很簡單可以分辨單純把履歷po到內部系統中 hr再從中撈人出來面試(通常都常是可能是有推薦成功有什麼回饋時)所以很多人就亂鎗打鳥一直幫人登履歷上去但如我所說 基本上hr也是用撈的 當然也會進行篩選所以基本上你本身條件也要夠 不然其實等於沒用可是這種人基本上你直接投台積應該也會找你去面試所這種內推你條件不夠 也不用想會因這樣變多好進去所以我覺得這種內推其實效用跟你直接投差不了多少但是我想內部系統履歷應該相對是比外面少是沒錯2.員工直接拿履歷給老闆 (真內推)這種就簡單很多了幫內推者直接拿履歷給老闆老闆直接叫秘書打電話約面試 基本上一兩天內就會收到電話(小弟之前幫忙內推學弟 早上給老闆 下午學弟就約好面試)然後約好面試時間後秘書會再送給hr相關資訊而"基本上" 面試都是兩個副理級以上+hr共三關其中一個副理大概會是當初那位及與其同部門的老闆所以 既然都是他送的 這兩位的過關率幾乎就百分百了而hr這邊 基本上表現正常 學經歷符合要求其實很簡單所以基本上這種內推上的機率是非常非常非常之大ps1.但是如果你真的很糟也很麻煩 人資權利非常大不然如果人資一旦覺得你不過 老闆基本上也沒輒除非你認識有力人士 不然就是老闆很強硬要人ps2.有時候就算你過了人資 但是還是有部門配額問題所以這時就算老闆人資都過也不一定馬上會通知錄取這個時候其實人資跟老闆也都無能為力 就是沒名額就我經驗這時是會無聲卡 也等於放到備取名單等到時候有名額時或者前面上的沒去時才會通知我學弟就是這樣 半年後才被通知上了 立馬辭職答應反正沒上理由百百種 還是努力增強自己學經歷最重要以上個人想法 分享給大家~※ 引述《linpthon (愛睡覺的小鬼)》之銘言：: ※ 引述《rokman14 (洋)》之銘言：: : 以下是魯弟內推面試的過程供您參考：: : 9/14 魯弟請勝利哥內推竹科台積: : 9/15 收到內推系統確認信: : 9/22 收到台積面試邀請: : 9/23 下午竹科台積面試，一天闖關: 副理*2 經理*1 副處長*1 人資*1: : 9/26 中午台積人資通知錄取並下週寄紙本offer: : 10/1 上午簡訊通知offer下午將用限時掛號寄出: : 10/2 上午收到offer: : 從收到內推系統確認信到收到紙本offer共12個工作天~: : 真是太有效率啦~！: : 不過魯弟的職務是最苦塞的製造課長...>.<: 看到這麼快收到紙本offer令人羨慕: 本魯弟就沒這麼幸運了: 02/01 請人幫忙內推: 02/07 GG長官先自行面試: 02/13 GG邀請面試HR+二面: 03/12 GG長官三面: 從一個月前長官就給口頭offer了: 剛剛打電話去HR告知還在傳簽: 等到頭髮都白了: 不過本魯弟找的是Specialty RD Module: 據說是戰鬥單位就是了@@--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.227.200.166※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427477941.A.40C.html推 touchBB: 謝謝分享推 gn01660293: 小弟是魯蛇..朋友拿給老闆，老闆也給HR了..還是沒下聞→ gn01660293: 。魯魯魯→ ntscmeiho: 樓上悲劇推 henryleehan: 這篇該M起來～推 GENIUUS: 如果沒有名額那主管幹嘛還要面試?推 Narcissuss: 先面起來放 怕被別人搶走推 z110663: 其實台積很常沒投就打了推 eiji5909: 真內推只要表現不要太差，機會確實很高~推 kerkerker: 內行推 jaywantw: 那假內推多久會收到感謝函→ jaywantw: 假內推遲遲收不到感謝函 打電話催了也不寄推 kerkerker: 假內推應該不會有感謝函吧?! 他只是把你資料丟到資料庫→ kerkerker: 中放著而已，除非有找你面談過那就可能有感謝函了→ GoldX5: 你還不夠內行，其實你說的假內推已經會比一般履歷的順位前→ GoldX5: 面，人資不是笨蛋，內推的上傳履歷是會給優先等地的→ GoldX5: 當然直接給老闆的是最有效，但是內部上傳絕對不是假內推→ pidasing: 樓上你誤解我意思了 這種優先權還是高一點我不否認 但是→ Narcissuss: 直接給老闆跟上傳都是一起的吧 有機會賺獎金→ pidasing: 這種會不會過 我是覺得在篩選資格上還是有一定的要求推 iditiror: 拉機靠內推都能上啊推 pugy77: 求台積內推中科技術員→ MrRedHair: 我真內推根本不屌我 結果假內推上了 無言推 mine1988: 真內推沒上，假內推上了+1推 storyfu: 求內推 站內QQ 謝謝推 moyla: 求內推。。品檢員。。站內信  謝謝推 ha98: 求台積內推中科技術員+1 謝謝~→ four760: 跪求真內推推 adin: 拜託幫忙真內推推 SUhata: +1 跪求眞內推~也求假推推文自動更新已關閉