[新聞] 「只要努力就是專業」 台大碩士賣豬肉 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者youarestupid (女性主管真是可怕)看板Tech_Job標題[新聞] 「只要努力就是專業」 台大碩士賣豬肉時間Mon Aug 12 22:05:42 2013台中有博士生賣雞排，在新北市三峽，也有一位碩士級的豬肉販，她叫陳律伶，台大城鄉所畢業，當過國會助理，如今，因為父母年邁需要有人繼承家業，她毅然決然回家賣豬肉，跟著爸爸學做香腸。之前，郭台銘才批評博士生賣雞排，但是，陳律伶認為，高學歷是讓她看得遠，職業不分貴賤，只要努力，賣豬肉做香腸，讓豬肉攤轉型，也能成為專業。俐落的拿著刀子把豬肉去皮去油切成條狀，放進絞肉機，很多女生看到一堆生豬肉，都會手忙腳亂，但她卻很淡定，再把高粱酒和獨家配方，跟絞肉拌在一起，酒香撲鼻而來，這位年輕女生製作高粱酒香腸，每個步驟都到位，但是你絕對猜不到，她可是有高學歷。她叫陳律伶，擁有高學歷，曾經在漁業署工作，還當過國會助理，怎麼會想跟豬肉為伍賣香腸呢？豬肉老店接班人陳律伶：「爸媽年紀大了，為了傳承。」身為三姊妹當中的老大，陳律伶有責任，扛起老店，這才知道賣豬肉，還真不容易。現在的她已經能獨當一面，烤出來的香腸，小孩子也超愛吃，但是頂著高學歷，卻賣起豬肉烤香腸，會不會擔心，又被質疑浪費教育資源呢，陳律伶的回答很有自信，豬肉老店接班人陳律伶說高學歷，是讓她看得遠，專業不分學歷職業。只要努力，每種行業都是一種專業，陳律伶要用自己的高學歷，做出碩士級的美味香腸。http://tw.news.yahoo.com/雖然這跟科技業無關 不過可以讓大家參考一下除了雞排還有香腸可以賣 XD 不過個人是對做生意沒興趣所以不用叫我去賣了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.243.169.120推 Lsamia:城鄉所一般的出路是甚麼阿→ youarestupid:新聞不是有寫了嗎 就賣豬肉阿@@→ youarestupid:我先說我沒看不起任何人事物 我只是照新聞寫的回→ youarestupid:PTT的人專長就是扣帽子 所以我先講清楚推 kueifeng:想不到現在賣豬肉都需要讀到城鄉所了  厲害厲害→ dslite:賣豬肉很厲害嗎? 需要傳承?→ youarestupid:喔 抱歉 出路還有漁業署和國會助理推 newyorkoo:當老闆自負盈虧,當員工 幫老板打工推 yuitw:有家業能接已經贏過半數鄉民了吧推 QQ101:居然有人連這都能酸0.0→ tonyhsie:雖然說至少浪費十年光陰 不過這也是個人自由→ howshou:不要別人的價值觀不同，就去貶低別人吧。→ youarestupid:剛剛忘記講 我先說清楚我沒貶低任何人→ rockwho:能賺錢的工作就是好工作，何必計較工作內容?!推 Dav12345:比擬念了書賺不到錢 又執迷不悟 不肯停損好多了推 sopyha1104:有個目標前進，真好推 horsemelon:城鄉所的出路大概就是衝撞體制吧→ youarestupid:Dav12345 你在說我嗎 呵呵推 f1234518456:不是接家業再來報好麼→ youarestupid:目前是沒賺多少錢 但是至少有點存款也沒欠別人錢推 Dav12345:你狀況還不錯 可以跟你調頭寸嗎 不方便可以拒絕我沒關係→ youarestupid:好吧  那我直接拒絕你推 olala11:有沒有這麼怕→ proach:念一些研究所的最大用途是供養老師？→ proach:外面出路少的話，沒有愛就不要去念了吧→ emitter:賣豬肉不會很厲害，厲害的是作成香腸然後可以買得很好的人推 b2856088:賣豬肉.........超級好賺的 且還是他媽的家業哩→ xsoho:選舉略懂略懂算出路嗎?推 andy261:賣豬肉很賺推 buddar:科技業遇到景氣差，裁員無薪假，賣豬肉影響較小推 asleisureto:有家業才是關鍵  你半路出家賣豬肉/雞排  沒郭董替你→ asleisureto:打廣告  憑什麼顧客要來買你這家?推 hattrick:讀書 工作 兩回事    能累積十年也是有不少眉角要領可獲→ hattrick:得  出來社會工作還是等同從零開始推 xmaxzin:人家敢嚐試挑戰不一樣的選擇,沒郭董讚聲,也能打出一片天,推 xmaxzin:沒什麼好酸的吧！推 b6byc:人家是老闆.  比做個打工仔強太多了.推 mark183:我覺得職業無好醜，對得起自己，正當的生意人也值得稱許推 wwwsky:不會想賺這種錢推 WenliYang:我覺得是聰明正確的選擇 推→ wtmi:加油 決不為 X郭賣肝! X郭背負多條人命。推 MeiHS:沒什麼啊 之前新聞北大不是也有賣豬肉推 Fw190D9:之前看到台大城鄉研究所有人的論文做"阿魯巴"的研究, 看了→ Fw190D9:就不難理解為什麼從這裡畢業會跑去賣豬肉了推 SamUK:八根香腸！？→ way5978:某朋友親戚是賣豬肉的，年薪淨賺千萬起跳，參考一→ way5978:下推 lave70:這算是繼承家業吧推文自動更新已關閉