[請益] 竹科聯電HR說不適合此職務 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stanieys (小眼睛萬歲)看板Tech_Job標題[請益] 竹科聯電HR說不適合此職務時間Thu Nov 27 01:23:21 2014小弟不才，面試世界先進最後以感謝函收尾！！昨天打電話給竹科聯電的主管跟他電話第二次面試，他說要等HR的資料才能做決定，口頭上也跟我要看我意願，沒想到今天跟我說HR評斷”不適合”此職務叫我去找其他工作機會……想問如果主管那邊沒問題的話，HR那邊是否可以說不適合而直接駁回？這樣子還有機會等備取嗎？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.76.222.99※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417022604.A.B40.html→ kenjy: HR其實還滿有影響力的推 vchenkoshe: 新人HR決定權最大→ stanieys: 可憐的新人→ hillgod: 聯電HR的評斷很直接 HR堅持不要 那不要的機會很大推 suea: 沒機會 而且其他老闆要用你還是得過HR HR紀錄不好就沒救→ askia: 人家都跟你講明了不是嗎？搞不好主管只是拿HR來擋→ askia: 不過不管是哪一種情況，都沒機會推 freak9: 其實只是主管看到更適合的，也確定錄用 請hr來打槍推 fox1986: 那你反問他，請問他你適合貴公司什麼職務推 debris: 感覺是主觀拿HR搪塞你吧  不過不管哪種你都沒啥機會了→ WenliYang: 毫無機會推 boymen: 如果用人單位堅持要 HR不會擋推 q169: U的HR權力很大...,我以前有個老闆要保我回去，被HR擋下，老→ q169: 闆怎麼喬都無效。好好去爬前面的聯電文推 q169: 我猜是性向測驗的評語很爛或是跟HR的面談紀錄不好的關係推 ISNAKEI: 我也被擋過推 yata123: 叫HR去吃屎 憑甚麼用人主管都OK了 HR還可以擋? 吃屎啦推 Bass1986: HR當然有資格擋.......推 minico: 我朋友有被勾永不錄取 有性向沒過的 最後不也都上了→ minico: 重點還是用人主管 願不願意獨排眾議 堅持要人推 roger717: 八成是性向測驗不好推文自動更新已關閉