[新聞] 偷手機當定情物 工程師失業淪為賊  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kmunatural (永遠忠誠)看板Tech_Job標題[新聞] 偷手機當定情物 工程師失業淪為賊 時間Fri Oct 12 12:53:24 2012偷手機當定情物 工程師失業淪為賊http://news.chinatimes.com/domestic/11050611/112012101200324.html2012-10-12 01:21 中國時報 【鄭光宏／嘉義報導】　國立大學畢業、原在南科當工程師的蘇姓男子與任職服飾店員的女友愛情長跑十年，因兩人收入差異大，男方家長遲未應允婚事，去年蘇被裁員後，興起成家念頭，卻因沒錢購買定情物，前日在網咖竊取鄰桌智慧型手機被逮，事後感嘆「造化弄人」。　蘇男昨被警方傳喚到案後表示，與女友經朋友介紹認識，卅歲起交往至今超過十年，電子工程畢業背景，讓他剛出社會就在南科覓得工程師職務，景氣熱絡時，年薪超過百萬，是朋友眼中的「電子新貴」，因此蘇父母總認為兒子應該可以找到條件更好的老婆。　孰料造化弄人，去年底起全球景氣亮紅燈，蘇任職面板公司首當其衝，成為第一波被裁員對象，從此賦閒在家，求職也四處碰壁，因此每天不是到女友服飾店閒晃，就是花個一百元在網咖消磨一整天時間。　與女友年紀同為四十歲，加上愛情長跑已十年，蘇日前鼓起勇氣向父母再提婚事，獲得應允後，早已著手準備相關結婚事宜，適巧女友曾提過想換HTC X1智慧型手機，唯因單機價格高達一萬八千元遂作罷。　九日蘇前往網咖打發時間，見鄰桌楊姓大學生趴在桌上睡覺，放在電腦旁的手機正是HTC X1手機，下手行竊，馬上拿到文化商場送給女友當「定情物」；楊姓失主睡醒後發現手機遭竊，警方根據監視器以車追人，昨傳喚蘇男到案說明。　楊姓失主聽完故事後無意追究，惟竊盜屬非告訴乃論，警方仍得函送法辦；據悉，陳姓女友獲知男友罪行後，表示他「太傻」，願意原諒他。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.46.147.204噓 techfuture:OP~→ techfuture:18585推 onered:HTC X1..............→ kmunatural:標題有一樣嗎  要不要去掛眼科?推 kenco:不是負債就是太小氣了→ anstary:好多戰點一次戰足..→ lovetyrano:40在科技業還有機會翻身嗎噓 masonjason:說的好  改個標題再po一次 就不是op喔→ goheihaley:女生都40歲了...推 c823021:南科活該~去死吧→ book2381:幹~40歲了，還買不起手機→ comeon2007:錢都花到哪去了??→ littleantAC:那之前賺的錢哩?40歲了連手機都買不起，可悲.....→ junyu:現在新聞還會特別強調＂國立＂大學畢業？！什麼年代了推文自動更新已關閉