Re: [討論] 遭辭退 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hidog (.....)看板Tech_Job標題Re: [討論] 遭辭退時間Tue Apr 19 14:33:37 2016※ 引述《asshoo (nichung)》之銘言：: 朋友跟人資談完後，會給非自願離職，確定有資遣費。: 但還是很氣，明明簽一年的約聘，卻因這種鳥事遭遣，資方能這樣讓人走就走嗎?: 噓 alotofjeff: 給資遣費就是可以要你立刻走，這是資方的權力          04/19 13:17: → alotofjeff: 勞工提離職，預告期過了就走,也是勞工權力             04/19 13:19這是錯誤觀念第十一條（雇主預告終止勞動契約之條件）非有左列情形之一者，雇主不得預告勞工終止勞動契約：一、歇業或轉讓時。二、虧損或業務緊縮時。三、不可抗力暫停工作在一個月以上時。四、業務性質變更，有減少勞工之必要，又無適當工作可供安置時。五、勞工對於所擔任之工作確不能勝任時。簡單的講,並不是給資遣費就可以隨便要你走人正常程序還要有輔導換單位之類的.就算要引用第五條,上了法庭也還有的吵只不過實務上都會建議拿到資遣費,預告工資就閃因為打官司曠日費時,而且打贏了得留在原公司此時在公司黑的要命,還不如拿了資遣費就走人.給原po要提告也還有法律運作空間但是拿了錢就閃吧,真的很不爽就看你要不要把公司名稱貼出來.只是陳述事實,公司基本上是沒辦法告你的.補充原po是約聘吧? 就要看當初合約有沒有特別規範了通常都適用勞基法啦 @@"--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.102.222※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461047620.A.178.html※ 編輯: hidog (36.231.102.222), 04/19/2016 14:33:54※ 編輯: hidog (36.231.102.222), 04/19/2016 14:40:31推 egnaro123: 是沒錯,實務上非自願就好,另外法律太廣,對資勞都不是→ egnaro123: 好事推 mlda888: 推推文自動更新已關閉