Re: [請益] 25-35歲的工程師真的愛穿格子襯衫嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者houbuz (室內設計)看板Tech_Job標題Re: [請益] 25-35歲的工程師真的愛穿格子襯衫嗎?時間Tue Apr 21 20:50:17 2015※ 引述《TaipeiKOBE (台北狗鼻)》之銘言：: 常常看到網路上說格子襯衫是科技業工程師的標準配備: 可是就我所認識的幾個工程師朋友平常都是穿POLO杉: 想請問一下各位周遭25-35歲的工程師真的愛穿格子襯衫嗎?: 還是有其他更常見的穿著?會穿Polo 一般都是剛畢業和有運動的工程師穿才好看很明顯的 當你發現上了年紀喜歡穿襯衫沒有其他原因 就是挺個10幾個月的肚子你叫他們穿T-shirt和POLO 像話嗎?工程師大部分身體深處都住著一個宅宅的氣息身材發福只是早晚的問題 能夠保持到40歲的沒幾個做得到--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.35.52※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429620620.A.381.html噓 Kive: 你是說上了年紀的科科都臭肥宅嘍噓 kevin80112: 明明一堆40以上的穿polo衫→ henrk: 年輕的穿T恤，老的愛穿POLO。中間的常穿襯衫推 ShinyTiger: 所以演化史是 T恤-格子襯衫-polo衫→ rrrz: 台北  跟樓上得差不多推 Push5F: 汗杉+短褲-> T桖+牛窄褲 ->格子襯衫+運動鞋 -> 西裝+皮鞋-→ Push5F: >polo杉+休閒褲-> 晚上穿白色內褲→ ritaj: 公司一堆格子襯衫，一群群看久了畫面蠻可愛的→ honestfairy: 演化史好好笑推 bgiiu123: 你也可以穿殭屍服去上班啊？推文自動更新已關閉