[討論] 小公司學做事，到大公司當人才? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者geocube (edwin)看板Tech_Job標題[討論] 小公司學做事，到大公司當人才?時間Tue Aug  5 15:24:49 2014公司名稱是別人的，實力是自己的公司有一天會被肥貓弄垮，而自己實力不會被偷走，讓自己成為一個不屈不饒的人才。這次的知識庫作者發表了這篇，小弟覺得很值得深思不曉得大家是怎麼看這件事的呢?圖文好讀版：http://goo.gl/UjcJ9S作者：魔音娃娃一般新鮮人剛出社會，大概是六到八成的新鮮人在挑選公司時，通常都會先以大公司與知名公司為選擇，一來是因為新鮮人對產業還不夠瞭解（除了有學長姐或師長指導與自己勤作功課的），二來是重面子的關係，剛畢業的學子對職場還有很多美好的想像，因此都會想說去大公司感受一下，真是拜戲劇電影所賜，所以最後大多都會先挑＂聽過看過＂的公司為優先選擇。所以不論是幸運還是真有實力，在一畢業就進到大公司的新鮮人，在心態上就會開始以大公司的角色自居，因為只要說出公司名稱，大家都聽過，不買單也會給點面子，接觸廠商也都客客氣氣，做任何事也都有前輩主管罩著，而不能做的事也不會因為你加入就可以做，大公司制度完整組織明確，分工細而深，人員多如蟻，因此每年會做的事就是那些，即使有新的事情加入，新鮮人也只是照指令做事而已，在這裡就是安穩與遵從的代表。大公司學制度、小公司學技術而會選擇小公司的新鮮人，除了少數目標明確的人之外，大多是因為想說＂先有份工作累積經驗再說＂，或是因為大公司錄取不上，只好找些願意雇用新鮮人的小公司來先磨一下的。在小公司之中，很多人都會抱怨自己身兼多職，一些設計要兼作企劃行政與總機，一些會計要兼作人事與採購還有QA，也有工程要兼企劃與業務加MIS與電腦小幫手等等的，不僅錢少事多還名聲小，同學朋友家人一問起找到什麼工作時，通常不會講出公司名，而是會說自己公司是在做什麼業務的，自己是做什麼的，反正講公司名也沒人聽過。而在小公司做事，最困難的事許多事都沒人做過，遇到問題沒人可以問，最好的老師就是Google，最棒的前輩就是論壇上的網友，流程什麼的也都沒有，把交待的事做到就對了，資源什麼的當然也不會有，要自己出去找資源找合作。有什麼甚至沒交待要做什麼事，只說了個模糊不清的＂想要試試＂、＂評估看看＂等等的目標，然後你就要翻遍整個Google，然後電話一間一間的打去問廠商，還可能遇到廠商覺得你這小公司根本沒聽過，會不會是同業來打探的而不理你，當你欲哭無淚的做完了評估與建置後，老闆才說，原來這麼貴、困難、麻煩、效益低等等的，於是就不繼續做了，那你前一段的功夫可以說都是白費了，只剩下一堆名片與電話，還有你學到的東西。更重要的是小公司沒什麼遠程大目標，今年賺錢明年繼續成長就是最大的目標，於是每件事都需要去嘗試看看，只要你有想法可以幫公司賺錢又不需要老闆操心的話，老闆樂著放著你去幹，任何你想嘗試的事，在許可的資源內（最好是不用錢），老闆都會很願意讓你去做，反正小公司就是要打出重圍，你的奇思異想都很可能幫公司創造出不一樣的可能性。小公司沒有需要複雜的提案，層層的上報，跨多部門的溝通與告知，寫不完的簽呈與跑不完的財務流程，說做就做，早上跟老闆說，下午就可以衝去試試，靈活度極高。大公司學的事情，大多是制度與公司內部的溝通，在專業上也都是公司深耕許久的產業經驗，而在成長上也是依公司的安排進行，學習公司過往的成就與經驗，然後持續深耕。小公司學到的事情，則大多是外界的資源與人脈，與廠商、客戶的對應，還有一些莫名其妙找到的資訊與工具，在專業上則都是靠自己學習，或是老闆有帶領，再不然就是自己跟廠商偷學，成長上十分依賴自己的主動。於是會發現，在小公司待了一兩年的你，已經把這個產業摸過一輪了，廠商也都找過一遍了，網路上的相關資訊也都翻過不知道幾圈了，然後與合作的廠商感情很好（因為要常常拜託懇求對方），然後缺資源會知道去那邊找，有不會的事情知道要問什麼廠商，想到要做什麼事知道該怎麼開始，或許做的還不錯，老闆也替自己加了點薪水，但看著自己走過的路與做過的事，也覺得自己挺厲害的。而在大公司待了一兩年的你，學會的是下午茶該訂那一家比較好吃，團購餅乾那一間比較划算，中午便當要選比較不油的，飲料要挑半糖的，然後某部門的ｏｏｏ跟ｘｘｘ好像在一起，某主管最喜歡正妹提案，某高層脾氣很差等等的，唯一說的上嘴的，是公司的新技術開創了業界先河，新產品大賣多少，以及自己胖了多少，至於學到什麼，那根本不是該關心的事，只想著做完公司的目標，或許明年有機會家薪升職。小公司缺乏資源，需要一心向外找資源，大公司擁有許多資源，需要費心整合與運用。人生於憂患死於安樂，新鮮人一開始進大公司，習慣了大公司的規模與制度，養成了其態度與方法，那只要換了一個環境，自己就像是被溫水煮過的青蛙一樣，已經死透而跳不動了。如同許多新鮮人一畢竟就去考公務員，以為一輩子安枕無憂，但看看國家這個狀況，真的是能安枕無憂嗎？而如果一開始能在小公司學習獨力自主，時時憂患危機的意識，不斷努力的去尋找資源與自我成長，那不論之後去到其他環境與公司，都能夠迅速的適應環境，或是有機會進到了大公司，你就會成為大公司那個炙手可熱的人才與新星。因為你會的事很多，因為你在衝撞體制，因為你有許多實戰經驗可以挑戰腐舊的權威，也有許多廠商資源可以運用，這一些實力在掛上了大公司的招牌之後，是如虎添翼般的強大，當一個擁有實力的人，擁有了眾多資源之後，他都將會知道如何運用這些資源來一展長材。而大公司的人，因著大公司的招牌，改天換環境換到一間較小的公司時，就會時常抱怨沒有資源，沒有管理，沒有制度，沒有辦法做事，然後一心只想複製大公司的做事方法，卻發覺廠商早已經不買單了，等於一隻飛天肥貓被拔除了翅膀，跑不快也飛不起來了。剛出社會的新鮮人，雖然這社會對新鮮人很殘酷，壓榨也好，看清也好，但我們短時間內是無力改變這樣的事實。別羨慕那些剛出社會就進大公司的同學，不論他們是富二代還是有人脈，他們只是正在被溫水川燙的青蛙而已。公司名稱是別人的，實力是自己的，公司有一天會被肥貓弄垮，而自己實力不會被偷走，讓自己成為一個不屈不饒的人才。學會如何在貧瘠的環境下生存，整個世界都是你的。--幾何立方創業知識庫提供 startup、創業、網路行銷、口碑行銷 相關知識等不同觀點的真實訊息http://blog.geocube.biz/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.164.223.192※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407223493.A.601.html※ geocube:轉錄至看板 Soft_Job                                     08/05 15:25※ 編輯: geocube (1.164.223.192), 08/05/2014 15:28:33推 badalghost:新鮮人就是賭一把,測對風向很重要→ willism:建中出名，是因為學生還是自身招牌響亮?→ willism:和不同領域的人才切磋，學習他人思考邏輯，才是大公司價值→ willism:小公司是琢磨自身實力，很多時候根本是土法煉鋼，深山練20→ willism:年，你也不會變成一代宗師，一出山被打趴機率我看超過9成推 kuas5566:小公司，中華電信 表示→ b18902040:文章有點扯，在小公司由其沒聽過的，進去做真的是賭運→ b18902040:氣，拿青春賭博，沒人知道你3年後5年後公司倒了沒?或是→ b18902040:否能學到東西→ b18902040:在最大最強的公司(台gg?)起碼知道學到的是世界最先進的→ b18902040:技術，要跳轉職也容易→ a29831287:小公司盪森的居多推 kkotokyo:現在小公司大多都沒救了,進去幹嘛→ super88168:樓上的 哪家大公司不是由小公司做起來的???→ super88168:尊重每一家公司 努力成長自己才是重點→ super88168:大公司或小公司都不要看重或看輕推 yudofu:我覺得這種文章都是想像的居多。小公司也不是每個都是搞技→ yudofu:術的，尤其有的是先有了一個利基產品，先找人來繼續作這個→ yudofu:成熟的舊產品，或者技術不新主要是新的business model，甚→ yudofu:至有的所謂小公司都是大公司的人在外面偷開的，找人接手生→ yudofu:產而已，講得好像小公司都是技術領先也言過其實。噓 poiu1234:狗屁不通 一看就是不懂大企業生態的菜鳥→ hst326:跟公司大小根本是兩回事, 廢文一篇跟童話故事一樣→ willie0171:歸類為童書+1→ linyap:歸類為童書+1 小公司很多都是砲灰 能有幾家能成TSMC推 JUSTLOVE726:都是當奴才啦→ etetman:看老闆啦→ young000:本人待過 GG => 100人 豬屎屋 => MTK相關公司,但一起做事→ young000:也一起 Design Review...→ young000:蠻推原 PO 講的, 但原  PO 少寫一項, 大公司的技術元老→ young000:非常強! 小公司會遇到技術面很廣的,但要很深入很強的...→ young000:不過就算是 MTK 這種等級的,年紀輕的也普通普通啦 XD→ young000:我猜是這些資歷深的強者蠻多是在 MTK 是較小時在的※ 編輯: geocube (1.164.222.104), 08/05/2014 18:29:47推 hober:要大不大，要小不小的公司呢？推 automaton:我很喜歡你的論點→ QQ5566:標準HR 人力銀行優文噓 kay2005:是是是 大公司出去都到外商 小公司到大公司 所以這是?推 fishmemory:當廢材噓 Ratucao:一文多po推 pupucar:有句話是，站在巨人肩膀噓 IhateOGC:廢文推 concen:小公司會這麼小，常常會有原因的，裡頭講的優點，未必會發→ concen:生。我技術學的最好的，是生意最好的。因為有業務活動。小→ concen:公司，主管根本很多不是很積極賺錢，想做什麼一定被擋，年→ concen:年虧錢是常態。推 concen:我記得我待過一家公司，幾乎每週會議主題之一是在開部門內→ concen:卷宗要放哪。每次開完，到下週就reset，開了兩年這樣，我就→ concen:真的受不了了。→ kasumikyo: 台灣很多中小公司都亂搞,不務正業,賣地賺錢→ kasumikyo: 比誰會撐,每次抗議漲基本薪資就這些小公司→ kasumikyo: 萬一碰到小公司又家族企業,有苦難言的推文自動更新已關閉