Re: [新聞] 聯發科傳裁員 砍績效末段班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者leotigris (大蛇!ꜩ看板Tech_Job標題Re: [新聞] 聯發科傳裁員 砍績效末段班時間Sun Oct  4 22:34:10 2015※ 引述《Twinkling (哈囉)》之銘言：: 台灣企業裁員的潛規則，: 就是從最菜的開始裁，理由是: 1.對公司業務、案子的影響最小: 2.對部門團體士氣的影響最小: 3.不需負擔遣散費: 4.老員工跟直屬主管私交好，上頭要你提名單時，沒有人會提自己的好朋友，搞不好兩人: 的小孩在學校也是好同學咧！: 歐美的企業文化在這點就比較不同，: 很多都裁老人，績效差的就不用說了，: 連績效每年都持平的資深員工也直接砍，: 理由是這類老人薪資高、潛力又低，: 對公司整體「未來」發展的幫助最小。: 且就我所知: 歐美有些情況甚至不給最低層主管決定: 而是由中高階主管 & HR直接決定人員: 再請小主管去通知他的員工，: 就是為了避免人情的弊端: 中高階主管會同HR會一起: 參考客觀數據來決定是誰中獎: ex: 歷年credit、同事互評、差勤、潛力評估: 薪資、甚至聽過拿 bug 被 reopen次數來看的: Qualcomm也大舉裁員，: 但人家不會從菜鳥開始砍，: 高下立判。你在Qualcomm嗎?你哪隻眼睛看到Qualcomm不裁菜鳥了?我就在Qualcomm San Diego HQ，我怎麼看到的都跟你不一樣?有人的地方就有江湖人性的弊端台灣人有 國外也有這邊還有種族的考量裁員絕對都是政治的鬥爭只是你的眼界和層級，能夠讓你看到真相，抑或是商周寫的東西罷了手機晶片業的寒冬是結構性的，2454股價折半，QCOM的股價也從$80跌到現在$54兩家公司能拿出來的應對方式也大同小異，就是裁員在我看來2454和QCOM無所謂高下，半斤八兩吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 76.167.111.113※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443969253.A.66C.html推 mikye: 啪啪啪啪啪→ comicsiew: 查水錶76.167.111.113 美國IP推 saxer: 不過你還是搞錯  Q是叫裁員  2454是叫"末位淘汰"XDD推 NoAfraid: 下手輕一點嘛  臉都腫了推 DickMartin: 網路最不缺就是謠言 高通員工出來澄清立刻 啪啪啪啪啪推 Iamjkc: 膜拜   可以幫忙介紹職缺嗎   XD推 web1379: 呵呵推 pymax: 外國月亮一直都比較圓啊→ rc0504: Q 15% M 7%, 還是台灣有人情味推 xross: 我直說巴，建議刪掉這篇，這個板不能說真話的，之前有前Q推 pipi1983: 鄉民：聽你在放屁！→ xross: 員工發文都被噓，現在EE那麼動盪，酸酸只會偷笑說來輪班→ xross: 救台灣，不如多聯絡其他公司的員工，防範於未然，Q員工缺→ xross: 的不是能力，是機會→ wake7078: 會砍主管或整個部門 -->裁員  砍菜鳥及低階員工->末位→ wake7078: 淘汰推 cyshowen: 他本來就不是聯發科的～ 因為發哥考績有下評上～推 teardropbox: 這裡都學生咩 說實在主管叫我介紹人來 我還不敢推 cyshowen: 而且國內有幾家公司制度也是往國外制度前進～推 k11k: 我是覺得台灣裁員 都要包裝的叫不是裁員 偷偷摸摸的真差→ comicsiew: 台灣裁員要報告啊XD都馬希望你自己走會給錢沒失業補助推 Darkbeat18: 這個版就一堆22k的在酸MTK跟GG阿，酸得可爽的哩→ Darkbeat18: 看到台灣龍頭失利鄉民超開心，大家一起廢我就顯得不廢推 darkgoblin: 你就隨便給他們錯誤訊息撞得滿頭包算了. 待久才發現→ darkgoblin: 現實不如想像.鄉民會選後者還跟你強辯.那就順他們算了→ femlro: = =酸GG酸最大的那個在矽谷上班→ femlro: 每個月領22K美金~→ femlro: 樓上說的都是真的 那個人叫做obov→ Darkbeat18: 不錯阿，obov就是酸民的救贖阿，跟著酸就是同等LEVEL→ Darkbeat18: 不然你以為obov怎麼會紅→ Darkbeat18: obov需要舞台，酸民需要心靈寄託，不就是這樣嗎推 victor21835: 推樓上→ yandin: 淦不可以質疑大家的obov!!!→ oplk: 樓下a霸個0→ MeiHS: 他在喝下午茶吧 現在→ cyshowen: obov哪有酸GG？我倒是認為，是鼓勵大家離開豬屎屋進GG推 gaygay5566: 本魯是離開GG才開始酸的 科科推 shortoneal: 混得好的酸民怎麼酸，都沒有魯蛇酸民的分→ shortoneal: 看看高手酸跟著顆顆笑就好，千萬別把自己跟他畫在同國→ shortoneal: 因為發現現實的那天你會很失落der推 shimin: 強者我同學！推文自動更新已關閉