[新聞] 10大幸福企業　台積電奪冠　王品、鴻海 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ksoul (K Soul)看板Tech_Job標題[新聞] 10大幸福企業　台積電奪冠　王品、鴻海時間Thu Nov 29 00:24:56 201210大幸福企業　台積電奪冠　王品、鴻海分居2、3名http://www.nownews.com/2012/11/28/320-2877356.htm根據一項針對5000大企業經理人進行的問卷調查結果顯示，受訪者推薦的10大幸福企業由台積電奪冠，其次為王品餐飲，鴻海精密則拿下第3名。中華徵信所28日公布第二次產業幸福指數調查結果，與半年前相較，有高達83.3%的受訪經理人不認為幸福感有所變化，整體的產業幸福分數由第一次的7.26分下滑到7.19分，如果景氣繼續低迷，產業整體幸福感恐繼續下降，對明年行政院主計總處將公布的國民幸福指數將會帶來很大壓力。中華徵信所表示，此次調查的10大幸福產業依次為金融業、航運業、自行車業、進出口貿易業、不動產業、公營事業、運輸倉儲業、旅館業、食品業和鋼鐵業，其中，服務業占有6席，傳統產業占有3席；相較半年前的第一次調查，科技業尚有印刷電路板業和光電業分居幸福產業的第8名和第10名，此次科技業竟然全軍覆沒。另外，前次調查分居4、7名的汽車買賣業、百貨批發業也被景氣震出10大幸福產業榜外；而前次排名第9名的電力燃料業則因台電的虧損和改革壓力也被擠出榜外。取而代之新進榜的5大產業分別是航運業、進出口貿易業、公營事業、旅館業和食品業，探究其幸福感，除了旅館業受惠於陸客來台效應，組織擴編升遷機會增加和調薪同步提高幸福感外，其他4類產業的幸福感則是來自雖然景氣不佳，但是能保有薪資不變和福利制度穩定，是相較其他產業的自我滿足。調查在不作任何提示下，由受訪者推薦的10大幸福企業，則由台積電奪冠，其次依序為王品餐飲、鴻海精密、統一企業、中華電信、中國鋼鐵、宏達電、奇美實業、台灣中油、台塑企業。中華徵信所指出，10大幸福企業都是各產業的龍頭，且以企業形象取勝，且除了願意分享（工作薪資）以及穩定保障（福利制度）的優渥條件外，接納創意（工作內容）、創造挑戰性（工作成就）、創造職位擴大投資（升遷機會），都吻合幸福產業的五大面向。舉例來說，王品的助人圓夢哲學和共同分享的獎金制度，成為就業企業寵兒；台積電、鴻海和宏達電不僅是獲利最高的企業，也是大手筆發放員工紅利的企業；奇美實業在去年虧損情形下，仍願撥出6,800萬元作為員工紅利；奇美實業和台積電都重效率不重工時，反對員工加班；中鋼為退休人員設有長青資源服務處，中油、中華電信、台塑和統一企業都能長期給予員工良好的福利，且在景氣不佳時不輕易裁員給予工作權保障。這次調查是由中華徵信所在民國101年10月3日至10月31日，針對5000大企業經理人進行問卷調查，共完成1,236份調查，95%信賴程度下，抽樣誤差為±2.79%。--0.4mm IPhone5http://1su.net/fgv--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.37.161.123→ alvin781205:問肥貓幸不幸福當然說幸福啊→ agbr2:有鴻海跟HTC就不準了推 royshih0418:這只有老闆幸福吧→ royshih0418:針對5000大企業經理人進行問卷調查<--不準→ royshih0418:怎麼不針對基層員工做調查?噓 Zeropapa:什麼白吃問卷推 ljsnonocat2:推樓上噓 buddar:經理人都待過這些公司嗎？還是憑新聞報導就認為幸福？台積→ walayla:看到有某間公司就笑了..→ SCLEE5566:鴻海是三小推 yanagawa:參考參考就好~~~→ buddar:有人自殺,宏達電有人過勞死,這十間裡面有間底薪低,這就是→ buddar:性福的定義嗎?推 surot:可能真的是員工"性福"問卷，不是幸福問卷囉。→ surot:白天越操，晚上回家加倍賣力？推 giantwinter:....fox...→ JORDANI19:台積電設備 很幸福嗎?→ jaholin:5000家企的經理人，只有經理人覺得幸福吧!!推 steven30528:到底為什麼覺得鴻海很操阿= =?噓 Nikkor:台積電重效率不重工時，反對員工加班推 lave70:感覺這10大又分兩類噓 zoliasm:台積輪班真幸福...→ aureola:我朋友在台積電當rd說老闆七點就叫他們下班，所以他們部→ aureola:門都不太加班了；但我之前面試和另一個朋友離職的部門都→ aureola:說平均約十點下班，我想應該還是看部門吧！推 lave70:看部門或主管這個 在哪裡可能都適用...→ lave70:主管早放人 可能也是更上面的主管或老闆都是這樣 反之亦然→ linkchien:不用加班 正常下班 才算幸福吧 每天都5點半下班的人留推文自動更新已關閉