[請益] 面試完跟主管要名片的可能性 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者signal180 (123)看板Tech_Job標題[請益] 面試完跟主管要名片的可能性時間Fri Jan 30 00:41:37 2015是這樣的今日小的面試完後, 準備離開前跟面試主管詢問可否要一張名片但主管只跟我說他的名字, 然後加一句 "沒有人這樣要名片的"我心裡很納悶, 這點是有哪裡不禮貌之處嗎?因為之前面試完跟主管要名片他們大部分也都會給還是說可能原因為1. 小公司比較不會給2. 小公司又面試主管就是公司老闆更不會給還請前輩指點, 我的舉動是否有不合理之處謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.163.185.84※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422549699.A.92A.html推 s100992003: 沒機會應徵上 怕你盧他他就不給推 k50403070: 應該是指面試的場合求職者主動要求不太合適吧推 ipod89757: 看人吧 有的會主動給 通常沒給我也不會問→ ipod89757: 這種場合本來就會給了 沒給代表他不想給→ JamesSong: 看人吧,跟把妹一樣,有的自己來找你,有的怎樣都不理你→ JamesSong: 想太多自討苦吃罷了,趕快找下一個就對了推 zerosin: 要到了還是被收到感謝函 T_T...推 jammy50605: 我也是這樣要 都有給阿 個案吧~→ signal180: 我納悶的是: 為何他要說"沒有人這樣要的" ?→ signal180: 講得好像一副我不懂世面或禮節一樣推 MeiHS: 名片要由職位小的先遞 這例子應該是求職者先掏出來→ MeiHS: 名片是代表一個人，給人名片=請您認識我→ signal180: 不過我現在是待業中, 我沒有自己的名片啊→ signal180: 再者, 我也碰過面試主管一進來就遞名片給我, 雖說他→ signal180: 可能只是小主管, 不像本例是由老闆面試我 =.=推 DoImUsT: 我也覺得這樣要不太好 畢竟是求職不是工作往來推 PBDS: 這很純粹就是他不會錄取你，還有就是他是代打面試的→ Soreio: 要名片是蠻怪的 除非他主動給你 你應該是要公司電話才對→ Soreio: 如果是要確認面試結果的話推 blanki: 不會不禮貌，純粹他沒有中意你，然後他想太多，小心眼了點→ blanki: 。推 Narcissuss: 我都會要 有些不給我說沒帶QQ→ tzeru: 要名片的意義？→ goldduck: 沒有業務往來其實沒有用推 MeiHS: 好吧 他不中意你XD推 pizzafan: 這場合確實不該要,因為萬一是上面拒絕你,你會誤認為是他推 james112214: 就純粹不中意而已，有什麼好不能要的→ yhleon: 要名片的目的是為啥？推 shch: 就他不尬意你 你這樣也沒什麼不禮貌→ shch: 就算沒有業務用途 被人家認識一下是會少塊肉嗎?推 yuui: 我主管的經驗:有些人會狂寫信自我推薦  一直follow進度→ yuui: 還探聽競爭對手  最後沒上   寫信給主管說他選錯人 會後悔→ yuui: 所以不給名片其實還是比較好    現在搞小手段的人太多了推 gbcowandy: 通常會主動給吧噓 masarukui: 要名片做啥推 fju0911: 要名片沒啥用的推 oushiza: 要名片沒用+1，而且給你他會少一張。→ ACMANIAC: 少一張是... 很不方便？推 b18902040: 從這反應也知道他跟你不對盤。少碰為妙推 vchin266: 少一張? 公司印給我一盒 我都沒給過...因為我沒帶在身邊→ bestriven: 要那幹嘛...→ JSSC: RD名片用不太到，我面試都會主動來ㄧ張→ G8AJ: 我都會給名片 電子業這麼小 以後都有機會合作→ G8AJ: 但我面試的都是有工作經驗的 若你面試的人不給你名片→ G8AJ: 不是你要名片不禮貌  是那個人的問題  很有可能他很不喜歡你推 poiu1234: 那表示他不要你推 Jiabumeow: 就像yuui講的  有白目會盧啊→ poiu1234: 告訴你 你的動作很正確 見微知著→ ljsnonocat2: 為啥要名片? 錄取上了自然會認識  沒上也沒用→ ljsnonocat2: 面試通常都是主管自己願意給  我不會主動去要..→ ljsnonocat2: 如果主管很主動給  也表示他對你印象不錯很有機會→ ljsnonocat2: 不過通常像你這種情況  主管直接給你釘子碰也很少見推 shch: 我一開始面試的時候處長撲克臉一樣的給我名片→ shch: 完全猜不透他心裡想什麼推 ZXCWS: 沒啥意義 通常會給 主管就在自我介紹時給了→ WenliYang: 要那幹嘛= =推 Fiona102: 上面說的沒錯 我不知道你當時是怎麼說的 但是直接這樣→ Fiona102: 開口說我要名片真的很怪推 everyanzi: 我遇到的,會給我就收,沒主動給我也不會去要@@推 ask5566: 其實沒必要 會上就是會上 不會上就是不會上推 everyanzi: 那其實有給名片的有上,沒給名片的我也有上@@→ everyanzi: 所以我覺得也不一定很難說囉→ everyanzi: 就不用想太多,有些人不喜歡給人名片吧推 cutesteven: 主動跟面試官要名片很奇怪沒錯啊→ everyanzi: 最近面了7家,5家有給名片,2家沒給→ everyanzi: 5家有給的都有上,2家沒給的,一家有上,一家說二面→ everyanzi: 2面的那家我拒絕了,所以名片這件事情很難說推 everyanzi: 有主管自我介紹時給,有的是面完最後給,說有問題在寄信推 polor: 進去才碰到這樣子會更傻眼→ veejay: 給不給看面試主管個人心情推 showhere: 可以不拿推 Godfrey0216: 要給就會給,你要名片幹嘛?你很重要嗎?名片跟禮節沒關推 torosome: 跟人家要名片前  自己先遞出名片  這不是商場基本禮咦?推 daieiso: 修養問題→ zhanren: 要名片幹嘛？要是我我也不想給來求職的人。→ jk47tai: 給名片是種禮貌，更是讓面試著暸解我在跟那個級別的人面→ jk47tai: 試，藉以觀察這公司值不值得來推 godwed: 都是遇到面試完主動給名片推 bug001: 很簡單啊，就是瞧不起你了啊推 pccheni: 你黑了推 straggler7: 高階主管的名片不是隨便給的...推 straggler7: 職級差太多不宜主動要,要了不給也不用太在意→ beckerchian: 一定可以的推 Beny: 至少由此可以稍稍知道這個人的格局推 Darkbeat18: 主管是人，人多就有白痴，你懂我的意思→ a8330028: 其實很多人都沒做名片啊 一來是工作不會對外推 a8330028: 二來是發出去很麻煩  幾乎沒有回收價值推 catvsdog: 通常會主動給推 peng978: 這種主管別進去也罷 發個名片都不行會很難搞→ peng978: 說甚麼沒人這樣給名片來言語教訓你 表示他眼界很低噓 f204137: 要名片幹嘛=.= 跟你很熟?推 dsefkn: 要名片可以幹嘛? 我覺得可以知道 面試你的人的職稱，他所→ dsefkn: 在的單位或事業群，他的名字，方便你透過人脈去探聽一些→ dsefkn: 該主管或部門的小道消息，因為來面試的跟人資聯絡你給的→ dsefkn: 資訊可能不一致，或當你面試幾十家公司或部門用名片記錄→ dsefkn: 不是方便一些，且有問題可以有email 電話可以詢問。大家→ dsefkn: 都不要名片的嗎?推 dsefkn: 而且，找工作要有自信，我也再選好公司，不是只是公司選→ dsefkn: 擇你，不合自己胃口的，不用勉強自己→ TokiyaWu: MeiHS，請問求職者名片上面要印什麼?推 keith780902: 從一張名片就知道他的格局還滿划算的推文自動更新已關閉