Re: [請益] 為何系統廠毛利低 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者peakwave (峰)看板Tech_Job標題Re: [請益] 為何系統廠毛利低時間Mon Feb 17 10:35:14 2014※ 引述《popopopopo (說服自己總是最困難的)》之銘言：: 是因為臺灣廠商都自己人打自己人嗎？: 全世界有90%的筆記型電腦都由臺灣廠商生產，: 為何不能賣貴一點?讓毛利高一些: 緯創力以失敗結束筆記型電腦代工，: 代表這個產業要進入還是有門檻的吧??0. 門坎自於規模經濟既量產之單量足夠 可於供應商即客戶間談判若握有之單量不足 除產能過剩外量產成本亦遽高(零組件購入成本提高)此時營運上就出現狀況為維持其規模 必低價競爭1. 技術於量產管理關鍵零組件廠(既CPU，GPU) 握有整套核心技術但於產品量產前調適與協調(俗稱cost down)為其不在意者而此部，份即為電子組裝廠所握有之營利核心唯我島已發展此產業日久大多細項以臻成熟電子組裝廠，個別差異不足只能低價競爭2. 產品差異化低增加產品差異是有風險者除開發需耗時廢力外客戶初期必然投產量小投產量小 既違"規模經濟"此一點項更惘論終端使用者接受與否於電子組裝廠立場 是相當不利者其勢必握緊於既有單量於前瞻性探索之心態 必然保守--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.248.23.19※ 編輯: peakwave        來自: 60.248.23.19         (02/17 10:36)→ chingggg:你還是說中文吧，而且錯字不少噓 stevenyeh:樓上, 我覺得寫得不錯~不用故意挑毛病推 master0101:樓上 那你噓他幹嘛?推 jamesyu545:樓上 因為不由自主推 iwillfight:haha推 imafox:可以白話一點...推 keyboard22k:中文程度堪稱本板最好推 jamesjklin:我也覺得分析的不錯推文自動更新已關閉