[新聞] 小米機來勢洶洶，宏達電中國市場打硬仗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者summerboy (popo)看板Tech_Job標題[新聞] 小米機來勢洶洶，宏達電中國市場打硬仗時間Sat Aug 25 01:58:06 2012連結http://0rz.tw/RvX4o《外資》野村：小米機來勢洶洶，宏達電中國市場打硬仗2012-08-23 【時報記者王可鑫台北報導】小米機在中國智慧型手機市場成功打出知名度，日前宣布即將推出的新一代智慧型手機售價為人民幣999元，除了採取的低價策略成功製造話題外，更令人印象深刻的包括其28nm的四核心高通處理器、4.3吋的高清晰觸控銀幕、800萬畫素的後製鏡頭、16GB記憶體，再搭載Android 4.1的作業系統；此外新一代小米機也跟隨蘋果腳步，在市場祭出價格戰來切割新舊產品的不同，進而可望延長產品在市場的生命週期，對日前公開宣示積極布局中國市場的宏達電(2498)來說，可說是一大強敵。　野村證券表示，小米機在中國市場來勢洶洶，價格又普遍能被市場接受，導致宏達電在中國市場遭遇強敵；宏達電在中國通訊網絡仍使用傳統渠道，而小米機卻是使用互聯網，此外，這兩個品牌有共同點在於，雙方皆將其主力市場放在中國中價位智慧型手機，根據野村證券統計，小米機和宏達電在中國市場市佔率呈現逐季攀升態勢，雙方第二季分別有著15～20％和10～15％的市占率，現階段僅低於三星20％～30％的市占率。　野村也表示，小米機目前採用積極的價格戰企圖搶攻市場，主打同價位商品中最佳的規格，加上因其為戶聯網系統，能成功壓低成本，以較低保證金吸引消費者目光，截至目前為止，小米機是以互聯網品牌打進中國市場最成功的案例；宏達電面對如此強悍的競爭對手，勢必在行銷策略上有所改變，才有機會殺出重圍，後續宏達電若願意價格方面做出讓步，接受較低的獲利率，積極衝刺銷售量，加上其本身的品牌知名度，則有機會在廣大的中國與小米機相互抗衡。　根據Gartner調查機構數據顯示，宏達電在中國的最受消費品青睞的為中價位智慧型手機商品，而強勁的對手三星和蘋果也和其一樣擁有品牌知名度的優勢，至於小米機則主打在同價位商品中相對較強的功能性，在各品牌互有優勢下，導致價格的彈性度將成為能否在中國市場發光發熱的關鍵要素。心得 :台灣手機業的未來令人擔憂，對照周永明的組織改造，宏達電有可能體質變好，但是失去的市場先機卻回不來了。等中國業者坐大，重返榮耀的機會就更小了。--生命的意義在不斷尋找樂趣生活的樂趣在不斷了解生命--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.164.104.32→ hattrick:少了個1吧??推 joefaq:小米出貨先跟得上再說推 jasonkey123:小米機那種量怎麼可能有威脅??→ jasonkey123:產量跟一線廠大概是1:1000吧→ summerboy:宏達電體質一調整沒個一年半年沒成效 人家已經展現設計→ summerboy:能力 量!? 找鴻海也可以做 政府願意扶持的話 沒問題的→ hopesong:跟小米拼價格穩死的,宏達電沒必要專注在拼價格和硬體→ hopesong:創意和硬體以外的東西才是HTC的優勢→ joefaq:都知道量可以找鴻海做了 當然是利潤低慢慢出貨打廣告就好→ joefaq:等過了幾個月成本壓下來廣告也夠本了再出貨推 hsinp:手機硬體接下來進步有限 二線廠一定會跟上來的 到時只能拼價推 catcatdog:撲 人家小米是做軟體起家的耶XD推 miketk:小米機可以看看WIC版..#1GDs9Yjl推 BelaTarr:hTC在中國2012H1的MarketShare3.2%, 該醒醒了.....推 Assyla:HTC在價格和硬體之外，還有什麼厲害的地方啊？推 linjrming:hTC最強的是軟體吧→ Owentw:軟體其實也沒啥優勢  最近才會這麼慘推 ttnyhaay:hTC最強的不是價格嗎？論硬體軟體都打不過別人推 ttnyhaay:價格超高...C/P值__ __推 awayaway:見鬼了，以前這種文章是唱衰台灣，現在變顯學??推 abyepi:主事者真的糟糕推 mp543:強在硬體 ?????  那是qcom/mtk/nv在強吧...→ VanDeLord:人家說衰你覺得就衰了喔? 報憂不報喜就是唱衰? 愛穿新衣→ VanDeLord:ptt 的低酸鹼值是一個好風氣,至少不會粉飾太平推 awayaway:喔~所以?→ VanDeLord:以所喔?推 solverxyz:如果還看不到現在要賣的是服務  不是硬體→ solverxyz:永遠打不過人家的..→ Godclub5566:HTC打不過別人國家品牌 在自己國家卻被打趴推 dolan:它現在已經變二線品牌了 你有看到蘋果跟三星再怕的嗎?→ dolan:只有他  外觀跟內容都沒特點 又bug多  嘖!→ QQ101:看標題還以為我在看出貨街57號0.0→ rwayway:酸民很推的小米 http://zdc.zol.com.cn/313/3137232.html→ flowheart:回推文：想當初MTK也是看不起展訊→ flowheart:樓上連結看了，反正看輕別人的，就是給別人壯大的機會推 DSB520:我是做手機的 小米價格真的很屌 他只需要行銷就樂勝htc la→ aloness:HTC要跟小米機打...光軟體服務都不知要怎麼打了→ aloness:打品牌戰又打輸蘋果，就算買主流品牌也輪不到HTC推文自動更新已關閉