[請益] 矽品面試招募任用助理(契約制) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ok123 (秘密:p)看板Tech_Job標題[請益] 矽品面試招募任用助理(契約制)時間Wed May  7 16:33:34 2014小妹明天一早要去矽品面試今年六月要從私立大學商學院畢職位是:招募任用助理(契約制)今天用電話跟人資聯絡時,好像感覺人資找不太到我的資料面試這種人事的人 應該超級多的吧~後來在電話約時間時人資就說(1)這個工作要加班到晚上九點,問我可不可以接受我回說,那我可以考慮住宿人資:住宿要距離滿二十公里才可以我就說,那我就騎車或開車上班也可人資:我們這邊開車不方便,你會騎車嗎?我說:會啊 我騎車沒關係(後來上估狗查了一下  家裡離矽品22公里..好遠> <)(2)禮拜六要配合出勤到外面招募新人擺攤之類的(要自己前往該地點..且不一定是台中)問我可不可以接受 我也說可以,想說至少先有面試機會看看(3)是三個月的契約制我也表示說可以接受,想說先努力看看---這是今天早上約面試的對話---我想請問(1) 人資會這樣說,是不是不太希望我去面試..還是覺得我條件很差之類的?(2) 有人在裡面工作或是面試過這個職位嗎>< 可以提供一些面試經驗給我參考嗎?(3) 為什麼會是契約制?  是不是流動率太高??謝謝看完 如有建議也希望可以提供給我參考^_^--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.12.223.103※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399451617.A.0A6.html→ knight313:自己覺得不舒服，就別去了吧@@推 cpz:台中有台積 找看看吧 爬一下文 就算技術員 薪水也還不差台積的人資..看起來條件都很高小魯我..高攀不起 而且他們好像連已讀都沒有→ cpz:要丟晶圓廠 不要丟太陽能廠 2個差很多推 nowashid1:你是住霧峰還是苗栗?  22公里耶，至少要一小時通勤小魯住在南區 估狗五權路過去的時候就22公里了→ cpz:摩托車有騎這麼慢嗎.....  半個多小時吧推 nowashid1:其實應該也要看路段看路段 看時間推 didipon:放心啦很缺人去就對了推 nowashid1:矽品真的是永遠都在徵人... 福利是有這麼差嗎???推 henryshih:之前從大甲騎去潭子廠就超過22km了推 marslgj:你確定看到宿舍會想住?這麼一說 好像有點小擔心,先面試看看有進再想想看> <※ 編輯: ok123 (101.12.223.103), 05/07/2014 22:14:01推 word00474:半小時 走74橋下~很順XDDD推 vector210:台積操作員的年薪應該比矽品正職工程師還多→ ken0127:以第一點來說，他們也不想浪費時間，所以先把較不能接受→ ken0127:的點先提出來，能接受就去面試吧→ wineinstein:矽品的福利……頗ㄏ推 jack1st2001:福利真的很鳥 健康檢查要自己出五百...→ jack1st2001:黨工都比這個好推 hfonce:真的是每天都要加班。建議住宿，但宿舍印象中是六人一間。→ hfonce:詳情欲知請站內信。推 eric210:號稱前3大封裝廠 其實薪水跟福利都比不上 都很鳥推 lnnall:六人一間住得下去嗎@@推 hfonce:1回樓上：所以後來我沒住。哈哈推 albeechia:今天接到面試電話 想請問原po後來有去嗎 待遇如何?推文自動更新已關閉