Re: [討論] 比15k更重要的事 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者amozartea (單車單)看板Tech_Job標題Re: [討論] 比15k更重要的事時間Fri Dec 14 01:51:14 2012: 非常認同選民素質影響政府政策.: 之前希臘剛開始要倒不倒的時候, 就有人去訪問, 之後歐債連環爆, 就陸續有人: 去義大利, 去葡萄牙西班牙, 去各個歐豬國家訪問當地區民對政府的想法,: 不約而同都問出一個很重要的問題.: 民主真的是好的嘛?: 這是一個很嚴肅的思考, 當政府照著人民的想法在施政,卻導致極為嚴重的後果(財政垮台): 為什麼?: 因為一個民選政府, 提出的政策必須是討好人民的, 能在越短時間讓人民越明顯感受到: 1. 實質所得增加: 2. 工作變輕鬆: 3. 基礎建設改善: 4. 更好的社會福利(治安, 幼童老年照護, 失業救濟等): 這些要素達到越多, 就越多選民支持, 因此, 基本上每個政黨都會朝這個方向努力,: 因此, 國家會變成怎樣呢? 靠減稅, 讓每個人的收入都增加, 降低工時, 讓每個人的工作: 都輕鬆, 蓋一堆建設, 卻都沒有生產力, 增加警力, 公務員, 來實行社會福利與救濟.: 最後是怎樣? 生產力降低, 債台高築, 人民得到了短暫的快樂, 現在要開始承擔長久: 的痛苦,就是希臘目前的情況.: 這結果是人民想要的嘛? 絕對不是, 但是這是選出來的政府的問題嘛?: 絕對不是...因為政府不這樣做, 是不會被選上的. 是不能連任的, 是無法競選的.: 那為什麼不能有長久規劃的政府, 很簡單, 就是選民不買單. 因為長久規劃的政府,: 1. 不會讓所得大幅波動, 而是要保持穩定與足夠(收入不能少到吃不飽穿不暖住不起): 2. 不會讓人民工作輕鬆, 而是為了保持競爭力, 會刺激人民更努力工作.: 3. 不會亂蓋建設, 不會要每個縣市都有機場都有商港都有高鐵站,:    而是要觀察與預測長遠的需求, 才能把錢花在真正有用的建設上.: 4. 法律絕對不能寬鬆, 失業救濟絕對不會讓你領到爽爽過日子, 會適度的淘汰人口:    (你要花多少錢養一個罪犯? 你要花多少健保資源去救一個幾乎不再有生產力的病人?):    這是很嚴肅而且艱困的問題, 很難得到普羅大眾的認同.: 各位捫心自問, 自己對政府的期望是甚麼? 台灣這個地方又能選出甚麼樣的政府?: 我先承認我跟希臘人民一樣, 我希望收入增加, 工作輕鬆, 基礎建設越多越好, 又有很好: 的社會福利. 政府財政又不會垮. 但是我很清楚, 除非台灣人平均智商>120,不然絕無可能請不要把資本主義的問題和民主的問題混在一起.....現在很多東西是財團綁架政府 (尤其是15k議題)勞工不懂的利用人多民主的優勢  也幾乎沒有完善的工會造成勞工權益不能伸張  薪資不能漲至於你提到長遠規劃, 民主有沒有辦法達成有  無任期限制的內閣制會比較好另外也不要把人民當笨蛋  環保議題、人權議題等等短期看不到成效的還是有人在關心另外其實台灣的制度是短期政務官+長期事務官官僚體制還是有好的地方政黨輪替歸輪替  其實一些規劃也都有延續下去像台北捷運  高鐵  雪隧等等等等都不是在一黨內完成的如果你覺得民主這麼差的話為何不想一下自十八世紀以來發展較好的國家  雖然程度或制度不同  為何多半是民主國家?如果真的選到一個神人然後弄獨裁  大家都聽他的  可能可以幹掉民主沒錯(事實上我理想的政治制度大概是開明專制<->內閣制中間)也是啦可能像趙紫陽或胡耀邦這種  可是結果又被搞掉了真的有這種神人  真的有然後又選得上  然後又大公無私  然後也不會被權力鬥爭搞掉我覺得也滿厲害的獨裁的問題可能不在於沒有人才, 是在於權力結構的問題就在於沒有穩定的交接機制  所以可能會一夕變天  這可能會使政策不穩定另外就算你找到神人也難保他不會發瘋一下大躍進一下文革的...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.168.113.153※ 編輯: amozartea       來自: 118.168.113.153      (12/14 01:55)→ DCHC:其實多數人真的很笨，看桑德爾說的就知道。→ cutem:不期望選到神人，但也不要選到爛人。→ xiang:我想加一句: 也不要選到"聖人"，尤其是自以為是的聖人推文自動更新已關閉