[請益] IC代理商FAE vs BIOS工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chisheng1001 (大熊)看板Tech_Job標題[請益] IC代理商FAE vs BIOS工程師時間Sat Jul 11 18:33:42 2015想請教版上各位經驗人士的建議先說明一下自己的狀況公立北部科大 EE學士畢 網管工作經驗近滿兩年近來想轉往大學本科系相關工作，目前面試兩家較為中意的工作內容工作名稱   1.南港某IC代理商      2.內湖某系統廠工作職稱        FAE                BIOS工程師備註       學習公司某條線之         商務型NBMCU+週邊，偏向IoT客戶群考量的內容：目前對於R&D工作經驗無，前份工作有接觸到人，不排斥考量重點擺在於工作內容的學習對於未來的發展性、薪資待遇成長、工作被取代性想聽聽大家的看法--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 182.235.95.43※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436610832.A.98D.html推 GenesisXD: 真的只有這兩個的話選2...BJ4推 kick1ord: 2的話…嗯…→ chisheng1001: 請問二樓一言難盡原因是公司?還是BIOS工程師缺?→ lovedream: 一是那一家？ 二的話....BJ4→ vfog: 安富利吧?→ chisheng1001: 講白一點吧，WPI→ she24731: Morrihan的Silicon Labs?推 Sana: 志遠???推 love413: 選一有機會跳原廠選2就沒空間了推 p013080: 選一的話不知道以後有沒有機會看到客戶下單量再去買股票推 lovetan90: 不講白 大家無法給意見推 power53203: 2, learning resource is richer. Good for future.推 Sana: 1.The life of RD is bored.....it is easy to be a nerdy.→ badyy: BIOS基本打雜,learning什麼 = =→ pptchiwei: 沒經驗去當FAE就是找個人去客戶那跪，有跪有交代→ pptchiwei: 別想業務跟PM會救你推 Sana: 如果心是玻璃作的,被修理就怕的,不要作FAE,不要作RD→ Sana: 當FAE不一定會被修理,當RD不保證不被修理,請問關連性在哪??推 ilikefet: FAE是市場策略面的工程師,主要功能是客戶以及內部的溝通→ ilikefet: 橋樑,其實老RD轉任比較恰當,BIOS雖然逐漸下坡,但是日後→ ilikefet: 轉職SOC MCU會比較簡單啦→ ilikefet: 新人建議RD入門玩的廣,慢慢再來走深走窄推 Sana: FAE路才廣啊！推 circusbd: 說到這個 bios到底是在幹嘛的阿推文自動更新已關閉