[新聞] 陶氏化學擬裁員至多1750人  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者t7689m (阿翔)看板Tech_Job標題[新聞] 陶氏化學擬裁員至多1750人 時間Tue May  5 16:29:17 2015新浪財經訊 北京時間5月4日晚間消息，公司周一宣布，計劃裁減1500到1750個工作職位，相當于其全球員工總數的至多3%。該公司表示，預計將于第二季度計入與此次裁員相關的3.30億-3.80億美元的開支，包括資產減值和遣散費等。陶氏表示，此次裁員是一項更廣泛的成本削減計劃的一部分，將在未來兩年內完成多項措施，每年節約大約三億美元的營運成本。連結：http://finance.sina.cn/usstock/mggd/2015-05-04/detail-icczmvup1035822.d.html?from=wap有頂級傳產又裁員的八卦嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.79.219.114※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430814559.A.101.html推 kao2829581: GG了推 dainiklo: 不是才裁了一堆............推 csfgsj: 平均一人有666萬的資遣費，還是狂勝22k推 harea: 頂級傳產... GG推 ddey: 高報酬高風險→ wondtty: 美商高通光電有裁嗎？→ D600dust: 陶氏 杜邦 拜耳 都砍一堆推 SCLEE5566: GG囉  科科推 newfighter: 杜邦也是啊 沒報出來→ zzahoward: 這是美國的廠吧..那個廠的重心要移來台灣某廠....→ D600dust: 樓上 你覺得台灣會增加1500個職位嗎(請問陶氏台灣多少人推 peter80142: 應該是mo被砍推文自動更新已關閉