Re: [爆卦] 慘業發展會議誇張的結論 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dakkk (達克)看板Tech_Job標題Re: [爆卦] 慘業發展會議誇張的結論時間Fri Dec 14 02:19:33 2012※ 引述《kmunatural (永遠忠誠)》之銘言：: ※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1GoU_86a ]: 作者: ray1990715 (Ray) 看板: Gossiping: 標題: [爆卦] 慘業發展會議誇張的結論: 時間: Thu Dec 13 23:09:57 2012: 全國產業發展會議另外一些令人傻眼的結論～: 一、極力促進開放中國勞工、幹部來台工作，且予以免稅。: 二、降低外籍專業人事薪資結構（中國非外籍人士）。: 三、放寬、擴大需要環評基地的標準，且不再公告環評委員以免造成委員困擾。: 四、國光石化、美濃水庫應復建，台塑六輕應擴廠。: 資料來源：https://www.facebook.com/TaoyuanGreens產發會 是給產業界發表意見的會議他的結論 本來就會很產業導向不過經濟部把這些意見帶回行政院後  有很多意見跨部會後沒法產生共識就不會變成政策就像勞工政策 若被勞委會打槍  是不可能變政策的這些結論不用太認真看待哪天 若是開勞發會結論應該是1. 無條件工時八小時 不加班2. 大學起薪50k 以上...等但會不會變成政策 又是另一回事--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.184.46.247→ cloudwolf:問題是 台灣沒有勞委會來打槍這樣的勞工政策....→ jonneth:好可愛喔好天真噓 ckyang:台灣有勞委會?你活在平行世界嗎?→ whface:其實原po是筆誤, 應該是資委會推 furuuchi:補廢噓→ chucklee:我倒覺得如果真有勞發會  結論會跟產發會不謀而合→ disap:勞委會打槍前我看要先打辭呈噓 timyanzi:你是國中生嗎??推文自動更新已關閉