Re: [請益] 跟主管談的薪資與人資說的不同 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ms6163 ()看板Tech_Job標題Re: [請益] 跟主管談的薪資與人資說的不同時間Mon Jul 11 12:00:44 2016薪水比當初講還低一點 就表示公司後來覺得你就值這麼多錢原波應該要先進公司再說 然後多花點時間證明自己可以值更多的~~我相信多加一點班 在別人休息的時候 還是繼續把自己的事情作好最後一定會被主管信任 錢自然而然就會加上去說真的 剛進公司一定什麼都不會 起薪低不要太計較 就當公司花錢讓你來學習等到上手之後就有本錢跟上面討價還價了...工作的本質並不是拿來賺錢用的 是拿來實現自我用的※ 引述《joh (30分滅一國的匈奴)》之銘言：: 給新人的一些建議：: 1.不管應徵什麼工作，指本/電子文件 offer一定要到手: 2.應徵工作內容和工作時間/加班費一定要問清楚，如果不肯講的公司真的不要去: 3.如果在薪水中惡搞，那這種公司不用想了: 4.面試時若用人主管只會對你傻笑的人，我想，碰到問題開小差的機率蠻高的。: 如果一家公司連開個offer都要跟你說我沒辦法開，憑什麼用人？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 67.183.27.226※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468209646.A.6E7.html推 phubber: 台灣勞工模範→ oherman: 原po可以徵選好人好事代表噓 audisue: 不如都不支薪 讓你永遠都在實現自我你覺的如何?推 c1823akimo: 呵呵...好樂觀正面喔！→ c1823akimo: 老闆只會說這是你該做的...要跟公司共體時艱→ DrTech: 薪資有問題，本來就要問。即使新鮮人也一樣。推 pisces95311: 先幫推 等等應該會被噓推 chuegou: 好棒棒 幫推推噓 powervalue: 這裡不是八掛版推 StrKO: 幫補血推 kkotokyo: 低不低，就看你能不能接受噓 bug914: 這反串吧？演的好像噓 sjclivelo: 暑假到了噓 robler: 無聊的反串文推 nemies: 說的不錯，你錄取了，下午來上班。推 chucky: 中肯，就你了噓 lxf: 反串要認真一點，這太假推 hardd: 誠信問題，小心從頭騙到尾！噓 ferr791012: 超讚噓 bab7171: 請問你現在工作調薪幾次，每次調薪幅度多少，有證據佐證→ bab7171: 嗎?噓 unwoman: 反串推 webber123: 你人資?推 BSX: 奴 超奴 只能給推→ hidog: 反串吧 不然就是學生噓 ice033880: 呵呵噓 CCben:噓 fusam: 人資請不要來灌輸錯誤觀念噓 pttccbbs: 聽你在唬爛   公司扣你薪水   你也好棒棒?推 d147258: 還在多加一點班噓 bkjl58p: 這位應是HR噓 SilverFlare: 奴奴奴奴奴噓 zongyou: 這加薪過程不知道要多久推文自動更新已關閉