Re: [請益] 製程跟設備  那個比較不賽? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cirls (微笑猛熊)看板Tech_Job標題Re: [請益] 製程跟設備  那個比較不賽?時間Sat Sep 28 22:55:36 2013※ 引述《nangle (120617 永不再躲)》之銘言：: ※ 引述《sads333 (阿鼎)》之銘言：: : 以前讀高中暑假去電子業打工當作業員: : 常常出錯被highlight 每天回一堆異常單: : 現在大學畢業應徵上 製程與設備工程師: : 請問這兩個職務的工作 那一個被highlight的機率比較低: : 不想在寫異常單了= =   謝謝大大: highlight不是像呼吸一樣正常的事嗎: 話說作業員常常被highlight是怎麼一回事???: 我很好奇: http://images.gamme.com.tw/news/2012/09/1/qpyRpZ2XkaeVp6Q.jpg<img alt="" src="http://images.gamme.com.tw/news/2012/09/1/qpyRpZ2XkaeVp6Q.jpg"/>好吧…該做的事就儘快做OP會被highlight是因為他們是在第一線執行的人員，當然也是人為因素最多的部份既然是人為因素，經驗的多寡當然會影響到他被highlight的頻率如果像檢測員的話，macro檢測此類相較主觀判定較高的部份更容易被hightlight尤其出了事，大家都不希望問題是在自己部門內，所以Sampling Rate，執行手法是否能提前檢出，當然回頭來看…發生異常不外乎是機台異常造成較多但是通常發生大量異常時，常是機台無法Alarm之部份，所以靠檢測去攔檢故造成大量異常貨時，責任就會落在灰色地帶…從未發生？曾經發生？既機台無法提前Alarm，則Sampling rate是否合理？未何無即時檢出？大多時候，我都不願意Highlight作業員，但是也是有遇到不得不Highlight的時候曾經小弟還在值班時，在快交接班時，想說提醒一下當班小姐廠內發生Mask Defect且是AOI 無法檢出，需由人眼 Macro檢出的異常告知對方這個Defect位置與型號，目前廠內還在追是那一層造成，請交接下去多留意結果那個小姐回我：「你不用跟我說，反正我也看不到」囧！！！！！看Macro的小姐，看不到這個Defect可以這麼理直氣壯嗎？！後來我也是沒Highlight = =至於設備與製程可以說是一體兩面設備異常維修可以說是一個無底洞的學問，永遠都會有不會修的部份在下負責的設備是由8家設備廠商所組裝起來的，在那一個不起眼的角落都會有一個小小的Parts損壞，結果整台機台不能動的狀況很多人都會說Call Vendor而已，聽在我耳裡還真的是不知該笑還是該哭在我的公司裡頭可以Call的只有曝光機的才可以，因為夠複雜但久而久之，他們也失去了想學會修機的動力，無止盡的Reset和Call Vendor是我對他們的第一印象個人負責的機台，能Call Vendor只有剛裝完機的初期，因為還不熟，因為還在保固有軟體上的異常，Parts上的損壞都還可以Call，一年後Vendor只能打電話去問問經驗Parts自己一個個從Parts List拉，要報價取得尺寸規格後建料軟體自己備份，程式有空自己慢慢看，出了問題先自己看過再Call VendorVendor軟體工程師也會覺得你有誠意，不是當了機給了Alarm code就要他們跟你說答案以上這些…不會在你的工作清單上，做了沒人會知道，沒做死當的時候只會被釘製程方面，我個人深深覺得如果製程不懂設備的話，真的會混不下去會修倒還不必，但原理和機械動作是一定要知道的，異常不一定會發生在製程參數和原理上；有些與製程無相關的機械動作也是會造成異常Costdown、Tact time、Yield，這些東西彼此都會互相牽制，但又是公司追求的製程與設備若不能體諒對方，會做得很辛苦--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.164.162.138→ L9m:不要互相推就好了還奢望互相體諒推 philchi320:真的 我待過的公司製程上線前要先充當設備幾個月 起碼→ philchi320:了解基本 我剛進去當設備也是被老鳥製程電來電去→ philchi320:後來機臺熟了之後就比較客氣 不過製程還是很凹推 theurgy:call不到vendor的軟工吧→ tyc5116:我到目前為止,還沒遇過或聽同事說過,有會事先看過技術手冊→ tyc5116:user....→ furuuchi:你沒看過你自己的腦子, 所以你會說你沒有腦嗎?推 jack1st2001:品管其實也要懂製程啦→ ysy2003:品管沒遇過懂得 傳產看有沒有機會→ deileiccc:可是MASK DEFECT肉眼看的到嗎？Mask Defect是有辦法肉眼可見的，當然要看落在那，如果是在可視區的話即確是可見Fan out區域或是ESD 此類造成 Mask線路異常的，是不可見的通常可見的Mask defect其Defect來源都是在光罩的正面與背面，而不是中間的線路區中間的線路區的話除非非常嚴重，單純的一、兩條線short是看不出來沒錯※ 編輯: cirls           來自: 111.255.237.154      (09/29 12:01)推 andyjuan2001:曝光機推...真的太複雜...→ sika3:NXT不call vendor應該不可能只靠設備修...資訊不對稱...推文自動更新已關閉