[新聞] 惠普收購Autonomy案 疑被騙88億美元 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者roberthu (Robert Hu)看板Tech_Job標題[新聞] 惠普收購Autonomy案 疑被騙88億美元時間Wed Nov 21 23:51:29 2012http://tw.news.yahoo.com/惠普收購autonomy案-疑被騙88億美元-102058416--finance.html全球知名的電腦資訊科技公司惠普(Hewlett-Packard，HP)於20日發表一份聲明稿，懷疑遭到去年收購的英國軟體公司Autonomy詐騙，損失恐高達88億美元。而惠普股價也在被騙消息傳出後，暴跌12%，股價收於10年來最低的每股11.71美元。惠普在去年8月時，以110億美元收購當時英國第二大軟體公司Autonomy，轟動一時。但是，惠普表示，經過公司內部調查後發現，Autonomy在惠普收購前，可能以虛報、瞞報等手法隱瞞了公司的財務狀況，誤導了惠普的收購估價，導致最後以110億美元成交，遠遠比Autonomy當時股價高出58%。惠普估計，公司虧損恐高達88億美元，其中，超過50億美元和財務欺詐問題直接相關。根據BBC的報導，惠普現任首席執行官惠特曼(Meg Whitman)表示，Autonomy的財務欺詐是在其聯合創始人林奇(Mike Lynch)離開公司後被一位高管揭發的。而收購案始於惠普前行政總裁李艾科(Leo Apotheke)卸任前1個月宣布，至惠特曼上任3個星期後完成。然而，李艾科當時並未發現這個問題，因此要負點責任。惠特曼表示，目前惠普已向美國證券交易委員會和英國執法部門進行報告，要求對此事展開調查；此外，也計劃向Autonomy前高級主管提起民事訴訟，要求賠償損失。對於詐欺收購案，Autonomy前任行政總裁林奇在接受媒體訪問時表示，惠普指控是完全錯誤的。同時，林奇也否認公司曾存在任何欺詐行為。而前惠普首席行政總裁李艾科則表示，對於收購案Autonomy的財務問題感到「震驚」。惠普近來在個人電腦市場上銷售不佳，及部分人事異動，已呈現士氣低迷的狀態。加上此次的收購巨額詐欺案，更讓惠普顯得疲累不堪，舉步維艱。惠普在最新財報顯示，截至10月31日的財務季度，淨虧損高達69億美元，這已是該公司連續2季虧損數10億美元。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.163.133.146推 u2gogowin:看來..88億美元? HP要成為第一個墜落的巨人了  科科→ proach:8.8b對HP還好啦，重傷而已推 liteon:有內鬼！繼續交易 (疑XD推 Jeph:   禍不單行啊 HP推文自動更新已關閉