[請益] 軟體韌體工程師的未來 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rabbitru (永遠存在!)看板Tech_Job標題[請益] 軟體韌體工程師的未來時間Fri Jul 25 21:36:03 2014即將邁入30大關，接下來的第二份工作將會決定未來路線而難以回頭。因而想請教大家的意見。目前拿到三個offer，基本上談到的年薪都會差不多，只有未知獎金的差別而已：1. web & app工作室，資本額大概7、800萬會從app工程師上手。本身非常有興趣也有熱情，但是在台灣純軟相較韌體工程師不止薪水少，前景也比較不好。而這間主要獲利來源還是接案，並不是那種有自己創意開發的app。2. IPC工業電腦系統廠，資本額大概30億拿到BSP工程師的職務。公司每年穩定獲利，所以每人都會加薪3%左右。產品主要依照客戶需求，公司主板會因此掛上各種客制IO。driver層porting非常頻繁，甚至會更改到kernel。由於產品非常多樣化，所以各種driver我想經驗會非常豐富。3. RFIC設計公司，資本額4億有點意外的designouse，以app工程師的職位錄取。但因為部門小，熟悉過後就希望我可以往其他方面發展。主要產品會有TX、RX裝置。TX透過外家IC截取video壓縮後，透過自家IC傳遞給RX裝置。RX除了可顯示video之外，還可以用人在外地的手機connect分享即時畫面or錄影畫面。所以這之中可以玩的東西就挺多的，舉例來說外地手機如何穿過防火牆連接到RX裝置、或TX RX之間的聲音可以做雙向的應用等。整體而言學的東西會比較聚焦。小結以上是舉例，基本上大問題還是自己本身喜歡寫UI,app等視覺產品。應該有前輩也是有著類似的想法，是否可以提供經驗談呢，純軟的未來等。又台灣作linuxernel/driver工時也長，35歲之後仍是要過同樣的生活嗎？或是練功起來後有其他發展，這邊不指主管職位，因為職缺必定有限，走嵌入式韌體的前輩又可以介紹一下身邊人的發展嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.224.28.50※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406295366.A.914.html噓 yolasiku:2你確定常修改嗎? 如果是大廠老牌 很多都是maintain→ cttlee:工業電腦工時應該正常 閒的時候另外自己寫APP就好推 truelie:推樓上 做得久才是真的 選ipc吧→ PTT007:2吧推 yolasiku:sorry 現在發現不小心按到噓推 amozartea:IPC就是穩穩作推 eric111043:IPC工時肯定很正常，台灣普遍韌體待遇比韌體較好→ eric111043:                           韌體待遇比軟體推文自動更新已關閉