Re: [討論] 公司新人很早下班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kyo70170 (Moe)看板Tech_Job標題Re: [討論] 公司新人很早下班時間Sat Jan 12 17:30:13 2013恕刪原文，藉由此系列文，我分享一下我跟我碩班同學的狀況好了！本人：北部某傳產公司的助理工程師（雖說是傳產，但協理不這麼想）上班時間：0800～1700退伍約三週開始上班，到目前大概做了半年，期間我只有加班過3～4次，都是因為臨時設備出問題需要解決才加班，平常幾乎不太會，加上我們協理的理念就是：「請你來上班，那事情就在上班時間做好，沒必要上班摸魚然後靠加班來解決問題」所以設備沒有突發狀況下，大多同事也不常加班。至於加班的補償，加多少報多少，基本上上面都不會擋，簡單瞭解一下狀況幾乎都會批准。當然，做了半年後，開始負責的任務與職務漸漸變多，上頭也是說：上班時間就盡量做，如果你評估有其必要或真的是急件再加班。碩班同學：南部某傳產產業的MIS上班時間：0800～1700（但實際為0800～1800）據我同學描述，幾乎每天都會加班1hr~2hr之間，若遇假日更新設備、異常狀況仍需要到公司，雖說是加班但無任何補償。我同學大概比我晚了一個月開始工作，不過算一算也是做了近半年了。當然，跟我一樣，也做了快半年，負責的事務越來越多，據他描述，他副理跟他說：做不完就加班吧~*（然後副理就下班了我自己本身也是中南部人，原本也是想說在中南部找工作，後來還是決定北上磨一下能力。有時候會跟在中南部工作的同學交流一下工作經驗，嗯…中南部的待遇跟工時真的…可能也因為老闆也很重視工時的關係吧！雖然我有想說奮鬥幾年要回中南部找工作，但目前看來真的另我卻步啊…--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.198.43.143→ hoks:其實我一直在想到底怎樣才算磨練能力...→ hoks:每個人都有擅長的地方，但台灣公司大多是磨練打雜能力...→ hoks:另外 忙到沒時間思考我不認為是磨練...推 Leedavid:真的是打雜能力.....一堆不重要的報表→ kyll:忙到沒時間思考我不認為是磨練推文自動更新已關閉