Re: [討論] 拒絕升主管要求的資深前輩,通常考量什麼? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DrTech (竹科管理處網軍研發人員)看板Tech_Job標題Re: [討論] 拒絕升主管要求的資深前輩,通常考量什麼?時間Wed Jul 27 14:00:46 2016※ 引述《MeiHS (囧)》之銘言：: Dear各位科技業大大::  小弟為資歷不滿5年的菜鳥,現職需輪班的工作,但是沒救台灣的遠大抱負,: 能救自己就阿彌陀佛了.:  之前有耳聞其他課某資深前輩,主管2度(不同任)想升他做主管,他都拒絕,: 準確來說,他仍不是主管title,那就是沒升了吧.: 敝公司在正常情況下,是先PM再副理,再來看有沒有跟對人.:  什麼考量下,資深員工不願意當主管呢?:  觀念上,管理經驗或年資不是都有轉職加分嗎?: 謝謝觀看: BRs升管理職缺，分成以下兩種狀況：1.工程師 -> 資深工程師 -> 行政。(聽更上一層的話，叫底下的人做事)2.工程師 -> 資深工程師 -> 給你一筆錢，你決定產品研發方向，你決定用人方向。貴公司是給你們哪種機會？我自己工作經驗，爭取來的機會，都是1啦。所以我都拒絕。要人廢掉武功，變成聽話的行政，而不是利用自己的專業經驗，為公司做出更偉大的事情即使底薪會變稍微多，並不是人人都愛當行政人員的。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 207.46.154.67※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469599248.A.114.html※ 編輯: DrTech (207.46.154.67), 07/27/2016 14:02:26→ fly068: 反而有人喜歡只當傳聲筒(升理級)，結果被下面的人怨的半→ fly068: 死還感覺自我良好→ ayabrea74012: 應該是 工程師→資深工程師→資深擺爛工程師→植物→ ayabrea74012: 人(完全不做事） 才對→ ayabrea74012: 植物人 不代表不行或不能做 而是會做看著人做 不發→ ayabrea74012: 聲 吸收養份（學習）→ balius: 還以為植物人是一直釘在公司不會移動的XDDDD推 tsairay: 植物人就被動啊,講一句才做一句→ badyy: 有些公司就是鼓勵人去做植物人→ waynejayss: 但是當你變植物人又說你太被動...→ zszsdd: 有些公司不做植物人也不行，會做死推 wj1009: 員工不是傻子，如果升了多幾十萬，後續可以再爬上去→ cat0429: 可怕的是你認為的植物人居然一出手，就解了幾個月大家都→ cat0429: 解不了的問題～噓 Darby: 看多太多案件了......假升官,真砍人推 MeiHS: 給一筆錢 讓人決定方向跟用人 這種事情在工廠...(眼神死)推 hagv02: 令人醒思推文自動更新已關閉