[心得] 新鮮人面試心得分享 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aliet0831 (*~葫蘆~*)看板Tech_Job標題[心得] 新鮮人面試心得分享時間Sun Jan  5 19:57:48 2014魯蛇從 10月中退伍後，即開始投履歷、面試，歷經了兩個多月，終於拿到理想的offer，當時發願要是找到工作一定要PO心得文，故小弟來還願啦ＸＤ先簡單介紹一下，小弟私立科大（關係企業學校）化學工程系、該校生化工程所畢業，只有大三企業實習一年及社團幹部的經驗。一開始猛開各大求職網站，看到有關生化的職缺就投，但幾乎沒有下文或收到感謝函，一個半月就醬過去惹，只好退一步以化工的學歷來找，最後沒意外就是回到我大三實習的地點上工了，以下是面試公司的一些心得，希望能對大家有幫助。1.歐萊德（製程工程師）（桃園）104人力銀行投遞履歷。HR先請我填制式履歷及做人格測驗，之後為製造課課長直接面試。課長請我首先自介，然後說明製程的設備規模，並強調要搬重物等。可能是第一次面試，我薪水開34k，後來課長表明只有28k，便草草結束了面試，沒有再見到HR。結果：無聲卡2.閎康科技（FIB工程師）（竹南）這間是主動打電話通知面試。HR請我填完制式履歷及簡單的物理化學及電子學考卷後，隨即由直屬主管來面試，主管人很nice，詳細的解說此份工作並不需要任何相關經驗，因為“沒有學校在教這門技術”，光聊天就花了1個多小時，當時是在竹南廠面試，但主管表示正式上工會先在竹北。薪水我開36k，主管表示底薪32k、14個月，做熟之後開始輪中、夜班，分別會在給6000、8000的輪班費用。當時剛好有接到群創竹南廠設備工程師的面試通知，但這個主管跟我詳細解說，並分析給我聽後，便推掉竹南廠的面試XD。結果：感謝函3.台塑（研發工程師）（麥寮）主動至台塑人力資源網站投履歷，投了第四次才接到通知，就在面試完閎康科技的隔天到台北台塑大樓。一開始就像網路上所言，大家集中在會議室，白板寫明各組之公司及上班地點、薪水碩士價年薪72-75k印象中（包年終、三節等所有福利），還有一直無限輪迴的播放台塑影片。一到即拿到簡答題問卷及制式履歷，並開始報到流程，因為號碼排在比較後來，還先在中午提供便當食用，下午繼續進行。面試有兩個主管，一開始先自我介紹，然後由主管說明工作環境及內容，並詢問工作地點、職位之意願，沒有要求英文自介，想說完蛋了，但過程很像跟長輩聊聊天的樣子。結果：先是收到備取通知，後來offer get !!4.濟生化學（化驗員）（新竹）104人力銀行投履歷。先到警衛室換證時簽名，看到近期有很多面試人員，心想不妙。HR先遞上制式履歷及化工/化學試卷，之後品管組課長面試，沒有自介。一開始我即表明沒有用過GC、HPLC、AA等儀器的經驗ＸＤ，課長很詳細介紹日常執掌，並表示最近產線人力吃緊且此職缺為品管員，可能要配合輪班，一年會輪調一次單位。薪水我開36k，但課長表明新人價可能只有30k出頭，但輪班後會超過我開的價格。結果：無聲卡5.台耀化學（作業員/助理工程師））（桃園）104人力銀行投遞履歷。HR先拿制式履歷及簡單問卷給我填寫，接著先跟HR聊，並表示公司很缺人，之後面試我的為E廠副理，沒有自介。此廠為剛建好的新廠，因此表明如果做的久升遷機會比別人高，副理人很好，會站在求職者的角度幫你分析，工作很操，每天12小時，每月輪班一次，底薪34k(學士32K)，輪班換算下來每月約57k，試用期過後再調3-5k，所以3個月後有機會60k，但似乎之後再調薪機率低，公司有提供免費宿舍、餐點及每日一瓶牛奶。結果：offer get!6.寶成國際集團（PYM化工開發人員）（彰化）104人力銀行投地履歷。寶成是國際製鞋大廠，早上先到警衛室換證便由HR遞上一份英文問卷，之後由該事業群經理面試，說明是年後直接派至越南平政的缺，主要是生產EVA的廠，並說明滿操的，適用期3個月，薪水51k(含外派津貼），再接著問適用期過後的薪資即以到時問人事，聊到工作環境也說到時會由用人單位說明，到這裡心裡也知道差不多了，聽的出來是要有工作經驗的人，因為越南好像法規有要求（？），沒有自介。結果：無聲卡待業前1.5個月很慌，但還是要保持正常作息，投履歷、改自傳、練英文，假日則是給自己放鬆的時間，跟朋友聚餐、打球、看電影，後1.5個月開始做短期打工。很幸運能在過年前找到一份算是理想的工作，這陣子在Tech_Job版受益良多，希望大家都能順利找到好工作，真的要相信自己呀！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.47.46.214推 kony25:寶成含外派津貼才這樣…推 kevin94078:台塑推 hasumi0819:原po要去哪間?推 faway:所以你選哪一個?推 rap210334:原po 應該選台塑?!→ hhhhomerun:推推 qoopkcs2000:化工找工作還蠻吃香的?→ aliet0831:選台塑！離家近推 qwe885531:年薪72~75?  打錯了吧= =→ aliet0831:有點忘記了，還請樓上大大幫修正一下ＸＤ推 W980:明志科大畢業的？那去台塑正常→ W980:只是麥寮的居住品質就…→ qwe885531:年薪75K是年薪只有7.5萬...   應該是750K吧...→ qwe885531:哪有可能比月領22K還少QQ推 Ardream:台耀也太高了吧推 matinjf:寶成應該試用期是這個價碼，但駐海外的話 應該66K~75K/月推 onejeff:原po是11月底面試的嗎!?→ onejeff:台塑推 benny5116:校友推~推 ISNAKEI:你有算過工時嗎→ hadessage:台耀12hr 每周上幾天班阿?→ aliet0831:750k才對...抱歉！11/29面試。台耀每月盡可能放6天給你推 daster:台曜12up，學長撐過三個月就再見了推文自動更新已關閉