[請益]NI National instruments年薪結構? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pttjerry (小J)看板Tech_Job標題[請益]NI National instruments年薪結構?時間Thu Jul 21 10:20:59 2016幫忙代PO應徵職務：美國國家儀器costomer service聽說這家公司非全球長春藤名校不收，非台清交成不收本人也很幸運的在私碩中拿到口頭的OFFER。小弟中壢私碩元X電機所畢，在林口Q公司有9年經驗EE RD。正在談年薪，小弟沒外商經驗想請教一下NI的新資結購，NI人資是說保14個月，還有全球性的分紅幾天~幾個月不等。版上是否有經驗的大大可以分享呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.124.202.176※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469067661.A.071.html推 ljr: 私立碩打敗常春藤  太屌了!推 q99246538: 學長太屌了!!!推一個推 remic7761: 這篇文章重點應該只是要炫耀非常春藤和台清交卻進了NI→ remic7761: 問年薪只是附帶的感覺→ WenliYang: 學長威啦~~~ 水喔!→ fkman0831: 問薪資就直接問 還要提長春藤和四大 來凸顯自己打敗名→ fkman0831: 校→ physicsdk: 看職缺吧→ JRD: 沒長春藤 不敢回答你→ physicsdk: 「打敗」這論點到底怎麼來的，覺得厲害→ physicsdk: 說打敗自己同學比較合邏輯吧推 check: 在台廠待了九年還能進外商真厲害 推推推→ check: 九年年資大概250萬吧推 rexn: 可以請教高手c"o"stomer service 是什麼工作內容嗎?推 specialrain: 開個三百給他→ wondtty: 很多外商，其實收人的程度反而比較廣推 zanguy: 我都唸costco→ chter: 閱畢，ㄏㄏ推 final01: 職務都職等都沒說是要談啥?→ rexn: 查了一下真的有costomer service，好奇是什麼性質推 snowyba: 9年工作經驗還有人管你台清交成嗎噓 zxc25678: 都九年經驗了還需要問？推 tsao1211: 你私校能進去還在講非名校不收  邏輯是多差？→ tsao1211: 元智的都收了 講的好像公司多挑推 ggggggh: 這缺  很硬喔！  保重→ csco: NI -> TI 不是嗎?推 boy10568: 這心態有問題→ MasterChang: NI喔....加油→ leavefly: costomer service也能進去喔..恩..噓 ssswitch: 假詢問真炫耀嗎推 pccheni: costomer<--就是澳客推 Smile365Day: 這單位有點硬，記得身段能夠軟就軟，保重推 grayluck: 假詢問真炫耀，但還是厲害，給個推先幫你提高血量！推 pilistar5566: 補血推 exthrash: 雖然是炫耀文 但算本身能力應該不錯 給推噓 yamakazi: 碩畢九年還要人家教你？自己不會問公司？推 teacherDA: 小弟112EE碩同學一年前進去 一年鴻海經驗 所以112EE碩+→ teacherDA: 1年經驗=元X碩+9年經驗...噓 best1026: 九年經驗了還需要上來問?問人資不是比較快?又不是剛畢業推 jesse555: 會不會是客訴處理單位阿推 check: 還好啦 賣儀器設備的客訴不難處理→ check: 不會炸客戶板子或讓產線停工，都是小事推 eatingshit: 假是很多啦 一進去十多天 至於「全球性」分紅  說個笑→ eatingshit: 話：台灣是個國家？→ Forgotsome: 嗯，我認識他們家A人資，旁邊是Dell,樓上是資策會，樓→ Forgotsome: 下是趨勢，要我幫妳問嗎？推 Knudsen: 找客服的用不到台清交噓 s3f4e9g6aa7: 這不是收了嗎噓 pttccbbs: 等你談完年薪   再來炫耀吧...→ pttccbbs: 只怕  CE 是免洗的   待遇會讓你很受傷→ Messibugoo: 肉鬆練九年出來很好談的!推 w9103: 前面感覺多打的...噓 ptta: ，推 ji3ul4j06: 大家真不客氣，幫你補個血，喝了再上推 engeering: 只聽過葉台清交 沒聽過元x→ sean2449: 噗...外國一個普普公司在台灣被神化成這樣...在LinkedIn→ sean2449: 還找不到常春藤畢業的噓 matrixxxxxx: 元x專出這種的嗎？噓 superleo0731: 只是個口頭offer就上來發問？拿到正式的再說吧噓 soso7885: 四大不是台元青交嗎推 mathlover: 加油 jerry~推 tobashi: NI有什麼好說嘴...→ fairyofmoon: 聽說聽說 是聽誰說噓 Luks: 哈哈哈，這不是收了→ asterism: 第二句和第三句是矛盾的噓 comawu: 這也能炫耀哦哈哈哈推文自動更新已關閉