[請益] 台灣松下 Panasonic 行銷企劃 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eastsion (羅伊‧瑪斯坦古大佐)看板Tech_Job標題[請益] 台灣松下 Panasonic 行銷企劃時間Wed Sep 17 21:06:46 2014請問各位版大:想請問有關台灣松下的行銷企劃一職104上面寫的工作內容為1.負責行銷企劃案的撰寫、規劃，籌備2.進行產業競爭分析及市場調查分析。3.建立現有品牌相關文宣資料的規劃與製作。有幾個問題想問:1.該職缺加班頻率? 大概都到幾點?2.是否有辦法學到很多東西?3.是否要常常外勤出差?感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.134.17.152※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410959209.A.C7F.html→ howso: 你應該對行銷企劃這行很陌生？→ eastsion: 是。需要您指點 ：）→ aistyle: 你可以去估狗行銷企劃，然後大概會得到工最內容那三點→ aistyle: 因為基本上就是那樣，沒待過松下只能給你這建議推文自動更新已關閉