Re: [情報] APPLE要來台灣找人?!! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者LearnRPG (真是有趣的地方)看板Tech_Job標題Re: [情報] APPLE要來台灣找人?!!時間Fri Aug  9 09:01:07 2013新聞出處http://tinyurl.com/mtsex83徵才年薪400萬起跳 發展iPhone 蘋果在台設研發中心中國時報【康文柔、洪凱音、鐘惠玲╱台北報導】台灣科技業的人才好用又便宜，美國蘋果電腦公司準備來台設置「亞洲研發中心」！蘋果透過業界人脈網站Linkedin，大舉發出徵才邀請，開出軟、硬體工程師職缺，同時招聘管理專家，今年9月，蘋果的人資經理將親自來台面試。國內獵人頭公司證實，蘋果展開挖角，預估工程師年薪400萬元起跳。開始獵才 震撼業界蘋果的主力產品iPhone有一天會變成「台灣之光」嗎？蘋果在台設置研發中心的行動已展開，消息昨日先在網路流傳。匿名人士透露，蘋果的徵才邀請函提及，「將在台北建立一個工程師團隊，用以推動新款iPhone的發展。」（原文：Apple is building an Engineering team in Taipei to drive newiPhone product development.）不少曾在Linkedin登錄資料的科技工程師，7日接獲蘋果的徵才邀請，邀約信由名為布萊恩．莫蘭（Brian Moran）的人發出，網頁顯示他的職務內容為「人員編制與招聘」。國內獵才公司高層指出，蘋果的「獵才行動」觸角深入國內科技大廠，委託尋找20名好手，在台灣已算大規模挖角。蘋果要的人並非等閒之輩，以工程師為例，須具備國際語言能力及科技大廠工作經驗，主管層級更要掌握特殊技術。若是蘋果「欽點」的挖角對象，年薪可逾千萬元。目標20人 屬大規模科技網站VR-ZONE昨日報導，蘋果不只在台設研發中心，還要增設維修中心。蘋果在台灣也將擴編通路人力，並招募「供應商社會責任專家」，以就近管理零件供應商的社會責任。蘋果因供應鏈發生汙染環境、違法對待勞工等問題，近年招致毒蘋果、血汗工廠等爭議。台新投顧董事長吳火生表示，蘋果來台設置研發中心，可能為了縮短產品的製造時程，直接在設計初期就與供應鏈密切溝通。推文超強 竟然已經有人預估到 130K ... (還是記者數字是從ptt看過去的 XD)在座的各位菁英 可以去試試看 ...紅茶 !???????--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.133.3.93※ 編輯: LearnRPG        來自: 220.133.3.93         (08/09 09:01)→ denniswave:之前大陸那邊找人～找到台灣來～也才開1.5M/y→ gn01216674:我還以為只有台灣老闆會畫大餅推 bluebluelan:如果只收二十個 這數字不無可能推 rfv5tgb:應該是要找台積電大咖 以後下單可以談價比較漂亮→ rfv5tgb:東方人最愛這一套 蘋果不得不醬做推 vinex:看到好用又便宜這句就很不爽，記者自豪個屁→ freeunixer:開什麼玩笑,他會開到 400 萬,能去的沒 300 也有 200 底→ freeunixer:一年 50 的魯蛇會認為自己出頭天到了?推 headiron:有人可以提供徵才的連結嗎?推 twsoriano:台積給蘋果的價都快賠錢賣了還要再殺喔?推 visa9527:魯蛇到那裡都是魯蛇，之後大概又要罵說Apple唬爛的→ visa9527:然後說自己去應徵根本沒有辦法進去 Apple 工作→ visa9527:說那些都是假的，跟政客開支票一樣根本是芭樂票推 timogogo:是真的，可參考 http://ppt.cc/aMah推 srandom:推visa 然後上來板上該 怕人不知道自己是魯蛇一樣推 usoko:http://goo.gl/rWYeB 結果只有PM 沒有找RD→ usoko:還有找QA跟負責地圖系統的?推 shawncarter:這是在linkedin的邀請,官網當然沒有推 giantwinter:!!推 luckysmallsu:能去面試的應該就很威了推 lineak:叫我同學寄履歷了→ emitter:就一個很大的系統廠要來台灣找人→ iosian:不會只有HR來,用人主管也會出現,Apple來台灣招募好幾次了推文自動更新已關閉