Re: [請益] 科技業待久了是不是笑點會變很奇怪? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者HsuGod (MIT 史丹佛)看板Tech_Job標題Re: [請益] 科技業待久了是不是笑點會變很奇怪?時間Fri Mar 13 16:30:29 2015有時候和同事走在路上突然會對著同事說 "雞雞"然後大家就一路上不知道在狂笑什麼也不知道笑點在哪一整路也沒啥對話 就一直互相 雞雞來雞雞去我:"雞雞"同事A:"雞雞"同事B:"雞雞"※ 引述《badalghost (00)》之銘言：: ※ 引述《maninpink (品客)》之銘言：: : 剛剛在客廳看電視，猛然看到電影《加班遇到鬼》的預告: : 結果一旁在科技業當PM的朋友，忽然很自HIGH的邊自言自語邊狂笑: : 呵呵...加班還遇到鬼...也太可憐了吧...呵呵呵呵: : 加班很可憐了...還遇到鬼耶...呵呵呵呵: : 加班耶...呵呵呵: : 遇到鬼耶...呵呵呵: : (無限暗笑): : ="=: : 這傢伙什麼狀況...有什麼好笑的: : 有沒有在科技業待久了笑點會變不正常的八卦?: 前鎮子同事老婆說要去看格雷: 結果他回說灰階50度有什麼好看？: 他老婆聽不懂我們一群人笑成一團: 這樣是不是有病？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.185.98※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426235431.A.63D.html推 keyboard22k:                      雞雞推 magamanzero:                      GG推 hercheles: 這是周星馳?噓 jengmei: gg推 elikey: 海公公?→ kksword: 靠~我笑了 =.=→ zhenglack: 真的不懂推 yu100228: 因為這兩個字代表海公公.韋小寶.鹿鼎記當然好笑XDDDD推 qmei: XD推 chester06: GG In In推文自動更新已關閉