[討論] 請問中科台積目前徵才的狀況 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者apaw1026 (看的到吃不到)看板Tech_Job標題[討論] 請問中科台積目前徵才的狀況時間Mon Apr 29 22:27:40 2013請問一下中科台積的版友最近中科台積有徵才的需求嗎?因為好像最近比較少在104等地方看到中科的職缺不知道是不是之前校園的那波還沒消化完?有聽說好像5月多會有比較多的職缺開出來不確定是不是假消息想請問一下 有確定或可靠的消息可以透露一下嗎?PE或EE都可以謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 203.222.15.21推 limit9999:yield穩了 現在都找剛畢業的居多→ limit9999:新人沒精驗沒差，會驗機就好→ limit9999:PE補滿7-8成了吧推 dmkk42:現在都在專攻南科吧...推 killyou1:我是中央廠,後來去南科面PE.跟你差不多情況,沒消息+1推 newuyQ:那請問有竹科台積的狀況嗎 製程缺 謝謝~推 infinitelove:people剩個位數了吧。。。→ flame00:如需內推請站內信推文自動更新已關閉