[新聞] 王雪紅：宏達電CEO 不會換人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 王雪紅：宏達電CEO 不會換人時間Tue Sep 10 08:38:16 2013來源：http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8153269.shtml原文：宏達電董事長王雪紅昨（9）日受邀在亞太城市高峰會演講，會後接受訪問時重申力挺執行長周永明，「執行長的人選不會有其他考量，Peter（周永明）做得很棒。」宏達電也會深耕中國市場，目標在大陸中高階手機市占率至少達到20%。這是王雪紅首度對宏達電在大陸的目標提出明確數字。根據大陸艾媒諮詢統計，首季宏達電在大陸的智慧手機占有率為5.2%。在宏達電爆發內鬼案後，這是王雪紅首度公開露面，她昨天一席俐落套裝，搭配大型高畫質投影片，彷彿新產品發表會般，以「超越科技，演繹生活風尚的城市新經濟」為主題，全程用英文演講。隨後王雪紅與高雄市長陳菊一同參觀會場各大企業專櫃，她表示，大陸是非常大且不斷成長的市場，宏達電會在大陸布局、深耕。王雪紅談到洩密案時，轉化為母親慈祥不捨心情說，「每個員工都是一個孩子，孩子做錯事，父母都會傷心，孩子做錯事，也應受罰。宏達電培養優秀的工程師與設計師，對於這件事公司也感到傷心。」「但一個公司不會因為一個人做錯一件事，產生任何的虧損」。對於外傳成都市政府是此次宏達電內鬼案的幕後主使者，王雪紅表示，這與任何組織與政府無關，純屬個人犯罪行為，同時也不會造成後續高階人事布局的異動。她指出，宏達電一向有嚴謹內部管控，這次的確是內部發現，也先進行規勸。大家不用擔心此事對宏達電的影響，宏達電所有的研發都是由團隊完成，也有嚴謹的內部控管。至於簡志霖的繼任人選，王雪紅僅表示，宏達電有充足的研發人才。爆發內鬼案，加上宏達電近來營運表現不如預期，市場傳出周永明將異動，王雪紅重申，執行長的人選不會有其他考量，也不會賣掉宏達電。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.19.249→ wyvernlee:RD 會一換再換吧→ buddar:國外是營運不佳,換高層,換腦袋換思維.台灣是把生產人員裁掉→ DamnKobe:王阿姨:不過董事長會→ priston:這家沒救了推 wj1009:臺灣向來是。成功=老闆領導有方。失敗=手下辦事不利推 wantsleep:1準備GG了推 a2518148:又要玩掉一間公司了嗎？推 xxp680:高層真的執迷不悟 而且不知悔改推 WenliYang:這些舊時代的老鬼們真的是冥頑不靈...推 jopyt:營運一直走下坡卻不換執行長，未來不可能會再起...推 taxitaxi:下屬的功績是上司的功勞 上司的過錯是下屬的責任 (茶~)推 avgirl:看你能撐久，成功都是老闆領導有方，失敗都是員工無能→ summer08818:不會賣掉 只會讓它慢慢(?)往下掉噓 o760823:死不認錯推 KenBlock:然後再買進炒高推 henrypinge:這是好事吧 一堆空它的人才不會空在地板推 piglauhk: 小的重押貴司的P檔權證 請王姨行行好 務必不要換人經營推 gn01216674:哈哈→ bluestar8783:死撐，沒指望了推 clanguage:下面的孩子操到死....推 final01:為啥HTC死都不換執行長??→ genius0716:呵呵    要變威盛第二了嗎推 chu:空軍精神大振！！推 followmeyo:這篇看完後，我只覺得華為這兩年有機會幹掉htc了推 xsoho:不是兩年內小米有機會併購htc喔→ Basa9:hang the ceo...推 V88558310:不可能在支持他們家的產品→ iceryu:每個員工都是一個孩子 正所謂別人的孩子死不完推 gohome0083:看到某樓的推文，笑到不行推 gohome0083:我現在手中的蝴蝶機，以後可以放著當紀念品。噓 vcx530:還沒到目標價，不用急著換推 virus2007:那htc就玩完了推 joh:......那以後看到htc手機價格打低是可以期待的→ joh:但股市不大可能拉低鋒低買進噓 bug001:hang the ceo推 johnny8157:是說hTC最原始是周的公司嗎？王只是出錢的股東？噓 vincewe:HTC拜拜推 etbbs:SONY加油!推 ganninian:關我屁事..不換就不換 反正倒了你家的事→ ganninian:到時就別怪台灣人不買HTC手機...→ cuteping:王阿姨:怪我囉?就找不到人肯接爛攤子阿!推 anthracene:唉，太講人情的文化結果……推 yiersan:GG推 wtmi:寧可用緬甸人 就是不用台灣人。→ cschenptt:他倆到底什麼關係呀= =推 wtmi:董事長說要買股票 CEO搶著用自己錢幫她買.. 喝→ wtmi:買位子噓 Iemarah:那就繼續跌吧推 Ekance:朋苟:goodjob!推文自動更新已關閉