Re: [討論] 如果你是主管你會想要哪種下屬?! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pakker (我的寶寶最棒了!)看板Tech_Job標題Re: [討論] 如果你是主管你會想要哪種下屬?!時間Sun Oct 13 22:54:44 2013面試幾年下來有一點心得,有些朋友可能沒辦法認同我的觀點, 不過還是分享一下.A 跟 B 在不同類型的公司來說都有可能是最佳人選,研究單位也許會喜歡 B, startup 也許會喜歡 A,而我喜歡的是觀念正確的人,滿足基本程式能力需求, 做事情的態度與方法正確的人就好,這樣的人我覺得才會隨著年資成長而進步.A 我會有兩點顧慮:1. ACM我並非特別針對 ACM, 我也是有面試過真的很強的人. (跑去創業了...QQ)這類型比賽一定是要求 "快" (寫得快、跑得快),有些人會特別去練習寫得快的方法, 但也要知道怎樣才是有架構的寫法,不然寫個萬行等級的 project, 或是隨著程式越寫越大之後整個效率就往下跌到谷底了.我經常遇到來面試的人雖然有列了許多比賽獎項, (令人興奮的邀請對方來面試)但面試後發現其實對程式架構沒什麼概念, 甚至連思考邏輯的方向都很偏,最重要的是 "不知道這樣的寫法有什麼不好的?",加上比賽訓練多年這些觀念已經深根蒂固了, 實在令人婉惜.2. 研究所我不是要戰有沒有念研究所,其實修研所的課跟大學上課沒太大差異, (反正都會忘記 XDD)但我個人認為有影響的是個人獨立思考以及尋找解答的流程與方法,被教授指派研究方向, 如何快速進入狀況並且繼續深入其中才是重點,畢竟工作上做的事情不一定跟大學時期一樣是靠興趣在做事的.碩士畢業的人也不一定在這方面就多好,不過就經驗來看, 碩班畢業的人做事比較有方法點, 只是好壞差別,大學新人進來再教也不是不行,但是說實在話, 公司又不是請不起碩班畢業的,花時間在磨練這種非技術相關的事情還是少點好.B 的描述太少了, 我只能針對 PhD 這一點分享經驗:我不是博士無用論者,但我的公司不是一個有研究部門(先進技術開發?)的大型公司,找人的條件在程式能力上是有點門檻的,就算不用博士學歷來計算薪資,目前遇過的 PhD 很高比例在實作能力上沒辦法滿足我的需求.(厲害的都去大公司了)我沒念過 PhD 所以我不懂, 不過以我遇過的來說,感覺好像博士班後幾年似乎經常在做一些 lab 業務(計畫)或帶碩班,學術成分好像不是很多, 也缺乏實作經驗, 使得這幾年讓自己荒廢了.※ 引述《irishcafee (愛爾蘭咖啡)》之銘言：: 我想版上不缺乏資深工程師以及主管階級的人。: 最近看板的感想，我只是好奇。: A是高中數學奧匹及資訊奧匹得牌，保送112EE，: 大學比賽ACM也有不錯成績，並且發了幾篇paper，: 以及以大學部身份修研究所課程。: 如果A大學畢業後不繼續升學。: B是四大畢業的PhD: 那A和B你會想要哪一種人？: 我是知道A打敗很多PhD到final的階段，: 但是最後有沒有錄取就留個問號給大家？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 58.114.240.73推 konkonchou:同感推,觀念對態度好的人材真的是可遇不可求→ michaelgodtw:有吧!看給多少!真的給的可以的!不見得會跳大公司→ michaelgodtw:有時候離開不見得因為錢!推 Compalcomm:精闢推 RDXDRDXD:所以 最後你會選誰 感覺都被你嫌了 囧→ konkonchou:經驗法則是:後來來面試的正妹錄取了推 vvind:兩粒卡實在推 kkmon:中肯,計畫要看是做什麼計畫,稀有性或前瞻性,或單純賺錢性...推文自動更新已關閉