Re: [請益] 學歷這個時代感覺真的只是門票? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NicoToscani (女友很像吉澤明步 ^^)看板Tech_Job標題Re: [請益] 學歷這個時代感覺真的只是門票?時間Thu Jul 18 21:25:54 2013※ 引述《ntu112 (台大就是屌)》之銘言：: 最近有點感慨: 感覺幹嘛小時候讀書拼的要死要活的: 研究所洗一下就好: 以前升大學 要考到國立地區大學或是前三科大: 感覺都不能夠太混: 最近補習班有些學長心得分享: 很多私立後段到我都沒聽過的學校......: 龍X崑X南X亞X之類的 都有考上北科師大中央海洋等等學校: 中字輩或國立普大 幾乎都在考上四大: 那原本大學讀四大的不是很虧!!: 小時候比別人認真念書 研究所補習班洗半年 每個都變國立高材生: 以前上四大的以電類來說幾乎是高中生前5%....現在一堆人洗上來!!: 那以後去業界 根本大家都變平等....真的學歷變成入場卷門檻而已嗎???: 更虧的是念四大四中沒念碩士的  以後上班可能還不如後面洗上來的: 怎樣想都覺得很怪  考上好研究所等於讓你翻身!!!: 有人覺得我想法怪怪的嗎?科技業上班真的變成學歷門檻而已嗎?老是有人愛推血統很重要我看台GG，RD也就算了，問題製程跟整合也都一堆私立大學國立後段洗四大二中碩的這版隨便翻個幾頁，根本98%以上的工作待遇還不如台積的製程跟整合你血統很純然後去作那98%的工作，這樣血統是重要在那裡？乾脆說科技版鄉民全部都聯發科好了，唬誰啊~再說你上班怕不如後面洗上來的？那就表示你本事不如人啊，大學文憑只能拿來說嘴而已跟那種高職考幾百張證照的有甚麼不同？我也大學碩班都前三大的，自己應該要想說我血統比人家好所以工作要表現比人更好工作不如後面洗上來的有臉還敢酸人家洗學歷，真是純血魯蛇，魯蛇中的魯蛇--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.106.240推 ggBird:推推 zhi5566:不知道去夜店的時候 跟妹說 靠邀 我純種四大很潮的 濕了嗎→ zhi5566:不知道有沒有小勝 超跑 小開 歪國人→ yew:推推 engeering:純種四大的影響力遠不如巴嘎囧 巴嘎囧至少可以影響房價推 yanelan:這篇太中肯了!~推 linyap:推~ 這麼愛問學歷，拜託你都畢業很久了...你沒別的可說嘴?推 kyll:這篇太中肯了!推 wj1009:推如果自認血統純就不該怕洗的！→ iammc:這版太多魯蛇推 fxp87117:這見解...只能推了!推 cschenptt:血統純正還技不如人 找個洞鑽進去算了 還有臉哭哭→ g8330330:中肯推 ty6128:推推 h38250:中肯推推 zeebra:忠肯推 zard0819:每次聽到血統我就覺得好好笑,說的好像死神裡的滅卻師一樣→ zard0819:學歷讓你進到好公司要知足了拉,剩下就要靠自己多努力才行推 turbojoeman:大推，中肯~愛你!噓 kimsuperkimo:中肯→ kimsuperkimo:按錯推 kimsuperkimo:推文自動更新已關閉