[請益] 華亞 VS 力晶  VS UMC - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者adenelf (煙錢)看板Tech_Job標題[請益] 華亞 VS 力晶  VS UMC時間Wed Nov  5 21:16:31 2014公司           華亞科           力晶                UMC職務           蝕刻設備         黃光設備            廠務薪資           核薪中           N*14?+季獎金        N+3*14+分紅?小弟 不知該如何選擇兩間12吋廠 一間8吋廠關於未來前景  不知往哪方面比較好--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.224.55.212※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415193394.A.CC0.html→ adenelf: 還是等不到TSMC  可能小弟太差   小弟畢業於國立前段科大→ ipod89757: 碩士？→ ned90245: 學校哪間說出來就好~不用在那邊前段科大~誰知道哪間= =推 Neomen: 北科嗎？推 Narcissuss: 牙科→ ipod89757: 拿到這些offer 算不錯了吧推 GreenMaple: 沒人知道你是誰 說學校也不會怎樣阿→ minikidd: 牙科 今年年終聽說會不錯!!加上季獎金 也挺優渥的推 COMEUPPANCE: 推廠務→ adenelf: 學士台科  碩  北科→ pinkowa: 學士台科  碩  北科 <--- = =" 你到底是怎麼了...推 ned90245: 這種學歷真的沒必要去左中當設備= =...要設備也是去t...→ adenelf: 重點 重來都沒機會接過t的面試涵推 ATF91: 這學歷應該都有製程以上才是吧~廠務不知道爽不爽...→ pinkowa: adenelf T的面試函要自己去台積官網登錄履歷 不要用104→ adenelf: 真的嗎?  但是從來沒收過製程面試邀約   真洩氣→ pinkowa: 你學士台科,為什麼碩士變北科? 算了,準備英文吧 PE有希望→ pinkowa: adenelf 官網登錄後,選擇你要投的職缺,過一陣子就會寄信推 Schrodingers: 先去U練功吧推文自動更新已關閉