閱讀文章 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dophin332 (...)看板Tech_Job※ 引述《darkstar07 (暗星07)》之銘言：: 樹莓派 應該很多人聽過: 就廉價35美元Linux電腦: http://zh.wikipedia.org/zh-tw/%E6%A0%91%E8%8E%93%E6%B4%BE: 我認為這東西拿來商品化開發簡易低價產品Cost down很有潛力: 也非常有競爭力: 因為一台普通電腦+MS作業系統 少說一萬出頭: 光成本就差一萬  一萬多還要加人工成本+公司要賺: 導致一套產品至少要賣兩三萬才有賺頭  這價格就很不親民: 若用樹莓派能讓公司軟體產品  以萬元以內價格: 去打入大量的低價市場  遇到公家單位招標  也可以Linux綁標 競爭對手就少: 但我把這構想跟公司老闆主管 以及其他兩三個有在當老闆的朋友提: 每個人都興趣缺缺  看都懶得看: 老闆不是都最喜歡cost down嗎? 為什麼這麼有潛力的東西 老闆都沒興趣?: 問題出在哪?台灣幾乎沒有軟體零組件供應鏈,也就是一塊樹莓pi軟體基本上是no support的.樹莓pi整機單板是低價沒錯, 為了要快速match market是需要時間與金錢的成本所以大部分還是比較喜歡直接用turnkey solution ic如果你是不想養軟體人的小公司,有量那就找代理商fae幫你調出一個雛形.如果你是想養軟體人的小公司那就要有自己的know how偏向客製化但無法cost down了.有know how又養軟體人本身就是一個成本我是不知道公開招標是不是用linux壓低價錢就綁的到？我只知道很多公家企業都比較愛用windows.（破天荒的推了open office的國稅局不知道近況如何？）不考慮特殊關係綁標的話.....試舉例：你今天發現時機終於成熟,公務員腦袋終於開翹.終於說服了公務員捨棄了他們超愛的windows+普通電腦以樹莓pi這種單板電腦為雛形綁標了一個"大案子".我counter你的辦法就是去找我推文裡說的bealgebone black的main chip AM335x官網就有電路圖,refrence layout,有各種工控開發板,弄個更精簡的model .一方面先花點時間確保TI 的AM335x不會斷料 , 評估開個更小的殼和設計.再來TI有一些專業的代理商FAE.找他們改一改.我想縮減過的整體BOM cost應該不會輸給樹莓pi太多, 軟硬體上游support又比較多.評估完隔天就可以用更低價搶標.但這種情況就是大公司比較有希望有那個本進來弄.----其實很多東西改嵌入linux是進行式, 只是你需要花很多成本去養人.有自己養軟體人又有bussiness model和軟體know how又是另一回事了.那時候如果樹莓pi合用那就用吧.但那時候說不定用普通電腦+win還是照賺阿.只是台灣win的人好找還是嵌入linux的人好找？這也是成本.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.235.197.184※ 編輯: dophin332       來自: 111.235.197.184      (10/02 12:16)推 jimmytzeng:也太多英文術語了吧推 damody:分享 推推 filhowu:agree推 yudofu:樹莓就跟準系統一樣，直接用介面兜了其他周邊就可以馬上用→ yudofu:樹莓可以省去基本的開發費用，適合做些粗大的東西推文自動更新已關閉