[新聞] 9月12日推iPhone 7 全年銷量預估減10% - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kellywu (魯魯)看板Tech_Job標題[新聞] 9月12日推iPhone 7 全年銷量預估減10%時間Mon Jul 25 10:35:35 2016蘋果週二盤後將公布上季財報，分析師表示，受到中國需求放緩影響，iPhone上季銷售量將出現連續第2季走跌，使其營收和獲利也同步下滑。德銀分析師史克里伯納（Sherri Scribner）預估，蘋果上季iPhone銷售量料達4100萬支，較去年減少14%，為市場預估4100~4300萬支的底部。她說：「iPhone SE的銷售量較預期強勁，可能對蘋果的營收和獲利造成壓力。我們預期蘋果2016會計年度的iPhone銷售將面臨挑戰，預估全年度銷售量將下跌10%。」史克里伯納維持蘋果評等為「持有」，目標價105美元。上週五蘋果收在98.66美元。根據路透調查，分析師預估蘋果上季營收達421.1億美元，每股獲利1.38美元，分別較去年同期減少15、25%；並預估本季蘋果營收將達458.4億美元，每股獲利1.60美元，分別較去年同期下跌11、18%。摩根士丹利分析師胡伯帝（Katy Huberty）預估，蘋果本季iPhone銷售量將觸底，隨著iPhone 7和iPhone 8的推出，明年iPhone銷售量將出現逆轉。她將蘋果的評等評為「加碼」，目標價訂為120美元。而對蘋果產品發布時間預估最準確的科技網站VentureBeat記者布拉斯，日前在推特上撰文指出，蘋果將在9月12日發布iPhone 7。近來市場傳言，蘋果將推出3款iPhone 7，而外洩的照片顯示，iPhone 7可能有更大的螢幕和儲存空間，且至少有1款iPhone 7為專業版。但布拉斯指出，蘋果不會推出專業版iPhone 7，但至少會推出2款智慧手機。http://goo.gl/ZwCMoL--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469414138.A.FDD.html推 HardyJJ: 螢幕 儲存。。。啥小拉。。推 lover333: us cuff cf ctr yyyyffxfr,g,zyygd,thy yffdxrz,guhfff→ lover333: zgrxgggxdftxxhuuufxr,he gd,thy hrag推文自動更新已關閉