Re: [討論] 讀碩士or直接就業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者htp (天蠍の傳說)看板Tech_Job標題Re: [討論] 讀碩士or直接就業時間Thu Nov 22 20:56:55 2012很多人都有這樣的困擾不過我覺得還是要請你/妳想一想碩士，真的只是一個文憑看各個領域，待在研究室/實驗室的氣氛也不一樣本來只是看看就好但是... 碩士生只是一個學生身分有些場所已經不接受 碩士生=學生重點是... 我看過身邊最高的碩士薪水約5000/月妳還要念書，繳交學費，研究，耗去不少時間別想用碩士還可以跟大學一樣打工過日子的概念來念身邊這種例子通常不是休學就是超過三年而且還要繳交失業稅(如果你滿25足歲，國民年金繳交單馬上來...)我延畢的半年就收到這張單子... XD不只是現實生活面老闆們的苛刻，你也要想想研究所老闆的面貌說得多好聽，多喇叭，到最後把你壓榨到最後一刻口試成績單死都不簽名，就是要你再多做一點研究所，說實在的，是社會的縮影好的老闆，論文零零落落五十頁二年準時走人遇到不好的，除了論文落落長上百頁，老闆百般刁難才讓你走更差的就是跟我學長一樣，四年之後換個老闆重新起步不是說學生素質不好而是雖然人少，想擠上來的人還是很多就跟現在老闆一樣的臉孔你不想做，後面等著備取進來的還是很多考量一下你可以接受的生活吧回歸社會工作面(畢竟這邊是工作版qq)碩士起薪真的是有高一點，在我們公司新人起薪就是看學歷的...工作之後表現的才能才是能不能升遷/加薪的重點不過要考量一下你想要做的工作部份工作會有最低的學歷限制(碩/博士)，不過不常遇到還有就是工作的公司內部氣氛不過這都要進了公司之後才會大致有體認※ 引述《rickwu43 (顆顆)》之銘言：: 我是今年應屆畢業的國立科大生(非台科北科)，八月入伍後因扁平足停役，11月出來。: 前兩周開始找工作，也得到很多公司的面試機會。(和碩、精英、AMI、台哥大、趨勢、系微): 目前也拿到AMI  精英  瀚邦  的offer。: 另一方面我也有推甄北科研究所(通訊組)，目前第一段也過了。: 看過之前一些討論的文章大概也了解，在科技業打拼碩士絕對比較吃香。: 但是多讀兩年也是為了賺錢以及找工作順利。: 而我目前找工作的狀況還算順利，只是學是起薪確實較低。: 想請問各位這樣的情況，會建議念完碩士在出來就業，還是直接到業界累積年資呢?: 還有如果只有學士學位，在職場表現良好，要升遷還是怎麼樣也比不過碩士畢業的嗎?: 我原本的單純想法是想直接到業界打拼累積年資，兩年後薪資應該也不會輸碩士的起薪了: 但不曉得業界用人的標準如何，學歷永遠大於能力嗎?: 想聽聽各位前輩的經驗及看法，謝謝!: PS，補充一點，我目前研究所只有推北科，依在校成績看的話我覺得滿有機會上的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.33.5.16→ lavigneA:你在講什麼...我有看沒有懂...推 yesteddy:XX我碩一月領20k→ Araonwei:真好奇你身邊碩士是哪間...我至少月領9K了...→ charliedick:知道有很會拍馬屁的 碩二畢業了老師還付他一個月2XK→ charliedick:而且什麼事都沒做 每天來實驗室就是打電動推 franciswink:是被壓榨嗎 5k也太少了...→ charliedick:兩個月暑假就只弄了一本薄薄的鬼東西→ qyoungman21:我碩士 一個月領0K還倒貼 後來換老闆 就好很多了→ qyoungman21:我浮動薪制 0K~3k跳 但幾乎都0K~2K之間!!→ JAPTX4869:釣出好多魚喔XDDD→ rwayway:果然是一堆學生→ lun1110:靠邀，還有五K...我要是沒接TA都還要掏錢給老師了→ lun1110:連器材都自掏腰包自己買了-.-啥鳥lab※ ewboy:轉錄至看板 NTU-EM93                                       11/23 12:47→ htp:碩士有破萬... http://goo.gl/02bVG 博士也才一萬耶 = =;;推文自動更新已關閉