[新聞] 鴻家軍市值1天蒸發475億 鴻海爆量長黑 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 鴻家軍市值1天蒸發475億 鴻海爆量長黑時間Fri Aug  3 18:27:00 2012鴻家軍市值1天蒸發475億 鴻海爆量長黑受到日本夏普(Sharp)公布今年4-6月的財報大虧1384億日圓(約17.64億美元)，每股虧損125.78日圓，今年全年將虧損31億美元，並進行全球首次大裁員5000人利空消息衝擊，今天(3日)日本Sharp股價跳空崩跌。由於Sharp崩盤，連帶使台灣投資Sharp的鴻海集團股鴻海、鴻準雙雙大跌，法人推估鴻海集團第三季帳上將認列逾新台幣100億元投資損失，鴻準盤中停跌，集團股單日市值縮水逾475億元，單日總市值瀕臨兆元保衛戰。　　日本Sharp股價今日開盤以206日圓大跌61日圓開出，盤中一度跌停達187日圓，大跌約30%。　　由於鴻海投資約10%的Sharp，今日受到Sharp的大跌直接反映在鴻海集團的股價上，以直接投資的鴻海(2317)、鴻準(2354)今日開低走低，股價跌幅最大，鴻海巨量長黑，盤中一度達79元跌停上一檔，創下2011年11月20日以來新低。　　至於鴻準10時過後，以100元亮燈跌停，成交量亦較昨日放大二倍以上。奇美電(3481)走勢亦如鴻海在10時過後達跌停上一檔以8.7元創下歷史新低，廣宇、建漢、正達等同步下跌。　　總計今日鴻海集團包括鴻海、鴻準、奇美電、廣宇、建漢等鴻海家族，單日市值計下跌約475億元，單單鴻海一日盤中即跌掉逾342億元市值。　　鴻海集團自今年3月底宣布以每股550日圓投資日本Sharp約10%的股權，至今日Sharp盤中跌停187日圓為止，股價約4個月餘共大跌66%，以目前條件不變下，鴻海集團因此將帳上認列Sharp的投資損失約176億元，將影響鴻海第二季與第三季每股EPS，法人預估第三季將於帳上認列超過100億元的投資損失。http://news.rti.org.tw/index_newsContent.aspx?nid=369488&id=2&id2=1--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.20.105.20※ 編輯: fcueeman        來自: 211.20.105.20        (08/03 18:27)推 dakkk:空的人賺到了→ plsung:還"聯日抗韓"勒,結果是一起死...→ byebye0714:再多資金沒賺錢一樣會燒光....→ snow91:為了要布局,結果...推 trashsuede:壓倒OO的最後一根XX→ Fankthia:http://mops.twse.com.tw/mops/web/t05sr01_1→ Fankthia:鴻海鴻準發布公告 "無需依3/27認股協議履行其認股義務"推 jeff94lee:新消息鴻海跟sharp達成共識不需用3月27的價格認列→ jeff94lee:哈哈慢了樓樓上一步推 SCLEE5566:郭台銘GG囉→ aloness:換言之...股票不買了，但賠還是賠了推 Cubeice:應該是股票照買 價格再談吧→ aloness:不，只是協議留著，但是要不要買再來談...這很正常→ aloness:基本上就是退回到意向書之類的推 littleaoc:被狙擊...→ atto:豈是一個慘字了得推 lzze:爽推 cafopupu:要除權息怎麼空推 markvend:日方已澄清無再議價此事了XD推文自動更新已關閉