[請益] offer請益(聯詠 奕力 瑞昱) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者simon9327 (qwaszx)看板Tech_Job標題[請益] offer請益(聯詠 奕力 瑞昱)時間Tue Apr 12 20:10:04 2016小妹最近有去面試得到一些 紙本/口頭 offer 想請教各位年薪百萬的攻城師給小妹一些建議公司     聯詠    聯詠    瑞昱    奕力地點     新竹    新竹    新竹    南科部門     IP     driver   LCD     driver薪水     ?       N+29k   N+19k   N+15k小妹希望以未來發展性 公司氣氛為前提本人現在比較傾向聯詠不知道有沒有大大願意分享一下感謝大家不吝嗇分享--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.116.216.53※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460463006.A.42C.html→ ahoyhoy: 小心不要彈出來→ greenwing: simon?鍵盤小妹?借我朋友帳號用一用推 cm87: driver推 gn11167: 差這麼多還要比甚麼 當然是NOVAg大 請問一下nova兩個部門哪個比較優!?※ 編輯: simon9327 (140.116.216.53), 04/12/2016 20:22:02※ 編輯: simon9327 (140.116.216.53), 04/12/2016 20:22:28推 scott1656: 想問什麼時候面試的 投這幾家只有奕力面我QQ上禮拜!!!!!※ 編輯: simon9327 (140.116.216.53), 04/12/2016 20:32:28推 scott1656: 感謝 看來我只能等惹QQ推 candychen29: 阿儒是妳!?推 onlykals: N driver推 winohya: 當然去n，錢比較多推 paulwin9: 強者我同學的同學給推推 cadence: N錢多但也很操...→ Qcloud: 不過南部人可以考慮亦力→ yowantl: 沒有說甚麼部門 性質很難比較 XD推 Ben5566: 秒左推 DickMartin: 聯詠+driver : 無敵推 tony8: 起風囉 我請益時多不推N推 cuteminiblue: 情況不一樣 當然推的意見也不同推 StrKO: 這篇有發哥當然選發哥 但就是沒有R→ StrKO: 如果R是WIFI我也推R→ kclvpc: 去年這時候的風向 選項有發哥還是很多人會推N 真的一直變→ Qcloud: 去年這時候的N發完特大包 傻了才不推N推 qabcq: N driver吧、個人推但也比較操。推 hejux: 我比較推薦N IP  聽說給的不錯又比較不操推 qsaw5326: 新人去N這種一線廠看看收獲比較大，況且錢也跟其他兩家→ qsaw5326: 差一大段推 niceplay1024: 超猛推 delacruz: 一力薪資有對齊祖母公司嗎？推 coolricky: n driver→ javatea: 未來發展性的話 我覺得台灣硬體實在有很大的困境→ wiydluck: 樓上是說成本問題嗎?  (左邊的可以很便宜推 ihavejason: 看到啊儒我笑了推文自動更新已關閉