[請益] 何謂<工業製程>? 如何短時間內惡補知識?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iria (東京・宝樹女王)看板Tech_Job標題[請益] 何謂<工業製程>? 如何短時間內惡補知識??時間Tue May 24 11:13:07 2016各位科技業的大大, 大家好...請益: 請問什麼是<工業製程>? 如何短時間內了解知識?是這樣的, 姐姐三天後有個面試, 是採購職..但第一關面試官說姐姐雖待過工廠(6個月)，但卻缺少其知識..他透露第二關需加強對工廠端的功課...這間是全球百大企業,通信業, 請各位科技業的大大們幫忙..謝謝!(鞠躬)如果順利錄取, 我打算在東京開慶功宴, 第一杯飲品免費..歡迎參加..<3--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 14.3.86.73※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464059589.A.882.html推 ggg1356114: 工業製程也太籠統，什麼產業? 什麼製程?→ MeiHS: 洽 國考版→ iria: 網路通信業(ericsson,nokia等), 製程->不知道 ><※ 編輯: iria (14.3.86.73), 05/24/2016 11:55:31推 kkmoon5566: 施敏的半導體製程→ CE9A: 我猜應該是製程.t.t,良率，L.T,報價之類的！→ EddieJeremy: 在東京開慶功宴?? 真沒誠意→ dashingangel: 可以去擲筊→ unsuwei: 在東京請喝飲料............→ appledavid: 你姊會拜託你 是請鬼開藥單嗎? XDD噓 Sparkle1205: 不會自己google嗎噓 FireStarman: 自己的作業自己寫→ yaurtusn: 從"製程與材料"這科目的方向找找應該有.→ iria: 感謝大家的建議!!推文自動更新已關閉