[請益] 應化所、化工所、材料所的出路 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bmwr75m (哈囉)看板Tech_Job標題[請益] 應化所、化工所、材料所的出路時間Tue Nov 12 13:33:03 2013請問各位大大小弟剛推甄上113應化所、116化工所、材料所也問過許多老師該如何選擇這三間老師們都說看實驗室和指導教授基本上沒太大的差別小弟想問的是 這三間未來出路有何差異？工作性質差很多嗎？各位前輩推薦哪一間呢？感謝各位前輩給的意見！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.66.52.150推 LS1227:化工 BJ4推 changriku:看你想做甚麼吧！推 Ferrara:應化跟化學沒啥差推 misson:食品業→ bmwr75m:我偏向科技業！ 原本以為應化所偏研究 但爬文後發現113應→ bmwr75m:化所也做化工的領域 整合性高 但116化工材料都是大系所→ bmwr75m:那麼多我該選校還是系呢？想進台積電 群創 聯發科等科技業推 YJM1106:這個版都叫你去116化工啦推 JUDO610:選校比較重要   校名對了    路就對了推 changriku:我113應化所，面試過台積電跟群創，都在新竹竹南，不過→ changriku:沒要進科技業，把這兩間拿來練功推 Ferrara:原po想進mtk 但應化所和mtk關聯也太小= =推 Solitary:聯發科...建議你先轉電資所 校名? 116 113對台積根本同等推 kouryu:113 bj4推 eric10529:台積 群創 聯發科 完全不一樣 你要不要先確認清楚→ eric10529:你自己的認知有點落後 這樣很難給意見→ eric10529:具體一點的說 你要選的是"職位" 就像RPG選職業那樣推 soulgel:mtk跟這三系都絕緣了→ eric10529:這三間公司開的職缺都不同 建議你先上104看看 想想清楚推 BunnyChen:化工首選台清成 台積最差也製程推 evil0108: 科技業工作取向就選化工應化 BJ4→ bmwr75m:X好我會在弄清楚！ 材料所在科技業職缺會比應化多嗎？推 marderly:考慮一下研究所生活 新竹/台南, 化學/化工/材料 都不一樣→ marderly:進台積三個所的碩士, 應該機會差不多→ marderly:不考慮傳產嗎？ 116化工就吃香多了推 eric10529:年輕人 缺不在多 一堆賽缺絕對比不上一兩個好缺推 QQaka:有差嗎 最後還不是要進GG→ koster:                       而且都是當製程→ bmwr75m:各位前輩不推116材料嗎？ 感覺很猛哈哈推 eric10529:沒有什麼猛不猛的 頭銜頂多有面試機會 不代表錄取工作推 ting301:7-11  味全  大統  等等推 w61036:念成大準沒錯  生活機能好 更何況交大不是電資推 w61036:我選成大化工XD 還可以考公職～ 傳產應該也比材料多吧→ f33783378:116化工 end推 w61036:不然看原PO家住哪吧 大學我認為遠一點好 但碩班我會離家近→ w61036:很不錯  環境+校名科系 應該成大化工吧推 canonring151:選116吧 兩個系都不錯推 prenkkb:113應化啦 將來在台積大會合→ avgirl:都沒差，反正你目標進GG，校名都夠了~→ jennfeng:先思考就業方向 再選擇系所推 OFETMAN:三所都能進GG、群創  選對教授才是決定未來的路的重點→ jennfeng:若目標只放在GG 這三所一點差別也沒有 若有考慮傳產→ jennfeng:則要思考一下→ bervis:都可以進GG，但我會選116化工，因為比較好轉傳產→ bmwr75m:住桃園！ 若找應化李遠鵬教授或許千樹教授如何呢？推 akakbest:推116化工 想走石化傳產或GG都機~→ akakbest:成大傳產比這兩間吃香 而且物價比較便宜 新竹有點貴→ bmwr75m:個人也想往外商發展如3M, DuPont 等 這類公司算傳產嗎？推 jagger:要進科技業的話都沒差啦  選離家近的→ jagger:怎都沒人推116材料...新系館蓋好了很漂亮呀! (其他方面BJ4)→ MeiHS:沒辦法 跟116化工強碰的話 還是(搖頭)推 happyennovy:3M和杜邦可能要有博士學歷,  只打算念碩士的話就...→ happyennovy:前實驗室學長同學進去杜邦, 112化學博, 血統純正推 eckermann:材料所以後每天要關在無塵室推 jennfeng:好的石化傳產競爭激烈 化工人絕大多數也都在台GG→ jennfeng:給原po做個參考~~推 freemail:113!!推 spyguy:化工人也絕大多數都在台GG???   really??推 akakbest:真的假的 化工都在GG? 有沒有搞錯阿? 遇到石化都化工居多→ bmwr75m:謝謝各位前輩的意見！ 此版較多116化工校友嗎？→ akakbest:小弟113碩-_-/ 身邊同事幾乎都化工的推 jasonajaw:遠鵬老師是做物化 大氣化學→ HREELS:李遠鵬不是在清大?甚麼時候到交大的??→ bmwr75m:X樓上請至交大應化網頁查詢推文自動更新已關閉