Re: [新聞] 對岸薪資真這麼誇張？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hsujerry (NHK 宅宅)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 對岸薪資真這麼誇張？時間Sun Jun  5 22:22:53 2016: 推 MATTANDLOLIGG都去對岸設廠了你講一堆都沒用啦，中國芯自己搞不   06/05 19:25: → MATTANDLOLI: 定沒關係，把全世界企業都挖過去不就得了?看事情小鼻  06/05 19:26: → MATTANDLOLI: 子小眼睛，現在國外哪家IC大廠沒在跟大陸合作的?      06/05 19:27: → MATTANDLOLI: 你如果只看到SMIC沒搞起來而忽視intel,Q,tsmc都跟對   06/05 19:27: → MATTANDLOLI: 岸眉來眼去的事實，也就井底之蛙的觀點罷了。大陸就   06/05 19:28: → MATTANDLOLI: 是靠著市場勒索你還沒辦法拿他怎樣，這種搞法遲早會   06/05 19:29: → MATTANDLOLI: 會成功的，時間問題而已                             06/05 19:29突然想到一個問題，中國靠其市場要求外商出錢、技術、經驗來設廠，然而龐大市場，需有經濟成長與民眾消費才能維持，若中國經濟停滯、下行，民眾減少消費，那中國市場就萎縮惹~到時中國市場萎縮、技術/經驗普普、銀根收緊、員工奴性欠佳，那要如何吸引外商、引入技術，以繼續提升產業、帶動經濟？有掛嗎？~~1. 中國地方債問題 http://goo.gl/9h2cqw2. 中國金融監管問題 http://goo.gl/Oc3MRD3. 中國製造面臨萎縮 http://www.thenewslens.com/article/337444. 校園汙染(常州外語學校,成都毒跑道)、低生育率(東三省)、戶籍問題，族繁不及備載--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.160.111.146※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465136596.A.B19.html推 CaptainH: 這不用你擔心吧？→ CaptainH: 沒市場就撤走找下一個市場啊推推，想到全球各市場會被殺成像LED、太陽能般的紅海就毛毛的，老共確實可能玩這招→ mos888tw: 去印度吧推 ardella: 我看到的是,他們現在玩台灣這一套,弄個產業園區,開發,炒→ ardella: 房產,可以想見,大陸下一個經濟火車頭會是房地產已經蓋出各種鬼城了 地大就是任性 很多園區、大樓空在那養蚊子 某方面來說頗令人羨慕推 YU9527: 友情推※ 編輯: hsujerry (61.160.111.146), 06/06/2016 16:27:40推文自動更新已關閉