[討論] 三分鐘認識科技業的勞動困境 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kingtyler ()看板Tech_Job標題[討論] 三分鐘認識科技業的勞動困境時間Tue Dec 15 22:23:21 2015繼上次針對科技業特別提出了勞動政策與修法方向後這一次則是用懶人包特別在介紹科技業的勞動困境並提出解決方法真的有像這樣在關心科技業勞動權益的候選人這好像是第一個----邱顯智 為人民辯護在「科技業勞動政策」懶人包相簿中新增了 19 張相片。https://goo.gl/bPtKNC【永遠和勞工站在一起─「科技業勞動政策」懶人包上線】今天(12/15)勞團為了要抗議讓勞工「國定假日減少七天」的勞基法施行細則核准實施，赴勞動部抗議並在大廳留下「還我七天國定假日」令人感到鼻酸，在縮減法定工時是否有實際成效之前，勞工的假日就紮紮實實的少了七天。而科技業面臨著嚴峻的勞動問題但一直以來卻總是被忽略，因此我們製作了懶人包希望喚起更多人重視這個議題，也讓大家對於我們改善科技業勞動困境的主張能更加清楚。1. 解決科技業過勞．勞檢權回歸政府/增編勞檢人力/匿名檢舉單一窗口/補回7天國定假日2. 解決無薪假濫用．集體減薪保護/無薪假需經工會及個別勞工同意/就保給付無薪假津貼3. 推動薪資透明化．就業受雇資訊平台公布與開放查詢產業薪資/不得約定薪資保密條款4. 提升工會實質作用．降低工會成立與達成協商資格門檻/不當勞動行為舉證責任轉換為雇主5. 強化勞資仲裁機制．勞工同意但雇主不同意調解方案時勞工得逕行申請交付仲裁法庭裁決讓新竹市與各地科學園區的勞工朋友能有更加進步的勞動環境！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.160.154.120※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450189404.A.F54.html推 fakeAccount: 推推 jeff94lee: push推 EricXD: 推推 davidowen: 推推 aoaay: push※ 編輯: kingtyler (1.169.182.176), 12/15/2015 22:56:09推 cates: 推，也希望真的能實現推 x123392003: 推推 cheerfully: 薪資透明，那大家都挑高的做了，誰還會想去低薪的工廠推 sqt: 推→ acidrain: 就讓低薪工廠淘汰啊 還留著幹嘛推 freez: 勞檢權回歸政府/增編勞檢人力 給推~~!!推 cavabien: 推推 tenbear: 推推 jueda: 先改罰則吧，重罰六萬是有個鳥用喔...推 s860134: 薪資透明 就是不要被低估而已 有啥不合理?推 unwoman: 推推 godwed: 推~推 caseyy: 薪資透明才不會資訊不對等推 tt80257: 推→ Swampert: 不是我要潑冷水 邱律師選上的可能性很低→ Swampert: 特別是柯P替柯助選→ joe931: 簽訂對外宣稱薪資條款！！推 crusoe: push推 kobayashi228: 工廠低薪不會調高？ 少在那邊不想破壞行情→ cosy: 感覺只是說好聽的 根本不會實現推 csfgsj: ~噓 celhw: 你今天廢死了嗎？→ celhw: 雖然選不上，但選上就變廢死第一要務了，！？是吧推 ronite: 推推 fonz: 推薪資透明推 kennethyeah: 薪資早該透明化 強存弱汰推 axn0000: 推噓 jengmei: 以上都沒用 直接加薪才有感推 lalawater: 推推 mbor: 推推 besmartAE: 加油!!!推文自動更新已關閉