[新聞] 競業禁止補償 不得少於原工資50％ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Siegfried921 (白兔，♂的)看板Tech_Job標題[新聞] 競業禁止補償 不得少於原工資50％時間Sat Oct  8 08:19:23 2016自由時報競業禁止補償 不得少於原工資50％〔記者黃邦平／台北報導〕勞動基準法去年底修法加入競業禁止條款，勞動部今天公告修正勞基法施行細則，明定在競業禁止期間，雇主對受限制的勞工每月補償金額應不低於離職時月平均工資50％，至少要足以維持生活所需。科技業、金融業等不少行業都會要求員工簽署競業禁止條款，要求員工即使離職，一定期間內也不能跳槽到競爭對手陣營，以免同志變成敵人，營業機密外洩，但限制太嚴，恐怕會影響專業人士就業機會。勞動部指出，去年在勞基法中增列競業禁止條款，規定勞工因為不從事競業行為而受損失，原雇主應合理補償，補償不包括勞工在職期間受領的給付，離職後競業禁止期間不能超過營業秘密或技術資訊的生命周期，且最長不得逾2年。此外，競業禁止的區域也應以原雇主實際營業區域或職業活動範圍為限，例如在桃園開補習班，卻禁止員工離職後到高雄的補習班工作，或是禁止在桃園賣炸雞排，都不合法。新修訂的勞基法施行細則中也規定，補償金額應該要足以維持離職後競業禁止期間勞工生活所需，且應參酌勞工被禁止的期間、區域、職業活動範圍及就業對象範疇所受的損失，每月補償金額不低於離職時平均每月工資的50％，並約定離職後是一次領或按月給付。http://goo.gl/MGZ7Qw--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.236.154.172※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475885966.A.FBA.html推 siemen: 台灣真的有廠商願意付這筆敬業條款嗎？？→ skywish: GG有，身邊長輩推 rosefan: 一直很好奇對職階多高層的員工才會使出競業條款推 bla: 不付也沒差，上法院就告輸了推 siemen: 世上只有GG好，GG的孩子像個寶～→ siemen: 快投入GG的懷抱，幸福享不了推 Roderickey: 沒付款的要告洩密就告不成→ Roderickey: 而且50%也太低了 應該要150%以上推 Roderickey: 訂50%這種狗屁數字的人一定也是那種不尊重專業技術的噓 jason3345678: 就跟訂基本工資22k是同腦袋→ cat0429: 競業條款很多是拿來嚇員工的～不合法就該明訂：要有簽約→ cat0429: 金及至少同等薪水的補償吧！坦白說，阻止競爭對手成長，→ cat0429: 這還真的是筆小錢耶！更何況還關乎一個人的人生～→ cloud0829: 北七 才五成就要綁死人喔→ Roderickey: 反正就這些鳥阻礙科技業的發展→ Roderickey: 分紅費用化完全是元兇 現在又一堆鳥法案→ Roderickey: 完全以服務業看台灣 可悲推 Bass1986: 請問公司提出競業禁止(50%工資)，離職員工就要簽嗎?→ Bass1986: 或是可以拒絕?→ Roderickey: 沒錢就是沒心沒人 就是這麼簡單而已推 gn01216674: gg五成剛好22k…→ Roderickey: 學生時代要分明星學校 出社會要大家齊頭平等 矛盾推 ptta: 真正有需要，公司還是告，讓你每週出庭到崩潰→ Gyin: 應該至少要實領薪水的50%吧...或不低於離職前月薪→ dinway: 人家會去競爭對手那就是錢比較多，結果你只要付原薪資50%→ dinway: 就可以擋住，不愧是資進黨推 skizard: 50%結果是底薪的50%推 fatetree: 彰化我一進去三個月就要我簽了 後來我離職時提出這個的→ fatetree: 賠償  老闆坑都不吭一聲  直接讓我走了  重點是也才兩萬→ fatetree: 六的薪水  當初還承諾說會到兩萬八  還好我早就走了  要→ fatetree: 不然看著老闆買新的法拉利卻不給員工加薪  氣都氣飽了→ Roderickey: 整天只會提賣雞排 補習班這種相對產值低的產業噓 abiggun: 兩萬多也要簽喔→ Roderickey: 賣雞排 補習班 這種相對簡單的技術 當然可以50%買斷→ Roderickey: 科技業RD新技術開發 有的500%買斷還嫌太少→ Roderickey: 那MLB球員競業條款 兩年內不得從事棒球相關活動 顆顆噓 Ardream: 50%是啥小，領6萬 只要3萬就可以買斷？推 fatetree: 本魯那個時候家裡欠錢  沒辦法 就是RD  但是在公司卻是→ fatetree: 很下層的  最老的也才一年多 大我三歲  當時前輩進公司→ fatetree: 時也才 27 碩士還領22k 後來經濟可以了  才看透離職→ robler: 為什麼政府會覺得薪水一半就足以生活??推 clement80161: 意思是可以同時領新工作的薪水和原工作的半薪吧→ clement80161: 競業條款又不代表離職後 甚麼事情都不能做只能當廢→ clement80161: 也就是我離職 你如果要用競業條款綁我兩年→ Roderickey: 新工作的領域不可與舊工作重疊唷 這才是重點→ clement80161: 這兩年期間 你要付我每月原薪水50% 讓我遵守競業條推 fatetree: 就是有樓上這種不懂裝懂的 =  =→ clement80161: 但還是可以找非競爭對手的公司 來工作推 Narcissuss: 爽爽領半新推 clarkman: 同領域幾乎就是競爭對手吧...→ clement80161: fatetree 有錯你可以直接指教哪邊錯  謝謝→ clarkman: 布是每個人可以任意AP轉電視，電視轉網通，資歷繼續累積推 Roderickey: 你要NBA球員離職去打MLB嗎 顆顆→ Roderickey: 這個條款過 只會加速人才外流而已推 clement80161: NBA有簽競業條款嗎?推 fatetree: 會規定這種的就是技術性高的工作咩→ fatetree: 換不同領域的是要換到-4去做喔→ Roderickey: 單一專長凸出的人就跟NBA球員一樣呀 轉行就是年資歸0→ clement80161: 舉例在我做網通IC 還是可以跳到做power IC→ clement80161: 你拿NBA舉例 職業球賽本來就沒有簽競業條款推 fatetree: 換工作的話就是等於要他沒工作了啊→ fatetree: 對於那種只會一種技能的來說推 Roderickey: 八點檔演員 新聞台主播 中華職棒球員推 clement80161: 這裡針對的是跳槽 不是被資遣還要被綁→ rainf: 幹嘛不提梁孟松呢?大家都愛不是嗎?哈哈哈→ Roderickey: 之前三立陳雅琳主播不是跳槽壹電視 年薪400W變500W→ Roderickey: 還有大學教授很難轉換領域教學吧 科科→ rainf: 一會兒NBA，一會兒演員，怎麼沒人敢提他呢推 clement80161: 主播跳槽沒有營業秘密的問題吧→ Roderickey: 主播會知道員電視台的發展方向呀 怎麼會不知道營業秘→ Roderickey: 球員會知道教練戰術 風格 投打教學方法推 clement80161: 所以你舉的這些例子 他們是有競業條款嗎?→ Roderickey: 競業條款還挑產業嗎 通過了就是所有產業是用呀→ Roderickey: 勞工有收錢 就是有"實質"法律效力了推 clement80161: 就由法官怎麼判定囉 至我看來你提的那些不應該列入→ clement80161: 競業條款→ clement80161: 不應該列入的 就算簽了 也會失效推 Roderickey: 如果有人可以不列入 公平性?→ s860134: 其實除了跳對家外 競業條款真的上法院的例子很常見?推 clement80161: 以前就有競業條款 有糾紛就是由法官來判定→ clement80161: 本來就不是甚麼都可以硬用競業條款套死勞工→ s860134: 我印象種比較有名的是GG跳三星被告那個→ IBIZA: 競業禁止是去年12月16日增訂的, 以前是沒有的, 以前競業禁→ IBIZA: 止純粹屬契約行為, 沒有法規依據, 契約是否合理有效, 完全→ IBIZA: 看法官認定, 這次是第一次在法規明定標準推 Roderickey: 又用錢讓法條明確化 合理化 這才是可怕的地方→ IBIZA: 因為去年12月6日勞基法新增競業條款, 才會有現在實施細則→ IBIZA: 隨之增訂推 clement80161: 以前用契約 你被資方 用競業條款限制→ clement80161: 怕麻煩的不敢法院告的會乖乖吞下→ s860134: 沒有甚麼合理不合理阿 事實上上面載明都是不得低於→ Roderickey: 除非新法勞工可以不拿錢就不受競業禁止約束才合理→ clement80161: 現在至少知道 你沒拿到錢 根本不用鳥那個條款→ clement80161: 而當然你覺得競業條款不合理 你也可以不拿錢→ IBIZA: 法條化並不可怕, 自行約定卻沒有遵循標準比較可怕→ s860134: 不用腦補成不得高於，付不出錢的爛公司根本不想花律師費→ clement80161: 資方硬要限制你  一樣上法院→ Roderickey: 不然法條直接明訂直接塞錢給你 就競業禁止→ Roderickey: 那個錢還不能不拿→ IBIZA: 細則看一下, 不算差→ Roderickey: 或是說 我要給你錢 你自己不要 但競業禁止還是在唷→ clement80161: 如果你覺得你的工作內容被競業條款不合理 就是告→ s860134: 現在是沒拿錢給你 就跟你說有竸業條款 ㄎㄎ推 clarkman: 你真的覺得合理嗎？網通IC的資深人士只能轉Power IC當→ clement80161: 更正一下 應該是說資方來提告 由法院判定→ clarkman: 該領域的新人.....→ IBIZA:  去看一下法條吧→ clarkman: 有些領域的技術差別很大，內容架構也都完全不一樣→ s860134: 你以為沒入法就沒人簽嘛 一堆人簽拉 都嘛是簽沒報酬的→ IBIZA: 基本上如果是在離職時要你簽, 你已經找好工作的話, 完全可→ IBIZA: 以拒絕簽啊, 至於如果是到職或在職時籤, 你可以看一下細則推 Roderickey: 所以到職時要注意不要亂簽 或是面試時直接表明不接受→ IBIZA: 細則對於條文限制很多, 競業條款必須明訂職業範圍跟限制公→ IBIZA: 司對象→ IBIZA: 也就是不能只說限制網通IC, 而必須明確指出不能去螃蟹公司推 chungrew: 同一行找工作  大概就還在同一行  補償設標準是合理的→ s860134: 而且這種民事不告不理，真的不用幻想你對公司很重要→ IBIZA: 這樣才會成立→ s860134: 反而比較能保護小螺絲釘被公司搞~推 Roderickey: 補償設標準50% 完全不合理→ IBIZA: 在職期間 就算你簽了這麼細的條款  三五年後也很難說業界→ IBIZA: 生態還是一樣, 不見得適用→ s860134: 所以到職時要注意不要亂簽 或是面試時直接表明不接受→ s860134: 你自己都這樣說了 哪裡不合理?→ s860134: 現在是保障已經簽的人不會被搞~ 很合理阿→ rainf: 以power ic來講，分成很多類acdc dcdc lcd driver..等等→ s860134: 被搞的時候 至少還有一點錢可以活推 Roderickey: 已經簽的才50%看起來比0%好→ Roderickey: 但0%表示沒有實質約束力 50%就是實質約束了→ IBIZA: 現在已經簽的競業條款應該絕大多數都不符合細則的要求→ rainf: 禁了其中一項其它不會做??→ IBIZA: 有哪家現已簽的競業條款, 是會明訂不能去哪家的嗎?→ Roderickey: 不明訂才可怕呀XD→ s860134: 誰跟你沒有實質約束~ 公法保障私約還真得不好喔→ s860134: 你的想法就像是: 勞基法工作時數定太高，應該不要定→ s860134: 讓員工和公司彈性約定咧@@→ IBIZA: 沒明訂的競業禁止合約, 在這次細則下都是無效的合約→ IBIZA: 可怕在哪?推 Roderickey: 0%跟50% 在告上法院時 員工勝算差很多→ s860134: 勞基法本身就是保障最低水準的，一切法條都是不得低於→ IBIZA: 這次細則公布之後, 之前絕大多數的競業合約應該都無效了→ rainf: 講那麼多，為什麼不來討論科技業有誰會要求簽這條款?→ Roderickey: 沒明定就無效就非常OK~→ rainf: 比如說輪班星人?→ IBIZA: 細則要求要明訂, 沒明訂當然就無效推 clement80161: 不合理的競業條款 就是不合理 管你0% 50%→ s860134: 最好是拉~ 你家公司競業條款有列賠償嘛?→ IBIZA: 這次細則不差啦 我覺得要說限制反而是保護了大多基層勞工→ clement80161: 至少以前一堆公司亂要求競業條款 現在有明訂推 Roderickey: 明訂那幾間公司兩年內不能去 這比較合理→ IBIZA: 現在細則就是要求要明訂不能去的公司名稱→ Roderickey: 員工要不要接受 也能自主→ s860134: 台灣老闆不都把 offer 當作競業條款的補償? 離職還有錢拿→ s860134: 我真的沒有聽過→ Roderickey: 接受就要有補償金 可以自己跟公司談→ rainf: 應該說輪班星人有可能嗎??簽這幹嘛..以後不能輪班?→ Roderickey: 不接受也合法 公司無法約束規範→ IBIZA: 有啊 蘭奇離開宏碁就是拿了一億多的競業補償啊→ IBIZA: 他想去三星就沒辦法去了 後來去聯想就被告了→ s860134: 鴻海上次告跳光寶的 要收人分紅當作懲罰拉~ 你說好笑不?→ IBIZA: 還被法院判禁制的樣子?→ s860134: 高階經理人才有補償，一般RD誰跟你補償推 Roderickey: 沒補償 競業禁止條款就該自動失效→ IBIZA: 一直以來都是沒補償就無效→ Roderickey: 如果原雇主應要塞錢給你 你不接受 但他聲稱有給錢意願→ s860134: 自動失效是你說的不是法官說的 50% 就合理也是你說的→ IBIZA: 以前還沒法規化時代的判例就是如此了→ Roderickey: 這樣競業禁止有效嗎?→ s860134: 今天定50% 公司告你你可以聲明這是不對價的→ IBIZA: 競業是要書面的 光塞錢沒用→ s860134: 實際上判決仍然是法官在判 這是一直不變的→ Roderickey: 所以競業禁止新的法規 還是要雙方合意吧→ IBIZA: 這次細則大致上也是採用過去法院判決的原則, 採用比較嚴格→ IBIZA: 的部分→ IBIZA: 本來就是要合意啊 依直都是這樣→ IBIZA: 競業禁止=\=保密義務→ Roderickey: 如果拿到書面Offer 但到職時要你簽競業條款 無補償金→ IBIZA: 保密義務不用合意 也不用補償  但要告的話要證明有洩密→ Roderickey: 你拒絕了 公司把Offer撤銷 這樣合法嗎?→ IBIZA: 補償金是離職後才發  所以你如果到職簽  還是要看離職時→ IBIZA: 公司有沒有給你這筆錢才算數→ IBIZA: 公司不發offer沒有違法問題啊→ IBIZA: 不過實際上還是可以告告看→ Roderickey: 了解 感謝IBIZA大解釋!→ marrvosal: 不過以前簽的條款還是有效吧? 法不溯及既往→ IBIZA: 不溯及既往只是非當然無效, 法官還是會看目前的法律條文作→ IBIZA: 為參考噓 miketk: 工作專業化 才50%就要放棄薪水 是要人去兼保全是吧推 Mozar: 電子業之類的低調去內地，原公司還不見得能競業到...推 marksin: 真的有人拿到過競業條款的補償嗎.....推 mogii: 我很好奇哪間公司會付推 bnnann: 幹0糧兩年只能換50%推 horb: 本薪那麼低  五十趴也沒很多→ double21: 很好啊  有這條就不能免費告人家競業禁止推 wtfconk: 訂五十趴這種的應該又是不食人間煙火的官哪...完全沒sens→ wtfconk: e...推 a19851106: 先去看法條再來講好嗎..........推文自動更新已關閉