[請益] 日月光中壢廠 設備工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者crowermeet (123)看板Tech_Job標題[請益] 日月光中壢廠 設備工程師時間Fri Jun 26 15:32:47 2015小弟目前33歲私立四技資訊工程畢業在外商半導體公司打滾了幾年年如今得到了日月光設備工程師面試機會想請益各位大神們能否給小弟點建議--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.247.207.169※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435303970.A.CEA.html噓 MainXI: 是要給什麼建議也不說 自己/日月光 設備 一堆推 older: 中壢廠唷~去會會胖人資~增加洗臉度也不錯~推 a22426656: 去過外商何必去日月光自降身價？？推 eric111043: 神轎  C/P值出了名的低推 unwoman: 去是弄髒履歷…下一個也是挑外商就好推 taurus1981: 如果是離家近，日月光還不錯啊推 Davidcute: 33歲還考慮去神轎 大概又是外商皮台商骨...推 qwer007: 聽說ME比PE爽？真的？→ snoopyboy123: 因為神教PE是很賽...沒人比它賽了→ XYZP: 一點都沒有爽的感覺...推 king4078: 去給人資耍推 jengmei: 認真推…神教 ee比pe爽很多→ taurus1981: 在某廠PE比ME爽不知道幾百倍→ taurus1981: 廠長command：ME要負責追產量→ nxji4z86dk4: 追產量可以 PA比照OP就好啊~推 qpwo76: 北神的伙食是噴推 aliensbo: 胖人資早不在羅~  現在的都很正!!推文自動更新已關閉