Re: [請益] 工作一年後再回去唸研究所 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者onlykals (相摩)看板Tech_Job標題Re: [請益] 工作一年後再回去唸研究所時間Sat Jan  4 13:06:24 2014※ 引述《a22298811 (鐵達尼號)》之銘言：我自己也正在唸在職, 會建議你念在職先說壞處:很難做人, 要取得老闆的同意, 同事的體諒,還要保持原有的工作產出, 你自己要犧牲一些東西很花錢, 三年唸完應該也要25~30萬左右,不是小數目, 但也不是花不起, 自己要注意現金流很累, 上完一天班還要上課, 假日也要早起上課,你會很想死當你在schedule deadline跟期中期末考的交叉點,你會很想死當你工作在燒 論文又難產的時候...我還沒到這個階段, 但是前人的說法是,你會很想死好了, 說說好處:進可攻退可守, 這張文憑可以讓你跨越某些公司的選人門檻,給你一次面試的機會, 對於一位陌生的面試官,觀感上即使不如全職碩士, 但是會贏只有學士學歷的.工作實力要自己培養, 但你需要爭取讓別人看見你的機會.以及給一些賞識你的人推薦你的理由.最後, 結論:如果只有學士學位, 且主管和工作情況允許下,比起有可能變壁紙的股票, 最後會變成屎的大餐,或者只會傷心傷身的菸酒嫖賭,我認為花3年 30萬去進修, 增長一些人脈, 拿一張文憑是個值得的投資,至少在這個年代, 這張文憑會跟著你接下來的人生,頗具價值且少有不良影響.但是千萬記住... 如果真的要唸, 就盡量撐到畢業否則之前你付出的一切都只是打水瓢 風過水無紋.--　　有時候覺得筆記本就像我們的人生，　　縱使荒唐、輕狂、悲傷、喜悅、痛苦在上頭無秩序的散佈，但那又如何？　　一本被寫滿的筆記本至少曾經裝載過感情，　　比徒留空白就隨手置於那疊筆記本墳的來的幸運。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.229.231→ angelslayers:比前幾篇PO的中肯多了推 sedgewick:是不是在職班那個不重要, 因為只是每個人走的路不同...→ sedgewick:但是有沒有「畢業」非常重要...→ sedgewick:這是我個人在看履歷跟面試的經驗.→ ysy2003:說道最重點 有畢業就有用 而且還是工科的推 wj1009:這篇中肯推 mintan:以當主管的角度，國立理工，否則不算加分→ dongkuy:如果真的確定碩士學歷這麼有用，何不直接讀完再出社會?推文自動更新已關閉