[新聞] 消息稱HTC智慧手機組件開始實施“去三星 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者miuptt (愛很簡單 )看板Tech_Job標題[新聞] 消息稱HTC智慧手機組件開始實施“去三星時間Thu Oct 11 00:19:14 2012http://ppt.cc/hq8Z消息稱HTC智慧手機組件開始實施“去三星化”鳳凰科技訊 北京時間10月9日消息，據國外專注蘋果產品動向網站AppleInsider報道，援引台灣科技媒體DigiTimes週二消息，HTC日前宣佈對其智慧手機的關鍵組件供應商做出調整：豪威科技（OmniVision）和新力將成為其CMOS圖像感測器供應商，台灣友達光電（AU Optronics）將負責向公司提供部分AMOLED面板產品。而這些組件此前均由三星供應。繼蘋果後，HTC決定對其智慧手機關鍵組件實施“去三星化”，將部分訂單轉向其他廠商，以減少對主要競爭對手組件的供應依賴。無論是蘋果還是HTC，近期都非常明瞭地表達出它們要遠離三星組件的願望。因為三星公司不僅是全球最大的智慧手機生產商，同時也是主要的電子產品組件供應商。HTC稱，該公司作出上述決定，主要是關注其產品收益率以及友達光電AMOLED面板的產能可能無法完全滿足HTC需求。因此，HTC只是將AMOLED面板的部分訂單給了友達光電，並仍將繼續從三星公司購買部分AMOLED面板以確保產能。在上個月，曾有傳聞稱蘋果的首批iPhone 5將不採用來自三星的NAND閃存組件。而拆解網站iFixit對iPhone 5拆解後證實了此前外界的猜測：即蘋果iPhone(參數 圖片 樣張 評測) 5的存儲晶片來自爾必達，而非三星。蘋果依舊是三星最大而且最重要的客戶，而三星在今年8月份曾表示，未來其將實施“嚴格的內部防火牆”策略，以保護其向蘋果提供組件的安全。三星的手機業務和組件部門實行單獨運營，希望能夠減少對利益衝突而引發的關注。在位於德州奧斯汀的三星晶片工廠，仍負責向蘋果設備生產處理器產品，其中包括iPhone 5手機搭載的A6晶片。（編譯/若水）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.130.194推 dakkk:不會有什幫助吧推 ppc:三星: 沒感覺→ twtwman:三星Q3獲利創高喔~~推 centra:HTC的預設使用介面實在是不行，一堆買回來刷機的→ centra:國外一堆使用者自己寫的都比原廠好用推 centra:公司裡面的PM好像跟使用者經驗完全脫鉤推 centra:http://ppt.cc/mFVK。要多加油推 kyo06:可是為啥要買HTC來刷機...難刷硬體也不會是最強的推 demintree:這就鬼扯了，怎麼會特地買HTC來刷呢...真要講最適合刷機→ demintree:的明明是三星的旗艦機，資源多→ sentinels:真的刷不壞的是LG手機→ sentinels:one click就root, HTC手機好像不太行？→ sentinels:三星的AMOLED烙印真的不敢領教推 ieDaniel:鬼扯囉,要刷機買htc不是外行就是錢太多..→ nickname1o1:說HTC的UI不行 請舉例哪一家比他好用?→ ealvis:apple比htc好用 (認真)...雖然跨os不同推 koster:真的是鬼扯 hTC的UI已經是安卓中數一數二的 要刷買三爽→ koster:不想拿高級貨來刷也可以去搶小米來刷→ XXPLUS:小聲說：「LG上4.0以後機種的UI也很讚」→ csii5566:我寧願買小米2→ vince1002:現在才這樣想，三爽根本不痛不癢→ Skylegend:APPLE的UI算陽春了吧，好不好用和UI介面是兩回事→ Skylegend:HTC在XDA包的ROM也是一堆都有包SENSE在裡頭，要是不好用→ Skylegend:早被拿掉了※ ewboy:轉錄至看板 NTU-EM93                                       10/11 12:47推 creep1894:ios的UI不叫陽春 真正好的介面是能做到讓你感受不到他的→ creep1894:存在 而不是他不存在→ creep1894:sense UI在Android基本上已經算是王者等級了推 OKEplus:有開始總比沒開始好...推文自動更新已關閉