Re: [討論] 不會日語有可能進日商嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Roy75117 (優酪乳)看板Tech_Job標題Re: [討論] 不會日語有可能進日商嗎？時間Thu Jun 30 01:51:04 2016※ 引述《alenti (alen)》之銘言：: 你可以先google關鍵字 "日本 工作 地獄" 看看那些例子, 沒有這麼誇張, 但是很接近了: 去日本玩跟工作是完全的兩碼子事, 你要想清楚, 從幾個方面給你一些意見:   (每天上下班的時候, 跟小巨蛋散場差不多:http://imgur.com/Vc3gf4m )<img alt="" src="//i.imgur.com/Vc3gf4m.jpg"/>: 文化::     美國是英雄主義, 有話直說, 對就對錯的就錯有問題就直接講, 遇到不聰明的客戶還:   可以酸他, 做事情比較看大方向:     日本是團體主義, 說任何話之前請以對方的感受優先, 遇到反應慢的轉不過來客戶還:   要說很抱歉讓你看不懂, 除了大方向以外, 非常的注重事情的細節,一句話,一個數字:   都會仔細檢驗, 而且你又只會講英文, 客戶拐彎抹角講話你更聽不懂, 一個跟台灣不太:   一樣的地方是一個會議即使他知道有人聽不懂日文, 他也不會說英文去迎合你(畢竟他:   們英文普遍不好), 台灣人英文真的比較強一點, 英文打天下在日本是行不太通的...:   (你連買午餐他問你要不要微波你都聽不懂要怎麼辦...):   還有要跟日本人交朋友是不太容易的, 日本是個相對排外的國家.日本人以客至上，所以的確對顧客會客氣很多。這點跟偏向美式風格的台灣職場的確不同。其實在單靠英文想在日本打天下本來就不行，這點很正常。這就像說，你想靠中文/日文在美國打天下？想在這種已開發的先進國家打天下，對該國語言有一定程度的能力是必需的。但我相信單靠英文在日本打天下，絕對比單靠日文/中文在美國打天下容易很多。至於想跟日本人交朋友，真的就要看人了，有那種對外國文化接受度比較高的。也有那種排外的日本人。(即使排外，你從表面上看不太出來): 生涯規劃/薪資/跳槽::     日本的員工在同一間公司待的時間普遍比較久, 十年以上的員工還滿多的, 畢竟他們:   還是多多少少有要在一家公司好好做的想法, 有問題忍一下就過了(團體觀念+:   忍功一流), 也因為這一點, 我在想(猜)要在台灣日商工作,再內轉到日本的機率應該:   是滿低的...台灣日商工作，在內轉到日本本社，機率極低。唯一的路是台灣日商，然後想辦法靠中途採用轉進日本其他企業的本社。:     薪水是年功制, 跟你待多久比較有關係, 而不是你多強(we are a group), 日本算是:   貧富差距小的國家, 意思就是大家薪水都滿接近的, 求職有35大限(35歲以後要在日本:   轉職是幾乎不可能), 跳槽風氣沒有台灣普遍, 一間公司待個五年都還算資淺.:   (不好意思我以IT產業來看):     注意稅制, 第一年預扣就快20%, 第二年再加10%(共30%),以平均30歲薪資441W日幣在:   日本東京單身來說 (謝版友提供)::   第一年 : 441w - 10W(套房,房租+水電網路瓦斯手機) *12 - 10W(生活費)*12 - 88.2w:   = 112.8w JPY, 還沒沒有算你出去玩跟回台灣的機票:   第二年 : 再多扣44.1w(住民稅) = 68.7W JPY...10W房租手機網路，這點沒問題。10W生活費我覺得偏高，除非你一直到處玩樂。一個人生活費，一個月也頂多五萬吧。還有你的稅算的太重了。簡單來說，應該是住民稅，年金，建保，所得稅，合計25-30%441w的年收，住民稅不會是44.1w，因為會有免稅扣除額。簡單來說，住民稅大概就一個月稅前月薪。(441w年收，初估隔年住民稅大概30出頭w)所得稅相較於年金和住民稅，算無感了。而且年金也有節約的方法。然後加班費是課稅的.....免稅的只是交通補助/住房補助之類的基本上你每個月的所得稅扣稅比例，是看你上個月的薪水。住民稅是看你去年年收。年金/健保是看你當年度的月收組距。然後年末會有調整，但調整只針對所得稅。(年金健保住民稅不在年末調整範圍內)把你整年度的年收和每個月扣的所得稅算起來多退少補。441w年收，生活上不要太揮霍，一年想存個100w以上絕對不是問題。:   當然我的都抓得比較緊, 其實加班費是不課稅的, 還有預扣比例可能有些微不同,:   也可以住公司宿舍, 有的手機還有全額補助, 扶養報多一點...: 工作內容::     "通常"都是一個小螺絲, 團體觀念+注重細節, 之前有個半澤直樹的特別節目在說:   新人銀行行員入行後前兩年在做的事情, 連續兩年天天數鈔票..., 這是確實發生在:   日本大手企業的事情(分工極細), 一件事情就可以讓你磨很久.: 當然還是有不少優點啦:   1. 空氣好 交通跟硬體建設好, 人們相對有水準一點(亂丟垃圾吐痰的還是看的到)居住環境的確比台灣好一些。但還是會懷念台灣的食物。:   2. 房子相對便宜, 日本房子是賣實際坪數, 沒有買公設這種東西, 20坪的新成屋:     (三房一廳,60m^2)距離東京30min, 1000w台幣內買的到(3500w JPY), 日本自備一成:     貸款35年,0.75%年利率(日本利率超低), 一個月我記得大概就繳10w JPY左右20坪新成屋，3500w JPY現在幾乎買不到了.........除非你離車站非常遙遠，走路30 min upsuumo請多看看，隨便一個關東近郊新成公寓，離車站走路10min以內，少說4000w JPY up還有，外國人想在日本自備款一成跟日本人同樣的超低利率貸款，幾乎也是天方夜譚。自備款請自行拉到四成以上，貸款利率絕對也不會跟日本人一樣。除非你拿到永住。基本上外國人(非永住)在日本，想跟日本銀行貸到0.75%年率，我到現在還沒看到過。我只能說，就算你是在日本，一個上班族想買新成屋，也不是那麼容易。:   3. 相較台灣大廈高樓林立, 日本住起來壓迫感比較沒那麼重(除非你住市中心),:     租房子有SOP, 起碼房子都很乾淨, 但都不太租給外國人...日本都心或是熱鬧一點的車站，也都是高樓林立，只是日本真的比較整齊和新。整體感覺起來比台灣輸服。:   4. 生活步調(工程類)可能相對慢一點點, 因為講究細節, 比較可以把事情搞懂.工作步調應該會看公司看部門，但通勤時間大概是台灣人剛來日本最無法適應的:   5. 天氣好, 這幾天台灣爆熱+暴雨, 日本20~25度, 偶爾下個綿綿細雨日本關東七八月也是跟台灣一樣悶熱，33-35度也很常見。加上在日本要大量走路，夏天的痛苦我個人覺得不輸台灣。至於下雨，就比較不像台灣這麼不穩定。ps:不管台灣或日本，比起加州，加州天氣好上太多了.....:   6. 三餐自行料理的話跟台灣的物價差不多(人工貴)外食的確比台灣貴，但我個人覺得如果是一個人的話，自己煮沒便宜太多。可能挑一些連鎖的外食，會比較容易達到節省和便利的平衡點。:   7. 工作相對穩定: 祝你順利啦, 想清楚再決定, 玩跟工作是完全不一樣的東西.最後，也是住你工作順利啦。在日本工作跟在台灣工作要走的路完全不一樣。日本有日本的玩法。如果你想著說，在日本三五年靠轉職，年收大爆發。你可能失望了。工程師在日本想要拼超過年收一千萬以上，大概就那幾間公司而已。一般能力的工程師，轉來轉去，年收就大概那個range裡面轉而已。當然，你只是想在日本過個水，然後目標是最後回台灣近台商當高階，另當別論。即使是日商，每間公司的Career都不盡相同。等你進去後，再慢慢摸索。看甚麼路對外國人來說，最適合最容易。(絕對不是跟日本人拼年資，往上爬)雖然說比起去日本旅遊，在日本工作差了十萬八千里。但也絕對沒有像網友常說的地獄就是了，就看你怎麼面對，怎麼挑戰。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 12.106.68.40※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467222666.A.983.html推 njp2942u4: 我去日商面試過兩次，老人多，氣氛悶，錄取但我拒絕去推 teardropbox: 去日本領441w 不如不要去 扣下來跟台灣近百萬差不多→ michaelgodtw: 450W以下是不建議!500以上是真的比較建議!當然區域→ michaelgodtw: 也有差!東京跟湯布院推 DdayThink: 有料的回覆。推 IceSword: 日本職場倫理和職場壓力比台灣的重好嗎→ IceSword: 前同事就是不爽在日商連桌面擺設也要管才跳槽推 Dumbbbb: ㄜ 除非外國人拉 亞洲臉百分百被歧視 當然除非你長超帥→ Dumbbbb:  ㄏ推 Dumbbbb: 一堆日本人連台灣中國都不知道差在哪咧推 whipzj: 分不出來台灣人中國人很正常推 s06yji3: 可能我運氣比較好，這些鳥事都沒遇到。IT產業→ Hikkiaholic: 日本人不也亞洲臉?推 kilua013: 推詳細分享~~推文自動更新已關閉