[討論] 尾牙的錢何處來? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ReallyWayne (Wayne)看板Tech_Job標題[討論] 尾牙的錢何處來?時間Sun Feb 15 20:15:25 2015看到新聞一直在報和碩，鴻海，還有好幾間尾牙獎品多好突然對尾牙的錢哪裡有點好奇尾牙應該老闆請客，所以應該老闆出錢(猜測)但許多小氣老闆，真的會甘願拿自己的錢出來嗎或者把所有員工的紅利都抽一點出來，來成就一場氣派的尾牙--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.73.192※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424002528.A.326.html推 straggler7: 福委會推 QQmmmmmm: 公司盈餘、福利金 不可能從老闆口袋拿出來推 useeseeu: 不都服委會出錢，自己請自己ㄎㄎ→ tn00210585: 看看你的薪資單 是不是有一槓寫著 福利金推 myth6818: 雖然不是很喜歡自己公司 不過尾牙+生日拿回的大概是每年→ myth6818: 繳的福利金的20幾倍八 如果都是福利金 可能一年要翻40推 solamb: 靠著每個月本來應該給你的一點一滴累積而來的XD→ myth6818: 幾倍才能夠回本ㄟ推 boss0405: 尾牙支出應由公司支出，不應由福委會支出推 fullhouse: 合理月薪的一半給你 另一半的10%尾牙給你 你感激涕零→ fullhouse: 被狗X壓榨了整年 尾牙收到幾千元禮金就覺得→ fullhouse: 今年的辛苦都值得了 雖然身體越來越差了 雖然房子還是→ fullhouse: 買不起 雖然加班責任制被老闆狂幹 但好不容易尾牙抽到→ fullhouse: 這幾千 一切都值得了推 YahooTaiwan: 好險我抽到十萬 回本了推 ganla: 福利金的支出，不包含尾牙啦！→ robler: 我不敢說沒有公司這樣做，但是我目前做過的公司都不會→ robler: 從福利金支出尾牙的錢 包含抽獎→ prpure: 有那間上市公司的尾牙是老闆出錢？真是愛說笑→ kitune: 依照法律 公司會出超過員工給的福利金%數 真的有遵守的話推 easan: 單位主管自己捐錢→ slot: 勞委會說尾牙只能老闆出不能從福委會 所以有公司改叫旺年會推 cxiii: MTK大部分是主管捐 都發現金不可能從福委來→ cxiii: 福委金是年終抽獎發掉推 geeg: 餐錢由福委會出，獎金看公司誠意推 vinsh: 跟供應商凹阿推 QQ101: 樓上.....有些事情不要說這麼白→ cyshowen: 有種東西叫回扣～推文自動更新已關閉