[請益] 目標設定怎樣的公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a010101 (ㄟ)看板Tech_Job標題[請益] 目標設定怎樣的公司時間Mon Aug 10 16:37:03 2015小弟33y 中字輩土木 112機械所畢退伍後 因為家裡因素必須晚上做全職家教大概七年~~~現在想試試看回科技業找工作請問我目前的條件大概能找甚麼樣工作?譬如一般大廠的機構工程師 , 還有機會嗎??或者是往PE PM的路會比較可行??還是把目標放在小公司職缺較好呢?台GG設備肯收我還算健康的肝嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.98.80.89※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439195825.A.063.html→ tw689: 有難度推 iceberg: 人生如果能重來...推 Scofie1d: 你有無限可能推 SUPER22K: 唉...33連要簽回營也不行了推 Hikkiaholic: 家教幹七年應該很有心得吧? 繼續幹啊噓 kay2005: 不試問鄉民?→ ShoeiX12: 7年 這感覺已經變白紙了...推 elite840: 多練一些笑話，去教補習班→ elite840: 還有學生妹可以虧推 rabbit2233: 國營聯招,國考推 cacalota: 有妹已羨慕推 lxf: 自己開補習班推 debris: 補習班繼續做啊  有機會還可以'乖 下去c'  痛電工程師推 USD5566: 不投投看沒人知道 說不定有公司願意便宜收→ USD5566: 不過有很多廢主管會問你這7年在幹嘛 要滿足他們脆弱的心→ USD5566: 靈就是了  想個好答案吧推 dada0938: 從心開始推 ljsnonocat2: 國營吧…你的肝不夠新鮮→ GoalBased: 你會啥→ michaelgodtw: 國營或設備!機構誰要教33 YEAR的!而且現在連30K都不→ michaelgodtw: 到推 gbcowandy: 七年...到底是什麼因素可以拿青春來換推 Fiona102: 就投履歷試試啊 不然呢?推 deray: 人生重來槍（掏出推 elite840: 樓上 別亂開這種玩笑啦！推 cleanID: 國考啊  33歲去什麼GG推 ganninian: 家教不算工作經歷 所以你這七年等於空白 保重→ JosephCYC: 可以啊 當科技業研發推 kentkao: 找小廠RD, 另外找好令人信服的理由。→ pnsboy: 語言夠好從PM助理做起也不是不無可能→ yjzcindy158: 心態可以調整成新鮮人 找個好理由說服長官就ok推 KoreaGG: 台積電阿推 terry79: 半導體可以吧推 scatology: 加油推 a5204152: 人資肯定問你這七年在幹嘛...而且這年紀比經歷了..→ xiangming: 想辦法去補習班當老師做的好應該屌打科技業勞工推 KoreaGG: 推樓上推 kingof303: 人生gg了，擺攤吧推 showhere: 我的話全職繼續原工作，考試推 soAlpaca: 去看看就知道了，面試又不會少塊肉推 rockkidtw: 會上PTT問這種問題就代表你33y還是張白紙推 unwoman: 空白七年…推 Rocker5566: 外國人都有gap year耶推 young1022: 去當直銷                                   選我無誤推 gueiwan1024: 想做什麼，履歷投了就對了，在這問也問不出什麼結果→ gueiwan1024: 不過當過家教又機械所，不知道可不可以去教高職機械→ gueiwan1024: 科推 tn00710191: 記得不少名師也是機械相關所出身的推文自動更新已關閉