[徵才] DSP 硬體工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者getsmart (不聰明)看板Tech_Job標題[徵才] DSP 硬體工程師時間Mon Feb 24 10:12:35 2014公司名稱: 華雷科技股份有限公司 http://www.aradtek.com/上班地點: 中科院龍園科學園區 (桃園縣龍潭鄉高平村石崎子9鄰15號)公司產品: FMCW Sensor 及 Marine Radar 等人員需求條件:DSP 硬體工程師 : 熟悉 FPGA or CPLD 設計與模擬, TI DSP 或 Microchip MCU 設計,經驗: 1 年以上薪資:尋找有經驗且工作態度認真者，碩士剛畢業者 45k 起薪 ,學士碩士剛畢業者 32k 起薪,有經驗者面談後可再調薪。公司介紹:華雷科技為2006年11月新創立之公司。緣於民用固態雷達系統應用市場之興起，由國內民用雷達生產領導廠商環隆科技公司集資成立華雷科技公司。主要作法在結合國內產、官、學之雷達系統開發能量及國內半導體研發與生產優勢，期望開發出具市場競爭力之民用雷達相關產品，如微波偵測器、海用雷達、汽車防撞雷達、雷達測高及測速儀等。公司成立初期以網羅國內外知名研究機構優秀離退員工與大廠之雷達與通訊研發專才為主。面對無國界且競爭激烈的國際環境，華雷科技將持續深耕台灣市場，建立本國雷達系統開發能量之技術團隊，並提供雷達相關產品開發及設計維修等服務，同時放眼全球市場，向成為『專業雷達系統領導廠商』的目標前進。意者請直接寄履歷至 cwtao3709@gmail.com--理論上是個小公司但是薪水不會吝嗇上班時間也差不多朝九晚五有興趣者歡迎應徵 :)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.32.200.94推文自動更新已關閉