[請益] offer (南茂 & 頎邦） - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者devil791018 (Devil u)看板Tech_Job標題[請益] offer (南茂 & 頎邦）時間Thu Jun 11 21:51:36 2015小弟國立碩士目前排除ㄧ些輪班的offer後 剩下這兩間在猶豫 因此上來請教各位年薪兩百的前輩們南茂           頎邦職稱       製程研發     研發工程師薪水       N.                 N+2皆為租屋工時               常日班. 週休二日請問各位就未來發展以及薪資福利等等請問各位建議哪間（三年的）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.64.176.16※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434030699.A.AA9.html推 miku5566: 看未來發展我會選chipbond 不過比較操推 sinple: 甚麼製成阿~~→ devil791018: 製程研發推 tenshoufly: 南茂lcdd跟傳統封裝部門跟研發產品都不一樣推 howard610114: 那如果兩家都不是研發的製程 結果也是一樣嗎？→ mosquitoII: 包子讚讚讚～→ jengmei: 樓上三小?推文自動更新已關閉