[請益] 電機走傳產??? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Tainan5566 (府城56)看板Tech_Job標題[請益] 電機走傳產???時間Tue Jul 23 18:26:31 2013小弟目前是後段國立電機系大三的學生我不想爆肝 所以選擇走薪水較低的傳產那我有哪些選擇呢??還是我要降轉機械呢?謝謝--56 是一陣清風  高貴．優雅56 是一種態度  尊爵．不凡56 是一股清流  獨世．孤寂              共勉之~~56 是一群潮男  優異．卓越56 是一位文青  府城．五六                              府城橙汁內 於2013年春 留--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.205.131.218推 pudin2008:...國立後段科技業薪水30k 傳產可能才25k上下→ pudin2008:你可以接受這價碼的話應該蠻多傳產都可以走的推 name80274:你以為傳產不用加班爆肝?? 一堆周六上班隔周才休的 科科噓 Riston:降轉機械推 LYC108:降轉機械是指他大三轉大二吧 為什麼要開炮推 DrSheldon:往電控學如何  PLC→ marsko:我也是國立後段電機，走傳產（電梯）30K，每天加班2小時→ marsko:月薪總共可以到36k左右推 Riston:原PO抱歉,文章沒看完全,以為你在工作了→ ericsg:樓樓上待的應該是湖口那家?噓 tknes:機械到頭來還是要學電機...→ SuperModel:江澤民也是學電機的，後來也是走傳產。推 robothenry:同學別搞錯方向歐，能去的只有頂級傳產推 byebye0714:人家是說降年級轉科系拉，不過傳產真的越來越誇張...→ byebye0714:養老的傳產錢又給的ok的真的不多，錢少隔周休蠻多的..噓 iammc:雙主修就好了啊 幹嘛轉科系→ iammc:EE畢業比不上人家胸前兩粒(EE)→ SuperModel:郭書瑤也是學電機之後，走向傳統產業的啊！→ Ruka:怎麼我在傳產都比我在科技業的同學工時還長...都準備要換了→ michaelgodtw:電機還是可以投傳產,別想不開→ kenny1221:走電機電力組如何推 a318son:電機背景可以走工程儀電部→ goldduck:傳產一樣爆乾推 lon0623:降轉機械不值得啦 傳產電機缺還不少→ eddie04:傳產電機更好找...別想不開推文自動更新已關閉