[新聞] 科技業主管老盯電腦 低頭族 「烏龜頸」 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kellywu (魯魯)看板Tech_Job標題[新聞] 科技業主管老盯電腦 低頭族 「烏龜頸」時間Thu Aug  4 17:17:10 2016標題:科技業主管老盯電腦 低頭族 「烏龜頸」悄悄上身年約3、40歲的科技公司主管，平常工作長時間盯著電腦螢幕，由於長期姿勢不良，頸部痠疼、肩頸僵硬、頭疼、甚至骨刺一一找上門，成了「烏龜頸」。不僅駝背，頭、頸也無法伸直、轉動，一週以來夜不成眠，求診時幾乎是雙手托著頭來看醫生；經過藥物、物理治療、放鬆頸部深層肌肉，加上多休息及調整平日姿勢，症狀才逐漸改善。書田診所復健科主任潘筱萍表示，「烏龜頸」多是長期姿勢不良，造成肌肉無力、緊繃所引起，或者後天導致的頸關節變形、退化所造成，只有極少數是先天異常。此外，隨著年紀增加，上背肌肉無力、骨質疏鬆、視力不良等，也可能演變為烏龜頸。而且隨著3C產品普及，民眾時常伸長脖子盯著螢幕或低頭划手機，都讓「烏龜頸」悄悄上身。20年前，50歲以上患者大多因腰背痠痛求診，但現在50歲以下求診病患多達一半以上是因肩頸問題而求醫。醫師提醒，常用電腦的上班族應注意工作姿勢及常作頸部運動，工作每隔30分鐘就起身活動肩頸，2至4小時可平躺休息約10分鐘。平時也可貼牆站立，將頭、肩往後用力貼近牆壁，維持1到5分鐘；或者加強頸背肌力，雙手交叉於背後，收下巴、挺胸，將肩膀往後拱起，雙手臂稍微往後抬高，維持5到10秒，重複做6到8次，每天做3回，均有助預防「烏龜頸」。http://goo.gl/WKz8vy--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470302233.A.769.html→ ww: 沒差 反正這些主管大部分遇到事情也是當縮頭烏龜推 v7q4: 龜頭族推 sng1114: 哈哈哈→ james732: 主管最好會盯電腦，我們主管都在盯人推 bluewindwmg: 盯電腦的都是在看股票吧推 futureBF: 龜頭族推 KMTATM: 龜頭族長老→ gn01216674: 請各位龜頭族 抬起你們的龜頭  一起運動一下轉三圈推 compact: 龜頭需要被按摩推 IhateOGC: 單身工程師需要按摩龜頭服務推 Takeshipan: 推一樓推文自動更新已關閉