錢景和前景疑惑 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者davidzxcv (GOGO)看板Tech_Job標題錢景和前景疑惑時間Sun Sep 25 21:58:48 2016小弟不才想請教各位前輩大大們錢景和前景哪個重要 ？大家對台積電耳熟能詳 一日設備終身設備但台積的分紅很多有些人會說 去台積電當設備浪費人才等到不想做時又不太能轉跑道反而到其他公司（非發哥等一線廠）發展可以有加強專業的機會但也有人說其他公司工時下來也沒比台積輕鬆倒不如去台積賺爽爽想認真問大大們看法 感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.228.111.108※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474811930.A.D82.html推 air0909: 是人才都不會留鬼島，錢跟工時可接受就好。工作不就是為→ air0909: 了賺錢生活推 jeff8342: $$$$$$$$$ 懂？推 Hikkiaholic: 人類只有兩種 進GG的溫拿 和進不了GG的眼紅魯蛇 切記→ Hikkiaholic: 所謂的失敗 就是沒進GG 你們這樣下去 就會失敗一輩子推 loveices: 到底做設備是哪裡沒前途?→ WenliYang: 前景也只是為了錢景，有差嗎？→ oboc: 要前進請去奇景推 popileds: GGininder!→ OdaTakeda: 前景這種東西誰說得準 說穿了就是誰運氣好賭對而已推 chuegou: 有精準眼光的 進科技業前會先考慮金融業→ Roderickey: 你怎麼會覺得這兩個東西不一樣?推文自動更新已關閉