Re: [請益] 高齡工程師轉職的選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DrTech (科技博士)看板Tech_Job標題Re: [請益] 高齡工程師轉職的選擇時間Sun Mar  2 15:19:54 2014之前36歲時也有同樣困擾，在一間公司待久了，感覺隨時都會被換掉，但是換一家公司也沒比較好，幾乎都是從零開始，搞不好還會影響到全家的生活。薪水從10萬起，到直接砍半還不一定找得到更好的工作，到底有多少人能接受?這種情況不是說，你想換就能換的。有些人說工作綁約很痛苦，即使工作上沒綁什麼約，要換也不是說不爽不要幹就可以隨時換的，有太多隱性的事情綁著你。我覺得自己的心理建設很重要，肯吃苦只是基本的，現在的時代已經不像過去，我只要肯花時間拚，就有高薪的年代，我們這種人出去了，被洗臉也是正常的。但是被洗臉又如何，撐過去就好啦。其實，就算現在 40歲不換，很多工程師或經理， 45歲、50歲、60歲，還是會遇到同樣的情境，公司不賺錢了，你離開又找不到更好的工作。現在提早面對反而是好事。至於有人說這年齡都靠人脈，我只能說想太多了，人脈大家都有，同一份職缺出來了，幾乎都是靠人脈，這時你靠人脈有什麼用?看利益也是，大家都會吹噓想辦法搶職缺，你看利益夠嗎?超過 40 歲時，找工作是靠人脈沒錯，但是會不會爭取到職缺跟人脈沒什麼特別關聯吧。最後還是要看你能帶給公司多少錢的。至於薪資，等到你這年齡，真正重要的是什麼，每個人不同，但應該都比以前清楚。薪資對很多人來說已經不是最重要的事情，不影響生活的話，薪資低一點，何必那麼在意呢。※ 編輯: DrTech          來自: 114.43.70.114        (03/02 15:26)推 skymp601:這好像才中肯，不管是誰遲早都會遇到的推 lave70:別誤會了 人脈是方法 足夠的實力是基本 仍是不可或缺推 mark183:推！推 chrismallgi:推...常看大家的意見，都會讓自己有收穫!!推 bxxl:為什麼這麼多篇沒人講到累資資產,產生被動收入呢?推 TokyoHard:那是另一個命題推 desertmoon:大家都講的很好...其實正負的建議都有 我也都看到了...→ desertmoon:謝謝各位的回po...我想其實除了出苦的準備 還得有運氣→ desertmoon:有時候能力不代表機遇或機會..要能捉住機會或者是珍惜→ desertmoon:其實都可能走出條好路來 這問題沒有答案 但總是得靠自→ desertmoon:自己走進去衝出來 謝謝各位...剛回來刪了原po→ PlanktonEvil:人脈也是實力累積出來的，不如說是靠實力...→ lave70:人脈的確也是一種實力→ lave70:原原po的機會蠻不錯  好好把握大有可為推 cloud7515:讓我想起我姑丈 在某傳產大公司退休之後跑去學校當保全→ cloud7515:年薪變成不到四分之一 他還是做得很高興推 Cadd:感謝原po開啟了這個讓大家深思的討論串! 祝原po一切順利!→ michaelgodtw:噗.......我早就在想了!只是沒有想出來而已!就能賺就→ michaelgodtw:賺,年薪不高,但是準時下班推 buddar:每個階段都有該面對的問題推 copacabana:所以你後來去那了?推 discoby:年薪不高的工作通常是年輕人的缺  加班更兇  怎麼會反而→ discoby:有生活品質→ lave70:60歲應該也差不多要退休了推文自動更新已關閉