[請益] MStar 口頭錄取 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者JAJAH (人生)看板Tech_Job標題[請益] MStar 口頭錄取時間Mon Apr 27 21:37:57 2015小弟面試後有在詢問HR面試狀況後來對方回"已錄取正在核薪"， 請問有人這樣被婊過嗎？如果沒有，正常多久會核薪完成正式通知錄取呢？謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.190.219※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430141879.A.463.html→ avgirl: 廢話，當然有人被婊過阿→ avgirl: 拖台錢這一招還有人會信我真覺得太扯了~~~~~0.0→ avgirl: 只有，有跟沒有  中間過程都是唬爛的~~~→ osnq: Two weeks推 nctuuser: 我被婊過!→ sasako: 口頭錄取是主管嗎??是的話正常 晨星HR超忙的 ...推 DFTz: <---當初就被婊過→ JAJAH: HR→ JAJAH: 看來MStar也是會表人的啊。 都是HR口頭offer還是面試官？→ nctuuser: 面試管親自打給我確認，兩週後被婊。→ nctuuser: 好笑的是最後硬是要說成我聽錯，懶得理了。推 Sinyao: 想問一下 被裱的原因是 被對方當備胎嗎???→ sasako: 是唷..因為我也是經過很久 不過因為兩星期 面試官都有打→ sasako: 來詢問進度 而且說已經簽好名 送交HR→ mico409: 就怕備胎跑掉啊 當然要先確定正選的來不來 拖住備胎~推 hn771123: 人資也是會怕備胎跑掉的...→ Sinyao: 被當備胎真的很機車..推 kao2829581: 請問采鈺會嗎...？推 kakafood: 晨星核薪很快吧..@@→ Sinyao: 如果核薪很快 那原PO很可能被當備胎了??推 mcgrady0717: 面試完隔天拿到OFFER→ jyybasic: 哪個單位？推 kevin13r: 等一個半禮拜推 bottle7839: 如果是HR明確告知開始核薪的日期呢?(恰好一個禮拜前)推文自動更新已關閉