[新聞] 亞馬遜3D列印無人機實驗室 位於英國劍橋 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Sea5 (Sea)看板Tech_Job標題[新聞] 亞馬遜3D列印無人機實驗室 位於英國劍橋時間Mon Oct 24 10:03:58 2016http://bit.ly/2ewkscV亞馬遜揭露其3D列印無人機實驗室測試地點，就是位於英國劍橋大學城內的中心。這是一項Prime Air Service創新項目之一。實際上，亞馬遜於2012年買下無人機新創公司Evi Technologies之後，亞馬遜的無人機實驗室就移至劍橋。亞馬遜一直在利用3D列印技術來開發無人機，因為它們想要製造出一款能夠在30分鐘內投遞最大重量2公斤貨物的無人機。在未來，亞馬遜希望能用無人機進行全自動的貨物運送。目前來說，3D印表機的技術已經能夠快速列印無人機原型，亞馬遜也開始對這些3D列印無人機進行實驗測試。雖然現在無法得知亞馬遜實驗的許多細節，但是可以確定的是，如果要達到全自動貨物運送，就必須要可以進行水平和垂直方向飛行。因為亞馬遜已經開始測試不同無人機的機體設計以及投遞機制。畢竟，真實世界的環境比較複雜，所以亞馬遜必須盡可能的尋求在不同環境下進行無人機投遞方式的測試，進而找到最佳投遞方式。目前亞馬遜的飛行試驗都選在市區以外進行，以避免飛行限制讓無人機飛行測試受到阻礙。根據亞馬遜透露研發實驗室之中，已經擁有超過12種產品雛型。經過不斷的測試，每隔一段時間，這些雛型無人機的外觀與特性都會進行一些修改。根據亞馬遜的構想，無人機的最高飛行高度約在400英尺，且需要配備GPS 系統以達到自動搜索目標，以及自我避開障礙的目的。一般來說，飛行測試當中會出現什麼樣的障礙物，很難以預測，但是確保飛行安全卻是最主要的初步守則。也就是說，無人機的飛行安全絕對不容忽視。因為最後監管單位是否會讓亞馬遜執行此一任務，如果無法保證安全，就不可能獲得執照。亞馬遜一直希望美國FAA (Federal Aviation Administration)在內的各國監管機構能夠制定出特定空域用於商業無人機的運輸。例如：海拔500英尺以上的空域留給人工駕駛機；400至500英尺的空域設為禁飛區，也就是安全區；而200至400英尺的空域是運輸區，商業無人機可以在這個區域快速水平飛行；而 200英尺以下，商用無人機可以進行垂直起飛與降落，至於消費級無人機可以進行空拍。可是現今美國FAA尚未做出決定，可是英國CAA (Civil Aviation Authority)卻給了亞馬遜兩項準則。首先，無人機允許飛離操作人之視野；第二，一個操作人員可以控制多架無人機。這對於亞馬遜測試的確多了許多方便。總之，亞馬遜正在積極研發無人機運輸的模式，期望在不久將來，能夠在英國甚至美國推出無人機運送服務的來臨，也將是實體零售商面臨淘汰的開始。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.145.192.245※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477274641.A.421.html推 teardropbox: 這技術早有了  米國空軍→ wellkom: 說個笑話：保證安全才發執照噓 dannywoo: 1. 無人機取代的是貨運業而不是實體零售商→ dannywoo: 2. 只能運送2kg, 連取代貨運業都不可能→ dannywoo: 3. 就算真的研發成功, 還有安全跟隱私的問題推文自動更新已關閉