[新聞] 低薪22K？晶華董：台灣人「物超所值」該 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者allen00170 (Allen)看板Tech_Job標題[新聞] 低薪22K？晶華董：台灣人「物超所值」該時間Fri Dec 14 13:15:05 2012http://tw.news.yahoo.com/（何庭歡報導）台灣年輕人的22K（月薪兩萬二）薪資話題再起，儼然引發勞工與業主間對立態勢，甚至有科技老董嗆聲「再吵連15K也拿不到」。對此，晶華董座潘思亮今天（13號）表示，起薪確實應該提高，台灣人在大中華地區太過「物超所值」，工商協進會理事長駱錦明則提出，缺工與失業問題共存，應該檢視目前的教育結構問題。駱錦明指出，員工薪資問題還是要看各企業的競爭力，以一般金融業來說起薪都在35K以上，但中小企業因為競爭條件差，人力運用自然也要計算成本。駱錦明再次強調，本外勞薪資應該脫鉤，未來只要景氣反轉，企業有良好發展，則工資也會隨之提升。但駱錦明也警示，目前缺工與失業並存問題嚴重，必須回歸檢視教育問題，學歷至上導致學術重視程度超過技工，事實上並不一定符合勞工需求，需要檢討。晶華酒店集團董事長潘思亮則大力肯定台灣員工，他說：『我跟很多這個跨國企業在講，我們都認同在東南亞、在大陸也好、歐洲也好，台灣的這個人力資源是太「物超所值」，所以薪資確實要拉高！那照我們現在有很多跨國營運的一些經理級職位，其實我們也都希望台灣的人力資源肯定是大中華區裡面最值得培養的，那我們也要努力！』至於王品集團董事長戴勝益日前批評，企業家是「椰子」固執但腦袋空空，年輕人並不是「草莓」而是可以運送擠壓的「蘋果」，期待未來起薪能提升到44K。對此，駱錦明認為現在企業主仍具有創新與勤勞力量，以刺激向上努力，不至於「腦袋空空」；潘思亮則肯定起薪應該提高到44K，但關鍵在於「國際視野」的發展，並建議學生或員工可以花點時間到國外念書打工，培育「國際視野」。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.118.197.25噓 book2381:馬英狗 有去國外唸書啊... 結果台灣推 kalapan:真想請這幾位董事長上PTT Tech版觀摩一下...(汗) 不過支持推 Frankaze:被說得去國外念書好像都不用錢一樣...推文自動更新已關閉