Re: [請益] 入學到畢業，產業由盛轉衰的系所 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bc31 (bc31)看板Tech_Job標題Re: [請益] 入學到畢業，產業由盛轉衰的系所時間Tue Nov  3 23:33:03 2015※ 引述《dharma (達)》之銘言：: 有些科技產業: 在學子升大學時，前景很被看好: 但到唸完碩士出來(即4-6年後): 這個產業的人力需求已經沒落(在台灣): 像這種情形的: 除了光電業: 還有哪些系所也發生過？: thank我想不是生科,因為從來沒好過我2000年國立生科畢業，現在在IC設計公司開發軟韌體當年生科也號稱是明日之星稍微估一下同學這15年來的去向想的到的有12個當國高中老師8個拿到PhD，但都找不到大學教職有知道動向的有1/3轉行另外提供幾個觀點1.去年台灣整個泛生技產值約2800億(大概就是一間日月光的營收)，是持續成長的，只是產值這麼小，養得起多少人?2.近年重創生技資本市場的案子首推基亞(宇昌的衝擊是偏政治操作的)，這案讓許多投資者對生技望之卻步3.基本上生技是包裝過的製藥產業，健保這緊箍咒還在，這產業怎麼起來--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.194.227.141※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446564786.A.DFD.html→ goldduck: 你有沒有想過 畫大餅爛了 還不跑嗎推 guesttseug: 能跑去哪？     18層逃到17層，還不是在鬼島？推 aweilin: 這麼討厭台灣不會走喔，鬼島鬼島的叫→ nick0506: 樓上以為說走就走這麼簡單?→ kakajava: 可能我眼睛不好，文中哪邊用到鬼島一詞？推 Becauseloves: 沒機會怎麼不走→ Auslayer: 科技這兩個字在台已失控 製藥聽起來很弱但叫生科就變潮→ remmurds: 以前很多熱門產業科系的老師在學校跩得跟什麼一樣→ visa9527: 不敢走就自己沒種，別怪到台灣或大環境推 shino95995: 推樓上推 storier: 所以環境永遠沒問題？某幾樓真是頗推 ttyui: 基亞跟郝龍彬老婆高閬仙有關，基亞高層是她學生推 teardropbox: 生科都去賣做健康食品 不然就是走學術界推 z55448800: 工作鬼島  養老天堂推文自動更新已關閉