[心得]年後找工作面試分享II - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kf14291429 ()看板Tech_Job標題[心得]年後找工作面試分享II時間Fri Jun 10 16:56:04 20166 晶碩光學材料合成RD(桃園)，這家公司在做隱形眼鏡，股票計畫上市一開始考英文，還有智力測驗，先面工程師再面副理，再面試處長，建議先準備隱形眼鏡相關材料知識讓人家感覺你有用心準備，也能就此提出相關問題副理有問遇到困難如何處理，我以碩班研究說明，感覺回答的好有加分責任制，有可能可以認股，表現正常的話年薪應該有15個月主管感覺都有熱情，也對產品發展有一定的信心 薪水約 N N=GG新人OFFER 當天Get7  信東生技產品開發部RD(桃園) 接在晶碩光學後同天面試主要工作內容為藥物賦形劑開發，本身對藥物生技有點興趣所以前來了解，主管說可能有前輩帶3個月後，就要自己負責一個專案主要是開發不同的配方，對這塊其實了解有限薪水大概是 N-8K左右 後來無聲卡，沒問更詳細8   台積電黃光PE (新竹) 請朋友內推，第一次先面主管大概了解一下工作內容和作息，問一下自己的學經歷程二面HR，先考英文，接著和HR面談，HR蠻專業一些問題都會問的蠻深入如果有寫在履歷上的資料，自己也要好好想清楚有可能怎麼被問和答覆聊聊自己的失敗經驗和克服方式，還有優缺點，面談蠻愉快約兩個多禮拜offer get9   科林研發 Lam設備工程師(濕蝕刻)約聘(林口) 第一次面外商一開始考英文，主管說公司目前有意多收無經驗新人表現好的話蠻多人半年轉正，工作客戶主要為南亞等半導體公司雖然說是設備，不過主管說他需要一個分析軟體bug的人，可能需要很長在電腦前找問題，在跟總公司那邊回報，他說不太需要很高深的軟體功力訓練的話好像會到奧地利或美國受訓，起薪的話主管說應該有 N+15K 以上沒特別多問，因為自己在聽到軟體後可能表現出遲疑，主管要我好好想一下然後要表現的很想爭取才對XD 後來無聲卡心得從三月中找工作開始，發現不太好找，跟想像有差一方面也是在思考要去科技業還是化材產業一路上得到很多人的幫忙和建議，非常感謝，也有一些初步想法建議找工作要對公司的產品有作一下功課，才能提出問題或討論增加錄取機率，英文可以多練習，另外，可以多投幾家公司，訓練自己面試的能力，多聽聽看看職場主管的想法和做法也事很有收穫本身大學成績不佳，有幾間想去的化材RD沒有面試機會覺得如果找到自己覺得還不錯的公司，可以先進入職場因為有時候待業太久，也是蠻慌的，先進入職場學習或更了解自己想要的工作方向，應該多少有幫助，至少有薪水可領XD 祝大家盡早找到喜歡的工作~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.215.67.246※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465548967.A.220.html推 Vanquze: 推~~原來還沒結束..XDD  後面結果不錯啊!→ mico409: GG get!!!推 Narcissuss: 強者推 Vencol: 黃光pe啊… 身邊也有個112碩待黃光pe快離職了 進去要撐住→ Vencol: 啊推 rap210334: 原來有第二集xd推 zirkey: 謝謝分享推 smilekerker: 1F說後面還不錯是因為GG有上的關係嗎@@推 yainman: 推分享！推 taitaiyang: 請問是幾廠黃光？推 dakkk: 有GG 強呀推 HardyJJ: 。。。看到最後也只有gg可以選。。。囧推 kclvpc: 還真的 非電資類的話 到最後都是去GG報到→ wdv999: 今年的景氣～感覺非電資的都很難找推 andy79323: 這比上篇的結果好多了推 faraday825: 回去看上一篇 明基桃園廠整合竟敢這麼挑... 還好你沒→ faraday825: 去 裡面半年內走了7個...  但你沒上應該是人事凍結推 egopop: 晶碩 現在去 真的是在拼股票的 只是要看你能認到幾張 在決→ egopop: 定也不遲 不然裡面真的頗硬→ sc1: 化材找科技的跨太大了→ sc1: 保肝一年後還是要再找推文自動更新已關閉