Re: [心得] 年薪百萬? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MaligB (穿低腰束褲吃蓮霧)看板Tech_Job標題Re: [心得] 年薪百萬?時間Fri Aug 28 12:34:41 2015※ 引述《kiri0820 (皇冠獅子)》之銘言：: 你知道嗎?: 當你領到年薪破百的薪資單的瞬間。: 天空上會灑下玫瑰花瓣,長著翅膀的小天使們從天空降下。: (打破辦公室的窗子): 他們會在頭上戴上用純金做成的桂冠,笑容可掬地恭喜你。: 你笑了笑,看看桌上貼的Audi跑車,: 嗯,現在大概只要貸款五年就買得起了。: 辦公室前上的時鐘指著11點,也該到下班的時候了。: 你滑了划手機,沒有採購課的Stella傳來的訊息。: 去年的聚餐你們喝多了,從那幾次上過幾次床,不過你們不是情侶。: 想必可以比較早下班的她,現在正在男朋友的懷抱中依偎。: 肚子雖然不餓,可是你還是在便利商店買了個便當果腹(這個時間唯一的選擇)。: Facebook上充滿朋友們的結婚照,小孩的影片,像是婚紗街的DM,: 或是嬰兒用品的電視廣告。: 你沒有甚麼朋友,因為你把大部分的時間都花在工作上。: 「年輕人就是要多拚一點!」你還記得副總前幾天拍著你的肩膀對你說。: 在便利商店買了牛奶跟麵包當明天的早餐。: 家裡沒有人在等你,你自己住在離科學園區三十分鐘路程的套房。: 雖然房租有點貴,大概是你薪水的四分之一,不過至少早上可以多睡半小時。: 回家之後除了洗澡,快快上床睡覺以外也沒什麼可以做的。: 你躺在床上心想:「又該繳這個月的房租了啊....。」: 一側身,一個念頭又讓你舒服了不少。: .: .: 至少你現在年薪百萬了,不是嗎?看也知道你在反串以前科技新貴的年代房價物價比現在低  但是年薪比現在高很多那時在科技業  年薪百萬根本不算啥  但是跟普羅大眾比  已經是勝利組現在的房價物價   年薪百萬  充其量是證明你經濟能力OK要到勝利組的程度  至少要150萬偏偏現在科技新貧的年代   150萬是個不好跨入的門檻所以這年頭   年薪百萬  不容易  達到了也沒啥好說嘴有150萬再來波文都還不遲當然啦  板上各位大大   年薪都是500萬起跳的所謂150萬的門檻  是指我這種魯蛇--作者  h_l_5_66 (專業的酸民)                                  看板  Gossiping標題  Re: [新聞] 柯文哲：95%患者都會感謝醫師被治療好後，會感謝醫生的人 有91.8%   不會去感謝醫生的  只有9.2%推 w_i_n: 91.8+9.2=101--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 171.8.197.22※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440736489.A.474.html※ 編輯: MaligB (171.8.197.22), 08/28/2015 12:35:52推 sszaq: 我也年薪百萬了 有老婆 該有的都有 也是有很多人年薪4~50萬→ sszaq: 每天過的充實開心 要怎麼生活只決定於自己 跟年薪無關推 billandcs: 年薪百萬幹嘛? 衝IPO直接市值破兆才是王道→ billandcs: 看看Uber 破50B了...志氣大一點阿!!推 zongyou: 樓上那是在不愁吃穿才有的想法→ billandcs: 1.6兆,幫各位換算完了....XD 還沒IPO→ zongyou: 我說的是一樓推 REMEMBERYAU: 鄉民都日腥5億推 Uber: 我沒有 >"<推 fooker: 今年恐怕會破百,跌破百推 e84011095: 科技板學士畢的鄉民不是都退伍後工作一年就年薪百萬→ Luos: 房價才1/4!? 住的豬舍嗎？→ Aries322: 1/4 指的是套房的月房租吧推 erick121: 年薪百萬在北部真的一點都沒啥，你能養得起進口車養得起→ erick121: 房子嗎?? 一樣是魯啦推 e2000: 養得起進口車就不魯了？到底標準是什麼？擁有你以前沒擁有→ e2000: 的就不魯了嗎？→ Lindeman5566: 有$是相對的，心靈不滿足時越賺只越覺得自己越窮推 NetsFan: 只有台灣會一直注意年薪百萬沒噓 jannine: 樓上不住台灣，來湊什麼熱鬧..推文自動更新已關閉