Re: [討論] 薪資問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者XYH (吹水蕭)看板Tech_Job標題Re: [討論] 薪資問題時間Sun Aug 19 15:35:55 2012我只知道兩個臺灣有分享薪資的網站，1.愛比網http://ibeejobs.com/2.諸彼特http://career.zhupiter.com/這兩個裡面我那時找工作比較用愛比網，因為愛比網介面看來比較整齊，諸彼特的介面實在是看到眼睛花掉。愛比網還有一個好處是強迫要看別人的薪資和評價之前，一定要自己分享才可以，這樣看能夠擋掉那些純看不分享的人。最後不知道是不是因為介面設計不好的問題，我自己感覺這兩個網站的薪資感覺和實際相比幾乎都偏低，也許是分享的人剛好沒領到年終或其他原因?我是覺得這些資料可以參考一下，給大家找工作時一些方向。如果有別的資料也請大家分享吧※ 引述《twwo (...)》之銘言：: 哈  沒想到 大家一面倒贊成用N代替,: 這真是出乎我的意料之外,: 好吧 , 我的約70k/month , 不含加班費 , BIOS年資約五年,: NB代工廠 , 仁X , 給大家參考一下囉...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 58.114.178.67推 NicoToscani:因為這兩個網站的薪資輸入格式都還不夠多元→ NicoToscani:很多人某些名目的薪資不知道該打在哪邊，就沒打了※ 編輯: XYH             來自: 58.114.178.67        (08/19 15:39)→ yrrh:如果沒分紅的話，科技業的薪水其實比公務員低→ yrrh:一堆大學起薪35k，但只要隨便考到任何一個高考三等就有42k→ yrrh:如果上面老闆肯把薪資拉高到大學40k起跳，就不會一堆人考公職推 twwo:把薪資拉高 老闆有何好處?→ NicoToscani:對老闆的影響只是少買幾台名車或買便宜一點的車罷了→ yrrh:一個月多花5K找好一點的人，每個月可以獲得超過5K的收入→ yrrh:拉高薪資找好的人才，對老闆自己也有好處推 shter:我是老闆的話，這種話也說服不了我加薪，寧可買名車→ shter:另外一堆大專生連普考都考不上，拿高考直接類比也太扯推 q1234:現在一年有22萬大學生及6萬碩士生自學校畢業, 起薪能多高 ?推 lukesama:把薪資拉高  人才要證明自己吧→ lg31cm:台灣老闆寧可炒房,養小三,也不會幫你調薪的推 moon70552:愛比上次分享打資料打半天  網頁一直鬼打強 不能送出→ ubei:因為只出35k,當然找不到普考都考不上的.→ bbbing:少買幾台名車又不是正向的理由(￣▽￣＃)﹏﹏推 lun1110:過幾年少子化後就連人都找不到了推 microbird:有願意給高薪的老闆 但是大部分人進不去這種等級的公司推 lkyo:y大,就我所知一堆大學起薪只有30K左右..35K一堆的不知在哪..→ onlywig:樓上我朋友在南科37K學士 6點下班  讓我超後悔念碩士...→ onlywig:我45K但都8~9點下班 累的要死 CP值大敗推 lkyo:樓上大大,我說的是一般學士不是國立名校..不過我想知道南科→ lkyo:有幾間有達到您說的37K且不是國立學士,若有我還蠻想去的..推 lun1110:樓上，奇美你可以去看看→ onlywig:樓上 我認識的是國立後段科大 且我說的南科是南亞科技^^推 JoshSmith:因為 1.ptt都強者起薪高高高  2.科技業薪水本來就高些推 lkyo:o大原來是指南亞XD,曾經有機會去不過後來南亞好像有些事??→ lkyo:l大原來目前奇美PAY有這麼好喔?看來值得考慮...→ XYH:南亞，我那時也去面試過FT，還把其他面試往後推，居然拿無聲卡→ kingofsdtw:愛比網有點問題吧?  似乎是人頭公司→ kingofsdtw:我才不會去查愛比網= =推 cobrasgo:怎麼會有人把大學起薪和考上高考的薪水一起比推 sontocant:會偏低很正常 人資老闆也可以上去亂填推文自動更新已關閉