[新聞] 聯相光電炒人 低薪回聘工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者PENNYsafe (PENNY)看板Tech_Job標題[新聞] 聯相光電炒人 低薪回聘工程師時間Sat Nov 24 08:11:35 2012【鄭敏玲╱台中報導】因分批裁員引發爭議的中科園區聯相光電公司，昨天又有被裁員工向《蘋果》投訴，指收到公司信件，稱近日有收到訂單，故詢問被裁員工是否有回任意願，月薪為2萬864元，比投訴人擔任副工程師時的3萬200元薪資少了1/3，他痛批聯相惡意資遣，質疑：「公司故意資遣高薪員工再以低薪聘用，政府無任何作為更令人寒心。」--------------------------------------------------------------------------------「不如領失業給付」上月被裁員的林姓男子在聯相2年半，原擔任副工程師，協助產品開發與實驗，這次公司提供的職缺是外勞技術員。他說：「領失業給付也比聯相提供的外勞薪資高，根本不可能回去！說不定幾個月內忙完急單後又失業。」台中市勞工局長賴淑惠表示，《勞動基準法》規定，企業資遣員工後若仍有徵才需求，必須先諮詢遭資遣員工優先提供復工權，如該群員工不願復職才可申聘外勞，聯相光電並未違法，但的確易引發不良觀感。中部科學園區管理局局長楊文科說，如接獲申訴會調查。聯相光電財務長呂宜政僅回應：「無法透露、不予置評。」台灣勞工陣線協會祕書長孫友聯則強調，「一個月內大規模裁員卻又招聘大量外勞，明顯不合理，勞工局應拒絕聯相聘用外勞來箝制、保障本勞權益。」原文:http://ppt.cc/wFGE--當你真正走入過低潮，你才有辦法分辨出社會的現實與人情冷暖，也因為這樣讓我知道哪裡才是屬於我最溫暖的角落。                                           by 柏妍安--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.100.205推 lbhead:在聯電做的真的要小心!→ j3:太無良了 真的沒政府了嗎推 fonz:沒有違法...好傢伙...推 Roderickey:20864還不如去超商打工 XDD推 b6byc:引發不良觀感.....快逃啊.推 f1234518456:副工程師也才三萬 恩...推 cancboy:中科...推 yanwen:政府是你自己選的 怪誰?推 littleaoc:不這樣  怎麼聘外勞推 sony1223:大家都想便宜的東西 只好一直cost down→ aloness:早點走也好，避免中年失業推 l92873:比22k還慘→ psinqoo:其實這種公司 中區勞檢根本要天天檢 稅要天天查→ psinqoo:保稅那塊天天刁 嚴格監控 環保天天驗 自然就很乖→ lrcking:ㄌ一ㄢˊㄒ一ㄤˋ表示:這樣要關廠去國外投資了 ~"~→ lrcking:政府官員跪求:不要這樣啦~~咱們來喝咖啡,聊是非@@→ psinqoo:沒賺錢~其實政府可以協助關廠~設備賣一賣 該還銀行還一還推 SCLEE5566:垃圾公司→ amadisyeh:黑暗16年~~→ NicoToscani:當初進慘業能力不錯的人老早就跑光了，剩一堆能力只夠→ NicoToscani:進慘業的人整天歌功頌德說公司給4xK 14個月多佛心，→ NicoToscani:底薪高才有保障之類的，受不了→ DragonLSC:1F聯相聯電傻傻分不清楚~推 qber:聯相是聯電集團推 CHEN688:超垃圾→ DragonLSC:聯發科也是聯電集團，一大堆人強著進推 qber:聯電早就全數出清聯發科持股 無隸屬關係了推 eterbless:垃圾集團推 z2243390:難怪這一輩的年輕人個個想往外跑...以前是跑到北部找工作→ z2243390:現在是跑出台灣找工作Q_Q  慘兮兮~推 lovewsc:真的很誇張噓 ilovesongyy:不就為了你不答應好申請外勞名額，真是悲慘世界推 ilovesongyy:推回來，還是悲慘世界的延續推 afewgoodmen:@@推 ptta:這招超強  不愧是台灣資方  年紀越大  效果愈好推 jiapon:好險當初面試這間沒上推 newstarisme:我有同學在聯相 恩...好在老早就換了推 lbhead:Dragon大 聯電持有聯相6成股權!!~推 cka:他不是真的要你回去 而是他要得到你的拒絕或是不回應 他才能→ cka:用那個薪水找外勞推 dannyowan:真的比超商不如※ azukitw:轉錄至看板 Employee                                     11/25 19:49→ addex:這間以前很高傲的 現在變這樣 真是慘推 hamping:請問 政府 要怎樣做? 網上不是有些人很會說嗎?推文自動更新已關閉