[請益] OFF請益 包子 VS 台化(代PO)  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jackimpact (捷克)看板Tech_Job標題[請益] OFF請益 包子 VS 台化(代PO) 時間Sun Jul 22 01:28:37 2012小弟不材，剛拾獲兩枚offer。請板上大大指點迷津，小弟是高雄人，之前在某公司上班半年，發現誤入賊窟後就想換工作，小弟化工畢業。公司             包子                   台化職缺           PE工程師          化二部PHL廠務室(化工人員)工時            12-14hrs                 8hrs加班            無                       有工作地點         南科                   麥寮新資              N                     N+2k年薪            N x 14                   N x 16.5交通             租屋                   宿舍其他            常日班             未來可能是輪班達人小弟目前很猶豫要選那間，包子:(應該也算穩定吧!)，常日班工時長但離家近。台化:"(穩定)可能?"，是值班工程師，(需輪班)且離家遠。由於小弟還算新鮮人，且這次不想再後悔了....希望大大指點迷津，能否給點意見，感激不盡!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.57.120.150→ jackimpact:拍謝 加班地方 少個"費"!   應該是加班費才對......推 fumini:PE怎麼可能不會輪班阿→ fumini:能忍受麥寮環境 就選右邊囉 宿舍也才200→ trashsuede:我相信選項已經非常明朗，請不要在當奴請去右邊→ trashsuede:二樓的~有些PE不但沒輪班還責任制ONCALL到死，都機?→ trashsuede:你有問清楚嗎?? 常日製程不oncall? 除非你是上帝→ trashsuede:出包時製程的下班時間都豪小的～老師在說你要聽(摔筆)→ trashsuede:乾脆講明了~~林北就是製程~~只是不是面板業→ trashsuede:我要解救優秀青年~~除非是四二輪製程~否則...推 kai1027:樓上怨念很深的感覺XDDDD→ trashsuede:喔...天阿，我跟你跪下好了，麻煩去右邊~~喔喔阿推 trashsuede:隨便算右邊的錢也比較多(摔筆)，還正常上下班(摔筆)→ trashsuede:雖然石油快用完了，但起碼還可以撐40年推 kaubay:去包子 最近兩個包子朋友考上中鋼  我覺得去台化會太穩定→ kaubay:導致你一輩子都龜在那  除非你想把台化當作你最後的工作→ hatedog5566:去台化 下班時間準備考中鋼推 ted32407:   去台化 下班時間去簽六合彩推 kai1027:台塑企業離職後就幾乎無法再進去囉~既然你還年輕，想清楚推 fumini:給T大 因為我之前在面板業 看到的PE都是輪班的 所以想說包→ fumini:子應該也是囉→ byebye0714:當然台化比較好吧，不懂有啥好比的。→ bwarm:奇美PE是有常日班(在下)，但是T大講的，常日製程不ON CALL→ bwarm:除非你是神→ bwarm:不過有時候，人就是想要親身體驗，才會說早知道就怎樣怎樣→ bwarm:所以，你應該自己問自己吧...推 cafopupu:推包子,吃了你會跟我一樣愛上他→ cafopupu:包子是科技業的跳板阿, 不拼一下嗎推 kao81116:包子聯日抗韓 現在不快抓緊 等起飛後你只能在地面怨嘆推 nemies:包子郭老闆要自創品牌 走向非代工 有飛高高了不跟嗎→ benoit0427:弄到隔天早上也算常日班阿推文自動更新已關閉