Re: [請益] 最近的工作難找 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vrankovic (萊恩)看板Tech_Job標題Re: [請益] 最近的工作難找時間Sat Jan  4 10:05:38 2014※ 引述《kuanhs (kuanhs)》之銘言：: 　　首PO，希望鞭小力點，我會改進！: 　　上上星期面試完某家系統工程師，自己認為蠻有信心可以錄取的，: 不過在確定沒錄取後（人資說主管過課長沒過），蠻灰心的，: 畢竟已經沒工作空窗蠻久的了，接著能進去的，就是某家主機板的維修人員，: 不過我蠻猶豫的是，如果我進去了，那麼將來要轉換跑道，對於比較屬於: 我想要的工作（像是程式設計或是韌體、硬體方面）是不是比較沒有加分效果？: 畢竟科技業的未來前景是比較好的，將來要換東家，: 也比較有實力去與人競爭，甚至是談待遇: 想請問大家有經驗的，不知道建議會是什麼: （敝人在下是私立大學畢業...）原文保留---老實說自己最近面談得也滿氣餒的猶記得  2012年中時憑著虧最多的面板廠三年RD資歷那時候還可以面試哪家就錄取哪家...後來跳到比較大一點的面板廠當RD因為感覺跟面談的有些落差(可能跟前一份工作重複性質太高)所以待了一年想再轉換跑道但反而變成面試哪間就被打槍哪間甚至連2012年面試有上的A面板廠我還面試了2~3個單位都被婉拒從九月到現在 雖然沒有很積極  但也面試了7~8間有但是不是無聲卡就是感謝函雖然知道很可能是因為對我現在這份工作只做一年多有疑慮但自己只是想趁似乎年紀還算輕(吧?)想多針對想學的東西多了解看到推文有說到最近工作比較好找好錄取了只能說自己能力太差吧...以下稍微分享一點自己最近工作&面試的感覺，僅供參考(不喜勿入):1. 雖然說大家總是說，當有工作經歷後，學歷就相對不重要了，但自己最近感覺是，當想要往上爬的時候，學歷多少還是公司決定的因素之一，even在工作上表現已經相對突出，但上面人在看人時還是有種無形的分類，尤其是在大公司或事主管年齡比較年長更趨明顯。或許，有句話就很好用，"寧為雞口，不為牛後"，這不是要你畫地自限，而是因為中國人的氛圍不像國外開放，所以反而難以有表現機會2. 雖然不想這樣說，但還是要承認北部公司的資源與做事風格還是比較適合現在的科技產業，南部很多公司給自己的感覺就是有種不知道外面世界有多大的感覺，這不是要戰南北，因為我自己也是南部人，說真得我真的也好想留在南部，但是南部很多公司主管給我的感覺就是"以管窺天"。而做事態度也很消極，就是有做就好，有做不見得要有結果。當然不是絕對，或許只是剛好看到的都是這樣而已。3. 英文能力盡量加強。自己不敢說英文多好，但是因為在面試考英文時還算中上，所以很多面試官對於這點都滿有印象的，只是我的能力可能還不到可以去外商等級，所以投外商基本上像是把一顆石頭丟入大海一樣，但真的英文能力好應該都會有不錯的發展，而且也比較不容易被侷限。4. 這個想法我想可能比較多人沒辦法接受，因為是自己的一點"敢"想，不認同就當作沒看到吧!但自己認為現在的真正人才不是要"專才"，而是要"全才"，不見得要針對自己做的專業瞭解到像做博班研究一樣深入，但卻必須了解不同面向看問題，有時甚至是非本專業人的一個問題，說不定都才是問題的所在。而且台灣真的很小，或許大家可以試想當把自己放到跟世界的人才一起比較，自己有什麼可以跟別人競爭的。以上只是一點小想法  請別鞭太用力--No~~~我想要去種田!!!     你還是留下給我當工程師吧\            /○︵ \○ ╱/|. . ﹎ ﹍﹍ ╱￣﹚╱＞--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.255.22.181推 passionyeh:你的心得有兩點有錯: 說學歷沒用至少是工作五年以後,你→ passionyeh:有成果"壓過學歷",對方才會不看你學歷.第二個是...其實→ passionyeh:外商要的是即戰力,沒五年以上的經驗加上表現, 自然進不→ passionyeh:去外商,和英文關係不大推 ase810308:推南部很多主管真的不知道天有多大地有多深，做事作風與→ ase810308:北部相差ㄧ大段→ michaelgodtw:台北也一樣!不知道天多大地多深!重點是放到世界上推 GoldX5:真的不好找，不只是你而已，只能繼續加油推 anticpjh:2012上半年工作比較好找,下半年開始就不太好找(非理工)推文自動更新已關閉