[心得] IC驗證工程師工作經驗分享 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lgen7604 ()看板Tech_Job標題[心得] IC驗證工程師工作經驗分享時間Sat Oct 29 06:57:58 2016工作五年了 從剛畢業的小菜鳥 到現在也經歷了不少Project發現版上對於IC驗證工程師的資料很少來分享一下自己的工作經驗希望能讓更多人知道IC驗證工程師的工作內容如果各位有任何問題歡迎指教及討論以下 Digital Designer(簡稱DE)指稱主要工作是用HDL(台灣多用Verilog)設計數位IC電路的工程師Digital Verification Engineer(簡稱DV)工作相關技能：1. Linux + shell script2. scipt language (Perl, Python, Tcl, ...)3. simulator (IUS, VCS, ModelSim)4. debugger (通常是Verdi)5. SystemVerilog/VMM/UVM6. FPGA7. 各種Protocal(AMBA, SPI, I2C, SDIO, ...)IC驗證工程師的工作內容說白了很單純怎麼確定RTL設計是對的？這也是很多公司不重視DV的原因驗證是種概念DE把RTL寫出來當然會想辦法驗證自己寫的東西是否正確為什麼還需要DV呢？我們分兩個層面來看  IP level和system level以IP level來說   例如32bit加法器(a+b=c含overflow bit)這個design超簡單的吧但是要測試完所有的組合是不太可能的a, b 各有 32bits 組合接近 2^64 種每秒跑一百萬組測資要跑超過50萬年......基本上很多DE就是隨便寫幾組測資試試看那要跑多少測試資料才算夠呢？跑一百萬組應該很多了吧以DV的角度來看這題  重點不是測資數量的多寡而是用coverage的數據來說話包含 code coverage, toggle coverage, branch coverage, functional coverage例如就算跑了一百萬組測資  如果有幾個bit一直都是0有可能 input 1 時會發生錯誤但是沒有發現我的經驗是DV的價值在於「如何制訂計畫，在有限時間內提高IC設計的可靠度」執行的技能是其次  就算DE自己寫verilog testbench驗證只要觀念正確也可以有很好的效果DV可以協助DE突破盲點  也可以提供技術讓驗證更有效率從system level來看  驗證的複雜度就更高了通常每個IP都有自己的owner  系統又會由另外一個人整合有做過design的都知道  就算每個IP測試都是正確的  整合完還是常常發生問題就算系統運作正常  還可能有效能不足的問題這通常是因為各個IP間該如何溝通  定義不清楚或是不完整所以做系統驗證必須要對整個系統架構有足夠了解當然  有人會認為做系統整合的工程師也可以做到這件事某種程度上來說沒錯  只要系統整合的工程師是超人以上工作內容都能吃下來的話為了效率  另外找DV來做這件事除了平行展開做事會比較快  專業分工也可以做得更深入總結來說  DV的工作內容大概就是1. 了解數位設計內容2. 制訂驗證計畫3. 建立自動化驗證環境並執行以上是個人經驗分享如果對驗證有興趣的話可以找《SystemVerilog for Verification》這本書來參考看看希望台灣的IC設計公司能多重視驗證一點...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.203.107※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477695484.A.74C.html推 coollfd: 推推 stock999: 謝謝分享，請問薪水？推 sweet222: 好文推 KnightG: 感謝分享 很好的文章..推 ggggggh: 驗證不被重視是薪水喔推 KnightG: 台廠好像比較少專職作驗證 較不重視是真的(?)→ KnightG: 都是會和應付客戶綁一塊推 ama: 好文推 cajole145: 電路錯不是都從客戶那邊反饋回來的？推 windlins: 驗證薪水才是重點。推 pengpluto: 驗證甚麼都得驗,除了薪水推 eatingshit: 驗證只有出包時候才需要...推 yang8696: 推推 bcew: 謝謝分享，請問UVM在system level有什麼參考資料嗎→ bcew: 看過UVM Prime，但多個IP、每個IP多ports時無法沿用推 Verriasen: 好文推 ptta: ic 做對是De 的功勞，做錯是DV的責任推 ftns8217: 優質好文推 nicegood888: 優文 推推 mvp1943: 薪水分享:同年資 驗證大該是RD 0.5-0.7倍年薪,越老差約多→ mvp1943: ..推 as891339: 推推 JohnnyXpang: 推好文推 u9412038: 大推 好文 !!!推 holeinone: 好文 可讓剛找工作的人做參考推 nikolas: 這應該算是偏開發端的ic驗證 還有一種是比較偏應用端的ic→ nikolas: 驗證推 TFnight:  長知識 推推 ACRRBYEK: 推推~推 ji3g4m0: 我們公司是系統驗證+IC驗證+driver modular一人全包推 jimboshih: 推推推 maxumin: 最近也跨入這個行列，學linux shell script→ kickdog: 薪資真的差一截..推 z75383: 推 謝謝分享推 profiles: 有功無賞，打破要賠的工作，不過日後可以轉職系統廠推 yyy147892: 推推 Black1231: 推分享，非常清楚推 wind155419: 感謝分享推 Rickyyy: 一堆人搞不懂DV，以為是SA or QA推 Smile365Day: 在台灣好聽一點是DV, 領的薪水是QA推 jay123peter: 推推 Acme: DV可轉系統廠？那個系統廠要用UVM,VMM,SV?→ Acme: 搞不懂也可推的那麼爽推 hejux: 推  可以給剛入門的DV參考  很實用推 leomichael: 以上說薪水低的應都不是DV的，DV薪水很可能比DE高→ leomichael: 請非DV的不要推文誤導大家，DV在台灣非常缺人→ leomichael: 曾經，我們處長說，願意從DE轉DV的，加薪！→ leomichael: 希望想加入DV的人別被推文誤導了→ leomichael: DV跟QA完全不同推 ama: johny srouji就是DV出身推 ama: 薪水: SW > DV > DE > QA推 sweetpotatoa: 台廠的DV都是被DE當狗使喚吧, DV老闆幾乎都DE出身推 iosian: AE呢推 i4undying: 推分享推文自動更新已關閉