[新聞] 三星重金禮聘AMD晶片設計大老 被蘋果閃電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者OO2 (002)看板Tech_Job標題[新聞] 三星重金禮聘AMD晶片設計大老 被蘋果閃電時間Fri Oct 12 21:43:11 2012三星重金禮聘AMD晶片設計大老 被蘋果閃電挖角蘋果挖角三星晶片主任工程師。《華爾街日報》周四 (11日) 報導，短暫任職於三星電子 (Samsung ElectronicsCo.)(005930-KR) 的前超微 (Advanced Micro Devices Inc.)(AMD-US) 晶片名工程師Jim Mergard，現傳出被蘋果 (Apple Inc.)(AAPL-US) 成功挖角，成為團隊新血。Mergard 在超微工作長達 16 年，主要負責設計開發桌上型、行動設備晶片，先前在三星原本身兼副總裁和主任工程師等要職，被認為是公司發展前景的主要動力之一。這位晶片設計大師最為人津津樂道的成就，是開發出「Brazos」高階處理器，而在超微期間也負責低階行動電腦晶片的研發工作。前任超微執行長 Patrick Moorhead 聲稱，Mergard 在 PC 技術和系統晶片兩個領域都是專家，後者可讓蘋果大受助益，強化公司「A」系列行動處理器產品。Moorhead 同時表示，他的專業知識甚至有望惠澤蘋果 PC 部門，引領公司打造絕佳桌上型和筆記型電腦處理器，市場向來有傳聞蘋果希望進入 PC 業務領域。蘋果多年來勉勵奮鬥，自行打造處理器產品，終於基於 ARM Cortex-A8 結構，開發出消費者取向的 A4 晶片，並首次運用於初代 iPad。而最新的 iPhone 5 所用 A6 SoC 處理器，則首度使用了蘋果自己設計的 CPU 核心，希望減少受限於和其他商家雷同的 ARM 架構。http://ppt.cc/Ot2m--作者  johnlee2772 (彩虹呢?)                                   看板  Tech_Job標題  [請益] 南科是不是都不太理北部學校...(研替)時間  Fri Oct 12 18:38:34 2012◆ From: 140.112.21.108→ z520314:北部是哪間? 台清交不太可能不理吧→ johnlee2772:噢 我是台大--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.116.101.93推 christianSK:你是來show簽名檔的吧→ johnlee2772:= ="推 isotropic:樓上台大→ WenliYang:→ johnlee2772:噢 我是台大 XD推 cpr369:      → johnlee2772:噢 我是台大推 T3T:2F台大  有神快拜!!推 nerudaliu:johnlee2772:噢 我是台大 XD推 giantwinter:johnlee2772:噢 我是台大 XD推 phoenixala: johnlee2772:噢 我是台大 XD推 Korb:         johnlee2772:噢 我是台大 XD   馬上被做成簽名檔推 atobela:酷斃惹推 gn12357:johnlee2772:噢 我是台大 XDD推 bqbq:johnlee2772:噢 我是台大 XDDD推 calmsea31:j大真的很衰 這樣也可以被做成簽名檔酸推 trashsuede:蘋果幹的好→ trashsuede:AMD的人去三星乾脆切腹算了~推 aqb624429:哈～推簽名檔→ AllGiSun:好笑在哪...推 windmax1:搞不懂是笑一樓還是J大→ hn85017889:◆ From: 140.112.21.108→ jamestan95:Brazos不是高階處理器吧......→ litcurler:J大是受害者嗎?→ houting:我怎麼覺得他不是受害者 而是沒注意到112的那位....XD推 abcde5872:當然是笑一樓 ip都露出來了還推那種文自打臉....推 aagg00:純推簽名檔→ javatea:inside joke? @ @a→ fuct:老實說一點也不好笑→ EndlessYearn:一般人看文章哪會注意ip = =推 jack0204:會注意IP的只有鄉民推 shawncarter:無聊當有趣 不覺得哪裡有打到臉→ eatsomuch:完全沒梗推 sentinels:ARM本來就不高階阿噓 jiangshuo:116用這當簽名檔  依舊只能是116  世大排名今年還輸中山推 lucas01:樓上中山忌妒還是考不上? 企業用人依舊贏中山推文自動更新已關閉