Re: [討論] 有沒有INTEL工程師很強的八卦？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者EChih (星星)看板Tech_Job標題Re: [討論] 有沒有INTEL工程師很強的八卦？時間Tue Sep 15 21:33:29 2015沒必要這樣做因為各有各的專長一個專職設備 一個專職製程 >>> 兩個兩樣都會的人因為轉換過程中  一定會有效率降低的時候這樣的管理是最爛的管理不過台灣公司很愛這樣亂搞※ 引述《jason316 (Justin)》之銘言：: 聽老闆說 INTEL 工程師一人能夠身兼設備跟製程兩個職位: 會做robot calibration 又可以自己解 LOT HOLD: Tool retrofit 不靠 vender都內部工程師完成: 所以老闆說我們現在要訓練我們工程師製程學設備, 設備學製程: 有沒有 INTEL 工程師海放台灣工程師的八卦？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.230.248.122※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442324011.A.CEE.html推 s02180218: 付一份薪水做多種事物 呆灣頭家的成功之道→ shaoweei: 每人每天還不是只有八小時...頭家到底在想啥XD"推 robler: 他可以讓你每天不只有八小時→ lucas01: 2f沒有設身處地為資方設想 頭家請到這種真是ooxx推 MagicRD: 慣老闆表示： 8小時設備 下班後再加班8小時搞製程推 now99: XDDDD→ shaoweei: 難怪我都當不成頭家 太魯了拉→ avaricious: 老闆的陰謀就是 拿一個人的薪水要你做兩個人以上的事推 playerst: 友達就這樣做阿XDD推 e2000: 台灣老闆管理方式？叫工程師自己打掃，刷油漆，搬貨，打蠟→ e2000: ，教他怎麼用手機，甚至幫別部門做假出貨報告，一人當十人→ e2000: 用推 Ubuntx: 我要的是天才型員工，最好什麼都會？有沒有覺得哪裡怪怪的→ Ubuntx: 基本邏輯死結 遇到瓶頸就拜拜問神 出去外面被屌打剛好而已噓 ciula: RD PE 傻傻分不清楚推 Love1019: PE RD 都只是英文字母而已 反正會做事就好推 Virtuallan: 最近還開始兼差搬家公司了呢→ Ikechu: Intel用了很多博士推 Jose: 很強啊：什麼 有bug!? 你po quad了嗎？推文自動更新已關閉