Re: [請益] 碩士期間發paper對工作的幫助 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Qoo2 (?)看板Tech_Job標題Re: [請益] 碩士期間發paper對工作的幫助時間Sat Mar 14 10:29:35 2015※ 引述《Push5F (帳號已賣)》之銘言：: ※ 引述《wenthome (檻外人不見外)》之銘言：: : 以面談起碼數十位應徵者的面試官的角度來看，: : 除非是在學術界，不然有無登上國際期刊真的是很minor的事。: : 也許這個條件可以讓你得到面試機會，: : 可是坦白說，我會覺得在自傳中談自己學校成績多好，其實心態還滿幼稚的。: : 除非有其他亮點，不然一位面試者的自傳這樣寫，: : 不就是沒什麼東西好寫結果窮到只能寫成績單？: : 回到論文，重點是，你拿出來的東西對面談是否有加分的效果？: : 論文要讓自己的面談加分，就必須：: : 1) 研究方向跟部門需求有直接或間接關係: : 2) 跟主管的專長相關，這可遇不可求，而且結果不是大好就是大壞(理由見3): : 3) 必須很清楚論文在做什麼、理論基礎、: :    每一個公式和線路上的component的作用為何？: :    以一個面試官的角度來看，這題就是在看一個人做事的態度，: :    是會把每件事弄得很清楚？還是實驗結果做出來，拿到畢業證書就好？: : 4) 比較高的演技是，你也許可以用研究的熱情對應到工作的熱情而打動面試官。: : 對於第3項，: : 如果能把論文的研究主題弄得很透徹，面試官百攻不破，絕對是大加分: : ───因為對論文研究的深度也許可以等同於做事態度。: : 如果無法做到第3項，建議還是不要帶論文去面談了，不然只是拿一張靶紙貼在身上。: : 我遇過面試最難看的狀況是，EE背景的面試者，: : 自己拿出來的論文裡的線路，被一個非EE背景的面試官問倒。: 就我所知論文的是沒用: 當時同學有直接複製貼上排版學長研究: 然後背一背口試就過的: 另外一半則是老實做實驗撐到第三年的: 同學多工作一年拿到OFFER都比我好: 業界也只是問一問有何貢獻: 誰會在乎你是實做的還是抄學長的？: 學界咩！: 重點是你能為公司貢獻啥？: 青春的肉體？新鮮的肝？: 還是技術？: 不過HR有偏好喜歡找國立的: 就本魯經驗: 國立的一考試就可以看出實力: 九成以上國立還是沒啥能力: 大蓋家境好補習補出來的: 我也想教菜鳥但是我更想準時下班: 經歷比較實在: 不如肯拼的兩年的私立老鳥小的可以說句中肯的嗎?其實覺得在這問這個問題沒有用因為這本90%的鄉民都沒發過paper，或者發過大雜燴的地區大拜拜會議掛名paper所以你在這問這問題當然會說 "唉唉 不如工作兩年啦"但是我說平平念兩年碩班有發和沒發有發不見得比較好但沒發一定沒比較好--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.102.70※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426300178.A.058.html推 ganninian: 覺得有差 我碩班發過1st author journal IF3.X→ ganninian: 雖然IF不高 但履歷表上就是多別人一項→ ganninian: 面試就有人對這有興趣 從實驗架構 文章撰寫→ ganninian: 到與期刊主編的交手等等 都是很好發揮題材→ ganninian: 重點是在過程吧推 a78a78: 可是我面試的時候根本沒人問耶→ ganninian: 看公司吧 個人經驗僅供參考→ beebaa: 除非領域直接相關   不然面試官頂多也哦一下而已→ beebaa: 不過有總比沒有好是沒錯啦推 eric210: 老實說沒差推文自動更新已關閉