[請益] 營邦企業 AIC - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ololo2099 (歐漏漏BB)看板Tech_Job標題[請益] 營邦企業 AIC時間Thu May 21 21:04:48 2015各位帥哥大大、美女水水 晚上好小弟的朋友想去應徵 " 營邦企業 AIC " 業務 PM 之類的工作因為他沒有PTT帳號，所以請我代PO版上這間公司的資訊很少，只有三篇想請問有沒有人知道這家公司的情況薪水 分紅 年終 股票 等福利條件上網查不到什麼東西，好神秘。。。只知道是做機殼起家，前兩年上市，股價有到兩百多過(3693)，總部搬到青埔新大樓，老闆的背景之類的都找不到與員工相關的訊息有任何消息或八卦也可以，不方便的話麻煩寄站內信給我請多給一點訊息參考參考感謝～～～～～有可靠消息會發Ｐ幣回報的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.163.199.210※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432213502.A.C99.html→ isaac1114: 這間去年我有錄取，也有報到，想知道消息站內信儘管問推 yocoolman: 待過，站內信→ isaac1114: 如果是ME就不要來信問,我這一年來收到超過30封信→ isaac1114: 甚麼樣的職缺會造成此情形自己想像→ isaac1114: 因離開許久,且公司有變化,請版友不要再來信問,很恐怖推文自動更新已關閉