[請益]台灣旺矽vs聯合骨科品保工程職位 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hikaru724 (瞇瞇眼)看板Tech_Job標題[請益]台灣旺矽vs聯合骨科品保工程職位時間Tue May  3 22:32:11 2016朋友沒ptt帳號，代po朋友想知道台灣旺矽，聯合骨科器材。應徵職位：品保工程最近想投履歷到這兩間公司想請教版上大大，關於這兩間公司的狀況1. 薪資。2. 福利。例：彈休假，有無供餐，加班費，或加班抵補休3. 加班狀況。朋友很耐操，但還是想知道是否需要常態加班，有的話最多到幾點?4. 部門風氣。老闆好溝通相處嗎?5. 面試過程需要準備什麼嗎?例：英文考試，邏輯測驗，性向測試，題目難易度??需要加強哪方面的工作技能?如果有版友願意寄信詳談也歡迎。謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.54.186※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462285933.A.212.html→ bbs3379: 旺矽有個人資很正推 kinmogi: 個人真的覺得旺矽人資很普普，不知道哪裡傳來的推 agnesb26: 是人資還櫃檯→ hikaru724: 其實…她真的不需要知道人資的事…推 pgilchung318: 櫃檯很正！推 agnesb26: 正的離職囉推 mp3fbi: 旺矽 供4餐 自助吧臺 rd責任制 品保不清楚推 hah5240120: 旺矽薪水超低比op高一些推 lamune: 旺矽若沒有正的櫃台  那連去面試的必要都沒有推文自動更新已關閉