[請益] 做低層職位是否可內轉 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dcvtgh (dcvtgh)看板Tech_Job標題[請益] 做低層職位是否可內轉時間Fri Nov 22 18:35:35 2013大家好也許我學歷或科系問題我想進科技業但一直沒下文最近看到一家非常知名科技業大公司在徵有我想要做的職缺雖然這家公司上面寫是無經驗也沒關系，但我覺得是屁也看板上說非前幾學校是進不去的我想說，萬丈高樓平地起，不要太眼高手低也看到這家公司在徵檢驗員，我在想也許比較好進去吧，依我學歷但其實我是想做這家公司另一個職缺不知道到時後可不可內轉?還是永遠都是檢驗員呢?可以在面試檢驗員時，提一下其實對某職缺很有興趣我以此職缺為我目標，希望將來能得到賞識的機會可以這樣嗎 會不會被人資認為 不想一心一意好好做檢驗員工作只想著把檢驗員當跳板或是也許不要說 能進去做就先好好做，再找機會跟部門主管討論溝通表達希望內轉呢也許有些人會認為 幹麻不先去小公司過一下水 再應徵大公司因為我不是剛畢業我剛畢業也是抱著此想法 大公司進無去 只好先到小公司但是 後來我想進大公司還是進不去呀且這個也是我想轉換跑道，很難轉跑道到科技業去耶我想說 不然就直接先到大公司做基層再內轉之前在新聞上有看到很多學校或學歷比我好都在大賣場搬水果我看到他們都在搬水果 那我還要求什麼我是有目標的，也有企圖心，無奈是現在資方還是看學歷呀不會你態度什麼，我覺得都是屁話學歷才是一切可能是因為我在求職路上，因為學歷被打槍很多吧但我會進去做檢驗員只是因為這家公司名氣大+最後我想要得到我想做的職缺我不想進去做檢驗員，一輩子都是檢驗員，無法內轉，浪費生命這才是我的心機謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.74.250.5推 kay2005:好公司什麼職位都很挑哦→ aagg00:難...我沒有眼高手低，但我是有企圖心的，可能學校關係吧因為很多大公司經理級人物也是從低層做起甚至很多類似商周那種文章，都說年輕人不要眼高手低那好，我不眼高手低，但我的確有目標只是因為學歷關係，我進不去我的目標且我年紀大了，去念書來不及了，念出來不知道有沒有用從低層做起無所謂，我也的確有一個目標，就是這家公司某一職缺其實我就是想做這一職缺，是沒有局限一定要這家公司不可，但希望是大公司比較好但大公司進不去就算 中公司目前也沒面試機會 小公司肯定是阿里不達的所以想說 不知道到底可以內轉嗎當然內轉我會提證明證照等，若是有提證明，會有內轉機會嗎就算到小公司去做 我目標也是將來進大公司 這樣只是我又擔心在小公司經驗 大公司不採用 這樣唉※ 編輯: dcvtgh          來自: 211.74.250.5         (11/22 19:18)→ ljsnonocat4:如果是員轉員應該有機會  員轉師就....→ ljsnonocat4:你有看過軍隊士官轉軍官嗎？不是沒機會只是很低...其實這家公司我想要的職缺，在我定義我覺得是一般員工耶是辦公室的只是看板上說 這家公司不好進 這樣※ 編輯: dcvtgh          來自: 211.74.250.5         (11/22 19:21)推 GoldX5:你說你不是剛畢業，那你的成績呢? 有工作成績的話就不會看→ GoldX5:學校阿。你有企圖心不錯，那證據在哪裡? 有成績嗎?→ ljsnonocat4:你要不要乾脆講一下什麼職位  還有學歷 才好判斷？→ GoldX5:你如果對你的企圖心這麼有把握，那就去當檢驗員吧，其實沒→ GoldX5:沒甚麼不好阿，要不就是成功，要不就是讓你更了解你自己→ GoldX5:名校的人都是從學生時代就在努力的，會收名校是很正常的事→ GoldX5:如果你覺得看學歷是屁話，那就別提企圖心了，你不夠的啦推 voidvoid:創業吧→ yangyy2:你要想想有多少檢驗員排在你前面？？？→ yangyy2:你的機會是你的才能如何被看到，要證照學經歷公司從外面→ yangyy2:還比你好，比較快→ hhrf:一句話  你想太多了  我是老闆我也要用台大的 學東西快多了→ hhrf:學歷好  就已經代表人家早在年輕時時就有企圖心了→ hhrf:別拿學歷當擋箭牌 真的知道學歷是個問題  那就去所謂的企圖心→ hhrf:去克服它  去拿個台大碩士   老實說 不難! 只是基本門票而已推 Patayasky:如果工作內容不相關 很難 內轉也要對方主管願用人 倒不→ Patayasky:如去小工司做相關工作 做到受肯定 也比較有經驗跟人家→ Patayasky:談能力推 bascl:拿台大碩士幹嘛 都出社會多久了 當然是先從相關的職缺待過→ zhou214:樓上正解 先從相關職缺待過 大公司不行就小公司吧→ davy60205:舉例：台塑技術員---專員主官缺(謀口能)→ forthewill:你有實際做過甚麼嗎??還是企圖心只是嘴巴說說..推文自動更新已關閉