Re: [新聞] 企業跳腳：小確幸變國家不幸 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pracinverse (改)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 企業跳腳：小確幸變國家不幸時間Sat Apr 12 12:15:11 2014※ 引述《gioiechang3 (錢(即貨幣)只是數字.....)》之銘言：: http://udn.com/NEWS/NATIONAL/NATS1/8607971.shtml: 【聯合報╱記者陳景淵、董俞佳／台北報導】        2014.04.12 02:59 am: 全國勞工明年將多放六天有薪假，工商界看法不一。企業因此多支出五百多億元，有資方: 跳腳，認為勞工「小確幸」成為國家「不幸」，但也有企業希望勞工多放六天假後，上班: 更有衝勁。: 「不可思議！」全國工業總會監事蔡穗說，明年多六天假，等於等於少了六天的生產力，: 接單會出問題，對雇主則是很大的衝擊，台灣的中小企業會很慘。他說，「政府為了選票: ，怎麼能這樣玩！」: 全國工總秘書長蔡練生也說，工商界已多次籲請政府多做考量，實在「不宜」再多放假。: 蔡練生說，全國勞工多休假一天，將增加企業成本約八十六億元。: 中小企業總會理事長林慧瑛說，若政府已拍板，中小企業總會只能接受決議。也希望勞工: 上班更有效率，樂見多休假帶來的正面效應。: 【2014/04/12 聯合報】  @ http://udn.com/看看另一個新聞吧，台灣的工時已經夠長了爆肝之光！台灣人工時2140世界第3　德國不加班賺4倍薪生活中心／綜合報導苦苦苦！台灣去年平均每名勞工工作時數高達2140.8小時，僅次於新加坡與香港，排名全球第3，但薪資卻倒退回16年前水準，位居亞洲四小龍之末，換算時薪連新加坡的一半都還不到，簡直是越忙越窮！有學者指出，台灣官方數據是以訪問雇主為主，調查結果可能「失真」，若調查對象改成勞工，一年工作時數恐遠超過2140.8小時！日前台灣動畫公司「壹動畫」外籍女員工瑪琳娜(Marina Shifrin)，因不滿台灣工作環境太差，自拍一段「最酷辭職」影片PO網爆紅(下圖／翻攝YouTube)。瑪琳娜在片中直言，兩年多來，她為公司賣命犧牲了時間、精力和人際關係，主管卻只在乎自己的工作量和點閱率，「凌晨4點半我還在工作！」令她十分不滿決定辭職返美。究竟台灣勞工工時有多長？根據主計總處與勞委會資料，2012年全台勞工平均工時達2140.8小時，僅次新加坡2402.4小時、香港2392.0小時，排名全球第3，但平均時薪只有8.69美元(約台幣255元)，不及新加坡17.72美元的一半，上班族淪為廉價的肝臟提供者，拼了老命也只能圖個溫飽，苦不堪言。反觀德國，在同一份調查中，以一年工作時數1396.6個小時，時薪新台幣1177元拿下最有效率冠軍，若以周休2日來算，平均每名德國勞工一天只要工作5個半小時，就能賺到台灣勞工4倍的薪水。為何德國能，台灣不能？學者分析，東方企業喜將加班當成是「努力」的象徵，導致員工不管工作效率好壞都要加班；西方企業較重視實際績效和成果，拿不出成績不管你表現得再殷勤都要滾蛋。另外，德國擁有全世界最彈性的勞動力管理，包括短工制度、工時帳戶等，員工每月、每年只要上滿工作時數，就可領到固定的薪水，如此一來便可依淡旺季調整人力；但台灣卻是生意好時狂加班，沒生意時就裁員、放無薪假，爽的永遠是雇主，倒楣的永遠是勞工。《不加班的工作力》作者吉越浩一郎畢業於德國海德堡大學，自1992年起擔任日本黛安芬社長，陸續引進提升工作效率的獨特管理制度，使日本黛安芬業績長紅，他在書中提到，領導者無能，才會讓員工一再加班，降低工作效率，是最可怕的反淘汰制度。曾任德國某藥廠區域經理的Crystalsun在她的部落格寫道，在德國工作一年有近30天的年假，公司會很希望員工能放長假去充電。在德國，很多短工時員工都會告訴你，上班超過8小時，是一件可恥的事，對自己、對老闆都是一樣。http://www.ettoday.net/news/20131014/281682.htm#ixzz2ydiXbUXU--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.227.249.146※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397276116.A.6C8.html推 caseyy:慣老闆：這文不可參考→ vivianwang:男生能擁有數不完的黛安芬勝利牌產品，再忙都樂意上班推 jcgood:戰力100%打臉文→ danny1031:台灣勞工工時高還要被檢討→ Hashosho:德國人真沒競爭力推 zhanren:形式上的東西，都會給過的。推 nec1002:生在台灣  只好認命推 aptx144:慣老闆：國情不同推 vcx530:得了便宜還不知足！推文自動更新已關閉