Re: [請益] 如何獲得台幣年薪300萬？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MasterChang (我愛ASM)看板Tech_Job標題Re: [請益] 如何獲得台幣年薪300萬？時間Mon Nov 10 09:15:16 2014你在這問就問錯了。假設你今年有年薪300萬，你會在這分享嗎？前幾天跟朋友吃飯，提了個有趣觀點。"你已經吃肉吃習慣了，你會把肉分給吃飼料的，告訴他們這裡有肉快過來吃？"如果你的答案是"會"反映出1.你還是吃飼料的那群，所以這是錯覺。2.你是詐騙集團，要騙那群吃飼料的來你這吃飼料。你看到成功人士分享的成功經驗，都是屁。 那種經驗沒辦法複製，即便複製了邊際效應已經遞減到很低。 很多細節在經驗分享都不會顯示出來，往往照走的結果就慘敗。"不管都少個年薪300萬的經驗都不會是你的成功法則"這是結論~~你會問這問題，那你還是乖乖上班吃飼料好了~~~加油!!※ 引述《SLKII (我是軟弱的)》之銘言：: 來發起個正能量討論,科技業是台灣的支柱產業,在這邊問這個問題最合適了: 版上已經很多百萬年薪的強者了,不知道有多少強者達成了300萬年薪了？: 其實有多少強者不重要,重要的是想知道怎樣的條件以及資歷才能在台灣拿到這份薪水？: 我說的是在2014現在的時空背景下,前幾年發股票的時候相對容易,但都是往日榮光了: 希望能有真強者出來給後晉分享,指引出一條道路～拼爹之類的回復就不用拿來說嘴了--不要問我從哪來，我只是一個浪跡天涯的工程師....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.193.158.199※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415582120.A.DDA.html推 stevenyeh: good推 coletrain: 那如果改問吃飼料的人，會變得更好嗎請看1.你聽到的都是錯覺~~~※ 編輯: MasterChang (123.193.158.199), 11/10/2014 10:46:45推 sandyweill: 現在已經變成"科技業之人生哲學版"了嗎?→ obov: 部分不同意你講的  因為三百萬沒多到人家會藏私好像也沒有善心到叫大家一起享用你的肉(大餅)...→ nikolas: 高薪如果輕易就可以複製....那就不算高薪了吧....推 aeroknight: 推這篇..中肯文..推 billandcs: 信用卡版很多年收300萬以上的....AmexCent年收破億→ billandcs: 多參加幾次美國運通簽帳白金/黑卡的聚餐就懂了...→ billandcs: 高薪最大的缺點就是避稅困難. 沒辦法用基金會名義躲掉※ 編輯: MasterChang (123.193.158.199), 11/10/2014 18:20:26推 glofiish: 你正在把肉分給吃飼料的嗎?推文自動更新已關閉