Re: [討論] 如果Note7的電池事件 發生在台灣的公司? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Eleina (艾琳娜)看板Tech_Job標題Re: [討論] 如果Note7的電池事件 發生在台灣的公司?時間Sun Sep 11 02:36:16 2016※ 引述《nolonger21 ( )》之銘言：: 原本開賣時 還氣勢如虹: 而且很有望締造銷售紀錄的一隻旗艦機: 卻因為供應商的設計問題: 造成全球召回: 各地禁賣、飛機、貨運禁止攜帶: 目前已知損失至少300、400億起跳: 如果在台灣的公司: 那些大頭要下台負責?: RD部門的頭? Q的頭?  採購?: 還是應該總經理連同相關一級主管都要下台了?開記者會董事長總經理副總一字排開向國際媒體鞠躬道歉表示會盡最大誠意處理賠償事宜開始偷偷變賣資產一個月後後惡性倒閉泣訴實在撐不下去了主管發怔銀行團取走質押資產員工領不到薪水組自救會半年後英屬維京群島成立新公司--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.240.245.154※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473532579.A.7E0.html推 jun691206: SOP→ cherokee2006: 如此高科技的炸彈台灣廠商根本做不出來，所以此假設→ cherokee2006: 根本是空集合推 sux0116: XD推 lxf: 你這樣子po，老闆要怎麼活 XD推 remmurds: 內行人推 mepass: 都被你說完了XD推 PTTerJim: 最後一行…推 lowsan: 笑來推 Peo0913: 你知道太多了。。。推 jay123peter: 笑了~好熟悉的感覺推 blurestar: 有笑有推推 QQ101: 重點是員工自救會上街還會被酸民酸 也會淪為政治工具 慘推 godzillabox: 你知道太多了推 just206: 你開公司系！推 Dalapa: 今年最台肯推 darkangel119: 你知道太多了推 Birthday5566: 總經理怎麼沒說願意當志工？推 wuliou: 願當電池安全至工推 pttuser: 總經理還要補一句：走著瞧！！推 coolscott: 直接裝傻，公司下市，還換名字再重新開始推 mepass: 差一個 新公司把舊員工找回來 然後年資歸零→ pttenjk: 不是先要毒害全台, 讓大家都吃吃爆漿手雞推 KMTATM: 結果新公司是副業 把電池賣給恐步分子才是主業推 unwoman: 台灣應該沒事，看看油跟廢水就知道推 qazbamboo: 你知道太多了推 FK56: 你是哪一間的老闆QQ推 rewqasdf: XD推文自動更新已關閉