Fw: [新聞] 日月光再出包 兩廠疑長期偷排汙(K5、K11) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者znlin (看海)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 日月光再出包 兩廠疑長期偷排汙(K5、K11)時間Thu Dec 12 11:04:18 2013※ [本文轉錄自 Kaohsiung 看板 #1IgIRD8_ ]作者: znlin (看海) 看板: Kaohsiung標題: [新聞] 日月光再出包 兩廠疑長期偷排汙(K5、K11)時間: Thu Dec 12 11:00:24 2013中國時報 林宏聰、 洪正吉／綜合報導 2013年12月12日 04:09國內最大晶圓半導體封測廠日月光，K7廠涉嫌偷排廢水被逮，日月光辯稱「非蓄意或故意」，不到一天就被高市環保局甩了兩巴掌！環保局11日繼續追查發現K7附近的K5、K11廠也違規。K11廠未經報備加裝備用槽，跳過流量計直通連外管線，被懷疑是廠方預謀長期躲避查緝超量排放而設，環保局依法共開罰12萬元。環保局昨晚發布新聞指出稽查人員在K11廠發現未經核准設置於放流槽旁的地下備用槽，占地約10坪大、2層樓深，廠方解釋是為放流槽裝滿後可存至備用槽但稽查人員發現該槽連接的管線可排至後勁溪或汙水下水道，且不經過流量計。稽查人員說雖然現場未查獲日月光從備用槽排放廢水但按照廠方管路設計，只要打開閥門就能排汙水進後勁溪而且不會被算入每日排放量中。廠商坦承疏失，環保局要求立刻修改汙水流量計的置放位置。另外，K11廠有2個「最終中和池」與許可核准單槽體不符；且K11廠僅申請汙水「陸放」排入後勁溪，現場卻發現「海放」管線，廠方說是以防陸放出問題時可緊急應變用但因完全未經申請，均已違反《水汙法》第14條第2項。K11廠放流水錶發生故障，廠方昨上午傳真向環保局報備，符合法定程序，水錶故障部分不罰，其餘缺失依照《水汙法》共開罰3萬；且現場電鍍汙泥約4.4噸，太空包未密封，環保局也依《廢棄物清理法》開出6萬元罰單。日月光K5廠也被查出放流水錶故障、未在規定時限內通報，汙水處理現場則發現1個未申報的緩衝槽、幫浦僅1個運作，均與當初許可申請內容不符，環保局依法裁罰3萬元但廠商仍有10天可陳述意見。高雄地檢署國土小組檢察官吳明俊、陳秉志昨天下午與環保局人員到K7廠調查2個多小時，再到K5、K7、K11廢水排入後勁溪的匯流口、農田水利會後勁溪取水口、高雄大學附近的休耕農田及德民橋下的出水口等4處地點調查，指示環保局採集底泥等檢體送驗。環保局表示日月光在高雄楠梓加工出口區有15個廠，其中K5、K7、K11廠是列管汙水陸放廠商，處理後排入後勁溪；K5廠每日排放量4300公噸、K7廠5500公噸、K11廠7200公噸，K11及K7分別名列全市汙水排放大廠第8、9名。日月光昨晚表示感謝高雄市環保局指導，並提出3點說明強調， K11的問題跟排放汙水沒有關係，只是設施規劃與申請時有所差異而已。日月光指出K11備用槽未來若有使用，將會先提出相關內容變更。針對最終中和池數量與申請不符，日月光也將提供設計圖跟環保局澄清。至於汙泥太空包未密封部分，因汙泥為固態且剛產出後即會行封存，此部分將再與環保局溝通。http://www.chinatimes.com/newspapers/20131212000916-260102--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.238.35.229※ 編輯: znlin           來自: 36.238.35.229        (12/12 11:01)※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: znlin (36.238.35.229), 時間: 12/12/2013 11:04:18→ psinqoo:抓不到~針對海洋汙染 會變國際事件? 騜正在堵中推 sai1268:以防陸放出問題…這種話也說的出來→ kyll:這家公司實在是爛到不能再爛 一句話也不能相信它 滿口謊言推 SentoS:以前我門研究室外面就是後勁溪，有時莫名奇妙變色，原來...→ psinqoo:http://news.tvbs.com.tw/entry/448944 <=2005年新聞→ psinqoo:http://www.epochtimes.com/b5/13/11/11/n4008128.htm→ centra:如果自家公司是日月光的客戶 可以試著要他們廠務提供報告推 QQ5566:廠務最近忙死啦!→ psinqoo:那個 有証照 會被吊銷牌 應該跑不掉→ Ratto:罰12萬 完全不痛不癢啊...推 Assyla:故障？ 跟洪仲丘案的攝影機一樣巧啊推 TOUCHLOVER:昨天申報水錶故障符合程序不罰...都知道人家要來查了→ TOUCHLOVER:趕快自首還逃過一條 = =推文自動更新已關閉