Re: [請益] 宏碁派遣網路監控工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者youngnpig (Young Pig)看板Tech_Job標題Re: [請益] 宏碁派遣網路監控工程師時間Mon Jul 14 20:46:33 2014※ 引述《etetaet1 (酸芭樂)》之銘言：下午才去面試完。1.待遇如公司簡介描述。2.派遣福利是有的，但公司給派遣公司的福利是固定，要全部派遣員一起分，所以福利會比正職少。3.生日禮金方面，派遣是給現金，正職給禮卷。4.工作時數一個月輪夜班，一個月輪日班。5.面試會問IT工作相關經驗，或是對於IT理解多少。(*Google兩篇面試文都提到沒問專業，可能我是商科才問這方面問題)6.工作有90%是需要和客戶溝通，所以口才要很好。備註01：公司有備司機，要搭車可以跟櫃台說一下($180)。司機蠻喜歡聊天的，我一上車就開始聊，結果我忘了換證件，又搭小黃回公司換...噴了300...。備註02：因為我對IT智識不足，與口才不好(敘述會讓人誤會)，所以面試10分鐘就被婉拒。面試官之後花了一些時間提供建議給我。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.231.240.88※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405341995.A.91B.html→ jdn325:沒談到薪水？ 滿想知道年薪有多少 不過派遣沒保障說推文自動更新已關閉