Re: [新聞] 搞什麼？縮工時卻砍我的假 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cka ()看板Tech_Job標題Re: [新聞] 搞什麼？縮工時卻砍我的假時間Tue Sep 15 14:11:13 2015我今天google了雙週80小時的修法然後找到了環境衛生委員會前一次會期工時修法的召集委員是趙天麟中午也打電話去反映了 明明修法沒有說要拿掉國定假日補休結果勞動部偷偷摸摸拿掉了他(應該是服務處的工作人員)說他們知道這情況但是勞動部偷拿掉的時間點是立法院休會(馬的!!)民進黨的委員新會期會再討論,但下一期的召集委員就不是趙委員我不知道國民黨那邊的委員是誰如果有人知道 而且你剛好有認識 也麻煩跟他反映我們現在不是要抗議出來鬧但是勞動部偷偷往下修權益真的要有立法委員出來講 有反應才有機會再修正用連署或是上街頭效益不大(剛打去他說的)我也知道PTT通常都是萬人響應 一人到場但Tech job板幾千進板人次 只要有1%願意幫忙 就是力量再拜託大家有力出力了 請幫忙反映給你知道的立法委員~~謝謝!※ 引述《cka ()》之銘言：: 這問題真的影響很大: 本來一年有5天的國定假日補休: 修法後剩1天: 活生生少了四天: 理論上每天早半小時下班: 實際上...有嗎?有嗎?有嗎?: 沒有吧?: 就是理論上修法減少勞工工時的政策 竟然可以被實施成實質上減少勞工休假日..: 這真的太無恥了..: 現在有感覺的人很少: 也許你現在沒有國定假日補休覺得不關你的事: 但是難道以後不會換工作: 我覺得這真的是很嚴重的問題: 因為勞基法已經是公司守法的下限 而現在下限竟然還調低...: 等到已經實施再來驚覺已經來不及了!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.32.77.20※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442297475.A.FEE.html推 openeyes222: 對於原本就沒有彈休的公司，勞工反對的理由呢？他現在沒有 他以後有可能會換工作 換到有的呢他的家人 他的小孩 難道永遠都不會換到有國定假日補休的公司上班嗎?現在反對的不是雙週工時下修 而是勞動部偷偷拿掉國定假日休假明明修法只有雙週工時下修, 我反的是勞動部偷偷拿掉國定假日補休.勞工權益從古至今 從奴隸制走到現在 一直都在變好這應該是史上第二次還變差的 (前一次就是22K)當時為了救大學生 政府補助22K, 當時大學生薪水是30K在當時看的確是好的 當時的大學生可能有順利找到工作但是後果就是後面更多人一起幫那一年的大學生承擔一堆畢業生都變成22K了..這就是好的政策被錯誤利用的最好例子難道現在又要眼睜睜再看他又來一次?推 openeyes222: 所以現在選擇沒有彈性休假福利的公司上班，是傻了嗎→ openeyes222: ？推 openeyes222: 公司的福利不干政府管吧？你搞錯了 前面解釋過一堆 你往前翻文吧大家都解釋過現在的國定假日補休是規定不是福利你搞錯了就算了可是你的問題前面都討論過了 不要一直重複→ Rayless: 原PO想表達的是這其實也算是一個黑箱作業...推 openeyes222: 所以那些沒有多放的彈休公司，是違反規定了哦？你應→ openeyes222: 該是吵這個才是呀！這...抗爭要有主題..你每種都要抗爭就是失焦現在重點就是勞動部偷偷摸摸拿掉國定假日補休不要趁機偷渡其他推 openeyes222: 所以現在那些沒放彈休的公司，是違反規定了哦？推 bluemkevin: 是的 違反規定→ bluemkevin: 但是如果兩周80小時的沒有違反推 openeyes222: 公家機關沒有那些彈休，所以政府機關也違反  定了哦如果你只是想找人吵架的話..那我就不會回你了喔 加油..希望你的人生順利噓 xmann: 賤民永遠在期待別人幫我有自己打去...你有事嗎??今天就是有關心的人夠多 才會形成民意我不敢想像萬一每個人都像你這樣..推 bluemkevin: 公家機關是兩周 80小時 現行勞工是兩周84 小時→ bluemkevin: 再說公務員又不適用勞基法推 bluemkevin: 這就是為什麼勞工局常說1月2日依法可報加班費的原因推 bluemkevin: 其實只要老闆肯乖乖給加班費或補休就沒問題推 blessman520: 推原po推 rect: 看完某些推文就只覺得勞工最大敵人就是勞工我也覺得這種人好可悲..哀..這幾天還不只看到一個※ cka:轉錄至看板 Gossiping                                        09/15 14:58推 openeyes222: 我查問了一下，公司一週40小時工時，就沒有那些彈休→ openeyes222: 假，也就沒有違反規定。好啦你慢慢查啦..你講的昨天大家都討論過了都叫你先看完昨天討論了推 bluemkevin: 是的 但是兩周 84小時要給※ 編輯: cka (114.32.77.20), 09/15/2015 15:00:27→ bluemkevin: 電子業坐辦公室的很多是兩周84小時→ number89757: 推原PO!!熱心又熱血!! 讚啦~推 rant: 推推 mlda888: 某些推文..推 ebeta: 勞動部不知道啥時要改資動部？推 ww: 媽的勞動部根本是勞工公敵推 Kaiser: 鬼島就奴性堅強阿 見怪不怪→ robler: 這個我之前有寫信過了，不過只有拿到罐頭回信..推 SEEDA: 推文就是有奴性堅強的XD推 isscc2014: !!推 qabcq: 推原po熱血，可惜沒有認識的可以吵。勞工權益真的要自己掌→ qabcq: 握。推 ENEP: 還幫公司說增加成本耶 公司cost down時有加過薪水嗎?推 jickywu1: 可能某樓有要自己開公司請員工，所以才那麼讚成吧?推 codehard: 某人自己奴 還要其他人一起奴隸推 TllDA: 我覺得他不是奴 他只是不懂 無知的人總是比較大聲推 rex00125: 推推 unwoman: 推無知大聲推 ebeta: 群創是沒休這七天彈休嗎？不然怎麼會少7天還無感？推 petercoin: 推Bluemkevin 公務員不適用勞基法 當然沒有這個問題推 mrscory: 加油!感謝原po的努力推 kikicoco168: 推原P0熱心推 qpwo76: 推推 cobrasgo: 22k那邊我不同意，之前法定最低薪資30k嗎？推 qbcat: 推 可惜沒有認識的立委。推 james725: 七天全中 悲劇了...推 Qcloud: 推推 cobrasgo: 我還是覺得這邏輯有問題，如果原來優於勞基法的公司，在→ cobrasgo: 公布細則之後還是一樣可以優於勞基法，不衝突→ cobrasgo: 現在講的好像沒取消的話就具有強制力，是這樣的嗎？推 bluemkevin: 之前有彈性假是基於勞基法→ bluemkevin: 非優於推 cobrasgo: 園區的彈休是優於勞基法吧→ bluemkevin: 基於噓 kevin0508: 勞   工     不講      誰知道→ cobrasgo: 園區外我是不清楚，那有人說園區外的公司沒有彈休是怎麼→ cobrasgo: 回事？→ bluemkevin: 因為園區工作時數為雙周84小時→ cobrasgo: 昨天搞笑了，我彈休休爽爽竟然忘了是怎麼來的→ bluemkevin: 園區外有些是單周40小時→ cobrasgo: 雙周84小時？這樣是有週休二日還是沒有？→ bluemkevin: 況且沒這樣做不代表沒違法→ bluemkevin: 現在園區把工作時數調為周休二日→ bluemkevin: 事實上還沒周休二日→ cobrasgo: 可是我從開始就是週休二日也有彈休了啊→ bluemkevin: 但是你每天工作8.33小時→ bluemkevin: 是公司為了符合政府作息幫你調成周休二日推 cobrasgo: 人在公司是有這麼久啦，工時應該1/3不到XD→ cobrasgo: 這是題外話，我是真的沒注意過一天上多少時間→ cobrasgo: 那彈休沒了之後，又週休二日，公司只能要求你一天8小時推 doloroso: 因為你單週工時42小時，比別人多，所以補那些只紀念的→ doloroso: 假給你，這樣才只是符合勞基法→ cobrasgo: 一週40雙週80，超過要加班費，對吧→ cobrasgo: 那現在拿掉的話，只上8小時，看來也合理啊→ cobrasgo: 當然前提是上8小時就走推 bluemkevin: 看起來合理 但政府又不抓責任制→ bluemkevin: 公家機關沒給錢 但還會補假推 cobrasgo: 抓不抓也要員工硬起來吧，interrupt遠比polling有效率→ cobrasgo: 叫政府polling那要多少人才夠→ bluemkevin: 舉報也沒用 檢查員只看timecard→ bluemkevin: 但兩周80小時 又多給假確實很難站住腳推 evaji548: 推推 cobrasgo: 我覺得責任制是另一個問題，不要混在一起講比較好→ cobrasgo: 我自己是上有政策下有對策，工時對我來說不是問題，但是→ cobrasgo: 彈休變少的確有差推 doloroso: 就是一起講才複雜，但一起講也才實際→ cobrasgo: 解決問題怎麼會一次解決兩個，工程師不會這樣思考吧→ cobrasgo: keep things simple推 doloroso: 這還只是正常班的，做二休二更複雜推 bluemkevin: 少了彈休 工作天數變多 常態性加班→ bluemkevin: 實際工時不降反升推 bluemkevin: 然後彈性假來源的取消是因為雙周84變為80 除非肯讓我→ bluemkevin: 們選還是84推 homer00: 推推 cobrasgo: 所以現在的問題是常態性加班和沒有加班費，對吧→ cobrasgo: 應該說是科技業是這樣推 Jesuscrash: 有如何反應的平台和方法嗎.....要不然真的要被黑箱了.→ Jesuscrash: ...推 savagehead: 推推 choping: 太黑箱了kmt怎都搞這招→ PipBoy3000: 要找政黨才有用吧 個人力量真的太小推 gaussian: 推熱心推 chotwd: 加油 我推！！！推 joijoe: 大大可轉去八卦讓更多人知道推 bab7171: 這千萬要爭取推 choping: 如果反彈彈休的人可以自己去上班XD 我想要假期啊推 darkgoblin: 這大概只有爽到直接人員.間接人員全都中標推 jickywu1: 只要是輪休的算法全超複雜囧，鬼島才干的出來這檔事，推 noneed2argue: 推.....推 treekingha: 推推 sendtony6: 推~噓 mcm0120: 推~推 w60904max: 幫樓上推Y推 hij76128: 推推 jplo: 推!→ jplo: 不過立委說休會就沒事也很怪,開記者會釘政府有分休不休會嗎?推 Nonehope: 一堆資方打手推 twitcha101: 原本是雙週80…不就白白被砍推 emilian1116: 剛上班就遇到這種事嗚嗚推 jab: 原本的彈休日若不補假是要算加班的推 DoraemonTW: "勞工"自己就見不得別人比自己好，然後互相拉扯或→ DoraemonTW: 事不關己，只能說台灣普遍低薪、工時長不意外推 xyz30317: 假日回家去聯絡附近的立委推 weizen1: 勞工最大的敵人竟然是勞工...(嘆推 jeanbubble2: 幫推，也覺得太扯噓 lucas01: 永遠都在問方法 國民教育都浪費掉了 回去重修吧推 nodyes: 給推..........這個政府真的只會來陰的= =  勞工加油推 lackey428: 科技版的亂象又來了  總是有人會把應有的福利往外推推 acidrain: 台灣就是太多資方思想的勞工 才會淪落到這樣推 cavabien: 1推 xup6fm06: 幫推加油！還要應對腦殘勞工，辛苦了推 mmarty: 推,辛苦了~推 chungyiju:推 catvsdog: 一堆明明也是勞方卻老當資方打手的人 真可悲推 damn5566: 推推 kenbird: 推！推 sytang: 辛苦工作  倒頭來還被陰   給原PO拍拍推 wmtsung: 幫高調推 hsnumax: 推推 prnim: 原PO加油~支持你爭取勞工權益推 hydexhyde: 推推 leinru: kmt不意外阿推 DSB520: 推 義不容辭推 otter: 什麼都要黑箱………垃圾政府推 Trulli: 推推 book416406: 啊～～～～～～推 andrewkey: push推 xxpin: 萬人響應！！快一起轉給立委！推文自動更新已關閉