Re: [討論] 絕對不會想去的公司的list - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者starshine1 (star)看板Tech_Job標題Re: [討論] 絕對不會想去的公司的list時間Sat Aug  2 09:57:01 2014系統廠吧(1)沒錢如果產品淨賺4%的話,NT20000的產品只賺NT800,這還是幾千個RD免加班費後的結果高階輸人,中低階也輸中國,系統廠好日子不多了(2)沒時間一個案子越來越少RD扛(or案子上市時間縮短),強制強迫你加班這是因為(1)沒錢(3)沒專業技術因為強迫加班,RD根本沒時間看document or自己練習,導致一遇到較困難的問題要meet schedule就call原廠,不是RD懶惰,而是被壓到沒時間.有專業技術的廠商根本不會滿足於代工被稀釋的利潤.這是惡性循環=>較少RD扛案,上班時間長,少時間進修, 非常容易中年失業要去系統廠不要想分紅,每天19:00錢走幾年後跳槽ic廠才是正解.等被ic廠 fire掉再回來系統廠稱王,那時候可以過的很爽--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.166.127.155※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406944623.A.9FD.html噓 Destery:想太多，真的只有這樣賺上面老闆賺啥？推 giantwinter:幻想文→ RS44:sever,tablet,DT,think client,WS也都是4%的利潤?→ b6byc:ic廠目前也面對中國晶片的競爭. 思維不改,做啥都沒救.→ b6byc:系統廠利潤低? 說真的未必. 看是哪一方面.推 MyohMy:前面不盡然但最後一段中肯→ hatasun:IPC怎麼說～雖然單小但利潤都碼30%起跳，不同產業別差很多推 freeskyd:同意這個論點推 auraandy:系統廠除非品牌有做出來,不然真的就如原po說的..沒利潤..→ auraandy:事情雜又多,成本/利潤都給客戶壓低...裡面RD往往最慘..→ auraandy:沒核心技術的話,只做整合這種真的吃力不討好~推 Neutronn:做公司出貨主力產品絕對不會差到哪→ f1234518456:不是要在台商工作就不要想分紅嗎?推 comferret:IPC老闆會給工程師多錢嗎-.-噓 love555666:不要以為ic廠多強 台灣都差不多的推 billandcs:IPC都百萬年薪的阿！→ dakkk:IPC不錯的應該可以有百萬推 skyconer:最好是伍豐有沒有60都不知道，不是每間ipc都很慷慨。→ qweqweqweqwe:4%? 太低估系統廠了吧..推 dakkk:NB 一堆保3的呀→ sentinels:ic廠有沒有地雷？推 TllDA:保3? 你多久沒更新資訊了?※ 編輯: starshine1 (118.166.123.81), 08/02/2014 15:18:59推 skyconer:某A就我知道這幾年都沒所謂保3啊？....→ skyconer:nb,pc利潤不高改賣手機過陣子搞不好就要搭雲賣手錶了推 hankwanghow:做電源的可以保10以上拉推 opqo:電子二軍才到系統廠推文自動更新已關閉