[新聞] 馬雲、雷軍 來台挖人才！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wyskagirl (wyskagirl)看板Tech_Job標題[新聞] 馬雲、雷軍 來台挖人才！時間Mon Dec 21 11:11:32 2015馬雲、雷軍 來台挖人才！國台辦選前開放二十四項行業，向台灣年輕人招手，不只如此，先前中國阿里巴巴集團董事局主席馬雲和小米創辦人雷軍連袂來台，不約而同都在台成立基金，投資台灣的創業家，看上的就是台灣的人才跟創意，一波波的中國挑戰，已然在台灣創業圈掀起巨浪。去年底，在兩岸企業家峰會上，馬雲來台當著台積電董事長張忠謀、宏碁集團創辦人施振榮等企業大老的面，首度宣布要成立基金，資助台灣的年輕人創業，還說「台灣年輕人來中國，我來幫！」且就在馬雲發下豪語後沒多久，換成雷軍來台，同樣也宣布在台灣成立創業基金投資新創。馬雲、雷軍看上的，都是台灣低成本的人才，想透過投資新創事業來挖角台灣人才；值得注意的還有，上月阿里巴巴正式在台啟動百億創業基金，結果投資條件一公布，讓外界譁然，原來基金投資必須奠基在阿里巴巴的平台上；如此一來，等於是透過投資，拿台灣人的創意，去壯大自己。其實，早在馬雲跟雷軍宣布投資台灣年輕人之初，外界就曾質疑這兩人與中國政府的關係密切，來台投資也一度引發政治聯想；如今，國台辦又在選前擴大開放二十四項行業向台灣年輕人招手，籠絡台灣年輕人的意味濃厚，換言之，從中國的種種動作，再從其透過政策開放與商業投資雙管齊下的舉措看來，無非就是想大舉挖角台灣人才，弱化台灣競爭力。來源 http://goo.gl/hEPKSJ台灣企業也肯給高薪我想就不用擔心競爭力被削弱吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450667495.A.BB2.html→ tn00710191: 馬雲如果不是在中國很難有今天的成就→ e636122: 那賈伯斯在台灣你覺得呢XD推 melzard: 賈伯斯在台灣會變成CCR教主推 SEEDA: 馬雲、雷軍看上的，都是台灣低成本的人才  真悲哀...推 michaelgodtw: 臺灣只會拿22k推 pipi1983: 台灣：挖人又不是入股，免驚啦推 straggler7: 沃爾瑪如果不是在美國很難有今天的成就推 unwoman: 人才?只是看到便宜好用的奴才吧推 bluewindwmg: 復仇基金已經開始運作→ jayppt: 香奈兒如果是越南香水大概沒今天的成就推 jsp0520: 祖伯克如果在台灣很難有今天的成就推 ETTom: 至少馬雲敢這樣做  但台灣的那些大老闆呢...→ kobesoul5566: 可憐，臺灣相對中國已經低成本了噓 leoyeh: 人在強國，知道馬芸只是個不擇手段、沽名釣譽的爛咖→ leoyeh: 現在還來鬼島招搖撞騙。就是個卑鄙小人、偽君子而已推 TalkToMe: 樓上有卦?推 AllenKao: 台灣人才相對便宜,而且好用!!!推 Argos: 亞洲人嘛 文化就是見不得人家好 日韓中台都一個樣子推 oldnike: 厲害的人到哪都還是厲害噓 jaysn: 人在深圳 台人真好騙 媒體記者都弱智噓 vector210: 鬼島啊噓 yichengchu: 台灣的媒體真的有病  一堆斷章取義的報導推 celtie: 幫助年輕人創業？嗯嗯，創業本身就是種價值，不認為這些人→ celtie: 是吃素的推 ambrian: 台灣真的便宜阿，，深圳好點的電子工程師 沒2w草紙根本請→ ambrian: 不到...推文自動更新已關閉