[請益] IC設計廠的SA與SI/PI - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smeewu5566 (56不能亡)看板Tech_Job標題[請益] IC設計廠的SA與SI/PI時間Sat Dec  6 19:39:07 2014如題除了工作差異性外這兩者的未來發展性哪個比較好？做SI/PI的算designer嗎？先謝謝各位先進們了--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.76.192.68※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417865949.A.800.html→ robler: 兩邊都有可能比較好  有可能算disigner也有可能不算→ newjustboy: 科科，推薦gg輪班救國。ic設計做什麼sipi→ smeewu5566: 有八卦嗎？願聞其詳推 tkhan: 發展性當然是GG輪班好啦..→ gabbana: SIPI就把參數用到模擬器.不會用就call原廠FAE教你→ gabbana: 不算designer但是要給他們改電路的意見推文自動更新已關閉