Re: [聘書] OFFER請益(台積/原公司) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wingxl (仰望天空就能飛翔)看板Tech_Job標題Re: [聘書] OFFER請益(台積/原公司)時間Thu Jun 30 23:56:21 2016※ 引述《PioneerCDJ (ILoveHouse)》之銘言：: 各位年薪500萬的前輩們大家安安晚上好: 小弟菜蟲新人剛出社會沒多久  目前公司即將滿3個月: 最近剛拿到GG OFFER可以加入GG成為+G人生再也不GG: 不知道是否要跳槽 請前輩們給予建議: 公司    台積電                        原公司: 職務    FAC 電課                       FAE: 待遇    N*14~30 (版友推文提供)        N*14~16(當初面試是開16~20): 地點    新竹                           台北: 通勤    租房子                        住家裡: 工時    據說8-18 需輪班               常日班 9-18: 出差    無                              常 (東南亞 東北亞): 生活花費 新竹沒地方跑 省!             台北消費高，存不到錢: 操度    據說比EE好一點                不操: 自由度  全力為GG貢獻                  自由 想出國就出國: 當初也有得到GG願意給成為+G的機會但是因為年少輕狂不懂事而拒絕了: 來了這間公司上班之後雖然每天過得開開心心DER，但是能存下來的錢實在不多: 最近又聽到要共體時艱，分紅會比當初面試說得少一半: 最近GG給了FAC OFFER錢又比之前EE多一點 地點也好了點: 更讓小弟兩難，試問蒼天,: 究竟要開心過錢少少，還是認真活錢多多呢?你自己都把比較表列出來了，只差在沒有水果日報一樣掛個誰勝而已這樣會很難選嗎你可以自己決定你要幹嘛嗎我看是有一些版友給你建議，還是你只是來尋求共鳴的??不然我直接建議你都不要幹去兼8分家教你會聽我的嗎...你先是想自己在40~50歲，甚至退休的時候想做什麼再回推你在這個階段要怎麼做最恰當這樣可以嗎?(有些風險承擔在自己選擇後，自己去坦)不然我幫你決定你的人生好了1.原GG然後擺爛當個10年的32然後熬到不升你33不行，雖然武功盡廢但是愜意過生活(我看的確有這種人而且今年很有機會)2.在原公司養老養到退休然後開民宿，好愜意好了我幫你決定好了，我覺得你選2的機率比較大--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.237.37.100※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467302183.A.961.html推 PioneerCDJ: 謝謝前輩 決定進gg存錢35歲開民宿推 COMEUPPANCE: 很多1人 但其實不會升33推 apttman: GG很多擺爛的爽人~愜意廢材~推 deltarobot: 傻傻的 32才爽推 illidan23: 只要有心管你3幾都爽推 jazzboy: gg如果在一線單位要臉皮真的很厚才擺爛的下去...噓 pttuser: 幹！我也想擺爛當愜意廢材阿，熬到中年還要讀書很慘的阿→ wj1009: 其實1比較爽，只要臉夠厚，就算32一樣爽過推 labdog: 最好是30歲，就能規劃好45歲以後的生活，說的都比做的容→ labdog: 易。不要說15年了，試問你規劃的五年後目標，有達成過嗎?推文自動更新已關閉