[請益] ic layout(fully)薪資行情 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者AmanTT (slowlylife)看板Tech_Job標題[請益] ic layout(fully)薪資行情時間Wed Mar  2 17:15:34 2016朋友有5年fully layout的經驗，但後續約做了10年的apr，臺北的apr缺不多,學歷又不是MS,有些公司連面試門票都沒有，所以朋友考慮是否回去做fully layout,但不知道這樣的經驗，薪資行情大概為少,托我在這請教一下各位先進!謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.139.130.237※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456910137.A.183.html→ summer08818: 有15年的經驗 應該是看你想拿多少還有怎麼跟公司談→ DrTech: 應該是找對公司吧，找錯公司根本就不用談薪水。推 jfsu: 36~38K左右。→ Edge5566: ...三樓是哪間公司？推 hschian: 私信問我推 onlykals: 光後續10年的APR年資薪水就不簡單吧...→ onlykals: 做了10年 應該會有些業界人脈? 問問會比較容易→ AmanTT: 謝謝大家! 我會轉達我朋友推 diolin: 想不想來台南？這邊有個缺。待遇還不錯。推 windbells: layout也看學歷?→ AmanTT: 看學歷是apr的推文自動更新已關閉