[新聞] 馬雲：人生最大錯誤是創立阿里巴巴 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kellywu (魯魯)看板Tech_Job標題[新聞] 馬雲：人生最大錯誤是創立阿里巴巴時間Tue Jun 21 13:44:25 2016馬雲日前出席在俄羅斯舉行的第20屆聖彼德堡國際經濟論壇時說，創立阿里巴巴是他人生的最大錯誤。阿里巴巴集團主席馬雲繼日前「假貨比真品更好」言論後，再度語出驚人。他日前出席在俄羅斯舉行的第20屆聖彼德堡國際經濟論壇時，發言表示，自己有生以來最大的錯誤，就是創建阿里巴巴。馬雲說，「我有生以來最大的錯誤就是創建阿里巴巴。我沒料到這會改變我的一生，我本來只是想成立一家小公司，然而它卻變成了這麼大的企業。」若有來生，馬雲說，自己不會再做阿里巴巴這種生意，希望有機會到世界上任何國家平靜度過日子，「我不想談論商業，不想工作。」但馬雲後來又表示，他的夢想是建造「支援全球企業的電子走廊」。有可能成立「俄羅斯版阿里巴巴」http://goo.gl/FT3MvK--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466487867.A.C65.html推 obov: 連話都是假的噓 agigoo: 乖乖抄襲就好推 Isaac202: obov教主!!→ jakkx: 假貨的事也好他怎麼這麼喜歡講後一句跟前一句完全相反的話推 ben91125: 他的手可以穿過阿里巴巴啊推 Gerrard08: 這樣說那些之前都驚呆了的十億人怎麼辦噓 MasTerNBHD: 最會喇叭的創業家噓 tn00710191: 假貨王推 DrTech: 中國人就愛這種浮誇的人→ cvsd04957: 鬼王棺推 EngRookie: 講話可以吸引這麼多的目光也算是成功的廣告了→ jupitersha: Cloud Ma & 19 Ma, 親戚膩噓 k556607: 講啥屁話，這樣還不容易，把阿里巴巴賣掉，拿到一堆錢→ k556607: 可以四處玩，四處散播愛→ iele: 我覺得阿里也就到這了 股價難創新高推 kesa: 講假話的品質優噓 kevin28: 假貨王噓 sacist: 賣掉就無事一身輕啦，最好賣便宜點！噓 v7q4: 噓!!!大家安靜！！！　假貨王說話了!!!!推 fantasy90941: 難道非要浮誇嗎~無謂是非與真假~~~~噓 kissa0924307: 反串→ userman: 我長太高了，太強壯了!推 gsinin: 豪洨到沒人會信啦 什麼都假的 錢在手上才是真的啦推 pkd20: 教主開示→ evevt: 站著說話不腰疼噓 zebra7: 白癡推 Hikkiaholic: 這錯誤應該是"誤算"不是"失敗" 這樣就合理了→ Hikkiaholic: 就是以為只是小公司 結果算錯推 tony313: 教主好~噓 skyhigh8988: 裙帶經濟既得利益喇叭王推 RogerHsieh99: 中國川普欸→ XJY13: 神串留言 教主好！！噓 em1234: 笑死→ disoxia: 喔...推 perist: 跟連勝文一直玩有八成像噓 banker5566: 跟勝文說一生充滿挫折有八成像推 chinesechang: 馬雲的嘴砲等級跟阿里巴巴的規模成正比→ Goodwater: 唬爛嘴推 Chenflying: 很有很有錢 卻不能天天換妞 他的痛苦魯蛇當然不懂推 Chenflying: 他肯定不如許多阿里巴巴的小股東性福！噓 blackrays: 講屁話噓 bkjl58p: 幹，叭啦叭啦雲！→ cradredtade: 沒有阿里巴巴 假貨就賣不出去惹推 MrRedHair: 到底在吵三小推 KMTATM: 其實你想創立的是阿里啪啪啪 對吧→ KMTATM: 支援全球企業的啪啪走廊→ milanookimo: 最大錯誤是說假貨是好貨！推 cad45nm5: 弱智...有錢講什麼都爽→ Terminals: X人就是矯情...得了便宜還賣乖  演戲不看劇本的推 sqt: 許文龍:創奇美以為是養小狗.後來長成大恐龍.噓 NSYSUEE: 標準想到什麼就說什麼而不經大腦的人推 rabbit31: 最自以為是的企業主 莫過於馬桶雲了噓 smallmin1107: 屁話一堆→ enso: 發現搞不定黨員們....噓 usapuma123: 完全打嘴炮噓 fffffffox: 馬雲:十個XXXX的特質  馬雲:20個XXXXXXXX態度噓 geroge0820: 馬雲：你們的正版產品還夠多嗎 無限偽物製噓 snakeeyes: 越來越像政客  嘴砲推文自動更新已關閉