[心得] 誤上賊船 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者joa (AJ)看板Tech_Job標題[心得] 誤上賊船時間Fri Jun 15 21:30:11 2012話說小弟前陣子進到土城某公司工作發現工作內容與當初面試內容有出入之後也在獲得其他工作機會後決定離開...在那工作其實主管人很好而且工作的時間也不長(兩個多月來幾乎都是正常上下班)要離開也是下了不小決心在決定離開後也乖乖辦好離職手續但由於那個公司的流程是在人離開後才會簽保險的轉出也才會產出"離職證明"而事後才會由寄信的方式寄出(比起來，我第一份工作的最後一天HR會直接給兩份證明...)但從六月一號辦完後約一周後還沒收到信件我就寄了mail 客客氣氣的請問證明是否有寄出之後也得到回應說是才幫我的單簽完一天，下一周星期二會寄出(明明她已經是電子表單的最後兩位之一...另一位是她的主管)但是時間也過了她所說的星期二已經三、四天了如果不是郵差把我的信搞丟就是她唬我~沒有寄而昨天再mail 去請問她情況卻沒回信了...由於到新公司報到總是得繳些什麼資料缺人家資料造成人家不便也覺得不太好意思也都欠了一周了...一個公司的行政辦事就這麼不可靠能成為多了不起的公司~我就不信...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.176.84.232→ ykjiang:這，應該還好吧，聽起來只是行政疏失，稱不了賊船吧推 scorpion:佳能?推 sux0116:你這標題下那麼重  內容卻這麼清淡...→ supertalker:佳能在五股不是?推 loking:鴻海? 不過只是離職證明晚點給而已 也還好吧→ testutw:正崴?→ furuuchi:沒料就不要下這種重鹹的標題→ s1an:平信不是一個禮拜?? 他又沒說給你寄掛號推 Leadgen:沒那麼嚴重吧~ 才文件而已。推 Qxer:轉行當記者吧! 標題下得不錯!→ neloson01:賊船呢?→ wanderincs:燿華??→ bangbangleg:標題殺人→ SingleStar:推七樓→ joa:我聯絡很多次~還是被忽視能說是行政疏失嗎？→ joa:內容實在不好意思打太毒~被騙進公司做不是原本談的內容，不算→ joa:上賊船嗎？→ sioumi:土城 多明白啊→ asdaxion:標題殺人 +1 真想看到你能上哪艘寶船→ joa:沒多寶~只是年薪高了點、離家近了點、工時長了點、至少不匡人推文自動更新已關閉