[新聞] 台塑年終計算制變革,4寶估今年可領4.2月 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MeiHS (囧)看板Tech_Job標題[新聞] 台塑年終計算制變革,4寶估今年可領4.2月時間Wed Jan  7 23:04:41 2015台塑集團年終計算制大變革以4寶3年平均獲利為基準 推估今年可領4.2個月2015年01月07日http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/finance/20150107/36311973/(圖)工會指王永慶時代在固定4.5個月年終獎金之外，老闆還會自掏腰包加發員工激勵獎金，與現在的作法完全不同。圖為集團總裁王文淵。資料照片【周義朗╱台北報導】自2012年5月就啟動協商的台塑集團年終獎金計算方式，歷經2年8個月勞資拉鋸，終於在去年12月26日正式向內部發布。工會代表透露，新的年終計算方式以4大公司前年獲利開始、回推3年的每股稅前盈餘平均數，作為計算基準點，再與4寶去年每股稅前盈餘做比較，以4.5個月為基準，去年每股稅前盈餘增減1元，則加減0.6個月薪資，下限從2個月調高到3個月，上限由7個月降為6個月。(圖)在經過2年8個月的勞資拉鋸，工會與台塑終於取得共識，協商出新的年終獎金計算方式。資料照片工會對協商結果滿意台塑集團高層昨證實，雙方已對此協調結果達到共識，現階段只待2014年財報出爐後，就可知2015年的年終獎金數目了，而工會代表也表態，對協商結果感到滿意。而即將於下周將舉行業績說明會的台塑4寶，受2014年下半年國際油價重挫40%衝擊，法人預期4大公司總獲利約700億元，以此估算2014年平均每股稅前盈餘約為2.4元，約比2011年到2013年平均數每股盈餘3.05元，少0.65元，以新計算公式估算，四寶員工年終獎金約落在4.1個月到4.2個月區間。http://twimg.edgesuite.net//images/twapple/640pix/20150107/BN01/BN01_009.jpg<img alt="" src="http://twimg.edgesuite.net//images/twapple/640pix/20150107/BN01/BN01_009.jpg"/>台塑四寶近年稅前盈餘概況仍懷念老董昔日作法此外，台塑集團工會全國聯合會認為，台塑集團創辦人王永慶尚在負責經營時，1995年到2003年當年公司盈餘分配比例約是員工和股東1比 5.7，但自改變計算方式後，2004年到2015年卻大幅改變成1比19.6，這讓替公司創造獲利的員工感到無奈。工會曾表示，台塑企業股本一再膨脹，已改變當年勞資協定的計算基礎，部分產業出現產能過剩，台塑企業全產全銷已改變，石化業未來景氣保守下，為求穩定薪水，因此要求終止現有台塑企業年獎制度計算辦法，台塑企業另外擬定4個合理的方案再與勞工協商謀求共識。自2012年5月啟動協商後，歷經5次拉鋸，終於在上個月定案。台塑企業舊年獎制度是每股稅前盈餘4.1元核發年獎4.5個月，每加減1元，年獎增減0.6個月，台塑仁武、南亞仁武、台塑重工及台塑貨運4個工會，則在2013年大動作召開說明會，要求終止現有年獎制度。工會代表強調，昔日王永慶時代，在工會要求下，固定4.5個月年終獎金外，他還會自掏腰包加發員工激勵獎金，今昔對照，當時王永慶的作法讓人感念在心。心得:1. 台塑四寶年終還有不錯水平->新鮮人要再次入伍，至少要考慮四寶。2. 王創辦人一過世，什麼都變了3. 天氣又變冷了，真討厭--作者  booker12 (布克)                                        看板  Gossiping標題  [爆卦] 剛剛罵哭了反服貿的智能同學時間  Sat Mar 22 12:42:27 2014→ victoryss:1F 帥哥 2F Eason1ee別激動 3F pablo1126→ Eason1ee:幹牠媽腦弱低能兒bB9.2%選出一個廢物bumbler很爽哦幹XX→ pablo1126:YA--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.210.63※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420643085.A.A81.html推 kiema: 別太開心了，領底薪的！推 ga030303: 台塑應該只剩下華亞科跟南亞科是領全薪吧…推 smha: 就死薪水啊…推 dotober2005: 4.1個月是三節+年終 其實不多....→ rabbit2233: 十幾萬也不少了推 kevin94078: 4.1是三節+年終....怎麼可能推 COMEUPPANCE: 今年發４.2吧 內部資訊傳得很快 還有那是年終 乘底薪→ COMEUPPANCE: 不到１４w→ ialoy: 計算一下是沒那麼少啦，科技業保2的話，每月也要7萬耶!!→ kankan4467: 台塑企業中秋端午是1/2底薪+5000 這部分不包含在年終推 destroyss: doto不是裡面的人就別亂說 三節各半個月+5000推 destroyss: 在一級主管的OA看到4.2-4.3 下週就知了→ destroyss:  {1+［（4.2-1)/3x(1+1+1.5)]}x底薪→ destroyss: 以上是今年全勤考積甲等的算法推 a855179: 是4.5吧！噓 GUNIT6968: 某樓亂傳什麼.1是三節加年終阿推 a855179: 可能被台塑拋棄，心有不滿吧推 isucoolboy: 4.1~4.2其實都有含0.5個月三節在內。噓 a855179: 樓上，不含好嗎。我是某單位主辦，少虎人→ destroyss: 4.5是發4.5個月呀 看處長OA寫4.2所以就套4.2啦→ destroyss: 新聞都有把這次新的算法寫出來了 說包含三節的是安怎?→ destroyss: 反正今年開始變保16個月 有去面試的就知道了推 Starvilo: {1+［（4.2-1)/3x(1+1+1.15)]}x底薪+5000→ Starvilo: 底薪38000左右~→ ialoy: 騙我沒待過科技業喔，台塑"年終"比科技業好很多好嗎!!!!推 a855179: 可是塑化公會是寫前3年(不含當年)的平均EPS3.05=4.5個月→ a855179: 所以今年年終=102,101,100年EPS(3.66+1.04+4.44)/3=3.05→ a855179: 所以應該是4.5個月，不知道此篇的數字哪來的??推 Starvilo: 還要看第4季eps→ isucoolboy: 春節的半薪加五千，是算在年終裡的啊！難道有改了嗎？推 FCFC: 樓上你確定你也是領台塑集團的薪水嗎?要不要再確認一下?→ FCFC: 雖然薪資及福利比上不足還很不足，但年終跟三節是分開的拉推 a855179: 我是塑化的，感覺薪資比科技業好 ，→ pc1024: 樓上...人少當然分得多呀→ isucoolboy: 感謝指正，解了心中已久的困惑。噓 a855179: 噓PC大...我說薪資...誰跟你福利金.不董裝懂推 piggie1719: 塑化的福利金令人羨慕....推 spyguy: 塑化的福利金/工作量個人認為<1...不然來交換阿= ="→ destroyss: 一堆塑化的想逃去仁武或林園廠 光我們單位就接了6位...推 NEXTSTEP: 爛爛鑽針廠不知道能分多少，唉!→ MeiHS: 樓上是台塑的鑽針廠?   怎麼一直斷啦= ="推 weisuan: 這邊快變台塑集團聚會了,看到有人亂唬的覺得XD推 iamkingking: 年終是包含三節的年節......嚴格來講不多推 COMEUPPANCE: 塑化跳南部? 除非是皇親國戚等級的 不然不可能推文自動更新已關閉