[請益] offer 選擇(達宙  擎泰) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者norman7733 (Rainbow)看板Tech_Job標題[請益] offer 選擇(達宙  擎泰)時間Wed Oct  9 23:11:12 2013　　　　     達宙科技       　          　  　   擎泰科技職稱 　　　　　　 工程師          　          　　  高級工程師地點 　            內湖             　          　     新竹年薪   　 N＊１４＋績效獎金（２個月）　　　　　　（Ｎ＋８）＊１４　　　　　　＋季獎金（０.5個月）＊４　　　　　＋季獎金（依主管調配）工時　　　　　　　９～２０　　　　　　　　　　　　　　９～１８住所　　　　　　　　家裡　　　　　　　　　　　　　　　　租屋小弟今年剛畢業，有幸獲得這兩家ｏｆｆｅｒ，兩家的分紅不確定，達宙未上市上櫃但聽說今年開始轉虧為盈，而擎泰今年度似乎不佳，虧了滿多錢且上半年裁了很多人想請問兩間ｏｆｆｅｒ的選擇以及工程師跟高級工程師對將來換工作時是否有差別？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.36.96.131推 jovidream:碩士基本會給高工，高工升資工基本1到2年，資工以上就→ jovidream:看人品了推 jovidream:不過我個人不推sky，原因懶的再說了!之前有回過類似的文→ michaelgodtw:右邊了喔!新人有高工就快去,剛開始練工以後練TITLE推 jyhsheng:左邊比較好吧 不要去大砍人的公司阿 一整個亂搞推 siemen:不要去大砍人的公司 <==大砍完之後又大徵人，真的是亂搞推 chrisu:達宙的台北辦公室不到四十個，但氣氛很不錯，連副總都跟→ chrisu:大家打成一片→ chrisu:很有以前在lab的感覺。禮拜五是family day，可以六點半走※ 編輯: norman7733      來自: 114.36.96.131        (10/10 00:51)→ gofight:左邊沒有很賺還能發到18個月? 聽說技術還作不贏別人..@@推 zhi5566:我只怕右邊有天會發不出薪水....推 kyo8568131:才剛從右邊出來兩個月推文自動更新已關閉