[新聞] 【直擊】宏達電尾牙獎逾2千萬　王雪紅： - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TaiwanNation (加油)看板Tech_Job標題[新聞] 【直擊】宏達電尾牙獎逾2千萬　王雪紅：時間Thu Jan 14 16:48:32 20161.媒體來源:蘋果日報2.完整新聞標題:【直擊】宏達電尾牙獎逾2千萬　王雪紅：智慧機今年非常好！3.完整新聞內文:宏達電（2498）今、明2天在台灣大學綜合體育館舉辦HTC 2015年終晚會，董事長暨執行長王雪紅、董事卓火土將偕同一級主管們一同出席，除感謝同仁過去1年的努力與貢獻，也提到上周於CES 2016參展的獲獎表現，鼓勵同仁一同繼續努力，邁向令人期待與興奮的2016年。王雪紅全力推銷宏達電和UA（Under Armour）合作推出的Health Box，她說「我們的Health Box拿到7個獎項，沒有一個人能夠預期。所有的review對我們的HealthBox都有好評，很多人說是大開眼界，really consumer-friendly。」王雪紅說，「說實在的，你們會有這樣的預料嗎？這個真的是團隊的努力。我現在不能講，為什麼我們對smartphone會這麼高興，但是我們smartphone的成績會非常的好！你們真的可以期待！」王雪紅上周才親赴CES展為自家產品站台，又馬不停蹄趕回台灣參加尾牙，今天晚上包括卓火土、高階主管財務長張嘉臨、營運長陳文俊等人皆出席 ，尾牙在6點半開始，由天韻合唱團開場，王雪紅也和天韻合唱團共同合唱 《You raise me up》經典歌曲，接著頒發15年資深員工獎項。王雪紅表示，「2015是非常辛苦的1年，晚上常常想需要打電話給大家打打氣，但宏達電有一個很好的團隊，只是因整體智慧機市場的因素，讓業績不太好。」她也指出，宏達電現在團隊打造出的A9、X9 創造出非常好的成績，2016年將有非常好的改變，虛擬實境眼鏡Vive代表往後10年改變市場潮流，宏達電去年做的努力，今年初就看到了，在CES展拿下21個獎項 ，14個獎項就在Vive， UA穿戴產品HealthBox也頗有好評，完全超乎預期「對我來說神的祝福和團隊努力，已開了一條又寬又長的道路」王雪紅說：「我現在不能講，為何這樣高興，但今年智慧機將會有非常好的成績，今年會是非常美好的1年，不只是好的開始 ，走下去也是未來寬廣的10年。」張嘉臨表示：「2015年只有艱困兩個字可形容，但2015年也是謙卑的1年，我跟營運長陳文俊在舊金山的馬路上，看著風景卻有無助感，現在已看到隧道盡頭的曙光，努力謙卑，上帝幫我們開了窗，智慧機是美好生活，穿戴是健康生活，虛擬實境將是圓滿生活的產品。」陳文俊指出，2015年雖然辛苦，但也因為有困難，才有挑戰進步，去年第3季品質良率都不斷提升，因為單價愈低品質愈重要，「我們可是拳王泰森，現在只是手抽筋而已，每一拳都是好幾百磅，做出一個產品就可打死大家，宏達電太早成功，只是現在把路再走一遍，現在的成功會很實在。」據了解，HTC 2015年終晚會2天分別席開148桌與339桌，共487桌，會中抽出超過3000個獎項，且因高層繼續加碼，此次尾牙獎品總價值超過2000萬元，最大獎為20萬元現金獎項。（陳俐妏／台北報導）4.完整新聞連結 (或短網址):http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20160111/772510/5.備註:重點在底下留言有八卦http://i.imgur.com/MiTaw7h.png<img alt="" src="//i.imgur.com/MiTaw7h.png"/>http://i.imgur.com/kSVmx6n.png<img alt="" src="//i.imgur.com/kSVmx6n.png"/>--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.42.186.65※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452761315.A.7D7.html※ 編輯: TaiwanNation (114.42.186.65), 01/14/2016 17:04:29推 JUVENTUS319: b→ fgh81113: 求員工證實!!推 SCLEE5566: 慘啊，這是什麼爛公司。狗奴工們塊陶啊！→ shaoweei: 賣得好 => 感謝主, 賣不好 => 人力調整噓 Jeph:   跟中國黨一樣 睜眼說瞎話  內建智障共識→ victorchaos: 裝睡的人不願意醒噓 KMTATM: 根本自慰→ ciplu: 就威盛2.0阿    要跳去做電動車了推 kenjy: 其實直接全部資遣比較快，  股東還能分些遮羞費→ tonybin: 這公司爛到骨子裡了.擺明差別待遇誰要去當基層?→ tonybin: 爆大的話一個尾牙決策就是重傷公司形象,搞不好行政和決策→ tonybin: 還在沾沾自喜又省了多少錢.噓 opopoppj: 1000台賣不出去的旗艦機推 s2004919: 真的假的 逆風高飛？推 hlio336: 聽說尾牙真的沒DL參加推 balatea: 工程師團隊也有尾牙沒辦法去的...因為工廠沒休推 rv0918: 這po的人應該是op?推 kevin791218: 呵呵 還好我有吃到推 jjkobe: 他是在當 HTC 在 run KMT嗎推文自動更新已關閉