[請益] 和同事起衝突 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者badofn (大鯊魚)看板Tech_Job標題[請益] 和同事起衝突時間Mon Nov 25 14:21:09 2013前幾天在產線上和同事起爭執他出拳打了我一下 但是我並沒有向他回拳我是沒受傷 但是很痛我想監視器應該拍到了  我清楚記下時間及精確位置剛才越想越不爽 打電話給組長 未接= =我真的不想再看到這位同事了目前想到兩條路 或是請大家給點想法1.繼續打給組長 調監視器 依公司法逞處 (記過?2.報警 依傷害罪處理(公司內部爭執報警有用嗎?------------------------------------------------我打公司專線找組長 通了!組長答應替我調監視器希望有錄到才好目前等組長通知了!(聽組長口氣也是依照公司法處理畢竟這樣踢掉一個人對他產線也是多少有影響)-----------------------------------------------2013/11/26 12:45剛才有去找組長組長有調出監視器畫面但是角度不太好 加上有點頓頓的看起來像是碰了一下而已 (實際是他很用力出拳啊組長說影片是公司財產不能讓我備份帶走等晚上打人那位同事來 再來一起討論 (看影片說故事?我家裡的人是說 <只聽解釋 不接受道歉>而且開始找一些有力、法律相關的人來處理所以確定是告定了我想等法院判決出來可能會有一段時間到時候再給各位結果這篇文章就到此 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.252.27.236→ superid4:玩這麼硬。。。以合為貴→ cjhcjh:告下去推 PUTOUCHANG:告告告，公司只會河蟹推 k11k:可以趁這時候撈一筆和解推 YJM1106:1、2並行推 MonkeyWithQ:先去拿到證據@@推 ConyK:告推 ApacheHunter:今天他揍你一拳 你還不敢反抗的話 之後會有更多拳!!推 gggg9999:人善被人欺→ ApacheHunter:建議先去調影片 觀看同時 用手機再錄一次!!※ 編輯: badofn          來自: 111.252.27.236       (11/25 14:56)→ shonbig:3.讓他走不出園區推 b6byc:人善被人欺.  證據備份.  看公司怎麼處理? 不處理,告~~~噓 NoCode:當然先報警 沒報警cctv會讓你說調就調？推 rea1:痾 沒有轉寰要弄成這麼唷 結果會雙輸唷推 rea1:建議先達成合解共識 真不行 撕破臉在公司你也紅了推 murray5566:以大局為重推 hsiung9:去驗傷啊推 longley:以戰逼和 公司要合蟹就跟公司談條件阿~~推 aloneme01:告下去啊  10萬和解推 shadowppt:被尻一拳還以合為貴.......推 meowmeowgo:2推 darksaber:第一時間就要驗傷的推 vux:被打了以和為貴。。。推 CtrlX:一定要告回去 不然白被欺負又被看不起→ ken1325:告下去，拿和解金，讓他知道這一拳不便宜→ wzch:當然是告下去還用說...都打你了耶推 l9830826:告吧 被打沒道理不告他 至少也凹個幾十萬醫藥費→ l9830826:記得去醫院開重傷的驗傷證明 一張付一千塊推 amberxiao:又不是口頭吵架,被揍了還和個屁  推文是來釣魚的喔?→ AceDuck:今天你不弄死他 明天就等著被他弄死推 moritav604:很不爽他 直接報警推 ase810308:告下去不要退縮推 javean:先錄影存證，別被河蟹。之後讓他留案底!→ f1234518456:2推 DudeFromMars:沒受傷要怎麼驗傷？ 有人有經驗分享嗎推 xvid:領個十萬奉還當年終推 voidvoid:告他！→ BaRanKa:依法行政吧  想暴力那就來走正當法律推 iiiikkk:告個傷害是基本的 再來就是賠償的問題了推 SCLEE5566:推文一堆奴性堅強的蛇蛇  被打了還以和為貴  頗ㄏ推 sleepwu:和個屁→ blus:身體髮膚受之父母 打人才是會先黑掉吧推 julian42:會動手的有必要留嗎?哪天砸爛機台→ cafein:以和為貴咧，台灣男人怎麼了...→ cafein:就是什麼都以和為貴才會被欺負，儒家思想啊...推 kidspenny:以和為貴→ kidspenny:有必要搞成這樣嗎推 lauto:告推 dakkk:沒傷 賠不了什 而且微罪不舉ㄧ→ ghost008:沒有傷害罪 但如果超過兩個證人 可以構成公然侮辱推 letts:如果不是你挑釁  報警!!→ ShoeiX12:又不是國小國中打架抱抱握手就好 不告他對不起自己啊推 JOPEN11:之前聽到的價碼一拳八萬推 nuter:請尊重你自己，報警上法院就對了。推 Vanquze:公道價→ BPEE:為什麼會起衝突？推 stosto:以和為"貴"，讓他知道這一拳不便宜推 kcsupport:尋求主管，得到你想要的，再來就是報警。推 bkm1:都幾歲了  還在揮拳  最痛的是背後捅刀啊！推 theurgy:告阿  難道要等到他打到你有傷才來告?推 beggerchou:半澤直樹才是值得效法的對象→ bervis:當下沒報警就錯了...推 shrines:動手一律開除，留著一顆炸彈難道想把其他人炸死？推 Fiona102:我壓500P幣 明天一定是監視器壞了 完全沒有畫面推 rea1:你能要到合解金那最好推 sychang0807:報警吧，這世上都是利用來利用去，尤其是職場推 MinJun5566:報警推 creulfact:都被打了 是要什麼以和為貴阿??推 Beowolves:動手就fire,沒這樣做的公司 不值得待→ Beowolves:和解啥小...你東亞病夫喔 摳連→ Beowolves:我們公司連罵人都有可能被開除,這不是公司規章了→ Beowolves:根本是犯罪,一間能容忍犯罪的公司根本垃圾推 babyMclaren:以和為貴？對方都打了，已經沒有和了推 YJM1106:以和為貴是指 對方打你一拳 你把對方打得半死→ YJM1106:再跟他述說以和為貴的道理 這才起的了教育的意義推 atobela:有話好好說嘛, 上法院讓他說到脫褲覽※ 編輯: badofn          來自: 111.252.27.236       (11/26 12:47)→ Oo5566:因為什麼事情爭執？→ mgran15:他為何動手→ javean:沒備份等被河蟹吧!推 QQ5566:其實我想噓以和為貴推 jarsar:百倍奉還!!→ t0483516:來公司是  來求財的   來求財的→ arcanite:沒被打傷驗不到傷很難贏…推 switcherBPC:動手一定被開除，該告一定告。推 NEOdesu:推YJM大明白以和為貴的真理推 LeehomLee:先備份推文自動更新已關閉