[請益] 有大量加班和可報加班費的公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Pandaria (潘達利亞熊貓人)看板Tech_Job標題[請益] 有大量加班和可報加班費的公司時間Mon Dec 16 23:17:48 2013因為有經濟壓力 所以想找可以大量加班的工作做6休1 做6休2 都可以 最好起薪能高一些 還有2倍加班費是最好不過了期望是日班能有4萬 夜班能有5萬本身30歲大學電子系畢 有太陽能/封測廠設備經驗 不排斥產線或傳產等類型工作雖然設備起薪較高 但常做些無償免費義工報告交接之類的加班機會也不如製造部來的自由 只有獎金可能多一點點因為跟人相處互動較不擅長 所以沒有考慮製造線上主管類的工作目前爬文發現有 大立光 矽品 算符合我想找的工作條件 由其是大立光助工預計年後轉職 不知道這樣條件的話 台中彰化地區還有其他公司可以找的嗎?以上 謝謝。--《魔獸世界：潘達利亞之謎》世人何以爭戰不休，秋葉何以凋零飄落？天性使然，也許…可以找到更好的理由。我族因何而戰？保衛家園護親人，守護平衡創和諧。對我們而言，真正的問題是....                    什麼，才值得一戰！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.34.24.16推 soi1dsnake:上銀吧推 Avalance:上銀推 tzsh:根據你的需求 那就是2049吧→ NoCode:東京威力 應材加班費都報到爽 但我不知道你進不進的去推 scar:迪恩仕 做6休1推 jack1st2001:大立光!→ JuanWang:去上銀還不如去大立光 工時一樣pay差太多了→ audi0318xd:迪恩仕 漢民推 le071927:1廸恩仕加到會怕推 a777starmy:上銀的學士起薪為N-19，剛好有大學同學在那，給你參考推 ned90245:不用想了~選大立光就對了!→ ned90245:你是工程師的話日班加班月薪約5萬,夜班到6萬多~→ Pandaria:那請問大立光助工的話 好進嗎?推 ROCKBOMB:大立光真的很操推文自動更新已關閉