Re: [新聞] 企業賺錢不分紅 最高將罰500萬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者awaeleven (在植樹節植牙)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 企業賺錢不分紅 最高將罰500萬時間Mon Apr  6 21:38:59 2015※ 引述《aaa54089588 (叫你阿嬤來囉)》之銘言：: 新聞連結:  http://bit.ly/1xVwVKf: 【2015-03-10  工商時報  綜合要聞  記者郭建志、崔慈悌、劉靜瑀  】: 　　國民黨本會期力推「加薪四法」，勞動部昨（9）日明確表態支持立委所提勞基法修: 正案，「企業不拿出具體利潤分享計畫，最高可罰500萬元」，但希望應納入工會，或由: 勞資會議共同討論。這條款應該是用來區別公司管理能力的吧？被罰到的公司一定是沒腦。公司可以每個員工發一元。頂多拿個幾萬元出來發就夠了吧。公司也可以拿很多錢出來發，但貢獻較小的基層員工發1%，其餘99%由掌管公司政策的高階主管，或老闆的親朋好友分得。幹嘛繳罰款？訂這種條款，不如強迫民間公司成立工會，並保障工會。由工會自行和公司訂定團體協約。這才是解決台灣低薪的根本。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.233.62※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428327541.A.CA8.html推 griffeyk: 就激勵獎金跟激怒獎金的差別推 Love1019: 慣老闆：激怒你就激怒 不認同你可以走...推 h921440: 以前工會法確實是強迫組工會.但民80年代 工會法被修壞了→ h921440: 當年剛開放戒嚴.怕顛覆政權，工會法被資方團體遊說改爛了推文自動更新已關閉