[請益] 英文爛讀理工碩會很辛苦嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者longkiss0000 (長吻4ni?)看板Tech_Job標題[請益] 英文爛讀理工碩會很辛苦嗎?時間Sun Dec 13 15:30:43 2015我是一個大四電機系學生  電機系如果不繼續讀碩士 好像沒辦法學到專精班上的同學大部分也要繼續讀碩士 雖然我也想讀 可是我的英文特爛大學讀書都必須要看中譯本才行 那我這樣在讀碩士會不會因為英文不好而讀得很辛苦呢?大家讀碩士的時候有遇到或本身英文不好的學生嗎?他們是怎麼撐過的呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.235.58.77※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449991846.A.968.html推 gbcowandy: 只能讀啊，你永遠不開始就是永遠都不會→ gbcowandy: 然後讀完碩士要出社會又會問一樣的問題→ gbcowandy: 英文不好適合去xxx嗎?有經驗的前輩怎麼撐過去的推 sai1268: 論文期刊都英文，遲早都面對推 NSYSUEE: 剛開始會比較累，但是同領域的paper看久了，很多常出現→ NSYSUEE: 的keyword很快就可以大致了解作者要表達的推 s860134: 這麼說好了即使 paper會看 英文還是很爛大有人在→ s860134: 念原文書看PAPER能增進語言能力 有八成是騙人的...推 whipzj: 以後都要面對現實 何不如現在努力練英文推 KurakiMaki: 有差嗎？一堆理工碩出來英文還不是很爛...→ KurakiMaki: 看paper英文能力會變好我是不信拉推 f731227: 英文爛也可以當rd沒差啦→ bightg30098: 一堆人看paper直接用google翻譯的→ belialxiang: 英文爛還是可以看得懂原文書跟PAPER的...只是較累推 dennis2030: 會，超辛苦，滿意嗎?推 bkm1: 怎麼看還是那些字而已 英文有沒有變好我不知道 只是會越看→ bkm1: 越省時間是真的 唸碩士跟英文好不好 其實沒多大關係...推 AGATELINK: 建議你google論文編修服務自己評估理工碩博英文能力XD推 MOLICE113: 難道你大學唸四年原文書和paper都沒看過嗎？應該知道→ MOLICE113: 之後會是怎樣吧推 ipod89757: 是還好噓 kimo6414: 很辛苦 別去讀 留給後面備取 這樣你會去嗎→ kimo6414: 啊 沒注意看…原來你還沒考推 fireandice: 本人英文很差 但研所其實查paper看久 都是那些字→ fireandice: 也不太拘泥文法也能了解 只是你考一般的英檢還是弱→ fireandice: 所以放心 其實還好的 本人就是例子推 joybee: 就是多看 沒第二種方法推 wadechen: 還年輕 哪不足就補哪→ bear0418: 看哪間的碩士 選我正解→ wadechen: 念碩主要是了解ㄧ下跟大學不同的學習方式推 wwwsky: 專有名詞就那幾個而已  paper多看幾遍就懂了推 luke72: 英文爛不走RD路線只會更辛苦推 ALANAND: 念了兩年碩班，覺得英文還停留在國中程度→ JFNfrog: 碩士板?噓 yamakazi: 下一個 程式爛讀理工碩會很辛苦嗎→ yamakazi: 下下一個   數學爛讀理工會很辛苦嗎→ st930617: 大學四年沒想辦法去看懂原文書我想你也不用念研究鎖了噓 abc0922001: 《登入次數》91 次推 W28327688: 原文書和paper看來看去都是那幾個字，久了就會了！推 inwindwei: 出社會比看誰技術spec唸比較快,英文還是要面對噓 zhi5566: 英文超重要 因為吵架的時候 英文差 氣勢就先輸一半推 a29667809: 英文初級沒過 還是有中字給你參考...推 a29667809: 還是可以畢業  不過工作上看資料就是比別人慢推 inVINCEable: 吵架氣勢全無推 sklling: 專業強到一個極致英文是沒差的..不過重點還是您專業強嗎?→ sklling: 我英文大概國小程度不到，但是看得懂Spec會軟體硬體韌體→ sklling: 目前業界5年...只要面試不考英文基本上都會錄取→ sklling: 但是只要考英文的話...，想進大公司就好好唸英文吧→ sklling: 本人國立科大碩畢(非台科)，給你參考.....推 asleisureto: 英文爛還是可以當RD  但終身跟外商無緣了推 naxsma: 趕快開始加強英文唯一解,英文終身都用得到噓 poiu1234: 錯版推 bearisgod: 不會 只有肯不肯的問題推 FK56: 進公司看得也是英文，早點習慣推 japan428: 認真回一下  英文爛念什麼都很痛苦  但是請保持自己專業推 young1022: 真的不騙，英文太好，反而不適合當工程師(IT相關除外)噓 yainman: 它它追妹很辛苦嗎？推 lazy2000: 看你唸什麼學校吧，國立頭會辛苦點，其他還好→ kyll: 一樓正解推 craig: 很多寫paper的母語都不是英文，你覺得會因為看他們的paper→ craig: 而程度大進嗎？推 shaddle: paper都有寫錯字的了..不要怕  多看就看得快了→ saram: 不用太好,專業部分英文夠用.文學程度到不必,除非要當經理.推 gyygy: 英文再好遇到GY的教授一樣畢不了業推 emily259775: paper就多看 看久了就只看圖了...推 julian42: 別找要英文碩論的就好推 scatology: 看原文書Paper根本不用什麼英文能力推文自動更新已關閉