Re: [請益] 史丹利七和國際股份有限公司問題? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者KMOTA (John Doe)看板Tech_Job標題Re: [請益] 史丹利七和國際股份有限公司問題?時間Wed Jan  9 22:56:53 2013要看你的單位是在七和還是研發中心Stanley算是美國很大的手工具公司，而七和是Stanley在台灣併購的工廠，主要是做套筒、板手。所以如果你的職缺是在七和，那基本上是就是傳產製造業。台灣工廠主要是做少量多樣，不過並不是全部都是交貨給Stanley還是有滿多其他客戶的。算是穩定吧...而研發中心是直接與跟美國的RD/PM合作共同設計開發產品。主要負責設計的產品包含量尺/板手/起子/刀具/夾具 等等...責任制，但一般六點多辦公室就沒人了。只是因為是跟美國合作，所以偶爾需要很晚or很早進行con-call或視訊會議。(早上七八點，或晚上八九點)因此英文程度會有要求。我是去年底進研發中心，月薪*14個月，沒有獎金。薪水以台中傳產來看很好，但沒有想像中美商的薪水那麼高。※ 引述《asd991852 ()》之銘言：: 想請問各位版上的各位: 不曉得有沒有人在史丹利工作過，或是曾經有面試過的??: 近日接獲史丹利的邀約面試: 查了google很少有該公司的討論: 不曉得這間公司如何?: 福利真的有像網站上寫得這麼好嗎?: 薪資在台中來說會很糟糕嗎?: 希望有人知道訊息的能給我一些建議: 謝謝各位!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 113.61.177.35推 Jerome18:廠區看起來挺遭→ asd991852:我不曉得我是在哪一場區，因為也還沒面試，職稱是IE助理→ asd991852:工程師，網站上沒有寫上英文需求，但我英文不怎麼好= ="→ Jerome18:大雅廠區看起來就像傳統工廠，環境不是很好→ asd991852:我面試地點就是大雅區，現在還在猶豫要不要去，交通不便→ asd991852:是主要考慮原因。→ ysonhuang:22K(我朋友去面試此職務),工作現場環境很不好(危險)推文自動更新已關閉