[請益] 公司事業群的員工制度福利是否可以不同? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ksas (ksas)看板Tech_Job標題[請益] 公司事業群的員工制度福利是否可以不同?時間Wed Oct 26 10:03:10 2016版上各位先進好,小弟公司最近有些變化我們原本是代工廠A公司出資成立的研發導向B公司但是A公司是以借錢給B公司老闆的方式成立所以名義上我們是沒有任何關係(分公司，子公司)這幾年來我們的客戶為A公司帶來不少代工且B公司也有賺錢，因此A打算把B收回到集團中以事業群的方式但是問題就是，制度福利A公司是低階代工場，有嚴格的上下班打卡，出公司門口要有放行單但是B比較像科技公司，不打卡，但是時數還是要滿每天8小時事實上都超過最近已經開始合併動作，要派人事來說明未來制度所以我想要請教，我們公司變成A公司的Business unit實務上可以跟其他的事業群有不一樣的制度嗎?由於個人關係，目前還無法離開，所以想盡量爭取一下....先感謝大家的回覆，謝謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 113.196.34.124※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477447393.A.845.html→ SuperModel: 你的BU有靠山嗎？推 kenvi: 仁寶華寶合併後制度就不同啊, 原華寶沒加班費~推 VortexSheet: 這不是你老闆該做的事嗎→ ksas: 我們是旺盛的小樹，有賺錢，但是對垂垂老矣的大樹來說，不夠→ ksas: 我有老闆?喔，好像有，原本集團大陸工廠的廠長→ ksas: 原本已經越來越像工廠，名言，上班打卡制，下班責任制→ ksas: 原本去大陸出差跨周末的話，回台灣可以補休，但是也沒了...→ kinoko: 當然可以  我們同部門不同國籍潛制度都不同了推 gn01216674: 你是BU head嗎？感覺這是bu老大決定的耶→ gn01216674: 不過我前公司，bu上下班刷卡時間可不一樣，薪資也不一→ gn01216674: 樣→ gn01216674: 連不同bu相互寄信都要主管審核…→ ksas: 不是，是公司目前重要部門的主管，所以稍微會被重視一點→ ksas: 我們部門沒了，公司就可以收了...推 gn01216674: 如果是某海…可問問看~就看你bu總經理夠不夠罩底下的→ wake7078: 可以啊  你出資買下來 誰是老闆  誰說了算推 sjclivelo: 包子還有分南廠跟北廠呢 明明都在同一棟推 locklose: 經理夠照就照舊，不夠就....你有非常好的理由換工作了→ ashyang: 講白點就是技術員嚴格打卡制,工程師責任制不用打卡,不確→ ashyang: 定你說的打卡是用打卡鐘還是門禁刷卡,如果是後者根本沒差推 cityhunter04: 你只能去跟HR 重談薪資!不然一切照公司規定，除非你→ cityhunter04: 們有公會!推 chencjj: 華x都可以搞什麼禁搭便車條款了，你說呢→ chencjj: 沒加公會都不是人，同工不必然同酬→ moonpaper: 禁搭便車條款 很正常好嗎?自己的權益要自己爭取推 YJM1106: 原公司消滅，員工不能談一下條件嗎？推 wj1009: 當然可以不同啊推 visa9527: 這有啥好奇怪的，RD跟產線就經常一堆制度不同了推 mos888tw: 誰賺得多誰話事這不是很正常?推 xyz30317: 海邊跟包子福利差很大推 double21: 本來就可以不同，看你們大老闆夠不夠力以及你們的重要ꤱ推文自動更新已關閉