[面試] 履歷自傳的寫法 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者douzedouze (唱到你心裡:D)看板Tech_Job標題[面試] 履歷自傳的寫法時間Sat May 24 00:09:09 2014本版首po 請鞭小力點!幾年前我老公國防役完 準備從小公司跳槽時我幫他寫了履歷自傳沒想到投四間(大m 小m 聯詠 中華電信)四間都得到了面試機會今天想到這段往事心血來潮 來分享一點當時寫自傳的心得網誌好讀版http://douze.pixnet.net/blog/post/368018714很高興我為我先生寫的履歷自傳讓他想從小公司跳槽時得到了大M、小m、聯詠及中華電信的面試機會而憑他的實力面試後四間全得到了工作機會(真是太佩服我老公了!)今天我要來分享如何寫求職的中英文自傳希望能對應徵工作的朋友們有些許幫助一、多寫「主管想要了解的」，而非「你想告訴他的」在眾多自傳信中主管會留下的一定是「符合此職缺所需要的人才」因此應徵者應多敘述在這個職缺所要求的領域上 你會什麼而非大篇幅描述領域外的能力舉例來說小明很擅長A、B、C領域  並且會些許D領域而應徵的職缺需要D領域人才因此小明的自傳應要把重點放在D領域自己所會的東西而ABC則相對少提二、多寫「精華」，避免「無意義文」求職自傳並不需要把從小到大的生平全部交代很多人的自傳第一段很喜歡描述家裡的狀況但我覺得更好的方式是直接切入這個職缺相關的專業背景這樣的做法可以立刻抓住老闆的心如果我是主管我並不在意你家有幾個人、你什麼星座或是你爸媽有沒有離婚我在意的是你有沒有專業技能 以及團隊合作的能力因此寫自傳時請把篇幅重點放在對於這個職缺相關的人生專業經歷比如說相關學歷、相關工作經驗等三、多寫「證據」，避免「空泛」一篇很有說服力的自傳需要有事實做靠山你如果寫「我是一個極佳的領導者」這樣的語句很容易令人質疑、很難令人相信必須再加上事實做輔證例如當我是XXX leader時我們部門齊心團結  使得xxx提升了xxx百分比營收增加了多少、成為年度最佳xxx.. 等等華麗的言詞是很空泛的只有事實才能說服人這是幾年前我幫先生寫履歷自傳的心得希望對求職者有些許幫助!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.36.234.35※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400861354.A.75E.html推 lookat1205:PUSH→ douzedouze:順便一提 我老公學歷是國立碩士 非112推 DoooooD:以為有附自傳...→ kakafood:以為有自傳範例可參考..QQ→ douzedouze:我原本想放 可是自傳裡好多關鍵字...>_< 刪完也沒剩什→ douzedouze:麼可看的  真抱歉>_<→ walkerboy:想看+1.......傷心QQ→ douzedouze:啊..那我明天弄個簡略版的好了...不嫌棄的話!→ walkerboy:感謝D嫂!!!!XDD推 duck10704:推推推 jasontmk:推~推 qaz80113:想看+1 感謝推 bboy114:想看想看!!  感謝~~→ howshow:想看 + 1→ douzedouze:已經加上去囉! 希望我們當時的自傳策略能對大家有幫助→ douzedouze:有很多表格註解 我更新在網誌版裡 無法貼過來 抱歉!推 gooalter:有看有推→ sc1:沒啥營養→ douzedouze:"沒營養"的點還請不吝賜教→ douzedouze:或是請樓上示範一篇有營養的?→ shaneyeh:可惜老闆不大看(￣?￣)→ douzedouze:可能別人遇到的主管都懶得看履歷 可是我們投的這四間→ douzedouze:都有看  不但看而且還很仔細  因為面試時大部份都是細→ douzedouze:問自傳提到的內容推 mobile86:謝謝分享推 tech1140:想看大至上的結構@@→ douzedouze:有內容喔 只是因為是圖表 所以只有網誌版的看得到 抱歉→ douzedouze:!推 Datochi:實用!!推文自動更新已關閉