[新聞] 宏碁市值僅300多億 聯想欲併購？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dakkk (我是牛我反芻)看板Tech_Job標題[新聞] 宏碁市值僅300多億 聯想欲併購？時間Wed Sep 16 00:26:57 2015http://news.ftv.com.tw/NewsContent.aspx?ntype=class&sno=2015914F01M1#全球企業興起併購風潮，股價市值剩下300多億的宏碁公司，被外界認為可能是下一個目標，而且對象很可能是中國聯想！但宏碁董事長施振榮說，他雖然是國內併購先鋒，但現在宏碁有新的計畫，暫時不考慮併購，也不歡迎惡意併購，否則對方只能拿到空殼！參加自家基金會論壇，宏碁董事長施振榮看到媒體，主動上前接受訪問，要好好解釋一下，對於「企業併購」的看法。宏碁董事長施振榮：「我們被併購好幾次了，為了要共創價值，所有的利害相關者合作。」強調自己是國內企業併購先鋒，不排斥企業合作，創造更多價值，但國內科技大廠面臨困境，4大科技品牌，友訊、宏碁、華碩、宏達電，總市值跌破3000億元大關，只剩全盛時期的10%左右，逼近歷史新低，其中宏碁股價一落千丈，從2010年105.5元，一度跌破10元票面，市值只剩下300多億，被市場認為是下一個惡意併購目標，而且對象很可能是中國公司，聯想。宏碁董事長施振榮：「現在我們沒有考慮這個問題，因為現在本身就在轉型裡面，找到可以創造更高價值的方法，惡意併購的話對它沒有價值，對我們也不會同意，不歡迎嘛。」施振榮不僅對外嗆聲，還發公開信給員工，試圖穩住軍心，對於國內人才外流，他也有建議。宏碁董事長施振榮：「最重要就是要能夠國際化，價值才會高，所以台灣企業的企圖心，還要更積極一點，否則人才是留不住的。」之初創投創辦人林之晨：「台灣的行業發展不好，所以人才在台灣找不到好工作，感冒有症狀重點不是要治症狀，重點是要把體質調好。」企業大老和創投公司創辦人都建議，國內產業必須徹底改善、轉型，否則「惡意併購」，將會是企業無法避免的危機。（民視新聞王嘉琳、葉純豪台北報導）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.14.84.144※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442334423.A.293.html→ docker: 台灣要倒了推 b642897: gg推 john11894324: 併購是想要專利還是技術?推 yudofu: 借宏碁的殼進去那些被掌握的通路跟排斥聯想的地方 技術?推 hcuo: 宏碁沒有技術可言啊，頂多看剩餘多少品牌價值吧推 Leadgen: 要弄個大家搶購，一人一股救宏x嗎? (跟7-11按錯鈕一樣)推 Eric0605: acer好歹也是國際品牌 品牌還是有點價值吧推 cajole145: 可惜宏碁不像華碩有衝勁!推 centra: 併購他沒什麼意義吧推 samuel1201: acer真的很沒有衝勁 裡頭文化活像公家機關推 mj22332004: ace比公家還爽、錯買這隻官股了→ leavefly: 他都說了..你買到的只是空殼推 yudofu: 現在買是空殼，以後買連上面的貼紙都被撕掉推 awayaway: 一個搞到貼大陸白牌的品牌廠,真的...→ mmzznnxxbbcc: 股票這樣是會漲還是會下市阿?→ BlueSausage: 跟隨老二哲學，做到快要倒掉推 gazelle74: 阿舍本來就是個毫無技術的空殼→ gazelle74: 重點在經營團隊的管理能力太弱了→ gazelle74: 還領超級高薪 真的很丟臉推文自動更新已關閉