[請益] 光馳科技-光學工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者GUANXUN (GUANXUN)看板Tech_Job標題[請益] 光馳科技-光學工程師時間Mon Aug 11 15:09:39 2014如題 想請問這家台中的設備商 工作環境跟副利如何？完全沒有投此家履歷是人資自動打給我的，開頭就問有意願在台中工作嗎？問職缺只說需要電機相關人材，發mail給我卻是 光學工程師（備註：懂光學薄膜設計軟體）1.上網爬文，說要四大中碩的，小的只是私立科大碩畢 ，晶圓廠約四年年資，雖然碩論是thin film by sputter2.關於薪資最高35k,是真的假的？？日商？陸商？？麻煩有在裡面上班的還是有去面試過的可以幫忙回答，感謝！ （不想大老遠跑到台中結果很鳥的感覺）--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.160.17.218※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407740981.A.AA4.html推 aurken: 也被找去面試過，時間他開的，到了又跟我說副總要開會→ aurken: 不知道什麼結束，要等還是要約下次再過來，後來就不去了..→ aurken: 就一棟有點老舊的辦公室，旁邊鐵皮屋工廠，自己斟酌囉推 TeethBlue: 不用去了，這間真的頗....推 shuvaliya: 陸商 然後不懂裝懂 連腔體都不會就出來開→ campix1983: 母公司在日本,生產都移到大陸,售服在台灣推文自動更新已關閉