[請益] 廠房的大瓦數LED燈 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者heroe (店長)看板Tech_Job標題[請益] 廠房的大瓦數LED燈時間Fri Aug 24 19:27:24 2012呃，不曉的可不可以在這邊問。有GOOGLE到傳統工廠在用的500W水銀燈目前有LED燈可以取代了。GOOGLE到的文章是說有200W的LED燈可以取代。也想說連路燈都有LED的了，難道工廠會沒有？可是目前沒看過有工廠有裝大瓦數的LED燈來取代傳統的500W水銀燈。請問各位有在跑工廠的科技人有看到有人裝大瓦數的LED燈嗎？使用上有沒有什麼問題或是好處可以分享呢？電費上有沒有令人會心一笑的數字呢？以上 先感謝分享----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.232.29.79→ gtomina8810:你可以先問在億光做的人公司是不是LED燈就知道了→ welcome:工廠用LED的照明會不夠,尤其是鐵皮工廠挑高比較高→ welcome:我們有用,但是照度不太夠,跟原本的水銀燈差很多推 shadowppt:200W LED..................我知道鐵皮挑高很高，但沒想到是照度不夠 哈~看來網路新聞還是看看就好~記得問過水銀燈的燈座和燈泡加總是2500吧。(印象)不曉得LED燈座和燈泡加總是多少？也不曉得有人是裝更高瓦數的LED嗎？GOOGLE只看到200W的。看來現階段高瓦數LED燈只能當路燈了？(不用太亮)※ 編輯: heroe           來自: 118.232.29.79        (08/24 20:36)推 k11k:綠能產業的東西本來都是需要政府補助才有實際的意義推 ericked:"水銀燈的燈座和燈泡加總是2500" 價錢？LED 250W模組絕對→ ericked:會超過這個價錢至少五倍，因為散熱機構件大，鐵幾斤重、每→ ericked:斤多少錢，倒一個R角省多少大多定案了推 shadowppt:億光辦公室確實是用LED燈→ gtomina8810:有300W的  但是一樣是路燈用推 ciaogibye:照度跟成本會很高....推 ventrino:如果可以我會建議燈具下降，可以大幅提高照度。推 kenny1221:億光裡面連燈都是LED喔，那麼漂亮的大樓什燈都花的起推 skyo1979:工廠哪用LED燈？他們用的可是無極燈好嗎！推 zaqimon:據說 高功率光源 氣體放電類的效率比LED高的樣子推文自動更新已關閉