[討論] 育嬰留職回來後被調職到台南... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Wing7512 (eva.cheng)看板Tech_Job標題[討論] 育嬰留職回來後被調職到台南...時間Mon Oct 26 21:05:43 2015打給賀。小妹人資兼總務，算是人資新鮮人，今天遇到一個困難，公司（新竹市）內原本有總機ㄧ人，總務ㄧ人，這兩人先後請了育嬰留停，最近公司產量銳減，希望總機留停回來復職並直接調職到台南市，職務內容相同，且公司提供宿舍。我不是總機也不是正妹，公司不願意開資遣，且該名員工並沒有同意調職，如果你是總機你們會採取什麼行動呢？。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.70.154.204※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445864745.A.EB7.html→ IBIZA: 不符合調職五原則，告下去穩贏的→ IBIZA: 喔，有提供宿舍，那就不一定了，不過每週交通費應該也要補→ IBIZA: 一下推 cityhunter04: 堅持被資遣!有家庭了，最好是說調就調……推 honochung: 不接受調職 公司必須依法資遣 (之前好像有例子→ IBIZA: 調職是必須符合五原則，不一定要員工同意→ IBIZA: 不符合五原則才能要求資遣噓 wellkom: 為什麼好好的新竹工作要片面被調到台南?→ wellkom: 公司站不住腳的→ Wing7512: 我不會回文，但我問某老師這不符合性平法，因為他育嬰留→ Wing7512: 停要復原職缺，重點就是原職缺是不能調職的，可是我認真→ Wing7512: 覺得老闆有病啊→ Wing7512: 因為老闆討厭育嬰留職的人（？）→ wellkom: 本來一個人好好的你片面把他調到台南就站不住腳→ wellkom: 何況人家是育嬰回來，這更敏感→ Wing7512: 對，我想問就是大家會採取什麼樣的行動？→ LOVEMS: 先找律師吧→ IBIZA: 如果是調職台南沒有任何補救，那的確違反五原則，但有提供→ IBIZA: 宿舍就比較難說→ IBIZA: 育嬰留停的復職，以回復原職為原則，但如雇主確有正當事由→ IBIZA: 無法提供原工作，得在符合誠信原則及調動五原則情況下，安→ IBIZA: 排新職→ IBIZA: 育嬰留停復職職務調動若不符合五原則是一定不行，符合五原→ IBIZA: 則的話告上去各有輸贏推 Curry16: 老闆可能想說，爽也不是我爽，妳育嬰乾我屁事推 Curry16: 當然討厭阿，因為妳無法幫助阿，他可能會覺得叫妳老公養→ Curry16: 妳阿→ Curry16: 但是這就是很多主管壓力大會採取的行為跟想法→ Curry16: 妳要加油，凡是往好地方想推 vchenkoshe: 生過小孩還能當總機??推 qkboy0813: 樓上請教一下為何生過小孩不能當總機，你可以解釋一下→ qkboy0813: 嗎？→ acgotaku: 這一定可以申訴,我建議申訴 至少弄到遣散費→ santorini: 未必會贏喔 育嬰視同離職 回來公司必須要給你相同職等→ santorini: 工作 但因原工作無法長期空缺 所以職位得以調動 又有宿→ santorini: 舍提供推 xup6fm06: 育嬰什麼時候視同離職了？→ octy: 你不是總務麼 總機那位調不調職應該跟你不影響吧?→ Wing7512: 我..那個我不是本人呀→ Wing7512: 我是人資啊某樓推文自動更新已關閉