[請益] 矽品 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者d9645227 (累了)看板Tech_Job標題[請益] 矽品時間Sun Mar 27 15:31:16 2016本魯因為三月從上一份工作離職，一直找不到新工作，好不容易矽品通知可以面試管理師，面試過程中，英文考爛了只有414分，其他文書全部都會，這都不是重點，矽品人資說7—10個工作天會給回覆(無論有沒有錄取),想請問是真的嗎？因為之前的公司說沒上也會通知都不了了之。最後還有想問一般管理師的薪水開在哪個range最好？可站內信，謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.240.23.112※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459063878.A.2A9.html→ day10560: 當然是說說而已 面試完快三個禮拜都沒下文XD樓上也是面試管理師嗎？※ 編輯: d9645227 (123.240.23.112), 03/27/2016 15:34:37推 yainman: 認真回 打電話去問推 hohohoyayaya: 我也是面試完快三個禮拜了都還沒回XD→ hohohoyayaya: 打去問人資會跟你說主管還在考慮→ day10560: 是面試其他職缺 ～推 march30201: 400多分就可以當PE了→ shyily: 我以為我600就已經夠爛了XDD推 balius: 我英文也不太行一般就是六百多，之前三口的主管看到分數還→ balius: 一臉很驚訝的表情說英文不錯XDDDDD推 jeanskin420: 我多益305 上PE→ Jensen0808: 305多益 目前還在三口?推 humor0719: 之前去面試考540左右 也被誇說英文不錯推 macicine: 在矽品考場內英文只要超過500就會被當神→ macicine: 你就可知道三口素質了吧→ les0818: 矽品的素質這麼可怕～五百以上不錄取嗎→ balius: 不確定五百以上會不會錄取，不過那精美的薪水就算錄取大概→ balius: 也讓人不想去...推 darkx212: 樓上方便說一下您拿到的數字嗎?推 timbrake: 朋友給參考 Toeic790 面試考750,最後當設備,36k→ timbrake: 錄取PD,進去只說一句 PD滿了,先去設備,沒回來過→ timbrake: 半年後離職→ word00474: 樓上講的大學學歷?→ timbrake: 北科大同學..→ jessieyao: 我不清楚薪水有工作經驗的話怎麼算，但根據在矽品工作→ jessieyao: 的親友說過，薪水會依據畢業學校科系有個固定價格→ jessieyao: 如果有工作經驗應該有再往上加→ jessieyao: *更正  是畢業學校還有學位(學、碩、博士)有關→ loose016: 樓上說的沒錯!→ krizarlid: 樓上沒講錯 學歷高其實給不錯 升上去也是吃學歷...→ krizarlid: 但低學歷太多 真的會常常被氣死推 jack1st2001: 北科36 台科38推文自動更新已關閉