[請益] 艾克爾技術員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Zuosiou (Matthew )看板Tech_Job標題[請益] 艾克爾技術員時間Wed Oct  1 17:01:35 2014各位好，最近搬家找工作不順利，想找技術員的職缺，想請問艾克爾的技術員有需要什麼資歷嗎？因為我是商科畢業，又沒有半導體廠的經驗，看104薪水似乎不錯，所以想問看看。另外就是想請問湖口地區是否有其他薪水不錯做四休二的職缺可以推薦呢？謝謝--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.227.110.228※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412154098.A.F33.html→ yamicelli: 做四休二願意輪夜班應該很好進。但非常操。→ yamicelli: 欣興電子也是做四休二。→ thirtycm: 女生比較好進,9.5成的男生一開始就被刷掉→ Zuosiou: 我想工作都很操，所以希望可以找個三萬多多不用輪班的→ thirtycm: 辛耘、欣興、台光可以去試試，這幾間比較好進→ thirtycm: 欣興的夜班還滿爽的,有的部門可以休到快4小時→ Zuosiou: 那請問聽過有成精密嗎？→ tan7777: 基本上 應該沒再看年資拉 就工作的積極度吧→ tan7777: 還有能不能撐過前面學習階段吧~進來基本上不難→ tan7777: 最近發的季獎金 都還不差→ Zuosiou: 明天就來去試試看，感謝各位推 NacciXGoma: 請問艾克爾104上面說的開放面試 是指不用接到面試通知→ NacciXGoma: 開放時間內人過去就可以了嗎?→ Zuosiou: 今天去警衛說人很多，時間結束了，建議早點去推 jaywantw: 艾克爾人越來越多 吃飯時間餐廳都快擠不下了推 a19881130: 今年蠻好進了..男生也不少..另外薪水不會比較好.靠獎金推文自動更新已關閉