[請益] 鴻海 shzbg面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lilac5566 (我難過)看板Tech_Job標題[請益] 鴻海 shzbg面試時間Thu Sep 22 15:49:39 2016各位前輩好，小妹是今年畢業的大學新鮮人，國立四大行銷傳播相關科系，因個人因素最近才剛開始找工作。前幾天接到鴻海shzbg的面試邀請，職缺是策略投資研究助理，人資說工作內容是蒐集市場情報向主管簡報，還有翻譯國外市場的英文資料，情報拿來做公司策略制定或是新市場開發用。對方似乎是看中我的實習經驗以及英文能力(我曾到三家大公司實習，其中兩家皆與市場調查、行銷策略有關，英文金色證書，另外擅長簡報表達，曾參加簡報競賽獲獎)第一份工作找得有點沒有頭緒，但或許是憑著學歷還有一張嘴騙吃騙喝(?)目前進入後段關卡的職缺涵蓋了業務、企劃、創意發想、儲幹，不知道這個"策略投資研究助理"是個怎樣的工作呢?公司內部狀況如何?這份工作104上寫的主要工作地點是土城，但須配合偶爾短期出差(一個月以下)。現階段自己對找工作的期許是希望能培養專業，做一份發展好、取代性低、薪資不要太低且有成長空間的工作，能夠動腦參與策略制定、企劃或管理專案佳，(未來有機會也可以，畢竟一個屁孩新鮮人是能制定甚麼策略XD)另外我自己在104搜尋了一下，這個職務的科系限制是財務會計相關的，好像還要會使用bloomberg，但我完全沒有經驗，只修過經濟統計...不知道面試要如何準備比較洽當呢?在此小妹先感謝各位高人指點--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.98.67※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474530582.A.AF5.html推 bluntwack: 該不會是經營管理部門?目前不確定部門→ gn01216674: 我才不相信小妹  取個5566這麼臭廢宅的ID我真的是女森啦/_>\推 balius: 看到還以為是薩爾斯堡的縮寫Orz...前輩工作辛苦了=V=推 superleo0731: 這職位不會有專業性可言喔～欲詳談站內信感謝提供資訊，已站內信推 Ackack: 有的經管部門是會有這種缺沒錯，但我覺得鴻海經管→ Ackack: 真的比較適合有經驗的去，不然有點痛苦→ Ackack: 除非你的師父人好願意教你謝謝前輩的建議，面試時會多詢問工作內容還有主管等細節推 a3300689: 鴻超準經管很high耶 某總天天叫人罰站加班的 錢是很多→ a3300689: 啦似乎有在板上查到那個討論串...但是這個職缺似乎在土城不在對岸，不知道狀況如何→ gn01216674: https://goo.gl/8hiwiq感謝提供資訊，不過這感覺應該是沒有新鮮人的份(?)※ 編輯: lilac5566 (59.115.98.67), 09/22/2016 22:22:01推 superleo0731: Gn大那篇不就是爸媽平均一顆睪丸的概念嗎…推 GIRULIAN: 是金機虎投資總處嗎？→ SCLEE5566: 爛公司一間推文自動更新已關閉