[新聞] Pokemon GO帶動全球AR旋風 2020年市場規 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者FaithPrice (信仰的價值)看板Tech_Job標題[新聞] Pokemon GO帶動全球AR旋風 2020年市場規時間Thu Jul 21 14:43:28 2016http://news.ltn.com.tw/news/business/breakingnews/1770228Pokemon GO帶動全球AR旋風 2020年市場規模將達300億美元〔記者陳梅英／台北報導〕Pokemon GO在全球掀起一股遊戲熱潮，下載量與使用率已遠超過眾多熱門App。TrendForce旗下拓墣產業研究所最新研究預估，2017年Pokemon GO營收將突破8億美元，同時帶動2020年AR市場規模達300億美元。拓墣穿戴裝置分析師蔡卓卲表示，Pokemon GO成功的主要因素其實不在AR技術，而是Pokemon本身的知名IP。在此之前不少AR遊戲都沒有如此巨大的迴響，其最大的差異在於，Pokemon推行20年來，足跡遍布遊戲、電影、動漫、玩具等產業，已累積成千上萬的愛好者與知名IP，這才是引爆Pokemon GO成功的最大原因。此外，雖然依照App拆帳慣例，平台商與負責開發、發行的Niantic將分去遊戲大半營收，但是從Pokemon GO中獲利並不是任天堂（Nintendo）的主要目標。蔡卓卲指出，如何透過Pokemon結合AR技術達到更大宣傳效果、創造更多潛在顧客，以帶動包含主題樂園等更多領域布局，才是任天堂從中能獲取的最大價值。Pokemon GO的熱燒使大眾關注AR技術在行動裝置上所帶來的創新體驗，將有助於未來AR產業發展。蔡卓卲進一步表示，Pokemon GO的成功將帶動許多開發者投入AR應用的發展，甚至進行模仿，如同憤怒鳥（Angry Bird）揭開了App遊戲的時代，Pokemon GO也同樣會成為行動裝置AR應用爆發的起點。當然，試圖學習Pokemon GO的產品若因缺乏知名IP或其IP與遊戲性質不合，最終將難以成功，但消費者卻能藉此接觸更多的AR應用、習慣AR功能，這有利帶動更多AR App遊戲誕生，AR也終將成為消費者日常生活的一部分。(自由 2016-07-21)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.165.153.216※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469083410.A.54E.html→ angusyu: 至少五年前就很成熟了，AR是有做起來喔？不要幻想了吧→ angusyu: Pokemon用8bit做出來一樣火熱，到時候8bit旋風就來囉推文自動更新已關閉