[聘書] offer選擇_面板業與紡織業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者syu087 (syu)看板Tech_Job標題[聘書] offer選擇_面板業與紡織業時間Thu Jun 14 10:35:16 2012公司   原公司(面板)    康那香(紡織)職務   IT工程師       系統分析師薪資   N*13           (N+12K)*14工時   8hr             8hr地點   桃園            台北市交通   30分鐘內        1小時以上住所   家              家請教各位版上的先進，目前小弟手上有康那香offer，但考慮交通所需的時間及扣除交通相關的費用，那麼薪資其實與原公司差異並不大，加上通勤時間太長，但又考慮到未來的發展性且要兼顧家庭，所以實在很難選擇，請各位先進給小弟一些建議。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.70.146推 ckai1983:一個月康納香交通費要花多少?  12K應該剩很多吧→ ckai1983:喔 桃園騎機車  台北開車嗎?推 sunbody:左邊是CPT吧→ syu087:開車約13K(含停車費)推 sunbody:若有想去右邊,就再跟他說明你的考量,希望能提高薪資或補助→ sunbody:若不肯給~那就找桃園附近的吧~桃園公司那麼多!→ terrankingtw:何不坐火車到北車站再轉捷運呢? 可以省不少錢耶~況且→ miy1945:所說的康那香是總公司在臺南的那一間，那就是低調的好公司推 csfgsj:以前台灣微軟總經理就是從這裡出來的推文自動更新已關閉