[新聞] 現代重工接到中國VDT4000萬美元工業機器 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pf775 (pf775)看板Tech_Job標題[新聞] 現代重工接到中國VDT4000萬美元工業機器時間Thu Jul 14 22:38:13 2016http://chinese.joins.com/big5/article.do?method=detail&art_id=154402現代重工接到中國VDT4000萬美元工業機器人訂單文熙哲 記者 2016.07.13 14:27現代重工接到了台灣顯示器廠家CPT的中國分公司VDT訂購的300多台運送液晶顯示器（LCD）的機器人訂單。合同規模為4000萬美元（約合460億韓元），達到去年該公司工業機器人銷售額（2540億韓元）的18.1%。此次簽約一舉完成了今年現代重工在機器人領域的目標銷售額（2730億韓元）的16.8%。現代重工此次接到的訂單是第六代（1850*1500毫米）規格的運送液晶玻璃的機器人。該機器人預計於2017年下半年在VDT的中國福州液晶面板工廠安裝完成。現代重工說明稱，“由於我們的產品耐用性好、操作方便、保養維修簡便，因此戰勝了日本機器人企業並成功接到了訂單”。去年7月，現代重工引擎機械事業本部的下屬機器人項目部被從其他事業部分離出來成為現代重工，目前現代重工是韓國國內唯一一家獨立開發和生產工業機器人的企業。自2007年運送液晶顯示器的機器人首度開發成功以來，目前約占世界運送液晶顯示器的機器人市場份額的30%。現代重工表示，“我們還將以此次訂單為跳板，推進尖端醫用機器人領域的商業化”。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.155.218※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468507096.A.A40.html→ Tars: 台灣企業到中國開的子公司選韓國貨大概只是cost down的一環→ Tars: 而已推文自動更新已關閉