[討論] 面試時問是否有其他公司面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ChinaSuckMyD (中国吸我屌)看板Tech_Job標題[討論] 面試時問是否有其他公司面試時間Fri Oct  2 14:12:14 2015各位工程師好小弟在找研替，面試了幾間公司幾乎每間都有主管或人資會問面了幾家之類的想請教這樣該怎麼回答好呢?我目前都是誠實回答... (如果去比較小的公司說去過大公司面試這樣好嗎?)有點怕怕的QQ--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.233.102※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443766337.A.9E5.html推 qsx889: 說沒有啊說沒有怕被覺得太廢沒人找...推 scarofwind: 說啊 嚇嚇他們推 Ta152: 講啊, 別客氣.推 lkk0752: 就老實講阿 對方也不是笨蛋說大公司會是加分還是會讓人資給offer猶豫呢?(怕給了結果跑去大公司)還是要說去大公司面過可是無聲卡?(好像有變得廢廢的..)推 docker: 說有滿手的OFFER有滿手offer我還面什麼=..=※ 編輯: ChinaSuckMyD (42.73.233.102), 10/02/2015 14:31:56推 yohyoh13: 你以為只有你有面其他大公司嗎???→ yohyoh13: 有面其他大公司的就不錄取 那小公司找不到人了推 cocoi: 通常說出來的公司如果有不錯的。他們會分析給你聽→ cocoi: 就可以猜測錄取機率高。沒啥表示就一樣繼續面試阿→ summer08818: 我問你 哪個人資會不知道求職者面試很多間公司?→ summer08818: 公司也不怕你問到底找了多少人來面試了→ rabido: 講啊 嚇死他們→ shaoweei: 看風氣，有的自知待遇差，得知你offer不少 會放棄推 proudofnash: 實話實說~這沒什麼好瞞的→ a61156114: 換個角度想，如果你是人資？面試者說一間都沒有你會覺→ a61156114: 得？推 br2658: 我那時候是誠實講 不過講到什麼程度自己斟酌推 brian7882287: 我也想問xD推 rig2121: 我都誠實說耶 面4家有拿到2家offer 感覺應該沒差推 oldouch: 你可以說,你目前只接受有潛力發展好的公司的面試邀約→ oldouch: 貴公司目前是第一家面試的推 hoesi: 講啊，抬高自己身價推 KennethC: 推推^^推 mnpoi: 我都照實講，總比騙人好~推 kaomu: 直接講就好推文自動更新已關閉