[公告] pf775 文章劣退 水桶一個月 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cloud7515 (殿)看板Tech_Job標題[公告] pf775 文章劣退 水桶一個月時間Wed Aug 10 00:25:13 2011板友 pf775 水桶一個月七、 版主對於惡意鬧版之版眾將依版規罰則處理。版主對上述行為有主觀認定之權力，必要時將給予劣文一篇。　　 PTT官方公告不受歡迎人物及廣告文章一律劣退+水桶且不另行公告。┌─────────────────────────────────────┐│ 文章代碼(AID): #1EGJMbGE (Tech_Job) [ptt.cc] [新聞] 我國成為世界第二大LE ││ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1312896421.A.40E.html         ││ 這一篇文章值 6 Ptt幣                                                     │└─────────────────────────────────────┘●18026  X1 8/09 pf775        □ [新聞] 我國成為世界第二大LED素子生產國經板友檢舉，pf775長期po韓國相關新聞。且最新一篇甚至把韓國當作「我國」來發文，引起板友不滿。經板務討論決定以版規七處理，水桶一個月。且該ID不得再發任何韓國相關之新聞，以正版面風氣。--　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　  ▁　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　▕殿▏　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　  ￣--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 120.107.174.105推 Wangtastic:不知他為何這麼愛韓國推 j80217:外國人在台灣還是要收斂一點噓 beatyourass:奇怪了 難道他就不能是韓國人嗎? 講我國沒什麼不對啊噓 beatyourass:台灣新聞不是最自由的嗎?怎麼隨便就能水桶呢?推 GoogleTalk:哪個人會在PTT 發文 我國 實際上是他國的文章?→ GoogleTalk:擺明是 故意的 水桶 剛剛好而已!!噓 beatyourass:原來你都沒去國外的論壇講台灣的事就對了→ beatyourass:那下次在國外揮舞國旗我看也抓去關好了推 doctorjp:去外國論壇講台灣是我國...被水桶也是剛剛好而已推 john0312:去外國論壇討論台灣 != 說台灣是他國.噓 beatyourass:你講台灣是講他國還是我國?→ john0312:"他國"一辭意指前面"外國"→ john0312:i.e. 去美國的論壇說台灣是美國.噓 beatyourass:他沒說台灣是韓國啊 他是說我國 你講台灣難道不是講→ beatyourass:my country嗎?→ leouni:...→ john0312:在國外論壇, 如果你說our nation或my country, 那當然是→ hsun:說真的 這樣水桶很怪 有點文字獄了→ john0312:指該論壇大多用戶來源的國家.噓 beatyourass:聽你在放屁 我看你該去看醫生了→ loloman:版主不需要跟廢物廢話，一句話，桶的好！！推 Wangtastic:你反應怎麼這麼大推 rvd:那以後我都到韓國論壇PO"我國"台灣的文章好了噓 beatyourass:有人阻止你po嗎? 我只有看到這裡有水桶欸推 rvd:不爽就去板務囉 不過他前科累累很久囉 申訴成功機率極低噓 beatyourass:再怎麼樣也不會找你啊 你就不用操心了推 realmit:那有人逼你看這篇嗎?推 sai1268:拜託~你去看他其他版的文章就會知道是台灣人還是韓國人推 yao60301:這算是惡意噓文了吧噓 beatyourass:沒人逼我看 也沒人逼我不能看 你有什麼問題嗎?推 rvd:那個B開頭的嘴巴乾淨一點喔 我沒針對你少在那哭腰推 j2222222229:BE大你護航的很失敗.不用再凹了推 john0312:該去備案了, 刑309, 網路上最常用到的法條...噓 beatyourass:那個該看醫生的嘴巴才要放乾淨咧 放的屁臭死了噓 beatyourass:備案沒有用啦 最好是抓起來才有用XDDDDDDDDDDDDDDDDDD推 Wangtastic:你噓好多次喔~→ john0312:懇請版主保留本篇文章作為日後證據, 謝謝.噓 beatyourass:日後證據咧 一百年後是吧XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD推 shaffer:其實公告都會M，暫時不用擔心消失XDD推 Jeph:  爽啦  pf775  滾推 sfking:抵制重複噓文推 furbyyeh:上站42次的分身帳號不痛不癢推 MAGICMCGRADY:可以永久水桶他嗎→ MAGICMCGRADY:另外某b開投的可能真的是韓國人推 yamikiri:讚!噓 manlike:這是特別條款嗎?? 為何不能po韓國新聞?? 那能po美國新聞嗎→ manlike:難道你是挪威保守極右派份子嗎??→ jimwayne123:去國外講台灣，不會用當地語言講"我國"吧？..推 jimwayne123:補血~推 lwecloud:推推 wwwsky:水→ cxc66:此 pf775 專門在各版貼新聞推 shadow0326:XDDD推 shiua:推一個推 surot:太棒了推 m2002fe:推!推 egnaro123:其實我之前還看到最後,高興了一下,才發現是韓國做推 loking:推推 whc760123:推→ whc760123:不爽的話去投訴推 lupolewis:幫補血推 dolan:推推 wuzongwuzong:早該水桶推 ki19852001:早該永久水桶了推 DAVIDCHIEN:難道PTT也是某X國的?推 PTTBest5566:爽 給你po文方便你當隨便 被桶剛剛好→ pinns:爽....死白目...含狗就是爽...→ pinns:beatyourass 反應那麼大 果然是....XDD推文自動更新已關閉