[請益] 華亞科VS穩懋 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lukenming (吾騎龍)看板Tech_Job標題[請益] 華亞科VS穩懋時間Wed Apr 22 08:14:19 2015如題，小弟現在工時12~14H上頭給的壓力大，小弟身體已經出現警訊，最近想跳槽想請教華亞科和穩懋的工作環境怎麼樣？能夠符合這樣的需求嗎？1. 七點半前下班 (偶爾加班OK)2. 年薪70以上3. 部門風氣、長官給予的壓力正常小弟四中碩畢業，懇請大大們給予一些資訊~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.59.237※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429661662.A.A08.html→ jimmy9403: 考公職→ heinztzeng: 要這條件你應該找聯電 漢磊→ heinztzeng: 漢磊是接近70推 xx3877: 華亞5 30走的人很多 5 2x就看很多人在收東西了→ xx3877: 錢的話如果跟去年一樣 你來有接近80推 Push5F: 考公職推 NightGod: 戀人推 realtimepcr: 華亞0530走？推 Catpalm: 看成跳樓…嚇死我。不過牙科最近一波出走潮推 nVidiaMMA: 樓上 為什麼有出走潮?推 kevin28: 去傳慘吧~傳慘年薪雖低，但一堆人都準時上下班→ bervis: 戀人推 orangeterry: 華亞現在年薪大概18~20個月→ orangeterry: 操度看單位，六點超過40%的人都下班了，六點半超過80→ orangeterry: %的人都下班了，07:00就沒剩多少人了推 sourthern: 良率如何,下週要面試該部門→ jengmei: 記憶體 現在很夯阿 ,但得看韓國→ MeiHS: 考公職推 gameboy0618: 公職正夯推 gamania00828: 都面面看 直接問主管啊XDD→ f121446: 巨象電子-專製高頻變壓器推 william33: 穩懋部分可以吧~不過你都沒講你是要去啥單位了推 tim1211: 牙科 真的很早就下班了 1730 真心不騙推 realtimepcr: 牙科什麼科系比較好近推 xx3877: 樓上看你應徵什麼啊 有擴散 薄膜 黃光 蝕刻 濕式清洗 cmp→ xx3877: 設備什麼的 自己挑個聽起來比較不賽的應徵吧推 realtimepcr: 要念什麼科系？推 xx3877: 電機→ mark771006: 說漢磊的　菜鳥確定能到70?推文自動更新已關閉