Re: [請益] 怎樣才容易找到堪用的普妹以上工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Geigemachen ()看板Tech_Job標題Re: [請益] 怎樣才容易找到堪用的普妹以上工程師時間Mon Jun 15 23:10:05 2015美女就是生產力！阿里巴巴招募「程序員鼓勵師」http://technews.tw/2015/04/30/alibaba-jd/阿里巴巴「程序員鼓勵師」的崗位要求非常簡單，需要應聘者的相貌能夠對工程師有足夠的震撼力，見面時能夠激發工程師的熱情。主要工作是鼓勵和讚美工程師，協助團隊內部的交流，組織技術團隊開會，明確他們每天的工作目標並給予肯定。該招募信息在網路上引起了眾多網友關注，對此褒貶不一，不少網友質疑阿里巴巴如此赤裸裸地以貌取人，有違基本的職場道德，也有內部員工對此表示質疑，原以為是HR團隊開的一個玩笑，沒想到會正式對外招募。其實這篇原本是魅族所開過的愚人節玩笑，沒想到阿里巴巴真的將這個「職缺」變成正式招募，就來看看阿里巴巴到底會不會真的招募這樣一個「程序員鼓勵師」。「程序員鼓勵師」崗位要求：1、需要有團隊意識，偏好某個程序員，造成其他程序員不滿的，負分。2、阿諛奉承，傷害程序員團隊內心，製造負面能量的，負分。3、照片太美，ps到程序員難以辨識者，負分。4、密密麻麻，簡歷幾千字還沒說到程序員心裡的，負分。5、要懂科技，要懂釘釘，不然聊起來雲裡霧裡的，使得程序員團隊受打擊的，負負負 200 分滾粗。※ 引述《RAVANA (雷瓦納)》之銘言：: 大家好  自介一下  我是中型電腦公司中階慣主管: 公司不有名: 感於部門實在需要一位女性調和陽剛氣氛  提振低落士氣: 無奈部門不夠大  沒法開出行政助理職缺: 只能用"助理工程師"找人: 技能真得很簡單  只要懂電腦  願意學電腦: 願意修電腦灌軟體接一些電話  打打雜  週休二日  絕不凹人加班: 薪水25K: 104職缺開出來  都沒有妹妹來應徵  只有一堆男的(不需要男的): 因為妹真得不喜歡修電腦工作  而且沒捷運真得很傷: 主動去打去找妹來應徵聽到修電腦  沒捷運 幾乎都打槍我: 這職缺工作內容也沒辦法開行政助理缺騙妹來面試: 有沒有各位有什麼妙計: 可以找到一個堪用的女性普妹以上助理工程師??  願意到沒捷運的地方來修電腦打雜: 另外P.S 不要找我應徵  因為我的身份不想曝光--___6@_@94| |72 5讓我先想一想......--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.25.105※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434381008.A.D8E.html推 meowyih: 哈哈哈，這就是漫爆王說的認真的搞笑嗎? XDDDD→ SuperModel: 馬雲從廿五取廿四人職缺落選之後，心態上有些不平衡。→ lorimoe: 看起來亂像台灣的電子遊藝場開分員?推 regress: 再次證明有兩粒比有實力重要噓 noah538: 說那麼多最後還不是選D的推文自動更新已關閉