[請益] 鴻海履歷問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ffann (ffann)看板Tech_Job標題[請益] 鴻海履歷問題時間Mon Apr 13 23:41:25 2015先前透過人力銀行投遞履歷，後來人資發mail給我，請我註冊該公司徵才系統投遞，但我從系統網頁找不到與人力銀行一樣的職缺，請問鴻海路竹有廠嗎？鴻海網站各廠介紹高雄只在高軟有，但人力銀行職缺的地點卻是在路竹。麻煩各位了。謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.46.168.111※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428939687.A.B57.html→ goldduck: 寫完了也不一定會找你面試啊推 adularia: 鴻海官網職缺以內部分類 跟104大相逕庭 找相似的填就好.→ ffann: 謝謝！只是覺得疑惑..→ adularia: 另外你打 鴻海 路竹google就知道有沒有廠了推 www476: 天億推 misson: 路竹就跟包子在一塊啊→ hercheles: 路竹只有群創吧~推 www476: 群創在路竹應該應該消失了吧，應該就是天億了吧！→ ffann: 我也覺得是群創！不過我也在想這就是天意了推 brucechiou: 上內部網站填好履歷等hr通知適合職缺推 web1379: 天億比群創好嗎？推文自動更新已關閉