[新聞] 中科擴建環評過關 台積電：欣慰 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a202052003 (秋棠落葉)看板Tech_Job標題[新聞] 中科擴建環評過關 台積電：欣慰時間Fri Feb  6 14:46:25 2015http://www.cna.com.tw/news/afe/201502060198-1.aspx（中央社記者張建中新竹6日電）中部科學園區大度山擴建案環評過關，晶圓代工廠台積電對結果表示欣慰，並指出未來將持續在台灣擴大投資。中科大肚山擴建案在歷時長達14個月後，環評今天終於過關；台積電對於這案能有正面結果感到高興與欣慰。台積電表示，未來將持續投資中科逾新台幣5000億元擴廠，預計將導入全球最先進的10奈米製程技術，只是目前尚無具體擴廠時間表。據台積電規劃，10奈米製程將在今年底完成設計定案，2017年導入量產。台積電指出，中科員工人數超過3400人，去年創造超過2000億元產值，占總營收的28%，是台積電先進製程不可或缺的量產據點。台積電表示，未來晶圓15廠擴廠後，預計可再創造5000個工作機會；其中，3500個為主管及工程師職務，1500技術人員，將對大台中地區經濟、教育及稅收等整體發展有貢獻。1040206---Sieg G翁！ Sieg G翁！Sieg G翁！ Sieg G翁！Sieg G翁！ Sieg G翁！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.127.33.133※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423205189.A.D51.html推 j511249: 推推 timeaftime: 推GJ推 goatyoung: 中科18'+10N .. 感覺很刺激→ pugy77: 推推 Eteris: 奇怪 沒過的話到台南 怎都沒提到竹南推 rammstein: 增加的工作機會工程師比技術員多?推 Lubuw: 現在都自動化了作業員缺比較少了...推 shaoweei: 竹南已經有群創了推 sorder: 竹南不來啦，大埔等套牢嘍，科科推文自動更新已關閉