[聘書] offer選擇（明安、台虹） - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者seemylove ()看板Tech_Job標題[聘書] offer選擇（明安、台虹）時間Wed Sep  3 21:42:37 2014各位科技版的前輩大家好朋友近日面試錄取高雄的傳產廠明安國際還有科技廠台虹科技。目前抉擇中，希望熟悉內部的前輩能給予指點。公司     明安國際             台虹科技薪資  Nx(14.4)+營運         ( N-0.5)X(16~17)責任制               可報加班上班下班     08:30~17:40       08:30~17:30時間上班騎車      30~40min               15min中餐       自理                 免費提供職稱    工程師(職等4)         工程師(職等5)朋友目前面試上這兩間公司，明安是因為傳統廠想說較穩定。但是據說去年有一大波裁員，而且主要的事業群高爾夫球的部份目前的單越來越不好，公司目前感覺處於低點。而台虹的部份近幾年營運狀況聽說都滿不錯的主要是做太陽能和軟板原料，公司目前處於高點。對於傳產廠的迷失是認為比較穩定，但是目前聽說現況不是很好所以在猶豫。是要傳產走?還是往科技業走比較好?請各位給點建議。謝謝。如果不方便在板上說明，也可寄站內信，小弟會幫忙轉達。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.177.12.106※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409751760.A.4DC.html※ 編輯: seemylove (180.177.12.106), 09/03/2014 21:51:07推 khs0824: 記得台虹好像是神教的供應商[部份違規或廣告推文已被系統自動刪除]推文自動更新已關閉