[請益] 包子客服 htc CE，請各位前輩不吝指教！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者u93137025 (old)看板Tech_Job標題[請益] 包子客服 htc CE，請各位前輩不吝指教！時間Thu Oct 30 22:15:01 2014小弟現職包子客服，近期取得htc CE offer由於考慮到品牌廠經歷對未來有加分效果請板上待過htc的前輩針對福利及部門氣氛給點意見，感謝！公司         包子              htc職務      客服工程師     零組件工程師(CE)薪資       N*14+分紅     (N+5.5K)*14+分紅福利          普        聽說有旅遊+通訊補助工時      0800~1830     0900~2000(老闆說的)通勤      騎車半小時           外宿--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.129.4.239※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414678503.A.120.html推 CoolPotato: ㄜ... 客服就客服 跟工程有什麼關係推 sula0000: HTC CE就是幫產線退料的 我認識很多 但是都跑光了推 sula0000: 通訊補助就是在廠內打電話不用錢 網路免費 一年老闆好可→ sula0000: 以換一隻手機 但是如果不是RD 都不太建議去→ u93137025: sula大，感謝您的資訊，方便司訊聊嘛?推 wahaha23: 請問HTC CE是在新店總部上班嗎? 謝謝→ u93137025: 抱歉，忘記附在內文，我在龜山推 sula0000: 龜山 因為產線在桃園→ aimjvc: 出貨前不用睡覺，因為RD的issue解不掉推到CE身上，但人家→ aimjvc: 設計的東西你怎會改，當然只能拼命不睡覺假裝在解issue→ aimjvc: 有些甚至是RD滑鼠動一下就能解掉的但他們裝死，CE要請一堆→ aimjvc: 人來重工rework，錢也是算在CE身上推文自動更新已關閉