Re: [討論] 台灣怎會有假外商啊?! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Move192 (移動中...)看板Tech_Job標題Re: [討論] 台灣怎會有假外商啊?!時間Mon Jun 16 14:52:21 2014都工作了 自己心態不單純 要怪誰?妙法蓮華經 云:十方世界中，尚無二乘，何況有三。意思是工作就是看錢 其他全都是假的。公司是不是外商，是不該討論的議題。(同理，公司大不等於給高薪)會去討論者，就是自己不夠專一，要的太多。又要高薪又要公司名牌，又要工作內容有成就感。貪的人 不會有好下場的。心態單純，高薪就會是你的。做好份內事(追求高薪)，外不外商很重要嗎?※ 引述《ufju (呆呆)》之銘言：: 之前去一家自稱外商面試: 一進去就狂洗臉: 但是公司規模非常小: 應該只有幾個人: 且對方也承認因為cost-down: 所以都公司都在台灣: 看一看對方做的東西也還好: 大家面試時真的要小心: 以免踩到地雷--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.104.250※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402901544.A.A37.html※ 編輯: Move192 (180.176.104.250), 06/16/2014 14:54:40→ robler:出現一篇沒意義的文，就會引來一篇無意義的回文→ robler:我只好推一些無意義的推文※ 編輯: Move192 (180.176.104.250), 06/16/2014 14:57:42推 lave70:樓上這就是傳說中的三巨頭嗎XD推 shaneyeh:有本事還怕被洗臉推 thanksyou:說的好→ ruthertw:你講話方式好像我旁邊的同事喔~ 快承認吧!推 liteon:妙法蓮華經 XDDDDD推 cafopupu:的確非常之有道理且深深的感動了我，老衲也G動了→ cafopupu:讓老衲忍不住再助唸 摩訶般包子羅蜜多心經→ cafopupu:包不異讚，讚不異包；包即是讚，讚即是包推文自動更新已關閉