Re: [討論] 研究所與研究生的意義 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qoosocool (qoosocool)看板Tech_Job標題Re: [討論] 研究所與研究生的意義時間Fri Aug 30 20:17:32 2013我覺得現在台灣的教育環境失敗一半是在政府另一半在家長...不知道有沒有人的父母像我的父母一樣老是覺得讀書最重要將來要成功一定要讀書!多讀點書就會成功...之類的話，雖然我並沒有認真念書就是了XD上一代的人太多有個觀念"萬般天下品，唯有讀書高"，不曉得有沒有人有像我一樣的經歷，家人跟其他人在聊天老是會有個感嘆他們那代就是書讀得不高，所以希望自己的下一代能夠認真念書，結果自己的孩子又不認真，諸如此類的話我聽了很多很多，當家長都覺得念書重要，那政府就乾脆讓人人有書讀...話說我非常的不贊成12年國教...並不是會讀書=會賺很多錢=工作輕鬆=...常常家裡有水電壞掉師傅來修理我都喜歡聊個幾句，他們也老是感嘆現在年輕人都覺得做這些行業辛苦沒有人要學之類的話，但是我心裡想你自己也是希望你兒子可以多念點書而不是跟你一樣當水電工吧?先聲明我並沒有鄙視水電工，因為類似那種傳統產業他們的薪水絕對比現在的22K高，有些人他的興趣就不在此，為什麼要逼他們念書?逼他們一定要有所謂的"高學歷"呢?9年國教導致大學生滿街跑，家長的台詞：大家都大學畢業你也一定要不然你要怎麼找工作? 12年國教一陣子會不會台詞又改了呢?分享最近從我媽朋友聽到的故事他說他很氣他兒子大學都畢不了業讀了好幾年還跑去炒鱔魚麵，我兒子最近還回我說很氣我當初一定要逼我念大學，害我浪費一堆時間我媽幫腔這孩子怎麼這麼不孝這麼大的人了還講這種話，我們大人要他念書是為了他好，不過我倒覺得他兒子說的話倒也有幾分道理，他只是想做跟廚師有關的，只是想炒鱔魚麵想自己開店他父母逼他念大學把過多的期望放在他孩子身上。(話說他們母子還在吵)-----------------其實前面講了這麼多，我只是想表達書念的高不代表一定能賺大錢，沒有高學歷不代表沒有出人頭地的機會，只要是自己有興趣的事情想做什麼就去做，就算錢不多不也樂在其中?題外話：我媽是自己開宮廟...(也算傳產吧?)一個月收入有100K(信不信由你)雖然必要支出也不少。--------------------讀書是為了自己而讀，而不是為了符合家人的期待，相信自己所做，不是一定進科技業大廠之類讓家人覺得自己的孩子是好孩子，人生就是成功了，或許吧成功的人有些"叛逆"，不過成功之前所要的付出又是別人看不到的。賣雞排的博士就是我很敬佩的"勇者"，換作是我讀到了博士我絕對不敢去賣雞排...他一定也聽過不少冷嘲熱諷，起碼他是做他喜歡的事，未來他會不會成功我不敢講，"起碼踏出了第一步"。如果讀了大學才拿22K當初為什麼要讀大學?就連水電工國小畢業領的都比我多..※ 引述《e2000 (e2000)》之銘言：: 截下來的那段是我南部面試經驗的: 推文吧，碩士幹兩年不到xxxx，這: 個問題我可以跟你討論，我第一份: 工作在桃園大毅，這間公司怎樣我: 就不說了，新人36000左右，加班: 報個30小時破40000是輕易的事情: ，沒人管你碩士多屌，因為他們也: 不懂你作的是什麼，除非主管正好: 懂你研究專題，但是那是運氣，可: 遇不可求，一年多後我第二份工作回: 南部，神教PTE還有製程兩個都開3300035000之間，其他小公司都: 是2600028000，同樣的主管沒人: 懂研究專題，你願意去賣肝願意輪班那就去神教，神教主管在我面試時直說新人開價35000在南部除非去操否: 則找不到工作，於是我龜在一間小公司，就領那27000作了一年快半調兩: 次薪水到達30000，後來利用兩年多: 的工作經驗繼續找公司，不利用跳槽靠老闆調薪太慢了，也可以趁機會把自己丟到職場試水溫，最後有兩間覺得工作經驗可用人也看起來不錯開價都有31000，試用期後35000，之後: 到中班可到40000，到此為止靠的是:工作經驗跟面試的公司樣本數，在北部機會多，技術層面也高，在高雄一堆專科生職缺，自然薪資低，研發缺也不多，主管也不認識你也不知道你研究什麼，你兩年學到什麼對主管來說他也不在意，反正就把問題解決就是了，在下正好南北都求職過，並不是隨便看一下鼓勵的文章反省一下自己，是我自己沒學好才會低薪，乾脆說是神的安排才會這樣，有時候這公司就只能給到這樣，這個區域的工作就是畫圖或打雜，那就轉換一下公司去試試其他的工作，至少領低薪的那些日子有經驗唬一下面試主管，讓他開高點的薪資，我在高雄面試的公司至少超過25間了，不去面試看看怎: 麼會知道薪資怎麼樣？不會有人認識你多強的，在高雄找工作你研究所作IC設計，那可不一定好找IC設計，阿就公司樣本數少阿，可總要工作吧？那就先龜個風扇廠吧，33000看你要作: 不作吧，可北部同學新人就破四了，你近了風扇廠，正好高雄就那幾間，是能跳去哪？風扇正好薪資就那區間，同樣求職南北大不同，別想太多，沒人認識你的，也不會在意你研究所兩年在幹麻，不敢說所有，至少大部份南部是這樣。: ꄊ: 뀊: 引述《lazur: (媽媽樂)》之銘言：: : 偶爾會在版上看到: : 推 XXXXX:國立碩幹了兩年多連XX000都沒有 真鬼...: : 之類的留言: : 大家經常在哀怨國內鬼島, 碩士畢薪水還是很低: : 最近看到一篇文章滿有感覺的: : http://ppt.cc/rYRr: : 似乎是該反問自己: : 碩士兩年學到了什麼?: : 值得起這個價嗎?: : 原PO自認不是奴性太重: : 勿戰 感恩--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.161.61.171→ rexkinkikids:一半政府 一半家長  原PO對學生 真心有信心@@推 jason12308:開廟很賺啊( ︶︿︶)推 sux0116:開廟有甚麼產出推 s553303:香油錢都免稅→ larrysu:...有做RD的不用讀書 年薪百萬的嗎 好像很難→ larrysu:你只能說 上一代看人家成功 好像是靠讀書 上去的→ larrysu:上一代沒有錯 他能給你的就是幫你繳學費好好念書 = =→ larrysu:能夠看清小孩不喜歡念書的很少 除非家長本身教育就不差是沒有RD不讀書的，不過倒是有很多沒讀書年薪有百萬..還有我不認同家長本身教育高就能看清自己小孩不適合念書，這跟教育高低真的無關推 iammc:這一代念書竟然還是只能去GG輪班 真是杯了各劇推 HowLeeHi:其實平均來講 高學歷會有較高的薪資沒有錯→ HowLeeHi:很多人會說王永慶,郭台銘學歷不高不也是賺很多錢→ HowLeeHi:但實際上去看他們都是用哪些學歷的人比較多?→ HowLeeHi:不過我最認為就是要去做自己想做的事才是最重要的沒錯→ HowLeeHi:因為只有做自己感到有熱情的事,才願意花時間和金錢下去→ HowLeeHi:而往往一項成就的高低就看你願意花多少時間和金錢推 HowLeeHi:最後做自己想做的事，生活快樂,未來成功的機率也會比較大※ 編輯: qoosocool       來自: 118.161.45.9         (09/02 19:13)推文自動更新已關閉