Re: [請益]資策會出路 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者docose (風華之語)看板Tech_Job標題Re: [請益]資策會出路時間Sat May 10 08:22:55 2014我印象深刻的2012年的時候 三個唉曾經有個專案是"行人用GPS"http://www.2cm.com.tw/markettrend_content.asp?sn=1102240020http://www.mobile01.com/topicdetail.php?f=130&t=1562421&p=1那個時間點 已經蠻多人用I PHONE了...結果這案子還是一直做下去拿了不少政府的錢...大概就是這種程度的落差吧※ 引述《kevinkung (Jaguar)》之銘言：: ※ 引述《ling33 (due)》之銘言：: : 小妹最近有幸拿到資策會的offer，是在創新應用服務研究所，工作內容: : 是做java寫網頁。不知道有沒有人在裡面工作過，可以: : 給一些建議嗎?工作環境或是之後出路。聽說通常在財團法人工作過後，: : 出來業界再找工作，通常會有一點難找。先謝謝。: 哦，中年失業，不要講的好像你有多了解資策會--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.67.187※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399681382.A.C3E.html推 deutschland:很標準財團法人在做的研發 搞半天確根本沒商機推 liseeker:http://www.mobile01.com/topicdetail.php?f=130&t=15624※ 編輯: docose (123.192.67.187), 05/10/2014 11:48:39→ DrTech:因為長官不給你做市面上有的技術延伸，只給你做大家都→ DrTech:不想做的東西。→ supermmi:然後做出來的東西要能賣錢，怎可能?可能的，至少給政府→ supermmi:的數據生的出來，這才是核心技術，不是真槍實彈的實力推文自動更新已關閉