Re: [請益] 去面試沒上以後的黑名單期有多久? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TomGlavine47 (超級喜歡某某某)看板Tech_Job標題Re: [請益] 去面試沒上以後的黑名單期有多久?時間Sat Mar 15 11:13:14 2014※ 引述《howardslaker (正港湖人一哥)》之銘言：: 前一陣子去面試南科的台積設備: 只領了一張感謝函: 請問之後會被HR用系統BAN掉嗎? 通常是多久?: 如果被BAN的期間想再嘗試: 是不是只能靠內推之類的管道來爭取進去的機會?我自己的經驗是透過104投了一個職缺，確定用人單位也看過了但都沒下文也就是連面試都沒有後來請人用內推的方式再推薦了一次，也還是一樣沒有下文…另外則是有很多家的資料表上面都會問說是否曾經來面試/任職過會這樣問一定是有原因的…我倒覺得原PO的問題不在於「ban多久」，而是「對方為什麼不接受？」如果不接受的原因沒有改變，用人單位也不會想再花一次力氣做面試對雙方來說都是浪費時間~~當然不接受的可能原因很多，但受試者大概很難知道，除非真的直接被告知原因受試者可以積極地詢問原因(像我就會)，但對方會不會回答，是否如實回答其實也無從判斷；但只要有人願意透露一些訊息，再去仔細思考多少會有幫助有些問題不見得是自己本身資格不符，也許只是剛好不適合，沒有合適的客戶發現專長和需求不夠match等等，不見得是能力好壞問題--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.69.0.101推 SDCREW:推這篇，有時找工作也要看緣份，主管跟你投緣，面試儘管表→ SDCREW:現不佳還是會要你推 Wishmaster:我覺得別想太多,外國還不是一堆真強者被A公司打槍→ Wishmaster:到B公司鴻圖大展的案例...推 gogohc:推這篇推 iamhappyQ:有直接告訴開價太高不錄取的XD推文自動更新已關閉