[聘書] 日月光品保工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nhuniqlepie (Pie)看板Tech_Job標題[聘書] 日月光品保工程師時間Mon Jul 14 14:23:25 2014公司       日月光職位       品保工程師工作內容   客訴品保 主要客戶是日本再來韓國(有無大陸忘記了)年薪       約70 (N-1)*17地點       中壢廠工時       通常可以正常下班(?)租屋       住家裡原PO女 應屆畢業想問一下實際情況和我認知的有沒有不同薪水部分人資是說每個月會有績效獎金加上績效獎金的話通常年薪會有17個月以上加班的話我是有心理準備，責任制主管是說通常有case要馬上處理就需要加班就算加班也不會天天到很晚(10點後)住的部分是自己舊家但是多年沒人住非常老舊 而且房子很大一個人會有點害怕雖然省去租屋但是還要再遷網路有的沒的騎車約30分麻煩大家給點意見 謝謝!不方便公開的也可以站內信給我※ 編輯: nhuniqlepie (118.233.255.140), 07/14/2014 14:24:03推 Gindaco:找同事一起住（無誤） 明天要去面試 歡迎原po當我房東XDDD→ Gindaco:補充一下 我有朋友在裡面做你這個職位 他日韓文都略懂→ Gindaco:所以算是還蠻喜歡這份工作的 工作也算具有挑戰性→ Gindaco:重點是他覺得整個group的氣氛不錯 所以做得還蠻開心的→ Gindaco:缺點就是要帶客戶進無塵室 還蠻頻繁的→ Gindaco:看你自己有沒有辦法接受 有問題在站內信我幫你問我朋友推 Nyaowan:我覺得.............挺賽的→ cgn888:中壢廠的品保處長不是一個超級G8的香港人？→ cgn888:氣氛真的不錯喔？..別的部門不是快被他氣死了？推 poiipkimo:個人覺的流動率有點高?→ chanvin:沒有製程經驗 工程sense 請不要當CQE 謝謝推 xxxstar:處長G8無誤最近好像hold不太住推 chouway:CQE電話拒接推 stonespy:借標題問一下 請問DQE與CQE的差別有高手能告知嗎?推 windbells: 據我所知DQE研發品保，新產品量產前的品保；CQE客戶品→ windbells: 保；接觸客戶端的品保推文自動更新已關閉