Re: [徵才] 日本樂天東京總部 2016年海外徵才 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ToyaErina (Erina)看板Tech_Job標題Re: [徵才] 日本樂天東京總部 2016年海外徵才時間Fri Feb 19 20:51:29 2016有位叫做fenuyo的人，特地寄信給我，標題就寫bullshit，水準有多低可想而知一開頭就嗆自己年薪1600萬？罵別人找不到工作回台灣(不好意思我在日本)說別人是做契約跟業助XD，想像力真強不知道在嗆幾點的，回的文跟這篇文有啥關聯嗎？你新人年薪1600萬喔？你三歲自耕農？麻煩看一下統計跟新聞再虎爛http://www.nta.go.jp/kohyo/press/press/2015/minkan/http://careerpark.jp/3367fenuyo：你根本不懂現在只是當個小業助吧我在總合商社wwww我水桶是因為我一下子發太多篇文章不代表我是唬爛[認真] 破日本女性朋友的處 作者: fenuyo (鹹酥雞) 2016-02-19 05:15:08[公告] fenuyo 水桶56日 看板ToS你的簽名檔熊八橋日本潮流新知http://www.daigoujapan.com/FBhttps://www.facebook.com/JapanTable原來是做網拍團購喔，總和商社勒XD，該醒醒囉～還有放一個agoda連結，年薪1600萬還要用agoda喔？連秘書都請不起嗎三菱商社新人年薪都沒破千了，你啥商社這麼了不起？【徵才對象】2016年4月～2017年3月之間可到日本就業之應屆畢業生及畢業三年內之泛新鮮人。噓 ShootOnFace: 太低, 500日幣叫做頂尖? Indeed 都開 1200萬日幣以上Indeed畢業三年內開到1200萬日元的，麻煩找給我看一下→ sonatafm2: 日本午後紅茶一本100羊,台灣十塊台幣是哪種飲料的感覺?→ sonatafm2: 類新人給到400萬日幣在東京已經是算是高起薪了推 qq1234: 起薪這樣算高了吧以新鮮人來說→ codehard: 東京街頭自動販賣機Boss咖啡350羊附近 中餐拉麵650起跳→ codehard: 物價本來就是有高有低 真實如何自己去一趟便知→ codehard: 日人大卒薪資不高 但再怎麼說都是本地人 且無特殊專長→ codehard: 你是海外工作 含有特殊專長 離鄉背井到完全陌生的環境→ codehard: 基準點就不一樣 值不值得 自己考量→ jesse555: 400-600不錯瞜fenuyo，參考一下上面有常識的人留言吧$推 fenuyo: TOYAERINA 我在日本巨大企業 年薪一千六百萬左右 五百是小  02/19 00:47→ fenuyo: 兒科 你應該只有當過契約社員吧→ fenuyo: 日本人平均收入四百左右 但伍佰也不錯了 但樂天不是好公司→ fenuyo: 伍佰其實很低 扣掉稅 實拿台幣一百20多 扣掉物價 跟台灣拿→ fenuyo: 22k感覺一樣巨大企業？捷安特？是有多巨大，這版上有apple，有google的講出來嚇嚇他們啊，年薪還勝版上的obov吧，這麼強不就是新obov了年收400w日幣等同台灣22k喔～那求職網站一堆未滿300w的不就要睡天橋下了XD→ askaleroux: 樂天是間蠻鳥的公司  對工程師並不友善→ askaleroux: 400-650估計大概只能拿到400吧→ askaleroux: 不過給得起這種價的日本公司也沒幾間了→ askaleroux: 一隻手數得出來fenuyo，你要不要去嗆一下askaleroux？他應該比你懂拉推 fenuyo: 別唬爛 四百很少 我在日本時價總額十位以內的企業推 fenuyo: 你只是一個在台灣撐不下去留學後又找不到好工作回台→ fenuyo: 就在那邊以為懂日本 一直在那邊說教 感覺很好笑→ fenuyo: 日本是年功序列 看公司大小 樂天其實還算是新創→ fenuyo: 走不出日本 只在台灣成功的商務型公司 不建議→ fenuyo: 還有日本薪資成長很慢 幾乎沒成長 heuer→ fenuyo: 只有在大公司會調薪 春鬥 一堆不懂日本的裝懂→ fenuyo: 4th-valley這一間公司是專門在招外國人的 但都不是啥好公→ fenuyo: TOYAERINA 看了很多你的發言 真的是不懂裝懂推 heuer: 好想看年薪1600的薪資單喔。我們公司（跨國企業）的部長級→ heuer: 好像也不到1600以上。推 heuer: 大概我們公司遜掉了、不過還好弊公司不採年功序制、加薪幅→ heuer: 幅度還蠻大的一堆小公司的社長有沒有1600w都不知道了，有些人唬爛不用錢～自己講得點跟我差不多，後面又說我不懂裝懂，蠻跳針的。現在學校到底開學沒啊？怎麼還有學生流連在版上fenuyo 你不要再寄站內信騷擾了，滿嘴髒話，連禮貌都不懂精蟲衝腦的文章一堆，有夠噁心--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.9.190.158※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455886293.A.569.html推 cjko: 您認真了...推 maikxz: 有些大商社會在網頁上直接寫你30歲 40歲年薪大概多少→ maikxz: 大概翻一下就知道我當然知道，但這篇樂天明明就是講3年內的新人，我還特地上色給他看呢～大商社通常是不會在就職網站放職缺，都是放在官網上喔，招新人居多樂天在日本就職人氣排名比我之前待的公司還低，新人3年內1600w的價碼，樂天出不起垃我面試過AMAT，薪水連1600w一半都不到好嗎，這麼有錢的商社一定要分享給版上高手啊推 fenuyo: 總合商社過了35 拿一千六很正常 部長都是兩千以上那是你你要不要先去看個眼科，樂天招募條件看了沒？年過35？你35歲新人進去就有1600w喔？不要跟我屁什麼幾歲拉，自己搞不清楚狀況，愛亂嗆現在找台階下？叫你不要寄信了，看不懂中文？我直接刪了，連看都不想看，滿嘴髒話→ fenuyo: 只有三菱 三井 伊藤忠有這樣的錢喔 不懂要乖→ fenuyo: http://www.vorkers.com/company_answer.php?m_id=a091000貼個エラー的網頁給我？這啥水準，我以為要貼薪資單勒年薪調查網站多的事，這網站我早看過了。貼別人的薪水來說嘴幹嘛？你還沒解釋新人怎麼拿1600w，別跳針好嗎噓 fenuyo: 我工作超過十年以上了你工作幾年關我屁事？這篇樂天講3年內新人，要我講幾次？你老花就去配眼鏡不用在哪邊扯自己多了不起，去風俗店跟人炫耀上了多少女人，你自己爽就好但搞不清楚狀況就在亂噴人，你到底是哪條神經有問題？人家在討論新人年薪，你在鬼扯老人年薪？搞錯就別硬凹，很難看人家在討論新人年薪，你在鬼扯老人年薪？搞錯就別硬凹，很難看人家在討論新人年薪，你在鬼扯老人年薪？搞錯就別硬凹，很難看(怕你老花看不到，我在打三次強調，不用謝了)→ fenuyo: 你能進來再說 進不了大公司在那邊說四百很難 你大概低薪→ fenuyo: 我看日本生活壓力大 你是在這說嘴刷微風噓 whitecow: 樓主回文也沒禮貌到哪裡去...一個人站內信莫名奇妙跑來嗆我，開頭就是髒話，我需要客氣嗎？請明辨誰先罵誰的好嗎→ cityhunter04: 你可以直接黑名他，就看不到他人了!好的，謝謝建議，我沒遇過這麼白目的，不知道有黑名單可用※ 編輯: ToyaErina (125.9.190.158), 02/19/2016 21:35:50推 Alderamin: 嗚嗚...我們上面的KOMATSU 40歲才給700小公司好慘推 kikichou: 打臉打的好噓 fenuyo: 我什麼時候說新人拿一千六 我是說妳說四百到六百很難→ fenuyo: 那是對你這種2014年連一級都沒過 愛看日本ＡＶ的很難→ fenuyo: 你不要在那邊亂扯噓 fenuyo: http://bit.ly/1TqkrlL TOYAERINA 精蟲衝腦？噓 fubon518: 虛樓上..他代PO你在跟他罵甚麼..你有本事就直接找樂天嗆→ fubon518: 剩一張嘴就電電不要讓別人看笑話好嗎推 kuwanosan: 補血推 robler: 新人400萬年薪不算低啦 但是是指日本人剛畢業來說→ robler: 外國人拿這個錢 不是很上算XD 起碼我新人時不考慮→ robler: 講實話 樂天如果在日本出這個錢找到的人 不會每年一直找→ robler: 一堆外國人→ robler: 然後外國人通常待不了多久，日本職場文化很難適應的推 heuer: 不過、我好想看年薪1600的薪資單喔。推 maikxz: 這塊領域給的本來就相對比其他來得高一點→ maikxz: 海外招募的跟本土新卒生待遇基本上差不多...XD→ askaleroux: 我有朋友就在裡面做的 只能說流動率很高而已→ askaleroux: 這個價值不值得台灣人去 我想這個版大家都懂推 heuer: 好想看年薪1600的薪資單跟京大博士學位證明書啊→ heuer: 還有拿出名片來就有日本女生搶著讓你中X的名片→ fenuyo: 樂天進軍東南亞最近大失敗 又招不到工程師 台灣找免洗噓 fenuyo: 年薪1600也才實領1200...台灣奇美實業一堆工程師都可以推 xva: indeed有經驗的開很高.....差點就要去了噓 honafire: 2011年職棒打者林威助最爛時期年薪2000萬日幣推 heuer: 日本2015棒球球員約近5000萬日圓。連球員薪水都出來了…推 heuer: 那要不要把台灣一線藝人年薪跟產值拿出來說…跟科技版無關推 heuer: 然後結論年薪千萬超容易、大家都去當球員、明星賺大錢好了推 maikxz: 陳冠宇:去年我領六百......推 honafire: 陳冠宇領那麼少喔QQ推 heuer: 今年合約1700萬日圓（加薪183%）推 honafire: 1700萬日圓 小贏F大100萬日幣.......→ heuer: 鍵盤綜合巨大綜合商社＿|￣|○推 st930617: 看人跳針滿有趣的推 cabin2501: 好慘 跳針成這樣推 FESTUM: 跟人生一場笑話的人認真 會害自己吵起來也被看笑話推 kaiyah: 好像是逼你說錯話  然後要賺外快的那種  我指某人推 fenuyo: PTT酸民居多 永遠只能在鍵盤自慰推 tako7905: 鍵盤自慰不是就在講自己嗎? 建議去掛精神科啦→ tako7905: 京大博士+大手企業  還有空有閒在上班時間上PTT發廢文→ tako7905: 年薪1600萬 還淪落到要在各板PO廣告連結 有夠可悲推 heuer: 實價總值日本前10？外加300年歷史大手企業？咦…怎麼找不到→ heuer: http://goo.gl/fRDu56 http://miupix.cc/pm-1DSXB8→ heuer:  http://miupix.cc/pm-29LFUN→ heuer: 有夢最美、希望相隨。加油！！噓 fenuyo: 信不信由你囉 還有我不可能具體講出來 你可以看我發文的→ fenuyo: 牧野上週才剛跟他喝酒 信不信由你→ fenuyo: 刪文的原因是不想要讓你知道太多隱私→ tako7905: 你就活在自己的幻想世界中啊 一直寄信要別人相信是怎樣→ tako7905: 被拆穿只會一句信不信由你 這麼行的話拿點證據出來不難噓 heuer: 就算你真的跟牧野喝酒那又怎樣？他厲害不代表跟他喝酒的你→ heuer: 厲害、就算公司很秋、年薪1600、位階很高那又如何？你有好推 heuer: 利用你現在的位置幫助台灣的年輕人或是產業嗎？→ heuer: 我每個月都會跟社長、取締役們吃飯，但那又如何？能代表什→ heuer: 只能在吃飯時提一下台灣市場近況、台灣顧客要怎樣合作、讓→ heuer: 台灣跟公司都雙贏之類的話題…→ fenuyo: 我寄信給他是說不要在那邊說400很難 還有一副很懂的樣子→ fenuyo: 只不過是一個唸過別科 日文一級2014才考 愛看Ａ片的小嫩逼→ fenuyo: TOYAERINA就是在說你 老愛以一副說叫口氣 人外有人噓 fenuyo: KurakiMaki就是ＴＯＹＡＥＲＩＮＡ只是在讀別科的小孩噓 fenuyo: KurakiMaki查一下一堆廢文跟吵架的文章噓 fenuyo: 更別提什麼工作了→ fenuyo: 看了你的文章toyaerina就是做小公司的低薪工作推文自動更新已關閉