[討論] 被警告不准準時下班、請問有申訴管道嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vera034 (小寶貝)看板Tech_Job標題[討論] 被警告不准準時下班、請問有申訴管道嗎？時間Mon Feb 22 18:35:12 2016如題主管說會盯著我到底幾點走說以前表定是五點半（現在已改五點）不啦不啦的一堆延伸大家為了錢要無止盡的忍耐…，是這樣嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.13.0.107※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456137314.A.CC9.html推 tw689: 離職推 AlexLeee: 離職很難嗎？這種人也能主管推 chienfeng: 職場文化，端看自己心態如何作因應推 jumbotest: 離職不是申訴管道→ hongtm: 不要做而已啊推 kodak: 跟律師三方通話推 dirk147862: 離職 別縱容垃圾主管推 hidog: 不鳥她 等資遣→ gacktson1102: 包子也五點半改五點，但平均七或八點下班就算早，九→ gacktson1102: 點後才能報加班推 aaronkuan: 我第一家公司就遇到過 還叫同事要我不要準時走推 YSJ543: 不想做 =>套話錄音檢舉  想做=> 忍推 ganninian: 照樣準時走啊 腳長在你身上 等他資遣你推 hsuweityng: 準備錄音檔提告推 yudofu: 警告又怎樣？要能找得到罰則罰你才是重點，問題是，你的分→ yudofu: 紅跟年終肯定難看。短期不要理他，但是長期還是快跳吧。推 daidairay: 快跳推 DylanAir: 開始找公司，同時開始擺爛，反正年終應該也剛領完吧推 chuegou: 開始找工作了阿推 mathrew: 幹嘛申訴，申訴也是黑掉，一樣待不下去，就照樣準時下班→ mathrew: 最後等資遣，還可以拿一筆錢→ ctx705f: 離職又不是申訴 少你有差嗎 找工會幹他啊推 ljsnonocat2: 超過就報加班啊…不給加班費就去勞工局檢舉推 rosefan: 你就妥協晚個３０秒下班啊推 rosefan: 就嘴巴說好，講完起身收書包，強者我同事表演過好幾次→ SORAChung: 年終領過了吧？繼續準時下班邊找工作吧推 marslgj: 離職推 chienk: 通常會上網問的 基本上 不太會做出激烈的抵抗推 yourinfo: 準時下班找新工作，找到馬上換，爽~推 antigidu: 準時下班  就是一種抗議方法→ derekQQ: 10家公司九個爛，最後一間剩外商→ aisitelu: 想搞公司就加班然後檢舉沒加班費 不然就不加班等資遣推 QQ101: 這種愛演晚下班的工司 大多都很鳥推 cynicals: 離職很難嗎?推 drpeter: 以後就不要帶包包上班啊，外套穿了就閃人即可推 alamabarry: 管他去死推 rosefan: 就是要帶包包擺明時間到收書包推 dophin332: 準時下班等資遣阿 怕啥推 wowcool7: 主管他領多少→ WenliYang: 告死牠！！！推 b6byc: 等資遣. 準時下班.推 TodaYui: 先跟他溝通 不要準時下班的原因 有什麼事急著要需要加班→ TodaYui: 我主管也說過不要太準時下班 問了之後他說 5點(表定)下班→ TodaYui: 每天下班紀錄都咇5點整 很像提早收工等時間到咇完離開→ TodaYui: 之後都咇5:03~05之類的  他這樣也高興  就沒說什麼了→ DrTech: 準時開開心心下班→ supertalker: 這就是看加班時數給分紅的公司啊，底薪真的比較重要推 f124: 等資遣阿 為了錢? 現在有分紅? 分紅多到你死都要留?推 sqt: 錄音筆伺候~→ ronikis: 離職吧...不然之後就是調薪0跟分紅0等你自己走...推 Leadgen: 你什麼時候要下班是你的事，沒加班費準時下班就好。推 iverson7761: 勞工局申訴會去突襲檢查噓 icelaw: 你就晚五到十分鐘下班 敷衍他推 QQ5566: 勞基法啊 科噓 Expend: 愛演晚下班的公司：GG表示...推 hssh: 包子嗎?????→ vera034: 沒調薪沒分紅沒加班費三節固定很明顯需要準時下班推 tchen4: 晚5分鐘給個面子推 twicm: 如果有調薪有分紅，分紅又佔年收4成，又該如何？→ vera034: 就沒有這篇文這樣推 twicm: 信認感已經沒了，換工作推 likeuuuu: 某廠連有醫生證明都被記曠職了推文自動更新已關閉