[請益] 日月光 光陽工業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lagadidi (蕾卡蒂蒂)看板Tech_Job標題[請益] 日月光 光陽工業時間Wed Jul 25 18:08:53 2012想請問版上的先進鍵盤小妹目前應屆畢業而現在時間點非常緊迫和尷尬日月光已經拿到OFFER已經延後報到一次 報到時間為8/1(起初為7/30)但是光陽機車上周六 通過第一階段筆試這禮拜五(7/27)要面試第二階段 人資部門詢問結果 坦若通過第二階段8/1號前只能給初步的確定(剩下最後一個簽核 口頭說基本上99.9%確定)所以不知道該做怎樣的抉擇 一個是傳產 一個是科技業---------------------------------------------------日月光     繪圖工程師           薪資為N*14   (高雄)離家5分鐘車程光陽工業   引擎動力研發工程師   薪資為N*14?  (高雄)離另個家也是5分鐘車程---------------------------------------------------真的很難以做決定 因為人還在台北搬家還沒搬完 才剛辦好離校 禮拜五面試的話時間很緊湊又怕最後選擇是日月光 下去面試的話似乎很浪費時間及車錢繪圖工程師的工作內容 似乎比較無趣 而引擎動力研發可能會稍微有趣些又跟碩士班所學較相關如果以跳板來說的話 哪間公司是比較好的跳板 或是內部的狀況如何--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.124.35.34※ 編輯: lagadidi        來自: 140.124.35.34        (07/25 18:10)→ Santander:夾起來的小妹→ Santander:日月光已經拿到OFFER？？？→ Santander:下去面試的話似乎很浪費時間及車錢？？？→ Santander:？？？？？→ Santander:北顆ㄛ→ Santander:機械所ㄛ推 twtwman:高雄N是？→ twtwman:7/27没到就鍵盤錄取?推 Cisse:光陽不一定會收人 沒想要的就下個月在挑但是報到已經延一次了                     07/25 18:35→ SURREALTMR:光陽>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>日月光  完畢→ lagadidi:日月光已經拿到紙本OFFER 7/27是光陽面試時間→ lagadidi:如果報到一延再延...這樣會不會不好?推 lewecool:跳板的話日月光是很好的跳板,但是只針對半導體業→ lewecool:如果你沒信心會在半導體久待,你還是選傳產吧→ lagadidi:如果日月光相較於光陽比較好的話 再下去面試會浪費車錢※ 編輯: lagadidi        來自: 118.168.0.226        (07/25 18:43)→ lewecool:可以確定的是,光陽流動率一定遠低於日月光,自己衡量吧如果下份工作也是選擇科技業 那哪個資歷會比較好?另外延後報到的問題 如果二次延後 這樣會不會有黑名單的問題?※ 編輯: lagadidi        來自: 118.168.0.226        (07/25 18:46)推 shinhwaallen:光陽 > 日月神教→ twtwman:看錯！→ lave70:兩個家 真好XD推 orlando1007:繪圖根本沒啥發展~~光陽+1→ lagadidi:一個是親戚家 他家田橋仔 寄住免錢→ gango1119:看來你已經打破光陽只用南部人的傳說推 xptx:南部人在北部讀書吧→ lagadidi:是的 北上讀書推 xptx:可以先去日月光阿 反正光陽面試在日月光報到日之前→ lagadidi:如果要去日月光 面試很趕→ lagadidi:筆誤 如果要去光陽機車面試 時間超趕推 lewecool:下份工作如果是科技業當然選日月光,但前提是你要撐得下去→ lagadidi:感謝大家的意見，我不太會用水球，如果有私人問題來信→ SURREALTMR:如果你要用日月光當跳板.我只能說加油....推 jakevin:光陽!!推 faway:前面有人說神教的繪圖工程師很賽......→ pchxme:光陽+1→ lagadidi:很賽? 有實際情形嗎?推 cfdrt:光陽比較好...科技業一堆人想離開→ jeff94lee:鍵盤小妹是哪招...摸到鍵盤才變小妹嗎＝ ＝推 lovespada:光陽+1推 cocoplum:聽說日月光下個月準備放無薪假 不知真假→ stanleyplus:夾起來的妹→ byebye0714:能通過光陽筆試的不是高手就是有關係。選光陽研發吧..→ byebye0714:聽說能到面試基本上都不會被刷掉，過筆試幾乎等於上了→ lagadidi:我沒有關係啊，準備一小時上了，有點意外推 l1l1l1l1:光陽+1 科技業有什麼好的? 爛死了推 jamison1314:套一句在科技業時學長說的一句話~女生不應該把青春浪→ jamison1314:費在科技業上面...推 lave70:那男生...?→ Ilekuma:不要聽說 我就是在面試那關被刷的...囧噓 AYUREADY7:為什麼N都不打出來→ lagadidi:N大家似乎都沒打出來，難道你傾向於打出來?推 Cisse:光陽前七間碩正式有39k 還有加班費 再來是前七間大學部推 ssn21:向光陽這種永續發展的傳產求之不得阿..(現在在科技業的想法)推文自動更新已關閉