[請益] 測試工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jc0804 (JC)看板Tech_Job標題[請益] 測試工程師時間Sun Sep 30 12:27:38 2012小叔有幸錄取一家做被動元件的外商，薪水N＋6K＋年終＋獎金。想請問這類公司中測試工程師的工作內容，工作算穩定嗎？操的程度呢？學的到測試程式？我預想個測試工程師是在封測場寫測試程式，但是這職務和我想的有點出入，完全是兩回事。--■■■■             ■■■■              ■    ■■             ■■  ■              ■    ■■■■    鵟         ■■■    鵟--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.195.228.170推 XYH:你想的那種的應該叫做測試程式開發工程師....推 su27:測試工程師很多是不需要寫程式的 只要會看示波器就好→ yourock:一般的測試是要懂很多很雜的測試routine,可能會用到三用電→ yourock:表,或S大說的示波器等量測工具,但額外的測試程式開發就不→ yourock:是本份工作,不過有的team可能會為了日後測試方便而自己開→ yourock:發.推文自動更新已關閉