Re: [請益] 無薪假是否快來了? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a3300552 (EYE)看板Tech_Job標題Re: [請益] 無薪假是否快來了?時間Sat Aug 15 16:59:57 2015※ 引述《owlcity1169 (886)》之銘言：: 今天聽朋友說現在不管半導體廠還是相關的，除了台積，台積訂單也變少，其他更是少一: 大半，景氣非常非常差，他們主管說，Q4,有可能會有很多廠放無薪假，真的假的，才剛: 踏入這行不久難道就要gg了?無薪價來了 不是正好周休三日四日  剛好讓我們工程師可以放個長假大家忘了嗎?當年無薪價台北市的房子大安區 新房子一坪才70萬北市的新房子平均一坪才50萬我是支持放無薪價的  把物價打回原狀 再出發......不然撐在那邊也不是辦法趁無薪價這幾年 出國享受人生  回來剛好繼續充電再出發......--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.35.52※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439629199.A.C4F.html推 imhanhan: 沒錢放假也是待在家猜樂透號碼 嗚嗚嗚推 Scofie1d: 無薪假能將物價打回去? 應該不太可能吧不然2008年 台北市房子一坪2X萬 車位一格不用50萬......是假的?就是經濟不景氣 買賣交易低 一堆人急著套現金  金融崩盤推 f731227: 放假就可以跳槽轉行，多好阿※ 編輯: a3300552 (123.192.35.52), 08/15/2015 17:58:10推 Scofie1d: 一般說的物價是指房嗎？ 昏倒噓 Fiona102: 房價和物價是一樣的啊 受教了→ larrysu: 想太多 相同的例子再發生一次 覺得能出手買到是你嗎→ summer08818: 別傻了 你以為房子有像便當量那麼大嗎推 artopll: 台灣的房子夠每一戶家庭住還有剩喔台北市每個家庭 平均2.X戶...........※ 編輯: a3300552 (123.192.35.52), 08/15/2015 19:35:10推 artopll: 房價高漲原因就是政府一起炒地 只要來個實價課稅 房價就→ artopll: 下來了→ artopll: 至於為什麼不做...嘿嘿噓 tttttttiger: 你也看一下2008年以前房價是多少...噓 willie0171: 平行世界？推 playerst: 臺灣的GDP很大比例是靠炒房 政府不會讓房價下跌的 房價→ playerst: 高都那麼難看了 下跌不就慘了推 Narcissuss: 2007年美何市一坪不到20萬→ ganninian: 2006年七期一坪五位數就買得到→ zhi5566: 金融海嘯勒 美國有發生啥事嗎? 沒有孩穩定復甦 鄉民不要→ zhi5566: 想買房想瘋了 你房無薪 GG人還是看房啊 房跟你無關啊推 ting301: 如果這種邏輯通  我希望sars再來一次  越嚴重越好噓 cpz: 當年根本沒跌那麼慘  不要騙不懂的板友惹→ llzzyy01: 不然說來個核災好了 封鎖區一坪可能不用5000→ zhi5566: 看空就看到底 別中途買房 反而拉了房價 那種快四十歲還住→ zhi5566: 金山街 然後等崩盤的 我遇過兩三個 至少要堅持住噓 ppc: ....噓 id41030: 腦袋有問題嗎?你放無薪假沒有了收入只會一直支出,支出到→ id41030: 你都不敢多買一瓶飲料喝,但如果你是那種住家裡吃家裡的→ id41030: 中二生就不一樣啦噓 cityhunter04: 你是不用吃飯不用了水喔!想放假……離職比較快啦噓 foreverkn: 這種助長資方猖狂的方式你也會贊成?噓 williamsm: 喔噓 mrecct: 薪水薄了 親情厚了推 befriend: 無薪休假如果可以維持一年以上，到時候背房貸的就GG了→ poiu1234: push推文自動更新已關閉