[請益] AUO研替  國軍ONLINE - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wendy07r (班)看板Tech_Job標題[請益] AUO研替  國軍ONLINE時間Fri Jun 15 22:14:27 2012國軍                          友達部門                 士官                     面板電路系統研發職務                 班長                           RD待遇                 時薪16元                       N+1工時                 長                           8~19地點                 unknow                        新竹小弟是113電類研究所   本來是打算要去online了但是最近又有這個offer覺得可以去的理由  1.工時不長  而且工作內容會用verilog做電路設計感覺之後也可以跳豬屎屋?2.auo三年 跟 當兵+賺錢一點的公司兩年 似乎收入差不多猶豫的理由     1.面板業現在都沒有分紅  所以年薪不高2.三年之後若想跳槽去RTK或TSMC感覺有困難且年資會打折?3.當完兵可以找更好的...請各位前輩給我一些意見...目前有點猶豫...謝謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.113.170.177→ ggyyggg:國軍+1→ Alphas:只能說當兵真是浪費人生...→ shadowforce:AUO..還有更好的嗎XD!?..國軍浪費一年感恩XD→ jheli:工時19? 你確定進了還有命出來嗎?推 lonelybird:是AUO 的EE嗎??  之前在的時候就聽說裡面不強了→ lonelybird:去當兵吧  學弟  反正都一樣推 Hughlo:之前我找研替 AUO有開給我類似的缺→ Hughlo:主管也說 EE在面板廠比較不受重視..有點support性質→ Hughlo:但應有機學到東西 如果你之後想去IC設計 我覺得可以考慮→ Hughlo:如果你現在拿不到design house的offer的話 (上面少個會)推 tim1225:其實現在當兵也沒差!只是沒錢!浪費時間= =推 jason12308:建議當兵。反正有學歷不怕找不到第一份工作→ Emerson158:明年好像不用當兵了..可以當延替耗掉一年再抵回役嗎XD?推 orlando1007:當兵很快就過去~~比被綁在不適合的替代役好!!推 CodeWarrior:想想看當兵的生活....→ minjojo:我去年八月入伍第一天就後悔沒去研替推 vividly0318:去AUO啦+1 記得他們工時算正常 說不定研替時就升等了→ vividly0318:如果你去當兵 退伍時聽說同學升1~2等了 那會很嘔喔→ minjojo:現在快退伍了 很慶幸還沒當初選擇當兵→ minjojo:上面打錯  是還好推 vividly0318:嗯當兵也有好處 出來後路變廣 缺錢嗎?AUO! 不缺?作兵!推 dolphin0113:進去吧~現在工作不好找不要相信113電類就可以找到自己→ dolphin0113:保障三年有工作~可以慢慢學 有什麼不好的??→ dolphin0113:學歷現在大家都有 建議去學東西三年後 實力不一樣才可→ dolphin0113:以挑工作→ dolphin0113:(上面漏打:找到自己想要的工作)推 hsnumax:當兵最大的缺點是...可能進去第一天就後悔到退伍 @@→ wendy07r:謝謝各位前輩的意見!!→ hsnumax:不過退伍後就苦盡甘來(?)→ wendy07r:dolphin0113大大你好  您說的我也有考慮過→ wendy07r:但我之後想去的工作不在面板業  顧慮到轉換跑道有難度→ shadowforce:像我 想說空軍去當一下 就抽到外島防砲..悲劇..推 hsnumax:跳槽其實也還好..也是有認識國防役做完跳三星的→ hsnumax:正常AUO做一做拿到台積RD offer的也不是沒有→ hsnumax:當然研替可能是要忍受三年薪水比退伍的同學低一些(咦)推 piolet:當兵交些朋友也不錯  體驗一下不同生活  人生長得很推 dolphin0113:友達是給正常薪吧~我一些同學在友達研替 沒有比別人少→ dolphin0113:每個人都想做自說要轉換跑道 現在的景氣你能保證你當→ dolphin0113:完兵 你能找到你想要的??還是你要先有工作三年 又可以→ dolphin0113:學到東西??→ dolphin0113:友達雖然現在不賺 但是他沒有少給工程師→ dolphin0113:幾個月前我去面是友達RD 我寫90 他說不是問題推 wallacelin:當了兵就後悔了啦→ wallacelin:戀人EE也不完全是support性質，很多事情要靠他們→ wallacelin:在Cell做完後，能幫客戶改善的就是EE的，只能靠訊號了推 flashgodie:AUO還滿有良心的 雖然年年虧錢 但該給的福利薪水不會少→ flashgodie:就算公司虧錢還是有分紅(不懂為什麼) 保有大公司的水準推 Heva:看了推文，我覺得友達真是媽祖在世~ 原來友達那麼好@@→ Heva:我是認為現在第二階段還是有很多比友達好的有缺，再找找吧~→ Heva:不過說不定友達三年後浴火重生、浴火鳳凰，你就賺翻了推 zard1983:入伍當天早上填完資料 中午排隊打電話時就後悔了推 t1329kimo:當兵變數太大  看你接不接受得了到實戰單位當狗  不能接→ t1329kimo:受的話  就算只有一年你也會痛苦得要命→ t1329kimo:研替你至少還知道是在哪個單位工作  當兵極爽跟極操都有推 mulin7746:傻傻的  等你當兵就知道研替的好 很好奇版上到底→ mulin7746:有多少人當過研替 超暗黑的啦推 Cisse:當然研替阿 至少有摳摳 當兵遇到賽單位還不是一樣不能換→ Korb:當預官預士進去都是給國軍糟蹋的→ Korb:當個小兵就好，準時睡、可以補休、不用擔責任→ Korb:動不動還可以申訴，小兵管好自己就好推 ru04hj4:運氣推 head109:當過兵的都知道一年其實很久，爽單位不多推 jakevin:推AUO 一定比當兵好啦!推 horb:想當兵 請慎重考慮 請考慮你退伍後腦袋會多很多洞推 jeter8210:AUO去了啦~真的是不錯!推 Dennynyo:要我幫你決定人生嗎? 科科  推延替喔!推 holybebe:一個浪費一年 一個浪費三年 看你→ paldo:之前預官新訓的，所有放棄研替跑來預官的都後悔推 zhanren:我當預官去空軍爽單位，退伍後去友達也是爽單位，XDDD→ zhanren:說實在的友達真的是難得的良心企業了啦! 只是產業前景堪慮推 wugesmin:有研替  只要別太差的公司  就去阿推 mikiwu:只能說你選當兵一定會後悔，選AUO"可能會後悔"但當兵可能後→ mikiwu:來又會覺得還好友當兵→ cavalier206:有能力的早就從友達跳光了→ cavalier206:上面一堆推薦的人應該是呆著養老的吧推 cavalier206:如果對自己能力有信心當然去當兵→ cavalier206:不到一年出來自由度高可以找到更好的推 cavalier206:兩種簡單說浪費一年和浪費三年→ cavalier206:看你要選那種→ cavalier206:要去豬屎屋何必等三年  而且三年之後→ cavalier206:你能跳的就是面板相關的豬屎屋→ cavalier206:到頭來也只是從大糞坑跳到小糞坑推文自動更新已關閉