[情報] 雙虎出手豪氣 員工加薪領獎金 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kao00917 (我要考上郵局)看板Tech_Job標題[情報] 雙虎出手豪氣 員工加薪領獎金時間Mon Apr 20 10:44:39 2015面板雙虎去年獲利亮眼，今年都大方加薪、發放獎金。友達（2409）在今年初包括年終獎金和績效獎金一起發放，本月進行年度調薪。群創（3481）則是將在5月份發放績效獎金，外傳依照績效高低，將發放1個月到1個半月的獎金，接下來在8月還會進行年度調薪。不讓友達專美於前，群創將在5月份發放績效獎金，外傳將依照績效表現，發放1個月到1個半月不等的績效獎金，包給員工大紅包，接下來在8月還會進行年度調薪。群創表示，一切都在規畫中，對於傳聞不予置評。去年4月份爆發梁小花事件，群創隨即在5月宣布技術員全面調薪，並且簡化薪資結構。常日班或二二輪日班最低全薪上調到2.6萬元，有1.5萬名群創員工因此而受惠上完夜班後看到的新聞大吃包子--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.187.134.85※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429497881.A.763.html→ sjclivelo: 被騙了 主管跟我說五月調 結果是八月.....→ allenxxx: 他是說往生後那個八月燒給你嗎?農曆是七月沒錯!推 hoochen: 那7/5的 base是多少？推 Tsin: 麵糰真是越來越不要臉了……→ jickywu1: 包子固定七月開八月調,去年是例外→ a8074: 五月和七月→ wondtty: 包子快打趴台gg了推 xyz30317: 去年新聞平均1到2個月 結果整個部門幾乎都是0.1個月推 o760823: 麵糰真的越來越不要臉了…噓 controlgod: 1.5太摳了→ yao61221: 他又沒說是主管級還是工程師推 hssh: 大家還看看就好，包子裡面都是空心的推 godman0921: 台g偷笑了、、、、推 tttttttiger: 阿不就好棒棒...推 jickywu1: 拜託，新聞當然只敢報平均，真正拿到的高的只有主管和→ jickywu1: 紅人好嗎，其他的跟賽一樣推 windkni: 5/5+7/5 一個月?推 photonic: 包子讚讚讚推文自動更新已關閉