[請益] 研發替代替 offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wowcowshm (歐巴醬)看板Tech_Job標題[請益] 研發替代替 offer時間Wed Dec  5 17:37:04 2012嗨嗨~小弟有幸可以拿到這兩間公司offer公司名稱          義隆                 華晶地點              都      在      竹       科職務           觸控演算法工程師       軟體工程師職務內容        touch pad演算法開發          醫療電子工時          應     該     都     差     不     多(9 ~ 19 or 20)薪水          N+7 保14           N 保14(未知)住所                    都是租屋，車程差不多遠福利            獎金+分紅         還不知道，不過應該差不多備註:1.目前華晶(右邊)核薪尚未跑完流程，不過很可愛~~的人資有跟我透露去年的價錢大概就是 N~N+1左右，所以我目前先當N2.薪水方面因為是系統廠與IC場所以差滿多的~工時方面義隆主管說大概7~8點下班9點之前會跑光光，華晶這邊也差不多(有些人會流下來吃晚餐有補助)。工作內容的部分華晶是做醫療電子，部門算是滿新的(大概3~4年)，都跟一些國外大廠接洽，發展性看似挺不錯的，因為是醫療方面產品所以project週期偏長(代表比較沒那麼累嗎)；義隆這邊做touch pad觸控演算法的開發~這部份算是未來公司的核心部門~好像滿賺錢的!!我自己研究所論文是做視訊壓縮這塊，其實跟這兩個工作都還滿不相關的~不過不影響，兩邊的工作內容我都還算滿有興趣的，華晶主要用C，可能會寫一些安規的spec而義隆這邊也是用C開發，但是會需要組合語言(大三之後沒再碰過 囧)想請問大家  你們會建議去哪間呢? 周遭的朋友都說去義隆(因為錢較多)不知道版友們有沒有什麼意見跟指教，謝謝!!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.115.155.225※ 編輯: wowcowshm       來自: 140.115.155.225      (12/05 17:43)→ WenliYang:勸你別只看錢推 leisurely:強者我同學!※ 編輯: wowcowshm       來自: 140.115.155.225      (12/05 17:43)推 lavigneA:[認真] 1F大哥有什麼嗎 可以的話想聽聽分析→ lavigneA:          建議→ macotolui:會codec何必跑去做觸控?推 never386:有肥龍狗高手→ wowcowshm:codec其實只是懂一點皮毛而已lol→ wowcowshm:1F大大可以說原因嗎~願聞其詳!→ wowcowshm:p.s. 請別用水球我不會回QQ推 vavich:怒推肥龍狗推 jeff94lee:義隆一票推 dakkk:天上飛的1票  2應該沒什前景→ wowcowshm:2有cute的人資~~XD推 howardfang:樓上XDDD推文自動更新已關閉