[討論] 7年級的崩潰 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Dabeee (BB)看板Tech_Job標題[討論] 7年級的崩潰時間Sat Feb  8 01:12:49 2014本草莓一方面在大四考前崩潰一方面"聲稱"要先進業界體驗環境所以大學畢業後就工作運氣還不錯(?) 進了晶圓代工老n(原老二)當設備奴才稱了一年半載 就在新春開工之際又崩潰了= =實在是受不了科技業這種生態阿Q_Q各種嗨賴 各種加班薪水跟強者豬屎屋同學比差一截但也比血淚傳播界同學好一截就是大家說的比上不足比下有餘所以就口說要按要按 但也乖乖地待到快要約滿了= =打開奴隸銀行用設備奴才經歷找 怎麼找也都是產線工作想找夕陽產業(下班看夕陽)對傳產的生態也不了解(據說化工底會比較適合?)想請教各位前輩 同學們有沒有相同的困擾 或是心得可以分享...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.117.174.59推 alembert:我也是設備兩年  後來念研究所→ smart1988:你也才找多久...不用這麼自暴自棄吧...→ Dabeee:是沒有方向...推 smart1988:我恩師說過  當你迷惘的時候就回到原點休息一下再出發→ alembert:之前有同事去外商Vendor推 rap210334:很多傳產也走責任制= =推 MATTANDLOLI:設備就是這樣啊.要馬去念碩士,要馬轉行寫程式,要馬把→ MATTANDLOLI:英文練好去vendor.推 whoishch:vendor也是會被highlight,也需要加班的....推 loloman:說什麼先進業界體驗那是屁話→ loloman:先拿碩士學歷比較實在推 CK100:設備就是拼勞力 很辛苦der→ CK100:好好唸的好碩士 找份爽工作 對未來不要想太多→ CK100:現在工作是比誰爽又不會領太少推 CK100:現在是比誰下班時間多→ CK100:都沒事股票分紅了還跟它認真 傻傻der→ CK100:每年出國一次外加假日好好的享受人生才是重點→ CK100:其它你怎麼努力還不是幫公司賺錢 會讓你賺錢嗎→ CK100:公司營收變好會加薪很多嗎→ CK100:社會跟你想der是不一樣der推 CK100:當設備還去U當? 傻傻der 當然是去GG→ CK100:U還可以撐多久？28出貨了嗎→ diaze:千萬別當設備,生活根本gg→ diaze:除非窮到要被鬼拖走了推 cloud7515:塊陶啊推 llzzyy01:豬屎屋本來就超高的  不能和那種比啦→ llzzyy01:東培有自己的產線工作 你要不要去應徵看看推 DrumBee:豬屎屋現在也沒多高 了→ cloud7515:甚至比某些代工低→ llzzyy01:豬屎屋要看哪家啦，好的是真的可以到很高推 CK100:豬屎屋也沒幾年好風景了推 hsinggg:你需要冷靜想像人生目標→ discoby:原點？是說建議人去投胎嗎？XD噓 v7q4:看你的文章素質就知道 不意外推 dog218:樓上好棒棒 指點迷津一下啊→ dslite:鬼島快沉了 能撈快撈推 cpz:傳產不會比較好 好的傳產缺超少 夕陽產業 公務員啊 不過薪水少推 happyegg1:習慣就好 找不到工作時 領22k 繼續投藍 也會感到幸浮→ happyegg1:然後嘴巴還可以說別人更差 這是真的會一股由然而生→ happyegg1:的幸福感推 Shizuku:傳產真的不會比較好 大家都是拿頂級傳產比中下科技業→ Shizuku:問題是要進頂級傳產還是一樣非常競爭→ Shizuku:至於非頂級的傳產  比起科技業是更不把人當人看的環境→ wj1009:現在碩士是基本消費了...推文自動更新已關閉