[討論] 大家說的小公司是多小阿 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a22298811 (鐵達尼號)看板Tech_Job標題[討論] 大家說的小公司是多小阿時間Sun Jun 30 03:19:04 2013請問一下大家大家一般所說的小公司到底是多小阿去小公司為什麼大家都很不推阿--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.168.68.231→ poi168168:我待銀行的老姊表示:沒上市上櫃的都叫小公司，隨時會消→ poi168168:失!推 swospam0418:樓上可能不知道有些未上市櫃的公司其實很大推 batman2005:看產業吧 豬矢屋200中型 工廠200算小小小間→ smc0911:奇美本業……沒股票推 cfonhy:上市上櫃就不會消失？？推 aloneme01:沒名沒氣薪資不高 都類推為小公司→ zeebra:沒上市就算小？金車 Dell 都沒上市→ yangyy2:外商也沒上市櫃→ bernachom:工作又不能做100年，只要不會倒，福利不錯到退休也很好→ brkx:有上市上櫃又怎樣，你練出自己的專業跟資歷，到哪邊都有工作→ brkx:可以做，公司會不會消失你又何必擔心?→ hn85017889:我公司號稱百大，請問百大是怎樣定義的→ whccpl:力晶曾經也是很大  現在就..噓 Kamiya:噓老姐外行人亂說話 上市櫃的才容易五鬼搬運消失咧推 Kamiya:樓樓上，可以參考這個 en.wikipedia.org/wiki/Fortune_500推 keyboard22k:一樓老姐一整個外行推 kitune:老姊的圖哩 讓鄉民好好教訓...教導她推 mystage:XD  那是銀行業的情況吧，傳產多的是幾十年沒倒閉的→ mystage:沒有不推小公司吧  如果背景查得好→ mystage:小公司學得更多有什麼不好  轉職時沒聽過就拿實力→ QuadroFX:百大是cheers雜誌每年都會排→ BIG189:長春化工 不是也沒股票嗎?→ han999:6人以下且都是靠接案子、薪水均一在25K左右且沒上市上櫃...→ han999:這種公司算是小公司吧～推 timeshadow:很多公司都靜靜的賺...噓 tinytod:噓一樓的姐姐 沒上市上櫃是小公司 那奇美本業 長春化呢?→ larrysu:倒底小公司學很多是從哪定義的= =推 youarestupid:上市上櫃也是會隨時消失會不會隨時消失跟上市櫃好像→ youarestupid:關係不大一個在銀行上班的下這種結論我想應該是臨櫃→ youarestupid:人員 因為素質水準不高→ ShoeiX12:....孤陋寡聞推 ZXCWS:長春沒上市上櫃... 小公司？→ RS44:小公司的定義...   還真的不知道推 hate9527:牛頭牌表示：我好小→ Upswing:MARS、麥肯錫之流被一樓銀行業老姐定位成小公司推 nakayamayyt:沒上市櫃不等於沒有公開發行推 GYLKKBOY:larrysu:倒底小公司學很多是從哪定義的= =?→ GYLKKBOY:我也想聽XDDD推 linyap:茂德和力晶表示: ....→ clamperni:3人!推 zonekai:整間公司員工，你都叫的出名字，就是小公司→ HelpJoeFly:百大 五百大 千大公司 辦信用卡、貸款的好像可以查推 rayzart:有人的姊姊似乎觀念不太好推 TllDA:酸民就是喜歡不停的鞭人  也不想想人家說的80%是對的推 Smile365Day:Andes推 bes:本來就沒絕對 1F也只是說各大概而已 小的定義大家又不同→ loloman:會需要你身兼多職的那種→ joanmayannie:只是分享別人家人的心得 有必要說人素質不好嗎...推 PTTw:對就對，錯就錯，還有幾趴對幾趴錯...頗ㄏ推 OKToday:銀行是法規強制上市櫃...有IPO不代表他很好噓 best1026:噓一樓的老姊認知不太好噓 e1205537:噓 上市 根本外行推 befriend:不在台灣50無法影響權值都算小不拉機的推文自動更新已關閉