Re: [心得] 不要拒絕大廠的Offer (?) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者martin0308 (家庭煮夫)看板Tech_Job標題Re: [心得] 不要拒絕大廠的Offer (?)時間Tue Aug 21 20:07:28 2012大家可能都被標題誤導了 這個不是拒絕大廠公司offer的問題這是言而無信的問題　跟公司談好的offer也答應要去上班結果上班前兩個禮拜跟人家說不去了　公司打電話罵人是剛好而已換個比喻　跟人家談好的生意　交貨前兩週說不要了　你覺得這是誰的問題不想去就不要浪費人家的時間　要去面試前應該先打聽好消息　不要浪費人家的時間我才想問台灣的員工是怎麼了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.34.244.144→ bullshit2:兩個禮拜前通知因該還可以,不要前幾天通知就好→ Badd:你還是在家煮飯吧噓 aagg00:你以為公司都沒有備取人選嗎噓 features:還沒報到 轉念不想去上班也不行 跟談生意是兩回事好嗎推 slayersboxer:公司發offer之後不錄取可以告 你說要去不去 誰的錯?推 BigHotDog:還好吧  報到日都有人臨時不來→ slayersboxer:所以犯錯被罵也只是剛剛好 連這也要來討怕?噓 features:該公司不是已經放話要封殺了 不然要怎樣 乾脆告死他好了?→ stanely321:問題是...公司發完offer也會搞人事凍結啊。怪誰？→ features:全台灣只有一間公司 叫國軍有綁約不準人沒來啦噓 Jonnie:別說交貨前兩週了 明天要出貨了 才說不要也是大有廠在→ Jonnie:X碩 緯X 廣X X海 羅X <--至少以上合作過的都發生過→ ksxo:郭董買夏普都可以收單了→ Jonnie:資方不也常常晃點勞方 勞方至少都事先講了 資方反應過大噓 dolan:這蛇麼鬼...那我現場給口頭offer被晃點過 也可以打電話去罵→ dolan:嗎? 部要講這種有的沒的噓 pinkkate:科技業大多數公司都有規定5點可下班對吧？你應該沒笨到不→ pinkkate:懂我意思噓 pinkkate:講清楚點好了　講誠信問題的話　先請科技業準時下班推 IRUS:沒簽約就沒有法律效用，原po也許over，但您也是噓 dslite:半個月還好吧→ ksxo:釣到人資?→ numb1102:很多公司也是口頭給你OFFER 結果無聲卡...→ royshih0418:你找人有先付訂金?→ indexcome:我笑超大聲 XDDDD 我知道台灣為什麼會這樣了 XDDD→ numb1102:又或者一直叫您等等等 浪費人家時間也就應該@@?噓 motoman:ZZZZ好偉大喔 那你在等HTC報到時拿到Google的如果你拒絕→ motoman:了google 我對你五體投地→ popileds:應該檢討為啥員工不想去吧 福利好薪水佳風聲優 搶著去噓 kakoiee:你打契約了嗎 罵什麼? 先告這種爛公司妨礙名譽先噓 VBT:買東西都有鑑賞期了, 不可以退喔??噓 Ianlm:喔，你想當奴可以自己當喔！不用洗腦別人噓 shaneyeh:老闆裁員減薪有管你什信用，浪費時間……有種病沒藥醫。噓 ianfish:哈哈，被炮成這樣XDDD噓 trashsuede:噓人不需要理由→ trashsuede:原來不一樣的東西可以放在一起比~~難怪台企業被慘電噓 Benvera:人資你好噓 aluba007:噗，有提前告知已經不錯了噓 eiji5909:那你滾出台灣吧 不送了噓 trashsuede:原來都不能選要去其他公司~~只能去貴公司上班~噓 jokker:又沒簽約, 沒付錢, 公司要婊你的時候也不會手軟→ indexcome:連人事流程都還在跑，紙本offer都沒拿到，原來不能退XD噓 windshock:什麼邏輯!? 搞不懂噓 RouterHsieh:所以你是那個被打槍的人資嗎wwwww噓 BOSS33:爛公司就有爛人資  好公司還怕你不來?噓 tosandy:擺明了人資的業績跑掉被主管罵~找人出氣.....噓 trashsuede:不意外啦~之前X通大學的心理系學生來請求訪談做論文→ trashsuede:的態度真的令人不敢苟同~~好像人人都有義務幫她完成論噓 kendiv:此ID HR認證(蓋章)→ trashsuede:文的東西一樣~~現在的學生都這樣???? 悽悽慘慘戚戚噓 max19860825:還是好好煮飯吧!→ trashsuede:還是知名大學~~~根本科 科噓 features:天之驕子不一樣呀噓 abster:面試官才言而無信吧~說得跟進去後都不一樣→ navybluer:談生意有簽約 offer又還沒簽噓 p013080:掰→ snaketsai:trash大可以說私信一下是誰嗎?我去找他們談談:p噓 book2381:你有空發廢文，不如多去加免錢的班→ trashsuede:該文章已經自砍了~找不到了噓 xaznu:我不得不說  只准州官拉屎 不准百姓放屁 試問這何解?噓 kksword:由這篇文就感覺是個很自我的人噓 MainXI:那請問發無聲卡的公司又怎麼了?噓 Bryan2005:勞動契約要報到手續正式完成才算好嘛!!!!噓 DoD2:XD→ ppc:兩個禮拜前通知很OK好嗎==噓 pnsboy:你第一天出來混?噓 ewater77:真慶幸跟你一樣思考的人不多噓 bndan:誠信是拿來要求自己的 但對沒誠信的科技業 就是多餘的 XD噓 triptane:你沒有被人家交貨前兩週說不要吧噓 gooddrink:公司也不會只面試一個人, 還是你都只上一間?噓 rarabit:台灣老闆需要你Y噓 skysail:兩週前告知,很ok,HR的反應是對自己公司沒信心,不去也罷噓 peter9617:原PO好乖喔~快去那家大廠上班~HR一定很高興^^噓 DickMartin:乖喔~ 鬼島有好奴才 天天責任制應該 颱風天加班應該噓 scarfantasy:噓 fcueeman:ㄛㄛ噓 stanley13:這大概是HR出來想護航結果一個不小心翻船了...XD噓 fullhd:原po是HR無誤，你沒去讓他績效變差了噓 tku1178:噓 yamaha2chia:呵呵...真聽話噓 lun1110:你出社會了嗎?還是說你就是人資?噓 l92873:噓 sawang:有點生氣噓 ThomasHSNU:噓 joumay:下單也是有 cancel window 的 而且對方可以轉單耶? 懂嗎??噓 forbake1:腦包...最好你只會面試一間  沒拒絕公司是你不強的證明→ forbake1:奴才...馬的...看到這種人我就整肚子火噓 f29466636:吃推文自動更新已關閉