[請益] 格羅方德評價 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者compani357 (Henry)看板Tech_Job標題[請益] 格羅方德評價時間Tue Feb 23 22:19:50 2016Globalfoundries雖然是世界前五的晶圓代工公司但是最先進的14nm是三星授權的瘋狂強調的FD-SOI 22nm也還沒開始量產GF有什麼厲害的地方讓他能一直維持在代工產業Top 5嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.208.155※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456237192.A.32E.html推 DWESOME: JOJOAMD  ob`_`ov推 zhi5566: 金主自己都難保了 GF只能跟著三星當小弟推 jumpout: 1. 有富爸爸  2. 少有新加入競爭者→ thoms: 產能有優勢但不賺錢 就算有富爸爸能撐多久? 前同事待過→ thoms: 覺得這是一家從上到下都沒有企圖心的公司 早就沒競爭力推 q169: 就好比U在台灣當老二,跟後面差距這麼大,一定會一直維持老二→ q169: 全世界我看也一樣 能玩得起這就幾家公司 頂多看大陸起不起的→ q169: 來...推 obov: 大概有三到四成的產能在德國  德國勞工麻  鄉民最推的→ obov: 爽成那樣  表現麻  你懂der→ georgeya007: 德國人都六點準時加班吃飯 誰跟你加班拚良率→ georgeya007:                ^回家推 NCTULaoer: 樓上obov推 ZXCWS: 靠阿爸灑錢推 kess: GF不是有２００推文自動更新已關閉