[請益]  智原科技， IP管理及客戶支援 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者faith2003 (One Day)看板Tech_Job標題[請益]  智原科技， IP管理及客戶支援時間Thu Aug 14 13:21:20 2014敝人最近到智原科技面試兩個職務分別是IP管理 及 客戶支援工程師的工作目前洽談工作內容為以下所述兩邊主管在等我的意願答覆，想請教版上各位大大，有無接觸過這兩單位的經驗可以做為分享？例如，工作氣氛、同事與主管、職務內容，或對這間公司的看法諸如此類。１. IP管理:做IP database的維護及品質的控管會需要對到很多內部單位一起討論合作角色有點像SQE,或QA，會看到很多不同IP進行check，或與客戶及3rd party 討論語言能力要有基本能力去聽懂客戶的需求也要對許多的tool有sense ，執行check list對於detail的則會有CAD team幫忙協助２. 客戶支援 :第一線面對客戶，會和業務掛在一起主要為解決客戶使用IP的問題，會和RD合作並且做為客端技術顧問的角色會有蠻多conference call要進行主要將被分配到負責歐美地區的客戶之後視情況再決定是否要負責foundry部分要知道軟體和數位、類比電路設計的flow還請各位不吝分享，也可以私信給我，謝謝大家。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.78.68.20※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407993682.A.944.html推 ps0411: 爽缺跟爽缺中的爽缺推 sweet222: 爽缺無誤推 ps0411: 不去你會後悔一輩子→ ps0411: 去了會一輩子活在後悔之中推文自動更新已關閉