[討論] 資工系不會程式??? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ben810622 (小小奢求)看板Tech_Job標題[討論] 資工系不會程式???時間Mon Jul 13 12:11:51 2015如果資工系不會程式是不是等於沒工作了?要轉換跑道真的不知道轉什麼才好看過各版大大都說資工的悲哀會程式的話又是整天想破頭的在寫程式--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.200.204※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436760714.A.648.html→ big1p: 呃..推 pudin2008: 資工系不懂程式，到底是如何畢業的...→ jengmei: 其實還好,機械系畢業不會電腦繪圖的也一堆.但資工系不會→ jengmei: 程式 我還真不知道還能做什麼..推 deray: 去慈濟當志工推 VVUVV: 資工系光是修課就一堆要寫程式吧→ gn0369258: 去gg輪班？推 komcmc: 說真的 讀資訊類科 ... 一個班上真的有超過10人以上會程→ komcmc: 式？超懷疑推 Kikoro: 樓上也太扯XD 還是要看學校吧推 UltraKill: 資工系不一定要會程式啊 作業抄同學的 考試背一背就好→ UltraKill: 上機考usb，智慧型手機又強大推 hidog: 不會寫程式只是不能找軟體工程師的工作而已推 NCUking: 不會寫程式又能準時畢業推 Eric0605: 資工系畢業不會程式 可以去當SA SD啊 那個不用太會程式推 Rocker5566: 會抄範例寫作業不等於會寫 K大說的數字滿符合常態的吧→ Rocker5566:  尤其是資管→ hidog: 還是可以做QA PM 業務 等等等→ UltraKill: 現在大學生選了系去念 才發現沒興趣是常態→ NCUking: 代表人緣不差→ Eric0605: GG IT裡面一堆不寫程式的→ robler: 很正常的 就算台清交也有很多只是應付考試背一背 抄抄作業推 bluedragon: 樓上真的假的 台清交也這樣 那真的太扯了推 blackhippo: 不會coding還好..但是連程式基本邏輯概念都沒有就慘了推 griffeyk: 我也遇過資管系畢業  不會用excel的→ bluedragon: 我只知道考資工研究所不太需要coding能力就可以上了→ khhuang1: 中文系不會中文推 supermmi: 攻碩博士走學術路線打嘴砲叫下面寫程式推 byte: 為什麼是我寫.....推 newdas: 因為程式由你組成呀→ thchang1: 資管不會寫是正常，但資工不會那就說不過去了。推 lolitass: 念機械不會畫圖的那真的是無敵混....推 YahooTaiwan: 資管不會寫也蠻好笑的，必修也有程式語言→ Kennyq: 不會程式還能當SA、SD，這只有台灣會出現...超廢...→ Kennyq: 國外PM、SA、SD名片拿出來人家都雙手接的...→ Kennyq: 台灣，不會技術也當PM,SA,SD，管的動強一點的PG嗎？→ Kennyq: 不就外行領導內行推 Kenneth1225: 演算法跟數學好 還是能走學術路線....→ Kenneth1225: 但也不能完全不會寫 頂多是coding能力不太好...推 luke72: 程式語言必修還不簡單  考試都考作業  用默寫的就滿分了推 master32: 機械系沒遇過不會畫圖的，或多或少都會一點→ luke72: 以前我們班程式語言倒數幾名都是會寫code的  沒死背被扣分→ luke72: 分組project就用政治手段  你不乖乖寫就陪我被當  哈哈哈推 jenniferflow: 曾經有份工作輪到我的原因就是一個資工系不會寫程→ jenniferflow: 式做兩天就跑了。推 luke72: 每個不會寫code的資工人身邊  都有個被凹到超強的程式高手推 Cersei: 代表人緣不錯→ hichcock: 還好吧, 本部門就來兩個資工系不會程式的新人 = =→ sapc87952: 資管一百人裡面有十個會coding的就不錯了→ ggBird: 你以為必修就會寫嗎？笑死人推 driver0811: 土木系的會不會蓋房子??→ tom19830924: 我剛畢業也不會寫 上班進公司才自幹硬學推 sing10407: 為什麼資管系畢業要會用excel…是反串嗎→ brightest: 就畢業太簡單啊 抄一抄就能畢業了→ brightest: 如果excel 不會   至少ACCESS MYSQL ORACLE 要會一個吧→ brightest: 資管不會database 也太鳥推 YahooTaiwan: 代表一百個人裡有九十個是作弊畢業的，唉→ summer08818: 資工系不懂程式的話 我建議你學歷填高中畢業就好推 sing10407: 資管資工差不多啊 程式 演算法 資料庫啥的都有 資管系→ sing10407: 為啥要會excel→ summer08818: 你填資工系代表兩件事情: 1.你混畢業的 2.那個系很爛推 jasonkey123: 資工系是有不想寫的,但沒遇過不會寫的→ celine168: 很多學校真的該廢了推 Simonfenix: 可以不精通但多少要會→ sapc87952: 說90個作弊言重了，大學上課的程式我不會叫做真正寫程→ sapc87952: 式...很多背就會過了→ sapc87952: 真的寫對公司來講也是小兒科→ sapc87952: 真正會寫的都是有興趣自學的，大學部只會教到皮毛而已→ brightest: 大學 不會上機考ACM?→ brightest: 資管DB 是必修吧推 jammy50605: 資工就是靠coding吃飯的 不會扣不代表找不到工作 不過→ jammy50605: 也只能打雜推 agla: 資工現在真的過太爽推 chunfo: 應該是只不會寫大型程式吧？？推 byebye0714: 資管學得東西比較廣，程式只是其中一塊必修..→ byebye0714: 資工幾乎都要coding吧?能畢業也蠻厲害的.. 當然看學校推 XJY13: 說不定人家是妹子 大學有一堆工具人幫他寫code推 iEisen: 天阿,資工系不會寫程式,就好像英文系不會說英文....→ aisitelu: 讀資工不會程式也能畢業...這樣的話讀什麼都沒差....推 Geigemachen: 愛因斯坦跟諾貝爾獎級大師比較,說他自己數學不好→ Geigemachen: 完全是標準問題推 sapc87952: 資工不會coding是真的不太容易 資管倒是因為程式→ sapc87952: 課都不難過，所以並不是每個人畢業都會coding 也有很多→ sapc87952: 人幾乎是不會 之前都是硬過而已推 luke72: 資管看學校跟老師  看過好幾個資管系當資工在操的→ luke72: 也遇過公司有資管系畢業  只會word  學校只教過這個→ QQ5566: 哪個學校的資工講出來啊 ker→ delaluna: 人家在講資工 一堆人在扯資管推 kenting123: 看到代表人緣不差笑出來推 kingzero: https://goo.gl/lTNyhc推 surfingbboy: 資工ˊ推 femlro: 至少會C跟C++吧....推 darkbishop: 不會程式可以去當主播啊推 ting301: 如果這種人畢的了業做人肯定很有一套 進職場可能還比→ ting301: 只會苦幹實幹的吃香推 hellosan: 當PM→ kaibaseto: 資工的課不是只有寫程式當然畢的了業→ kaibaseto: 數學好一點不必會寫程式就可以畢業推 gj942l41l4: 機械很多人不會畫圖啊ㄏㄏ推 Biatch5566: 看學校阿 有些報名等於錄取的什麼科系有差嗎??推 zkw: 不會C語言沒關係 只要有C罩杯就可爽爽畢業→ cynicals: 機械系不會繪圖很正常啊 課程幾乎都不會用到繪圖軟體→ cynicals: 資工不會程式很怪推 felizzZ: 資工系就是要寫程式阿 不然要幹嘛推 hahahank: 不會啊 我畢業也找到工作了推 mmes: 資工所畢業 也是不會寫程式欸。 沒慧根→ TheBeast: 資工彌現在在幹嘛  你可以去討教一下推 locer: 學店的資工還真的可能不會寫程式→ gowaa: 機械不會繪圖的 多的是...推 walkroad: 我們唸機械的價值不在於繪圖，而是在於對力學的分析與→ walkroad: 考，結合熱學，流體現象，控制理論，材料特性認知推 jkiop79315: 不會繪圖還好啦 工作有需求 很快就會了 但不會寫程式→ jkiop79315: …推 whatacatch: 看過有理論很強的 不會寫程式 每年書卷推 oops66: 資工彌不是也說不會寫?推 fightword: 出社會會發現會嘴比會程式強 資工再怎麼念都有基本→ fightword: 轉PM實在 不一定要RD 當個會叫RD作事的PM就好了噓 neddyuang: 哪個學校可以讓你畢業？→ ASKA: 是真的不懂還是不想懂？推 Super1022: 我大學也不會寫啊!!!一切都是出社會後才鍛煉的!推 llzzyy01: 機械系 只有設計要會畫圖 自控和跑模擬也不用吧推 lassladeasd: 112路過 真的很多都在混不騙→ s7904018: 中字輩以上一樣一堆不會寫啦 信不信→ s7904018: 台清交高手更多更好找人凹推 radstar: 怎麼可能不會co，你大一寫的hello world就會了呀→ radstar: 差別只是在於熟練度跟強度吧，能唸資工的沒那麼差啦推 ohlong: 資工一堆女生是靠工具人一路念到碩班的 會寫有鬼推 jahfone: 從大一混到大四 每年都選最涼的課 有可能噓 erick121: 標題就很扯了，這跟會計系不會算術，化學系不懂化工有啥→ erick121: 不同?!?? 意思就是畢業了但是啥也沒學到?? 那還來幹嘛?噓 scatology: 化學系怎麼會懂化工？→ scatology: 化工單操一二三化學是要修？？？？？推文自動更新已關閉