[面試] 研替&正職 群暉/緯穎/台積/鴻璟/工研院 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者r801129 (阿嘎)看板Tech_Job標題[面試] 研替&正職 群暉/緯穎/台積/鴻璟/工研院時間Wed Apr 13 14:41:02 2016最近面試終於告一段落了, 剩下就是等通知因為大學畢業後直接拿研究所錄取通知申請延後兵役體檢研究所畢業還不知道要不要當兵所以先面了幾家公司的研替後來確定免役後才又面正職當初面試多虧版上許多面試分享文, 讓自己有準備方向所以想說回饋一下--群暉 (研替-雲端軟體開發工程師):群暉是從104上主動跟我聯繫的，當初爬版上文章覺得非常恐怖面試前一個月就不斷到Leetcode上練習, 練習方向多以Link list跟Tree為主另外複習了OS, 也把重點擺在Thread跟Deadlock面試當天已經做好要奮戰很久的心理準備首先HR拿資料讓我填, 接著有一個RD進行面試簡單自我介紹後, RD針對論文部分跟我討論, 但他覺得我的論文題目已經有人做過了後來他問我: "你應該知道群暉面試都會上白板吧? 你有沒有聽說過考過什麼?"我老實回答他 : "有看過! 很像大多考Link List跟Tree"他就說那我們就來考考看Link List首先先要我建一個整數List, 我寫了main()跟create_list()兩個functionfunction宣告是這樣 node * create_list(node * header)寫完之後他要我把create_list改成不需要return所以我就修成 void create_list(node ** header)之後請我修改成整數由小到大排列的List, 實作insert node功能我用了兩個pointer cur跟pre兩個來做insert寫完之後他請我只用一個pointer完成結果就考這些, 都有寫出來白板就到這邊, 之後就口試, 印象中有 Link list跟stack差別, thread跟process差異之後RD請我稍等一下, 接著就被HR送出大門了版上說當天沒談offer就沒有機會了隔幾天就收到感謝信了--緯穎 (研替-軟體研發工程師 BMC ):緯穎也是透過104與我聯繫當天面試櫃台小姐帶我到旁邊會議室考英文跟人格特質測驗接著寫一份C語言的考卷, 考卷內容記得的有變數宣告關鍵字跟位元處理像是and or not之後就開始漫長等待... HR不斷進來向我道歉說主管會議還沒結束大概等了1個小時主管出現了介紹了BMC在做什麼, 他帶人的方式, 自我介紹. 之後才請我自我介紹相較群暉, 緯穎主管說我的論文滿有趣的, 聊了滿久關於我的論文理論跟做法大概聊了1個半小時, 就親自送我搭電梯出去過了一陣子也是收到感謝函--台積 (研替-IT):相關流程版上應該很多文章有寫到了就是考英文, 人格特質測驗, HR面談最後主管面談但當天因為HR開會中, 就先主管面談主管自我介紹時說是副處長... 一整個氣勢好強!!請我自我介紹完後不斷拋出問題, 一題接一題幾乎沒問到太學術或論文東西, 請我講解完論文後, 問題大多是觀念問題因為我的論文偏向雲端IaaS, 就問到雲端的好處, 回完接著問缺點幾乎全部問題都是問完優點請我回答完接著問缺點人格特質阿, 論文的價值等等接著針對成績單開始跟我討論, 挑出我的數學成績普遍偏低, 像是線性代數, 機率問我原因, 解釋完後問我那我的論文中, 研究所或是大學專題有沒有用到這些數學我說沒有   。之後問了主管IT主要任務, 主管講解IT分成三部分分別介紹, 大致面談就結束了之後HR面談主要聊家庭背景, 求學過程, 社團經驗, 壓力處理方式之類的HR面談相較於主管輕鬆很多!過了一陣子也是收到感謝信--台積 (正職-IT) :基本上正職跟研替流程都差不多因為面試研替時考過英文跟人格特質, HR說這次就不用再考只是正職的面試主管就滿針對我的興趣跟研究領域HR幫我安排的兩個主管都跟我領域差滿多的在我自我介紹完後主管說那我很可能要來第二次, 一直怪HR亂安排短短半小時就結束了, 之後他們表示要幫我聯絡跟我比較相關的主管面談看看這期間我在大廳等的時候, 那兩位主管還來跟我打招呼, 說明聯絡其他主管狀況其他面試者應該以為我很厲害, 面談完主管還跑到大廳來跟我聊天XD之後與我領域較相近的主管跟我面談內容大概也是針對論文跟成績單, 感覺台積的主管都滿在意成績的但主管講話很實際, 問我能不能輪班, 做二休二接著他明白的說, 你的英文成績這樣絕對上不了IT平均都有500, 依你的成績不是特別頂尖, 而且有高低起伏浮動沒有500很難! 我偷偷瞄了一下主管的資料... 原來我上次英文才270 = =之後主管交代HR帶我去補考英文, 我可以選擇當天考或之後考我想說研替到現在有稍微準備英文再試試看結果考完370...後來HR面談時, HR說他還記得我! 想說研替時沒上, 幫我安排其他主管再試試看之後我說英文應該還是不夠, HR還說我太衝動, 應該在準備一下再考到今天結果還沒出來但我想英文沒500, 應該還是很難~--鴻璟 (正職-雲端軟體工程師):鴻璟也是透過104跟我聯繫, 信中會先問我有沒有興趣, 回信後會寄一份題目給我寫我打開題目發現都是web相關, Javascript跟HTML5我上網google找資料好不容易把考卷寫完, 回傳順便告訴他我的專長不在前端之後又收到一份C語言跟演算法考卷, 早知道就不要把第一份考卷寫完 = =考卷可以google內容就不多說! 我想會google應該都會寫回傳後就收到面談邀約面談當天也是先填資料, 接著再考一份C語言考卷, 考卷內容pointer考很多後來主管面談先檢討考卷, 錯的題目還給我機會再回答一次看看後來幾乎每一題錯的, 在還沒公布答案我都改對整個面談過程很愉快! 主管就像自己實驗室學長聊天可能因為主管跟RD一個跟我同大學, 另一個有親戚是我研究所同所的教授從中也知道目前公司發展跟現況, 有興趣其實google的到~後來也拿到Offer--工研院 (資通所 F組):工研院面談是所有公司裡最充實的!首先到了先填寫資料, 接著考了一份C語言考卷裡面stack跟字串處理考滿多的, 題目滿多樣化的, 有些題目還滿難的一共安排了五個面試官, 第一個面試官先檢討考卷他說這份考卷很多人都寫不下去沒寫完, 我還算滿厲害幾乎都有寫因為我目前論文研究方向跟F組所做的幾乎一樣面談過程中探討滿多論文的東西, 問了一些我論文的基礎東西我都回答得出來, 面試官都說我還滿適合他們組的唯獨有一個面試官他說我論文的東西他們工研院早就做出來了那位面試官雖然沒給我正面肯定, 但是從他跟我分享的內容發現他很有料幾乎我論文的東西他都懂, 還比我懂多很多.之後有考我一些論文較深的理論, 我有回答出來, 算是扳回一城面談完後HR又約我其它天再去考一下英文他說晉用簽呈需要附英文成績所以越早考可以越早跑流程考完英文大概等了3周回覆我拿到offer了!--雲達(廣達分公司)(正職-RD-Openstack)雲達跟工研院其實都是我想要去的公司, 因為這與我興趣跟研究方向最相近雲達首先跟PM和Team Leader面談我自我介紹完後, 他們對我的論文很有興趣他們很肯定我的論文題目, 他說實務上也的確會碰到這問題問我我的論文重現機率有多高, 到他們團隊能不能重現我回答可以之後他們說我基本上都OK, 就剩下英文不知道能不能過關他說上層主管什麼都不看, 只看英文成績, 最少要多益700分, 不然送上去一定拒絕聽到這我心都涼了, 從台積到雲達, 一直因為英文成績不斷失去機會後來主管面談完去考英文, 考完心裡也有個底了, 那就是悲劇!後來HR說有另外一個主管想與我面談忘記職稱是什麼, 很像就是PM們的主管他向我介紹公司環境福利, 還滿吸引我的! 後來話鋒一轉回到英文上我說我畢業前會去考多益, 主管說不管是外面報名或是公司系統, 只要一邊有700就好了主管也說我可以跟HR約時間, 利用他們公司系統當模擬考, 然後再去外面考多益多幾次機會也是好的!--所以總結!研替 : 群暉 / 緯穎 / 台積   全部感謝函正職 : 台積未開獎 / 雲達無聲中工研院 offer get : N / 鴻璟 offer get : N 保14N單純表達工研跟鴻璟給一樣~基本上我想台積正職應該也是感謝函面談許多公司後, 真的建議還在學中, 即將要找工作的人找個時間準備一下多益, 好好考! 之後找工作拿著多益證書不但面談可以少考英文如果分數高... 真的可以多很多好的選擇, 而不像我失去好多好機會我要去唸英文了! 有問題可以站內信問我~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.115.52.14※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460529673.A.3EE.html推 mimi0254didi: 推分享 英文真的頗重要 你是115 我學弟 加油嚕!!感謝學長!推 donby: 感謝分享 不過為啥群暉都有答出來還會被刷掉啊XD可能程式寫太醜?! 我也不太知道~ 但每一題都有想一下, 不是馬上答出來→ FcuKobe: 原po最後去工研院嗎目前我想最佳選擇是這間, 除非台積後來讓我上XD→ leavefly: 三小阿都會寫還謝謝再連絡面試個屁..難道是看面相嗎推 David1986: 去年一開始面試某家PCB廠，英文沒過直接請我回家，真→ David1986: 的建議多益英文要600以上會好找一點，尤其是新鮮人推 kenchenbox: 270 370 500是多益分數還是他們內部測驗分數呀→ kenchenbox: GG英文考試不是級分嗎global english系統後來很像有更新, 我研替考只級分, 顯示5還6級, 還以為不錯是正職時瞄到資料寫270, 第二次考完系統就有顯示級分跟分數370270, 370是指內部測驗分數.  主管提到的500應該也是吧我猜推 jqpp3210: 可以請問工研院最後offer拿多少嗎？感恩Sorry啦, 薪水算是一種機密不太方便推 deltarobot: 工研院差不多都45k左右吧推 julikeet5: 謝分享推 PioneerCDJ: GGGG就是喜翻英文好配合度高志同道合 三點做到就上了推 Yshuan: 英文真的很重要 公司系統的通常簡單許多推 s595857: 115給推推 b51309: 那500感覺至少8級分吧@@ 原來我當時6級分也才2百多分XD感覺那級分跟實際分數對不太起來, 我第二次考370很像是5級分...還是其實我第一次是4級分我看錯?!   總之!新系統會有分數~門檻據說是400,  500是主管經驗談~推 jojoboy0115: 免役才是真男人‼推 Stewarty: 推 話說工研院如果有附多益成績還要做測驗嗎？很像不用, 我記得職缺清單上面是寫要650工研的英文考試忘記打, 要考聽力,文法,閱讀跟口說...我口說一整個亂說 XD   但幾分我也不知道推 Fradi: 推詳細！ 英文繼續加油喔^^感謝!!※ 編輯: r801129 (59.115.90.124), 04/13/2016 18:56:38推 gambia: 為何這麼多家那麼注意英文多益成績.?這專業上有那麼重要嗎→ orzx3: 英文是看錯吧 快到標準應該有6級 主管標準應該7～8級→ soi1dsnake: IT 5~6是真的有點低,你應該是115 csie的吧→ soi1dsnake: 115 im的話,7~8是基本盤了推 screamout: 485 七級分推 jessieyao: 誠心建議一定要考多益@@ 因為公司英文只能考一次(或偶→ jessieyao: 爾會給你補考)，但多益你可以從畢業前半年開始考...→ jessieyao: 考到你滿意為止O_O→ jessieyao: P.S. 我面試過的每一間都因為多益不用再考英文，但是→ jessieyao: 根本沒節省到時間XD 估計大約是HR跟主管說的時間都把→ jessieyao: 英文測驗算進去了...結果我每次都在等主管開完會Orz推文自動更新已關閉