[徵才] 旭揚有限公司 業務工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jack7 (Jack)看板Tech_Job標題[徵才] 旭揚有限公司 業務工程師時間Mon May 30 23:42:54 2016【公司名稱】旭揚有限公司【職缺名稱】業務工程師【工作內容】1.開發潛在客戶，拓展市場，以達成業績目標。2.定期拜訪經銷客戶，維繫穩定客戶關係。3.察覺客戶交易之異常狀況，並負責客訴問題之處理。4.負責國內業務接洽及訂單處理。【徵才條件】擁有一年以上的業務經驗【工作地點】新竹縣竹北市文興路一段43號【薪資範圍】35K-45K（業績獎金另計）【工作福利】三節禮金、慶生會、員工聚餐、開放員工認股等【工作時間】08:30AM ~ 05:30PM【公司介紹】公司主要業務有1.TC Wafer各尺寸製作及客製。2客製各式測溫元件、加熱器。3.光電、半導體耗材設計/開發。4.設備機構設計、機電整合/維修5.太陽能發電系統安裝6.奈米防水隔熱塗料銷售【應徵方式】若有意願者煩請將履歷mail至sales@suyang.com.tw收件後適合者會再另行通知面試時間。代po勿回信  謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.204.50.250※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464622977.A.594.html推文自動更新已關閉