[徵才] 穿戴裝置韌體研發工程師（Hybrid Watch） - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者YJKluha (落根)看板Tech_Job標題[徵才] 穿戴裝置韌體研發工程師（Hybrid Watch）時間Sun Apr 17 16:17:33 2016【公司名稱】理得國際企業有限公司Leader Watch International Co., Ltd【公司地址】台中市西屯區河南路二段262號1002室【職缺】穿戴式裝置韌體研發工程師（Hybrid Watch)【能力經歷要求】1.負責韌體設計以及程式撰寫。2.進行韌軟體之測試與修改。3.維護量產的產品軟韌體。4.協助研發韌體新技術與新工具。5.可穿戴式傳感器算法開發6.有IOS/Android APP 及藍牙開發經驗佳【擅長工具】：MCU、C、C++、Java、MFC、Visual C#、Visual C++、Visual Studio .net【工作技能】：軟體工程系統開發、韌體工程開發、軟體整合測試、韌體整合測試、軟體程式設計、韌體程式設計【薪資】50,000up (依經歷面議,外加豐厚的project 獎金)【工作福利】比照勞基法【公司介紹】理得國際企業有限公司已在台灣成立二十年之久,台灣部分為總公司。大陸深圳設有製造錶殻工廠,主要生產製造項目為各大知名品牌的手錶錶殼與成錶。市場遍及全世界，近期重點是將傳統鐘錶工藝導入智慧裝置，開創新價值。【備註】不管有無經驗, 公司希望找尋的是能夠長期共事, 培養默契的夥伴,我們願意給予時間讓你去磨練技藝, 對於資深的經歷的你,我們也提供相對的報酬與挑戰空間,有任何細節問題都歡迎來信詢問,。【徵才聯絡方式】將履歷寄至信箱: sky@teamworks.cn(此信箱為Leader Co,.Ltd在中國的分廠信箱,因面試主管常兩岸跑,因此統一以此信箱為收發窗口）若有其他問題，亦歡迎來信詢問！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.13.193.234※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460881056.A.E4B.html噓 xxxxjeter: 先噓樓下幫補→ double21: 你們再做二十年吧，這產業人的薪水大概是你們四倍以上噓 starcraftiii: 不愧是鬼島→ starcraftiii: 6項工作一個5萬塊就全包,超神推 crazyjoe: 推推噓 toper: ....→ rfireptt: 這樣的條件一個月才5萬.........→ getbacker: 這樣的薪水在中國能找到有同樣工作能力的人嗎?噓 pttuser: 幫噓，害我沒辦法回中部就是一堆這種公司→ hcuo: 50K若真的可以找到這樣條件的人，那他也太奴了吧？→ joe931: 這應該是給你50K要你進去學這些技能啦!!噓 pttcc: 這不噓不行～～～噓 codehard: 怎不去找8+9 這樣你只要付22k就好 反正都做不出來噓 catvsdog: 50K... 我賭你只能找到空白新人來學這些噓 Jeph:    北七  台中不意外  一樣熟就五萬了 還去鳥公司幹嘛推 JerryLian: 軟韌通包 又要顧量產 又要研發新技術 給這種薪水?推 holydon: 看起來是一個從fae包到fw的概念,不太重視軟體人才的感覺推文自動更新已關閉