[請益]台橡 TPE工場 工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者JBKsucks ( )看板Tech_Job標題[請益]台橡 TPE工場 工程師時間Sat Aug  3 23:15:03 2013版上相關訊息不多，所以再次請教各位，有關台橡TPE的資訊，薪水？分紅？獎金？年薪？小弟今年32，做了八年的科技業，當了5年的leader，平時有運動，假日偶爾幫忙家裡做粗活，最近想轉換跑道，這工作能準時上下班？若不行，有加班費嗎？假日加班情況？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.27.220.162→ maya799:有通知你面試嘛？這個工作要輪班　做六休二　早2晚2午2休2→ maya799:而且應該會偏向找有化工廠相關經驗的人 科技業轉的較吃虧推 ian0805:以我這4~5年觀察，每年這TPE工場都再找新工程師，來來去去推 aligado:也想知道台橡獎金、年薪→ Santander:隨便都破百推 battyce:說台橡TPE輪班工程師破百的  肯定是沒待過的→ battyce:可打去問問TPE廠A班的 張領班  就知道了→ aegod:電話是?..推 aligado:新人年薪有80嗎?有加班費嗎?推 popose:隨便都破百喔?  這麼好喔...  呵呵~推 Stellvia:時薪隨便都破百的意思吧推文自動更新已關閉