[請益] 學士何處去 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者BryceHarperr (BryceHarper)看板Tech_Job標題[請益] 學士何處去時間Tue Oct  8 20:37:14 2013大家好  原po中部人 是去年四大畢業的電機學士最近還完欠國家的債 開始找工作說實話我大學學的不太好  不是很投入在電機的東西裡..加上又當了一年兵Orz  學的都忘光光了版上對於這類情況的好像都分去設備那邊XD但我自已不太希望輪班 想要生活規律一點104上面也有研究一下有些職缺會要求比較特定的專長但又會聽到"學的跟作的都不一樣  進去都要重新學"之類的究竟是怎樣呢  如果以目前自已會的東西 實在是很心虛啊走設備的話  台gg是首選嗎?傳產方面又有哪些選擇呢我程式不太行... 只有稍微碰過OrCAD 和PowerPCB..請版上先進提供一下意見  謝謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 125.224.1.248→ YunJonWei:做了不喜歡就再換工作啊，很多事情都做了才有感觸→ YunJonWei:更不用想一份工作可以工作到老，根本不可能。→ NoCode:說句不好聽的 ..四中學士要進gg?早幾年或許可以吧現在很難→ sux0116:學歷補齊吧 純種血統 好看又好用推 ss410186:同樣是剛當完兵在找公司的電機學士  我懂你的感覺→ xd4664:你想去GG可能GG還不會要你推 Trinomial:別想太多 你連GG設備的門票都摸不到→ pokfc:四大畢業設備摸不到? 這樣講太誇張了→ WenliYang:GG→ YunJonWei:我怎麼認識海洋的學士到GG當設備? 幾年前的關係?推 Jian152692:他們在胡說些什麼推 fuct:四大學士不如私大碩士→ hypermen:樓上是想引戰嗎 = =?推 Compalcomm:戰!→ Oo5566:他不是四大嗎？怎麼變四中推 asleisureto:現在能進GG的都是萬中選一高手→ xsoho:多面試不同類型的公司，然後先做了再說推 ase810308:誰說四大名校才能進GG..我朋友南部路科旁私校一樣進GG→ ase810308:只不過他花了4萬多去考半導體證照XD推 Simonfenix:還好吧 私大學士也能進GG啊 有限就是了推 CHEN688:半導體證照是三小?→ BryceHarperr:@@   所以就多面試   進去之後重新學嗎推 dowea:我今天去南科面試台積製程,就遇到兩個台大碩面試設備…推 dowea:現在門票不好拿推 asleisureto:想擠GG窄門的只會越來越多  有機會就快進去吧@@推 ganninian:現在只有南科有缺吧 你大學成績不好 不管什麼大都沒差推 ufoon:        好   屌推 bloodrain:四大不用怕，把實務履歷當學歷，先挑有發展的職位，再→ bloodrain:跳好公司，不只是設備，也不只是輪班。推 smart1988:四大學士真的不如私大碩士嗎?  這讓我有點想回去補學歷→ smart1988:的說...最近找工作也處處碰壁...(我114的→ Frieda123:進GG要幹嘛，只能輪班賺那辛苦錢，找點有意義的工作吧!→ ganninian:有哪個四大學士起薪比私大碩士高嗎??推 minitai0616:ㄧ堆朋友是怎樣....不懂這有什麼好說嘴推 bloodrain:在台灣是這樣.....但在職學歷也很好補, 研究所變成學店→ bloodrain:化而已推 bloodrain:板上太亂了，我也學士，過的還不錯，有興趣的站內信吧，→ bloodrain:別慣老闆被嚇到了。推 GoldX5:樓上說得是對的，這板上月薪22K的跟月薪222K的說話一樣大聲→ GoldX5:要有自己的能力去分辨情況，每個人的背景跟能力都不同→ GoldX5:如果到2、30歲都還不知道未來要幹嘛，念到雙PhD也是白念推 QQ5566:大碩推 chengyisuck:你重洗完四大碩士GG設備才有機會，你現在只能去包子推 wj1009:多投履歷。就可以知道學歷貶的多嚴重。學士……加油！推 changriku:我也投資一陣子了 有面試機會 但大多是無聲卡 我113碩→ kyll:學歷補齊吧 純種血統 好看又好用推 lewecool:現在GG設備面試門票要台大了喔，難怪都不鳥我，小弟成大→ lewecool:的聯門票都拿不到，哭哭推 opgay:每次都看到有人拿以前私校進GG來說嘴 真的很無言→ NoCode:每次都拿以前私校出來救援乾脆講500年前少林五祖的事情好了推 Jeph:   學士哪裡都可以去啊  除了豬屎屋推 sexydiamond:今天南部ＧＧ新人訓 很多四大內的推 w61036:半導體證照該不會是交大在上的那個NDL吧？推 loveices:先誠實的面對自己是成大的推 loveices:四大學士本來就不如私校碩了 強辯無用→ loveices:不然你以為老闆是笨蛋嗎 請碩士還要花比較多錢ㄟ→ loveices:有念過碩班的都知道 研究所的訓練真的跟大學不一樣→ loveices:比例上 傳統私立名校的碩士還是痛電四大學士→ loveices:至少面試機會就比學士多太多了推 hotel56:就算是成大電機底子也很強 隨便洗也有四中以上的學校吧→ hotel56:原PO不考慮嗎？推 eleon:唸碩士比較好，趕快去唸→ frank11118:NDL那個才幾千塊應該不會到4萬...推 spyguy:需要反例是嗎？來個私碩→操作員/大學→工程師的案例？推 lucas01:love是哪間私校這麼痛恨四大? 會自卑?推 dogface:loveices本來就是116學士     現在唸113碩班吧    XD→ dogface:我也看他文章有陣子了        XD→ dogface:他還在聯電當過製程     我想應該可以分享吧     XD→ ganninian:love講的是事實啊 哪來痛恨?→ xd4664:不過私碩的起薪比四大學士高也是事實推 gybgf4:學士真的不好找工作 科技業的現實阿推 Adobola:去碩士推 spyguy:唉 想了想 向版友抱歉 方才推文格局太小 乖乖充實自己去(縮→ forthewill:去打棒球吧.....不然就念一下碩士...學士真的不太好找→ yourock:我資訊的同學,私立學士畢去找工作,好像也都挺順遂的 @@a推 kelvin1234:幫朋友問一下 朝陽資管 好找工作嗎?推 Adobola:樓上，難..→ Adobola:想想前面有多少學校多少畢業生就知道了..推 Shellingford:好不好找？找了不就知道了。這有問跟沒問還不是一樣→ Adobola:國立的輪到下一屆了可能都還沒輪到朝陽..推 kelvin1234:哈哈 我叫他死心吧 別找科技業推 jack1st2001:逢甲一堆人都進去了推 kelvin1234:逢甲比朝陽好很多吧?推 theurgy:學士要進台積 可以先去別公司設備開始 有經驗再跳槽比較好→ theurgy:進 不過我也不推薦當設備 但如果不會寫程式的話只能找hw了推 yudofu:去找系統廠RD肯定沒問題啊推 dickhsu:大公司也是有學士的  哪來那麼多錢全找碩士推 lzze:在台灣狗島  你只要接受低薪  絕對有工作推 dickhsu:朋友私校技職學士還不是在小m做PM  大公司沒絕對進不去的推 Lunatix:碰過orcas和powerpcb就系統廠了啊，後面就看自己造化了推 gackt770414:我同學學士今天初還是進中科台積設備啊 誰說沒機會→ gackt770414:補一下學歷 台科學士推 boy1981:超強學士起薪永遠都輸給廢物級碩士...這是現實狀況阿~推 jagger:個人經驗也是四大學士輸私校碩士→ jagger:我指的是面試機會和起薪推 lom123456:起薪就是唯一嗎?→ b6byc:設備很好賺啊,但是累到爆就是....→ bigbvd2001:不要懷疑，現實就是碩士比學士好找...→ sads333:比素質 清雲電機碩士就大贏台大電機學士了推 w61036:NDL幾千是第一階段吧，後面還可以繼續上下去→ supertalker:四大都這樣了 你還不是others大學的耶推 wj1009:為什麼總是有人愛拿特例來自我安慰……→ wj1009:以2013+工程師以上職缺。基本上沒碩只能去二線（流？）公司推 eterbless:去系統廠做HW機會還算多推 bloodrain:起薪的確差不少, 但別忘了碩士多兩年, 你花兩年追就好了→ bloodrain:如果兩年後追不到, 那是看要增加能力還是增加學歷→ bloodrain:私碩跟國學士孰優孰劣, 其實都是看個人, 都有強的跟弱的→ Morka:四大學士只有拿一張畢業證書難進去GGㄚ，至少還要多益八九→ Morka:百跟幾張認的出來的證書推 hahabaga:118學士也可以出國工作,原PO別擔心推 jack6597:別想太多 私校碩士的確可以電爆四大學士!!!→ jack6597:研究所多念兩年不是念假的!!!→ blair0815:原來進gg要多益八九百，嗚。。。推 zhi5566:jack指的是史丹佛嗎推 paul520:四大學士底子可比私校碩士強多了推 CPP:四大學士都可以電爆四大碩士了  別說私校碩士→ frank11118:我相信四大學士中前段可以電爆普篇私大碩推 jiannan1828:會orcad pads很好找吧！我機械學士也只會這兩個，→ jiannan1828:都進的去正崴了推 commonbase:不覺得私碩可以電四大學士 光是英文跟數學基礎就差多了→ commonbase:但是四大碩士>四大學士幾乎是肯定的→ commonbase:認識不少沒念研所的 在外商年薪一樣破百推 hey2001:同意樓上 四大學士英數底子比較穩推 TheOneisNEO:普遍來說大學素質差比較多吧 更何況許多神人大學就比→ TheOneisNEO:碩士強 還在那邊說私碩絕對狂電？大是否應該調整一下推 bomei:去資策會吧推 allpowertk:一堆唬爛王  最好進gg門票只剩台大推文自動更新已關閉