[討論] 南北韓 開戰 對於台灣半導體產業 利多嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者o422336787 (ding)看板Tech_Job標題[討論] 南北韓 開戰 對於台灣半導體產業 利多嗎?時間Fri Aug 21 23:37:40 2015南北韓 感覺非常緊繃 想必一定刺激的觀光而如果真正開打起來 首爾首當其衝如果到時候三星 LG 等等韓國大廠受到波及 那是否代表 台灣相關半導體產業都能夠受惠呢？ 例如GG直接超越S集團 坐二望一?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.163.211.206※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440171463.A.ECD.html→ balatea: 不可能開戰 北韓只想要錢→ outzumin: 金小胖沒那個腫  演戲而已啦推 hatedog5566: 開戰對南北韓有何好處? 這問題先想想吧噓 small76: 講幾次了？推 Eric0605: 韓果人自己都不CARE了→ wayrisk: 我怎麼覺得現在最大的對手應該是中國?推 jamesgtrs: 現在最大對手是中國吧推 apley: 不會開戰。北韓自己最怕，民忠20的太守、沒將、沒兵，那敢→ apley: 跟民忠80又有錢有兵的太守對幹，還沒出兵都怕被自家暴民捅→ apley: 爆炸了，那敢真的開打？ 天天光是批鬥政敵，集權都來不及了推 k11k: 北韓真得打沒幾天就滅國了 他們也不是白癡推 gazelle74: 北韓那個人造人 真的是個智障推 fullhouse: 錯了  錯了 開打GG會直接收編三爽 幹爆i社推 ting301: 你有沒有聽過咬的狗不叫 叫的狗不咬→ ppc: 打屁啊 北韓開打百分百被滅推 a524528: 北韓會活著只是因為他們沒動南韓→ flydeer: 開打太平洋東岸的運輸跟金融都會受影響→ flydeer: 說錯，是西岸...→ flydeer: 南韓會損失很多，台灣多少受波及，i社立馬跟其他拉開距離推 tabrisPTT: 如果打爆南韓各大企業，台灣科技業再旺十年推 MoominX: 一個怕打贏 一個怕打輸 怎麼開戰??→ pocw1100: 等開戰再叫我~推 REMEMBERYAU: 北韓一不小心打贏了怎麼辦推 luckysmallsu: 不可能開打！不過台股會先跌個500點推 kavpersonal: 吵糖吃而已，如果打起來，別太認真好了...→ ybw: 這種劇情每年都要來一次，煩不煩啊！有種就真打!!!→ JubeChocobo: 洗洗睡吧 金小胖沒那個膽子推 miyusuea: 基本上北韓只是個胖 真的打起來對台灣是大利多→ shipinchi: 瑞士同學金正恩萬歲!→ boyo: 就算韓國被打爆  中國也已經興起  自己不自強  只有科科推 weegee1219: 樓上柏油!→ cajole145: 只會小規模衝突 不可能大規模！推 ptta: 打起來的話，大陸面板受惠最大吧，因為台灣都沒新廠了，大陸→ ptta: 10代廠快好了→ meowyih: 耍耍寶演演戲順便消耗一下過期彈藥，你也別那麼認真 = =推文自動更新已關閉