Re: [請益] 請教封測業相關資訊 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者loloman (吃飽的感覺真好)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請教封測業相關資訊時間Fri Nov  9 13:58:19 2012: 我也已經面試完了,高手就請別推"功課自己做"XDD: 雖然我在晶圓廠待過幾年: 不過最近才注意到這些問題  (▔ö▔||)單就晶片半導體方面我會分成三類第一塊 晶片設計公司所謂的design house可以吃肉第二塊 晶片代工 foundry house有些肉跟排骨吃第三塊 測試廠 test house比較多在是在喝湯，偶爾有排骨吃晶片類型有很多，但我只列四個出來邏輯晶片 / 記憶晶片 /電源晶片(Power IC)還有LCD 驅動晶片 (LCD drive IC)不同的晶片類型因為內部設計不同會有不同的測試機台跟方法，其實測試方法都大同小異，O/S，gross function ，leakage，動靜態表現等等主要差異主要還是所使用的機台不同。比較大的晶片廠通常會備有自己的測試工程師以及產品工程師，測試工程師同chip designer cowork編寫相對應的測試平台測試程式(大部分都C base)給測試廠的產品工程師上傳到測試機台工作站上try run，看到這裡會發現兩邊怎麼都有產品工程師，其實負責的內容不同測試廠的產品工程師:其實就是專門打雜的，比較有心的會努力學習相關技能往晶片廠跳測工。(幫忙傳程式，借機台，發良率報告，幫忙套招highlight爭權利)晶片廠產品工程師:大部分對應foundry代工廠比較多，看整體的產品表現甚至細節到電性測試。像所舉的日月光，矽品，矽格，京元，力成，南茂以及頎邦全部都是測試廠，擁有很多的機台看起來好像資本額很大所以公司規模也大，有些還會講究有走turnkey，也就是晶片從長bump開始到測試，切割，構裝全部都可以一手包辦做全套的，不需要再花費心力找其他的sub-con這是優勢，這是策略，例如TSMC / 日月光就可以當成一組，你把晶片做好，後面的交給我就行了！上週末開車去烏來玩，回程看到路邊有一間台雞店，我就笑的很開心開玩笑的講 "哈！台雞店都有了那日月光咧"然後繼續往下開，轉角就看到一間日月光家俱!測試廠獲利水準同design house其實並不在一個水平上，因此薪資水準也不能期待太多，所以會有錯覺，我明明在一間規模很大的公司可是為什麼好像薪水也才普普?!美國人："台灣的競爭力來自於低薪資水準的優勢"當然話說回來，測試是只要類型對就能測不分國籍，所以市場不只台灣因此相對來說比較不受景氣影響，而且國外市場也大，就是薪水比較低。台灣老闆想法大部分都差不多，才會有不管你去哪裡都是一樣的講法，事實上這是指台灣，如果可以走出去或許又不一樣。前幾天我的部經理要我去負責改善一個根本不屬於本單位的物件，我就直接跟他在會議上槓上，這就好像坐公車發現公車壞掉你卻要去修理一樣，這不是應該公車公司負責為什變成我要去處理？會議上主管透過他主場氣勢會壓迫以及質詢工程師去做事情，但是如果看得破有guts據理力爭就可以不受影響，後果是可能會完全黑掉，待不了多久就被弄走，因此不會有人願意當出頭鳥，就像是溫水裡的青蛙，今天被凹一點後天被凹一點就習慣了。何必要爭膩？開玩笑我家裡還有老婆小孩跟貸款，這應該是很多人的想法為了五斗米，為了生存為了不要中年失業悲慘流浪街頭，我今天低頭沒尊嚴總比沒收入看家人受苦好。隔天我部經理找我過去他辦公室聊天，他知道我講道理，於是他自己編了一套道理合理化我去協助管理另一個單位的決策，還說我遲早有天會帶人，應該要格局更大一點，這裡我知道這是在對我畫餅，聽聽就好，最後就是這樣一個編出來的道理他退一步不壓我時間完成，而我也"知趣"的退一步答應會去幫忙處理。這年代升主管其實並不是最重要的，而是本身有多少能力專業多強，這才是可以保障自己在隨時變化的環境理可以生存的工具，還在問要不要念研究所的學生，就唸吧！不要再懷疑另外把英文好好的唸起來，這真的很重要，不一定要精通但至少要普通。--今天去監理所換證藉機請假一天，才有時間來這裡發廢文--愛~~ am your father!http://0rz.tw/be3yX▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁╴╴╴▅╴╴╴╴▕█████████████████████████████◤  ∥o=o∥≡≡≡∥--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.169.177.36推 luck978:曾經混過封測大廠的人路過給推...推 patear:我是首篇po文的,感謝你的分享,我另外想請問,感覺這不是門檻→ patear:太高的產業,那為何韓國或是大陸或是其他國家都沒聽說有強大→ patear:的封測對手呢?這也是我好奇的一個點,還是說他們都是吃肉喝→ patear:湯已經賺飽飽,所以無意建立封測產業鏈呢?推 luck978:這跟生態鍊有關...大陸還沒辦法一條龍下來...→ luck978:IC設計->晶圓代工->切割封測→ patear:我加註一下,所謂門檻是指說沒IC design跟晶圓廠那麼高→ luck978:過幾年大陸IC設計起來就會不一樣了→ luck978:韓國是因為羶腥那種大公司自己就包辦了→ luck978:當然韓國的封測廠是很積極要做掉日月神教的推 batman2005:中等學歷也不會呆測試 場 頂多逢甲中華就頂天推 patear:總而言之,台灣封測廠也是早晚要面臨DRAM那種整併與對手囉?推 batman2005:測試場你只能檢人家掉下地上肉渣 你管什合不合併推 QQ5566:成熟熟到夕陽的產業QQ推 kimuta:寫得不錯給推→ jjjaaa23:逢甲中華就頂天?  逢甲拿來跟中華比??推 kco85635:這樣也可以戰學校....?? 什麼學校畢業在封測廠上班因該→ kco85635:沒什麼好討論的這篇重點是在討論封測產業鏈的發展→ LimYoHwan:封裝廠最重要的根本不是測試..推文自動更新已關閉