[面試] 廣達 結果請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dodopopo2002 (熊熊給他忘記)看板Tech_Job標題[面試] 廣達 結果請益時間Mon Sep  2 22:53:08 2013小弟7月中時面試廣達平板電腦部門的ESD/RFI 研發測試工程師一個月後8/19打電話去問結果 主管一開始還官方的說流程在跑，後來我逼問下他才說沒上機率比較大結果今天晚上又打來問我，對這工作還有興趣嗎... 有的話我在幫你送簽呈一次....請問這情況是???? ...--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 27.243.252.84→ saininniang:正取的人來  只好採用備取的→ saininniang:正取的人不來  只好採用備取的推 MyohMy:情況就是備一剛才回絕了，所以打給備二。→ dodopopo2002:那意思是我確定上了嗎??→ saininniang:不一定  人家搞不好同時問備二和備三還要不要→ saininniang:你不一定是備二→ dodopopo2002:了解 謝謝^^→ kyll:情況就是備一剛才回絕了，所以打給備二→ Bryan2005:先過總經理這關推文自動更新已關閉