[請益] 捷普綠點offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ian199243 (阿智)看板Tech_Job標題[請益] 捷普綠點offer時間Thu Sep 24 13:46:25 2015小弟國立科大畢業最近收到綠點自動化專案工程師錄取通知本身對自動化滿有興趣的可是版上對綠點的評價好像不太好想請問是要看部門嗎？還是綠點這家公司整體風氣跟制度都不好?首次po文手機排版，請見諒--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.79.144.14※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443073588.A.F02.html推 MMMB4219: 版上除了gg還有哪間風評是好的?→ MMMB4219: 鄉民觀點:星星爛 包子爛 景碩爛 綠點爛 矽品爛→ MMMB4219: 皮卡丘爛 石頭爛 鴻海爛→ MMMB4219: 你看能不能收到站內信吧 會在底下推文的大多跟風→ MMMB4219: 要得到真正意見的機率很低推 s02048899123: 推3M大噓 Mickey007: 猩猩就真的爛啊不然咧？都給你講就好了？噓 barubaru: 海枯石～～～爛→ barubaru: 抱歉 補推推 duser: 推3M 還有傳產好 外商讚 科技業都血汗→ duser: 喔對了 還有公職讚讚讚推 Eric0605: 推3M 不過偶爾也有說gg不好的推 Messibugoo: 3M你講的那幾間確實相對不優啊!有能力可選更好的～如M→ Messibugoo: mNnR,外商...→ circuitc: 綠點不推～→ wtiger0327: 綠點 快逃呀推 a337899: 聽說是假外商推 nqj: 名字掛外商又掛科技，但福利是正正得負→ faniour: 這間真的不好，3M反指標無誤→ wxyz7819: 這是彰化廠吧? 彰化廠上下班 算研發部門 我是覺得不好也→ wxyz7819: 不壞 之前也被板上嚇得要死 跟台中廠不太一樣→ playboytang: 糟！推文自動更新已關閉