[聘書] 台積 vs ITRI - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a90909092000 (皮老闆~)看板Tech_Job標題[聘書] 台積 vs ITRI時間Fri Jul 18 22:55:54 2014各位大家好小弟的朋友  四大商科研究所畢業有交換學生經驗多益黃金證書目前有幸拿到以下兩個  OFFER  想請大家比較看看  是不是有不用考慮的公司     GG                  ITRI職位     製造課長            IEK  產業分析師薪資     N*14+分紅           (N-3)*12 + 不到兩個月的分紅?!地點     新竹                新竹GG 這個工作好處是錢多多但是要輪班  而且之後可能還要去南科在同個部門的同學認為部門氣氛不錯主管人也不錯  很照顧課長們ITRI 這個工作相對生活作息較正常也可以較接近市場不過對年輕人來說  似乎競爭力比較不足(!?)而且本身沒有產業經驗想請問大家就長遠的職涯來說  不曉得大家會如何選擇呢非常感謝大家--陳冠任說他最會巧打，楊松弦笑了！ 楊松弦說他左打最威，阿醜笑了！阿醜說他最會拉打，布雷笑了！布雷說他最會打反向，恰恰笑了！恰恰說他安打最多，高國慶笑了！高國慶說他HR最多，張泰山笑了！張泰山說牛隊對他最好，楊天發笑了！   楊天發說他最有勢力，洪瑞河笑了！洪瑞河說他做人最耐斯，大家都笑了！！！！!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.175.119※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405695372.A.93C.html推 sandcaster:倒數第二句  只有ITRI了→ sandcaster:製造課長折損率很高的推 hababy:ITRI接近市場?推 Fast5566:itri 可以認識比較多產官學的人，GG就認識OP吧…→ cataphract:製造課長隨時都有接不完的電話→ cataphract:所以課長講話的口氣都很不好XD推 roger2:製造課長   非常硬阿......人格特質很重要→ yahcksh:別被同學騙了推 rushaun:不定期正職就去itri 進可攻 退可守推 mico409:你應該有更好的選擇 繼續找吧~→ DiorHomme:我猜下面會有人叫你搜尋版上的課長文章推 gogohc:請搜尋 幸福企業 多想三秒鐘→ deutschland:這兩個工作你朋友都不會做太久的  繼續找別的吧→ deutschland:另外隨便一家公司的marketing都可以電爆IEK推 dewking:來GG你就GG了只有操到爆,p7等著你→ dewking:如果你拿到6廠的offer去啦! 14廠你先去ㄅㄚˇ杯→ WenliYang:ITRI→ YunJonWei:反正兩份工作都做不久，選換工作有加分的吧。TSMC。推 IceAmy:GG課長壓力比當職星班長還高得多很多推 ek0519:學姊待完右邊 就到尼爾森了謝謝樓上幾位的指教朋友說目前考量的因素還有 itri 出來轉職年資似乎會被打折不曉得這個說法是不是正確的※ 編輯: a90909092000 (123.195.175.119), 07/19/2014 09:36:17→ yolasiku:其實你提黃金正輸 交換學僧有什麼用? 台廠誰屌你→ tkaowei:您應該可以請教在學校的師長，在這邊的言語多半是帶情緒的→ tkaowei:競爭力...您的競爭力是來自于所選擇的公司還是您自己→ Adrian:商科去gg財務部或人資，製造部有點可惜→ ckpaul0828:若沒在台G有個一官半職 只要離開半導體界 年資根本沒用→ ckpaul0828:兩年半台G設備年資交手過群創/華新麗華/家登/台塑→ ckpaul0828:全部都只願意給新人起薪 但不否認台G轉職科技業較容易→ twentyone:製造課長 ㄎㄎ推 h888512:當初GG的課長缺幸好我推掉了...→ DrTech:若你是考慮轉職，那乾脆這兩間都別去了，直接指你要轉職的→ DrTech:工作吧。還沒開始工作就考慮轉職的工作，你真的要去?→ sc1:找別的啦 這兩個都做不久推 lyochang:工研院推文自動更新已關閉