Re: [請益] 惠科面板LTPS廠第二波來台徵才 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yvmi (鞭策自己社社長)看板Tech_Job標題Re: [請益] 惠科面板LTPS廠第二波來台徵才時間Tue Sep  8 09:34:36 2015我就根據你的問題直接回答你就好了：1.  這種大公司，最重要的就是　　你有沒有 team?你有沒有 team?你有沒有 team?你有沒有 team?因為太重要了，所以我只好破格講四次。面板廠生產流程長，又環環相扣，所以可以衝康的地方太多了。如果你有自己的 team 互相照應，會比較安全不過看起來你應該是沒有，所以請保重。我舉個例子給你聽，合肥某個 TFT 廠兩個廠區各只剩下一個台幹主管，我去找其中一個聊天(舊識)，結果那天因為他加班比較晚，我們碰面已經是八點了，從八點到九點半他都在跟我抱怨在公司如何如何被架空，其他人如何如何被鬥走，放假只能去找南京找另外一大幫朋友玩，南京那邊就是一整組 team 在那邊，比較不會被欺負...2.  你要什麼前景？我講一句老實話，你就是簽下去，可以簽多少錢，就想辦法簽多少錢　　可以簽多長約，就想辦法簽多長約為什麼？很簡單啊，我不知道你是做哪一段的，　　但是基本上面板產業就是只要跟工廠相關的事情，　　大部分都可以ＳＯＰ化，　　一般來說我聽過的長約大概是三年，　　三年過後，如果你沒有老闆保你，你要怎麼簽第二張約？　　要知道，你現在過去的話，你的薪水大概是當地工程師的三倍，　　就跟所有零件會需要做在地化（2nd source）一樣，　　台灣技術技轉給中國工程師之後，由中國人取代台灣人的可能性是很大的。　　　　所以面板產業目前看來就是這樣，能撈就撈，除非你有整組人。至於你問面板產業的話，其實你所有看到的廣告、可以提供資訊的畫面　　其實都可以用液晶螢幕取代，比方說電梯裡面的廣告紙，在中國已經有　　一些比較好的小區開始使用液晶螢幕取代一般廣告紙了，中國的 KFC　　已經開始使用液晶電視，取代櫃台後面的菜單，我認為還有很多很多應　　用的可能性，只是看價格有沒有辦法夠低，低到讓消費者可以接受。3.　就我所知上海某LTPS廠的台幹 offline 工程師薪水大概是台灣的1.5倍-3倍　　當然這個是兩三年前的薪水了，而且大家也都是老手，　　現在行情沒有那麼好是真的，而且我講的是 ARRAY 段的，　　如果你是 CELL 或 LCM 的，會相對競爭，你自己考量一下。最後，如果有確定要過去，跟我講一下，我過去四川的時候可以順便去找你拜訪一下哈哈～※ 引述《lijin4686 (K弟)》之銘言：: 小弟上周簽下對岸的“徵才活動”: 想請問各位資深科技人: 或是有去過對岸經驗的技術團隊: 1. 去對岸工作需要注意什麼嗎？: 2. 惠科這間公司有前景嗎?: 3. 薪水部分現在行情是幾倍呢?: 或是能有第一波8.5代廠的前輩可以分享經驗的嗎???: 感激不盡！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.127.160.177※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441676079.A.C1F.html推 IceMakers: 薪水真高  我先過去了推 ke1030: 前輩好推 amethystboy: 少小離家老大回。兒童相見不相識推 minc: 同在陸面板廠的呆包感同身受，推推文自動更新已關閉