[請益] 力晶-洗淨工程部 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Eastdoor5566 (東門夜說)看板Tech_Job標題[請益] 力晶-洗淨工程部時間Wed Aug  3 22:23:42 2016各位朋友大家晚安，本魯日前收到了力晶傳來的面試邀請職缺為洗淨工程部的製程工程師由於本魯見識尚不及板上各位來的深，因此對這個職缺沒什麼概念只知道大概是用化學藥劑清洗晶面上的一些雜質想請問一下板上的前輩能否多提供有關於此職缺的資訊呢？？還有面試這職缺是否有什麼該注意的呢？希望能錄取～不管如何，先感謝各位板友了！祝大家年終獎金分紅都能領多多！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.35.164.154※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470234224.A.B78.html推 wqa98765: google洗淨製程ㄚ推 yingjeou: Sc1+sc2+IPA 如果是用Ssec的機台就爽翻了→ yingjeou: 基本上應該頗爽的推 g007: 洗淨爽呀推 SamMark: 全科技業就只有力晶把這獨立出來 爽翻天的單位→ SamMark: 通常洗淨不是在擴散就是在蝕刻 獨立出來的很少見→ Eastdoor5566: 原來只有力晶是獨立出來的..想說其他家怎都沒有@@→ Eastdoor5566: 想請問一下各位前輩面試這項職缺有什麼該注意的嗎??推 zxc123838: 去光阻的神缺啊～～～～～→ Vanquze: 濕蝕刻 ?  聽說有點屎→ Eastdoor5566: 恩!?怎麼有人說爽又有人說屎0.0???????推 treeyoyo: WET推 claver: 都不理我...想請問原po學經歷qq國立非四大碩推 yingjeou: 我之前就是洗淨工程師啊，SP2的圖要很會看→ yingjeou: 洗淨製成超爽的，不過是做控片的推 Esolia: wet爽 坐我附近的wet值班都在看大陸劇跟遊戲直播推 turtle2740: 洗淨爽啊，只是前陣子陸緒走了一些人，據說是從原本→ turtle2740: 很輕鬆變得沒那麼輕鬆，你是面哪廠阿面試地點是在P1\2廠大廳，另外想知道那些人離開的原因是＠＠？※ 編輯: Eastdoor5566 (114.35.164.154), 08/04/2016 01:27:30※ 編輯: Eastdoor5566 (114.35.164.154), 08/04/2016 01:28:05推 yingjeou: Eso大你那邊wet還有沒有缺，我想跳回去做wet了= =推 g007: 洗淨爽到上班覺得很無聊去喝咖啡看報紙。→ Loj: 去問問看 T & U 的 wet 爽不爽...推 wkw: 只有P1/2有洗淨推 s9021301: 強者我同學 在wet過得超爽der推 turtle2740: 走了一些人是因為 公司代工的產品越來越多 很雜，可→ turtle2740: 能覺得不像以前可以過這麼爽吧，殊不知論操度 wet 根→ turtle2740: 本排不上推 qpwo198: 操度是什麼？→ promising: 其他單位都很操 WET 只是變操一點點而已 就走一堆人 KK推 cashkaop: 台積wet 很硬好嗎推 cathy79123: 我怎覺得樓上都在畫虎爛@@推 jxxk: 樓上，他們沒有在畫唬爛...想爽爽過日子領錢去WET就對了推文自動更新已關閉