[新聞] 台積電最愛用哪校畢業生？張忠謀這麼說 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ljsnonocat2 (平凡是幸福)看板Tech_Job標題[新聞] 台積電最愛用哪校畢業生？張忠謀這麼說時間Mon Jun  6 09:39:31 2016http://money.udn.com/money/story/5641/1740822台積電最愛用哪校畢業生？張忠謀這麼說2016-06-04 12:34:16 經濟日報 記者李珣瑛╱即時報導台積電董事長張忠謀今天在交大演講時透露，台積電聘用的成功大學畢業生最多，達4,300人；其次是交大及清大，都約3,700人。至於台大，他用「非常少」來形容，約2,000餘人。張忠謀今天上午應交大之邀，以「畢業是終身學習的開始」為題發表演說。張忠謀一開場細數與交大結緣於70年前，原來他是上海南洋模範中學的畢業生。而南洋模範中學，一度是上海交大的附屬中學，所以交大可算是他的「母校的母校」，也就是「外祖母校」。此話一出，引來全場交大人的笑聲。加上，十幾年前他在交大教了半年書，開的是管理課程。話鋒一轉，張忠謀指出，台積電的員工中，交大畢業的校友約3,700人，占總員工數（含作業員）的9%，若只計算工程師比重約占 20%；這數字與清華大學差不多。張忠謀透露，台積電聘用的成大畢業生更多，達4,300人。至於台大，「倒是非常少」，約 2,000多人。--底下推文開始喊口號...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.114.107.229※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465177174.A.81B.html推 ganninian: 設備缺那麼多 成大畢業生當然聘最多囉推 wj1009: 四大佔近八成?推 xgladiator: 十推 sux0116: 越奴越愛用推 bikigaya: 116的最愛推 happy1234557: Q推 zoo73205: 十→ zoo73205: 萬推 gundamdx: 青推 happy1234557: 年推 ScHT: 十推 branchline: 看到前幾篇有萬推 allopen: 萬推 joy25881371: 肝推 dickyman:  沒四大真的很難進.~推 Narcissuss: 羨慕推 baby5630: G推 riverdream: G推 xxxseanxxx: 輪推 jiroshi: 班推 samuel980275: 救推 Kerick: 台推 w596284: 灣推 movin: 獨？推 sjclivelo: 交大OP→ dslite: 都是屎缺吧推 abiggun: 工程師台清交成就佔7成5...好奴推 timtdsas: 十萬青年→ dslite: 爽缺都被台清交佔走了推 justinjan: 真可憐花這麼多時間金錢只為了顧設備推 jeromeshih: 不過許多台清交學歷會重疊,不會只算大學學歷吧推 unwoman: 國外專科生能做的工作，台灣要用到碩士，世界奇觀?推 yainman: 之前有人推文說台積不用成大的人跑哪去了！推 wb7346: G_G推 valentine122: GG推 x36023x36023: 十萬青年十萬肝推 jnao520: 最愛居居王者居居推 sonjacamby: 若是蔡明介去台大演講，可能情況就反過來了。推 frank11118: 除了ＧＧ沒幾家能打的推 automaton: 臺大人不喜歡輪班啊 顆顆噓 appledavid: 就成大最聽話（用最多） 清交最團結 台大最機靈（不去推 vanillamint: 有M的統計嗎？推 symeng: 台大都去MTK了 不到TSMC→ kclvpc: M又不是所有科系都能去 也只有電機資工比較多吧 其他都去→ kclvpc: 哪了？推 Narcissuss: 公務員 養老去了→ julikeet5: 不解釋http://i.imgur.com/sAiiWJe.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/sAiiWJe.jpg"/>→ tingiy: GG最強  世界發光推 eaglepaul: 當然主管比勞工少推 ksxo: 原來台積電工程師只占一半左右......推 crimson11: 夠奴 好用推 coronach: 成大是因為台南沒地方去只好去南科啊XD... 台大電資的一→ coronach: 半都出國了當然不會在TSMC→ coronach: 台南人念四大電資主要就三條路，美國，天龍國，Fab14...→ coronach:→ Narcissuss: 神轎應該更多成大吧 南部就那幾家給的起百萬推 keigo800004: 一輩子沒進GG,人生就GG。推 xgladiator: 十推 GQward: 萬→ Narcissuss: 伏推 vanillamint: 特推 xgladiator: 電推 stanley507: 壓推 elf0421: 怎麼沒四中推 luckysmallsu: 中央碩明明蠻多的推 tdkblur: 不是說不重學歷成年要先出社會闖蕩嘛 那怎麼不多用些高中→ tdkblur: 職畢業生推 ZakuSIN: 因為高中職教得更爛推 esp0122: sieg g翁推 claire174: 奴推 AQED: 成清交台推 pterence123: 台大怎麼可能跟你去代工==→ pterence123: 以前讀大學  GG被說成跟屎一樣   一日XX  終身XX→ pterence123: 結果出社會   風向竟然轉個髮夾彎   我想年薪沒破500→ pterence123: 的  根本不敢嫌GG推 Narcissuss: 黑暗兵法阿 研究所版狂叫你別念台大→ soi1dsnake: 中央碩其實蠻妙,RD之類的是相對不多,但相對多的反而是→ soi1dsnake: IT之類比較沒那麼血尿的→ MeiHS: 中央資管碩 據說資管所還蠻前面的推 sasako: 台大愛創業吧...推 Narcissuss: 台大愛創業 而且都是學長拉學弟過去→ avgirl: 台大都碼要拚"自己的"事業  短暫財沒興趣賺~推 Csir: 台大都馬平均年薪是畢業年*175w推 woulin: 應該是用最高學歷那個學校來統計的推 andyxstussy: 台大都去哪爽賺啊推 Hikkiaholic: 台大只是不想去蠻荒地區新竹而已→ Hikkiaholic: 光論薪水80%被GG屌打→ Hikkiaholic: 但薪水本來就沒差 一年差40萬 10年400萬 然後呢→ Hikkiaholic: 台大把拔馬麻有台北房就4000萬起跳了推 jasontmk: 召喚 obov推 chungrew: 以前台大電機的朋友  還真的沒把台積電當第一志願......推 diaze: 頂大裡面就成大最奴沒錯,難怪企業最愛用.推 newti: 洗學歷也進不去 QQ推 LUXGEN711: 116奴性最重確立!!推 davidzxcv: 說明會上 主管說近年收的人數 成>清交>台大>台科>中字→ soi1dsnake: 都民國幾年了還在台科大,不膩喔推 davidzxcv: 樓上我是說真的 現場直接講的 新聞都報了也沒啥好忌諱→ davidzxcv: 吧   不過這不是RD人數  是廠務設備製程推文自動更新已關閉