Re: [請益] 騎驢找馬 安全下庄? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者keyofdejavu (海洋)看板Tech_Job標題Re: [請益] 騎驢找馬 安全下庄?時間Tue Feb  9 23:28:35 2016※ 引述《note100 (XD)》之銘言：: 之前在磨合期的時候(跟他不太合的時候): 主管問:你大概想做到什麼程度: 我說:希望能做到獨立作業: 主管說:那需要很久時間: 說真的這間公司的薪水還可以(定位為機構助工) 實領年收450K左右: 但是我的主管能教的根本就是書上的東西(我翻過書) 他有時候會藏步: 爆炸圖主管不會 有時候需要我教... 學不到甚麼: 好處是: 走路10分鐘 有時候很涼: 缺點如上所述 而且我也打不太進這間公司的圈子(就感覺有點愛理不理 可能是流動率高): 那打算留3.5年 拚創業 拚本身技術 拚國考 3.5年離開: 真的不打算接主管位置(看他有時後忙到...) 有時候被工廠端衝康 擦屁股: 那依照我的想法 立場: 1.我自學的技術(私下補習 看書)沒必要不想給公司知道 甚至教主管: 2.如何騎驢 能夠跟驢(3.5年後)好聚好散 (不接小公司主管 應該不算站茅坑不拉屎?): 3.留3.5年 算是對公司有一個交代了吧?: 這3.5年如何讓公司爽 我也爽 皆大歡喜?從我的視界來看1.你在拼的技術是什麼?你有沒有搞清楚那些到底值不值錢?你在拼的創業是什麼?你創業需要的是什麼，你在這位置對這有幫助嗎?為什麼拼技術拼創業後還來個拼國考?你知道你到底想幹嘛嗎?2.公司沒欠你什麼你也沒欠公司什麼想離職不用3.5年也不用給公司交代隨時可以離你也不用管公司爽不爽流程該走的走完不要被告就好了3.你這個人要值錢要不就是懂夠多一、兩個小時就會的東西要不就是你懂一、兩年才能上手的東西你會擔心教一下主管就懂的東西是屬於哪種的?你覺得那些東西值多少錢?你找工作時拿這個又可以增加多少薪水?4.主管很忙你不想做那你知道他的薪水多少嗎你有調查過你創業的難度或是跳槽後的待遇嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.243.137.16※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455031718.A.206.html推 dasala: 說的不錯推文自動更新已關閉