[討論] 想請問群創助理工程師綠色考卷 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gn675950 (KK)看板Tech_Job標題[討論] 想請問群創助理工程師綠色考卷時間Thu Feb  6 17:15:21 2014想請問各位大大們，有人還記得綠色考卷的專業題目的最後一題是有3個電子符號圖，要寫出是什麼符號的題目嗎???另外還有其他試題的專業題目也可以提出來喔本人最近想去應徵，但看到專業題目就覺得好難 都不會寫希望有各位大大們的幫忙，至少也會寫個1 2題好讓我有機會面試到不會被刷下來謝謝各位大大的幫忙哦--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.255.76.90→ hms10147:我上個月應徵oqc助工沒有考專業科目，是跟技術員寫一樣→ hms10147:的考卷 … 只有數學英文細心度而已噓 azopper:多念點書再上考場好嗎推 ase810308:考上也不代表錄取，關鍵在於面試主管要不要用推 okph:年前面試 考卷只是參考 到標準就好了 不要空白推 okph:副理>協理>廠長>人資 學士工程師約43k→ judy0727:學士43k?→ jarsar:群創有給無經驗的學士43K? 有可能嗎推 vrankovic:新人43K 在INX已經是私碩/後段國碩水準了→ vn507595:助工確定給到43K??  是23K你看錯了吧。推文自動更新已關閉