Re: [請問] 一個面試時的益智問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者red77915 (橘子皮)看板Tech_Job標題Re: [請問] 一個面試時的益智問題時間Sun Apr 13 01:42:34 2014※ 引述《bitcx (Luke)》之銘言：: ※ [本文轉錄自 ask 看板 #1JIHi7MQ ]: 作者: O0l10 (七) 看板: ask: 標題: [請問] 一個益智問題: 時間: Sat Apr 12 18:52:52 2014: 在地球上的某地，住著一個富翁以及他的僕人。: 這個富翁非常的有錢，但是自從失明後疑心病就變的非常的重。: 有一天這個富翁家裡的燈壞了，: 請問這個僕人該如何向富翁說明家裡的燈真的壞了，需要花錢修理呢！: GOOGLE也不知道怎麼辦......題目第一句話無法假設富翁有親戚及親人..等等，所以一棟房子只住富翁及僕人兩人。並且在富翁還沒失明時，僕人就與富翁有著主僕關係，照理說有一定的信任關係雖說第二句說富翁疑心病變得非常重，但可以得知僕人算是他最信得過的人了！今天富翁區區一顆燈泡壞掉並且是他最信任的人告知他的，有什麼好疑心病重的哩。所以僕人只要好好的直接告知富翁即可。（疑心病重應該是為了讓回答者搞錯重點）以上～～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 182.234.42.171※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397324561.A.584.html→ BcBc:...→ gccba02699:^^推文自動更新已關閉