[請益] 怎麼提離職比較漂亮 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者riotgirl (總長)看板Tech_Job標題[請益] 怎麼提離職比較漂亮時間Fri Oct  7 00:40:26 2016剛到新公司四個多月沒多久但是突然收到了更好的offer工作內容與現在不同較符合我的生涯規劃因此已答應要去報到想請問要怎麼提離職比較好呢?因為現在team的氣氛不錯同事人也還滿好的另外如果主管問離職原因該據實以告說去新工作還是用一些志向不合當做理由希望各位大神提供一點意見，感激涕零--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.219.33.33※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475772028.A.E4B.html※ 編輯: riotgirl (49.219.33.33), 10/07/2016 00:41:15噓 koyin: 爬文?→ QQeevv: 照實說ㄚ，在商言商→ s0930194: 照實說阿，就說有更好的規劃要離職→ s0930194: 出社會本來就是為了利益而走→ s0930194: 難道公司會因為你的老實和忠厚就會加薪和鐵飯碗?推 ji3g4m0: 這種東西絕對沒有標準答案 完全取決於你對主管的判斷→ c97881280: 老實說+1 不然又延遲新公司報到推 s0930194: 說發票中獎想開店先去旅行推 kess: 突然發現遠祖姓連/考上台GG/挖到石油/推 yasz: 覺得自己對公司很重要嗎？→ yasz: 台灣什麼都缺就是不缺工程師...QQ推 Narcissuss: Cc給全公司推 unwoman: 和鑫光電推 buvh8787748: 值接講阿，為了私利很正常推 bab7171: 要移民火星→ robler: 就說厭倦人生了阿→ png: 還沒真的做案子 氣氛好都是假的→ minwind: 說被大陸挖角→ snowdarkness: 明講但不要被套出未來公司名、地點也不要噓 yudofu: 如果你的履歷不漂亮的話，怎麼寫都沒人相信推 darkangel119: 說要回家鄉種田啊......推 kerorofrog: 回家接事業→ acebruce: 化粧穿小洋裝去提 一定很漂亮推 wake7078: 有了→ GiantChicken: 四個月而已 人家根本沒當你一回事吧推 Leadgen: 放心吧，四個月沒什麼很重要，十年都照走了。推 Annieven: 可以說面試到別的公司 別講太詳細 以免有什麼變數噓 Qcloud: 四個月大家都懂啦→ Taiwanotoko: 同事說考上中油了,全課同仁都幫他開心鼓掌呢..推 rhce1201: 老實說+1，也能說目前工作內容與你期待內容不符推 jay123peter: 說考公職或是傳承家業噓 yozeng: 幫低調推 EngRookie: 是之前的面試拖了四個月才給offer 嗎...推 ladisign: 推這個最漂漂  acebruce: 化粧穿小洋裝去提 一定很漂亮→ ladisign: 就照實說有更好的工作就好了 他們不是第一天出社會 很懂推 futurestar19: 被通緝急著要偷渡出境推 Roderickey: 樓上這理由帥XD推 powergreen: 四個月就擔任重任.原po超強.如果沒有.將會讓你自己決→ powergreen: 定.不會刻意留.但不要亂乎隆.推一定要寄信推 iamonmyway: 說面試上FLAG推 t0241682: 老實說+1。說有其他的職場規劃就好推文自動更新已關閉