[請益] 請問資訊類的設計工程師和研發工程師差別 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Dong0129 (阿東)看板Tech_Job標題[請益] 請問資訊類的設計工程師和研發工程師差別時間Thu Oct 13 18:10:22 2016如題，想請教資訊類工作的設計工程師與研發工程師差異是什麼？另外請教，測試工程師的發展性好嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.96.28※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476353425.A.A6B.html推 xuptjo: 我覺得還是設備比較有發展性推 mnpoi: 同意樓上，不如去gg當op推 loveyanzi03: 設備有發展？其實我蠻希望1樓跟2樓可以提出解釋的@@→ allenxxx: 中文不同,看看就好,尤其是一些小公司不用管職務名稱→ allenxxx: 想辦法坳你就對了謝謝，朋友說基本上設計跟研發有些公司指的是同一件事情，叫我先去聽聽看公司怎麼說→ futureBF: 一個做設計一個做研發→ StrKO: 一個設計人 一個研發產品設計人XD推 physicsdk: 面試問主管比較準嗯嗯，謝謝你的建議※ 編輯: Dong0129 (36.226.96.28), 10/13/2016 23:42:09→ physicsdk: 說設備有發展沒理由啊 就是把gg當神拜什麼都好推 Hikkiaholic: gg就是神啊 哥百尼繞日說五百年後被推翻→ Hikkiaholic: 宇宙是繞著gg轉的→ physicsdk: 噗哧 有夢最美 加油推文自動更新已關閉