[討論] 放棄天份? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iamgay5566 (GAY56)看板Tech_Job標題[討論] 放棄天份?時間Sun Sep 29 14:49:55 2013這是一個跟我強者同學有關的故事強者我同學 對數學算是很喜愛也很有天份 高中的時候還出國比賽拿個銀牌 我當初以為他會進數學系沒想到最後選了電機但他好像不是很喜歡電機 雖然交了很多朋友不過對於他的所學其實並沒有興趣甚至一度想要考數研所不過最後還是放棄了選擇電機這個看似較好找工作的科系可是我跟朋友們都認為他走數學會比電機快樂至少讀的是有興趣的 不過礙於生活 興趣不能當飯吃選了電機 讀起來不快樂 未來工作也不快樂雖然很多人會說有錢就快樂了不過 抱著這種不快樂的心情能在殘酷的業界撐多久 值得討論我想討論的是 這種為了生活放棄興趣夢想的人絕非少數雖然夢想不能當飯吃 不過我自己覺得做不喜歡的事 能做出頭的應該做喜歡的事出頭的少吧?而且 就心靈上也更快樂不知道大家覺得放棄自己的天份興趣 進到科技業 值得嗎？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.142.71.95推 lkk456:當你只剩熱血但連麵包都吃不起，再來想這問題，就有答案了→ wumingxian:那我倒想問，有多少人是樂在工作的? 不都為了混口飯吃?→ wumingxian:若不愁吃穿。誰的興趣不是吃喝玩樂? 反正無憂無慮了。→ WenliYang:非常不值得....除非走天賦會餓死...我是指真的會死掉..→ iamgay5566:我想很多人的興趣不是吃喝玩樂的→ WenliYang:不然非常非常不值得....科技業太多這種人..之後會很可憐→ wumingxian:在台灣數學系除非你是頂尖當精算師，不然薪資待遇...→ WenliYang:工作久了就知道 薪資 職位 不一定非要擺第一位....→ wumingxian:工作久了就知道，現實環境下很多事你不得不低頭!→ joybe:拿銀牌應該是很頂尖了,其實走財工或是精算應該不錯吧→ WenliYang:不過 還是要看自己個性 家庭背景 很多因素的→ iamgay5566:因為我們覺得很浪費他的天份 數學說不定是前10% 但電→ iamgay5566:機可能變成80% 然後又不快樂 沒熱誠 要爬高 我覺得也→ iamgay5566:不簡單→ WenliYang:低頭也好 不低也罷 不要放棄天賦 你會抱憾終身的....推 baddering:台大電機一堆奧林匹亞物理化學數學拿牌的→ wumingxian:那道要看是什麼競賽的銀牌了~ 奧林匹亞?→ iamgay5566:就是因為可以說是頂尖了 走他電機這領域走的不順又不→ iamgay5566:快樂 我才覺得可惜 想討論→ baddering:還有的跑去台大醫科 為了就業打算很正常啊→ iamgay5566:主要也是因為他在這領域不是強者 只能算平庸 但在另一→ iamgay5566:個領域是頂尖 我想討論這種人→ wumingxian:有天賦數學頂尖，但也得考量現實環境吧!→ joybe:一屆來說物理化學數學資訊國手就二十個吧,還是很頂尖了啦→ wumingxian:讀理工的都知道，教科書上的知名數學家，生活都不好過→ WenliYang:盲點 生活得好不好 不是社會定義給的 是自己的內心感受→ joybe:看到這篇突然想到台大電機跳級那個小朋友,後來不知道過的怎→ joybe:模樣...→ wumingxian:盲點:台灣的社會氛圍下，你就必須承受一定的家庭或社會→ iamgay5566:我覺得對有些人來說 物質生活只要餓不死就好 不需要名→ iamgay5566:車豪宅→ wumingxian:責任，不是像外國人可以孑然一身自己過好就好。→ wumingxian:你自己可以忍受物資不充裕，難道年老的雙親也行?→ iamgay5566:這好像也是原因之一 沒供養父母好像會被貫上不孝→ wumingxian:就算家人都可以接受有一餐沒一餐，鄰居親戚的言論咧?→ iamgay5566:但是這種觀念 好像也浪費了一堆人才?→ iamgay5566:主要是我覺得他在沒興趣表現又不突出的領域到不了多高→ iamgay5566: 但在他的天份領域 可能可以爬很高→ wumingxian:你從小生於家庭取於家庭，長大了理當回饋。有何犧牲?→ wumingxian:或許這跟每個人的生活價值觀有關，我承認不屬於樂在工→ wumingxian:做的那派人，但每每看到自己的微薄薪資能讓雙親小孩衣→ wumingxian:食不虞匱乏，這就是我的成就感所在。→ wumingxian:或許在你的天賦領域你能爬到頂尖，但又如何?推 Erbium:這裡是台灣...家裡如果沒有很富有,請找能讓你活下去的道路.→ wumingxian:有時候簡單平凡的幸福，遠遠勝過外在的功名與內心孤獨→ proach:電機裡面也有很多數學可以發揮的地方啊→ proach:去賭純數學，不如去賭凡人一點的電機數學領域→ Reficiul:能發光發熱的人如果經濟環境可以勉強支持就別甘於平凡→ Reficiul:人生只有一次 放棄了就只能後悔→ wumingxian:到頭來還是圍繞在"經濟"這個大前提下。 我不知道原PO有→ wumingxian:無看過熱鬧的台北市街頭，夜半三更時那些靠撿拾資源回→ wumingxian:收物免強維持生活的爺爺奶奶們。 如果哪天你發現你的雙→ wumingxian:親也是過這種生活，你內心有何感受? 我並非瞧不起他們→ wumingxian:只是每每出差回國看到這些景象，當讓我不斷提醒自己→ wumingxian:你累一點沒關係，至少你回家時家人都在安穩的夢鄉中。→ wumingxian:或許這就是我的責任所在，並非每個人都願意接受。推 wrqet:人才不該被埋沒推 goheihaley:在某領域達到頂尖了 還是選興趣吧 可以當大學教授啊→ wumingxian:我還是想說當數學系教授或許是將來不錯的選項，但萬一→ wumingxian:追夢的過程中跌跤了，失敗了呢? 都成年了，是不是該做→ wumingxian:好通盤考量? 而不是緊抓著似有若無的機會就義無反顧?推 rayxg:先能活下去再來談興趣，未來走向並非單行道推 hidog:能離開台灣的話 路很寬廣. 小弟數學系畢業,也不至於沒工作→ hidog:只不過大部分都是數學+寫程式 純數工作很少...推 blackjack0s:你同學放棄也好，對興趣的堅持才這樣是能走多遠？噓 dolan:你還真了解"你同學".....連他這輩子的事情跟內心都了解推 chester06:可以走財工啊..華爾街最愛這種的不是?→ iamgay5566:的確很了解阿 我自認是除了他家人外最了解他的人了!→ MHWU:連數學系都還沒讀過，就說對數學有天賦有興趣??→ MHWU:高中數學還有數學競賽的內容，跟數學系的研究內容截然不同!→ MHWU:不少競賽國手對數學懷抱夢想，進到數學系還不是一一被摧毀。推 aegisty:電機也有很多數學阿→ MHWU:我到很想請他去台大數學系問看看，有幾成畢業生仍懷抱初衷的→ MHWU:還不是一堆數學系畢業生碩士後就紛紛轉換跑道去資工或財金→ MHWU:說不定連你同學自己都不了解自己了，你敢說你多了解他??→ MHWU:先去拿幾本數學系的理論專書來研究看看吧，再來說興趣也不遲→ iamgay5566:你們看我ID就知道為什麼我說了解他了嘛！→ MHWU:如果他真的很有興趣，他就不會放棄在閒暇時研究數學的機會→ MHWU:先去問問他大學四年為他的"興趣"付出了些什麼，再來談夢想吧!→ MHWU:是不斷的懊悔當初的選擇，還是努力爭取研究數學的機會?→ MHWU:電機系的微積分(高微)，都是基礎數學的延伸，他了解多少?→ MHWU:只憑藉著自以為的夢想跟興趣，就不顧一切，跟小屁孩還有何異?→ MHWU:你很了解他?那你來這裡是在為他的失敗找理由?還是在尋找慰藉?→ iamgay5566:你很了解?別把你沒看到的事直接否定掉推 tsgxck:念數學走CS不行嗎?  似乎滿多人這樣的→ MHWU:說白了，人才不會一時的選擇就被徹底埋沒。所有知名的數學家→ tsgxck:或是到國外念數學之後走金融圈也OK的→ MHWU:都是受正統數學正規教育出來的? 根本就在為自己的失敗找藉口→ iamgay5566:其實他還在就學 現在就論成敗未免太早 我只是單純認為→ iamgay5566:他入錯行→ MHWU:大學讀電機，輔系不能選數學嗎? 根本就是有心無心罷了。→ MHWU:為自己夢想與興趣尋找機會都不願意了，還敢說是夢想?空想吧!→ iamgay5566:我說過他沒鑽研? 家人的勸說等等 到最後他還是要走電→ iamgay5566:機罷了→ MHWU:如果他大學選數學當輔修，到這時間點這些問題根本不會浮現。→ MHWU:連自己是不是數學系的這塊料都無法定奪了，家人能撼動一切?→ MHWU:你說他是頂尖，那他大學四年做出了什麼驚人的研究?→ iamgay5566:不知道 他家人壓根認為數學沒前途 放棄四大電工去唸數→ iamgay5566:學很蠢 他也革命失敗了→ MHWU:還是在數學知名期刊發表了曠世理論? 還是拿到菲爾茲獎?→ MHWU:因為他家人比你同學清楚他的定位! 就這麼簡單!→ summer08818:博士雙學位沒聽過?真的想念 有資本本事就去念,就這樣.→ summer08818:我不覺得唸完電機就不能念數學 這根本不矛盾.→ iamgay5566:雙學位似乎是個解→ MHWU:總結:弱者才會為自己尋找藉口，強者都在為自己尋找出口→ iamgay5566:何謂強者? 我認識多的是沒出路也過得比你好的人→ MHWU:在我看來你同學就是弱者。 他的未來交在別人手裡靠你定奪?→ iamgay5566:我們這些在找出路的都是人生起跑點的弱者 呵呵推 asleisureto:強者也是會受大環境影響際遇的  當然強到逆天的不算→ MHWU:連為自己未來負責的勇氣都沒有? 還是你認為你能承擔他的失敗?→ freeblizzard:數學系的數學和電機數學真的不是同一個檔次的..@@→ MHWU:你說你很了解你同學，卻連他大學四年有沒有做出什麼研究都不→ MHWU:知道? 不是自打嘴巴? 看ID是了解他的生理需求還是真的了解他?推 cloudmax:1他那麼利害不當老師嗎推 cloudmax:去當數學所教授應該很快樂不就結案了→ MHWU:原PO敢站內信說我講話很酸?? 酸在哪?→ MHWU:照你說的，你同學是四大電機系的，我想問你台清交成哪間大學→ MHWU:沒數學系?? 還是你同學讀完大學四年還不知道大學可以雙主修?→ MHWU:我只是看到關鍵點罷了，對數學有天分有興趣跟你讀電機矛盾在?→ MHWU:哪? 台灣這四所大學有阻擾你選輔系的機會?→ MHWU:還是又要找藉口，讀電機系忙到連為自己"興趣"付出點時間的機→ MHWU:會都沒有? 自己甘於現況，不思突破還要怪家人左右你的未來?推 syterol:你不知道高中奧賽金牌一堆都跑去念醫學系了嗎推 shter:對數學有興趣唸電機很多地方可以應用吧...怎麼會無聊?→ ghost008:跟這種56酸民認真什麼勒 自己走的路自己負責→ shter:電機科系可是從水電維修到演算法都可以玩的→ MHWU:原PO說他認識的強者都在B&Q跟Intel唷~千萬別得罪他!以後說不→ MHWU:定廣大的鄉民還要靠他提拔呢!!推 cyshowen:假如你有其他天分 當然不值得進來科技業~ 光景還有多久?→ cyshowen:都不知道未來還會賺幾年了? 還跑進來做什麼?→ cyshowen:建議你同學先規劃好人生目標~再去評量進來科技業是否有助→ loko:MH講得很中肯阿 認清自己的實力比較實在噓 demonhell:多有天分? 我沒看過有人數學系念完敢說自己有天份的!!推 boston31:樓上好像很厲害?→ MasonWU:你同學數學是無師自通嗎？對我而言，敢說對數學有天份的大→ MasonWU:概是類似牛頓這類，能發明數學來解決自己在研究上的問題。→ MasonWU:不然頂多只能稱作興趣或喜愛吧!推 ManCity5566:我不知道 但我只能說不要有比較之心 有時明知是走興趣噓 lucas01:56都是來亂的→ ManCity5566:但是看到別人新水拿的比較多 不免羨慕忌妒恨→ furuuchi:沒餓過肚子的小鬼推 giantwinter:就算喜歡電機要找到快樂的工作 也不容易→ Kamiya:還分純數硬數 不過數學系應該比心理系好多了 在臺灣噓 wj1009:天分不是用嘴說的……不知名銀牌是有天分。那金牌是神？噓 MrMagnus:有什麼好討論的 反正你強者同學這被子就這樣了噓 likesea:看個案。值不值得看個人，沒啥好討論的。→ likesea:我也認為我放棄成為林書豪及盧彥勳的天份了..........推 naehs:不用跟MHWU計較啦 他嘴的比你還厲害→ MeiHS:這篇看來 你們也沒跟他討論阿..→ MasonWU:出社會比的是你武器多強，不是看你對工作有沒有興趣，就這→ MasonWU:麼簡單。先問看看你的興趣有沒有辦法成為你往後的謀生技→ MasonWU:能！→ ten9di9:大學以後的數學跟競賽是不同層級的，先修輔系再看看吧→ MasonWU:如果你身上背負一家大小的生活重擔，你就不會上來問這種→ MasonWU:問題了啦。→ cafopupu:電機系也要很多數學,可以算的東西超多→ cafopupu:念電波組就知道了推 cafopupu:老師說就算是念資訊系,也有資料處理的問題需要數學→ cafopupu:愛數學救電機系念到博班,推導一些數學式子投paper→ MasonWU:原來電機系的paper只要推導式子就能投，真是長知識了!推 cafopupu:有理論純嘴砲paper,實驗結果是簡單的模型實驗→ cafopupu:建立電路模型原件庫的工作大多是碩班去搞,→ cafopupu:碩班做得要死,背後都罵博班出一張嘴推 cafopupu:我老師的規劃是碩班生是製造實驗數去用的推 TheOneisNEO:能拿銀牌(IMO)的人 要雙主修數學電機然後準時畢業不是→ TheOneisNEO:難題吧 不過家庭上的阻礙...不便說了 每個人不一樣→ TheOneisNEO:電資裡面有要數學也有不要數學的工作 這就要看能力跟→ TheOneisNEO:緣份了推 joey760928:心有戚戚焉推 sleepyerer:有同感,但當你讀了一門不好找工作的科目,畢業了卻到處→ sleepyerer:找工作碰壁,那種失落感和打擊感更難受推 phyllispig:走資工應該比電機適合...推 cafopupu:跟原po分享一下好了,小弟電機大二數學都沒過→ cafopupu:大三就選最不用數學的計算機組念下去 XDD→ cafopupu:研究所看到的paper,繞線問題有人用偏微分去搞(林北看不懂→ cafopupu:但我投的電路合成相關paper也用了ILP,隨機漫步(機率)→ cafopupu:有一度我以為我對數學有興趣,我去修過數學系的圖形理論→ cafopupu:但機八毛的數學系都一直推導證明, 我真的沒天分也沒耐心→ cafopupu:重點是我可以大聲的跟原po保證,電機系比你想的跟數學親→ YunJonWei:都做不就好了，哪有念電機就需要放棄數學的道理→ YunJonWei:在台灣，CS有用到數學的有幾個人?→ YunJonWei:連密碼學都是些簡單的數學而已@@→ wumingxian:CS用到數學的部分比你想像的多，演算法也是數學推 llzzyy01:大學數學系學的，其實和高中想像的會有差距推 Hall:念電機多的是數學可以玩 至於科技業 眼光放在世界的話→ Hall:也是有適當的職位讓強者你同學繼續做熱愛的數學工作→ harlemfans:電機系的數學很多 如果是數學沒興趣讀電機才累→ ppit:沒規定電機不能修數學系的課,還可以雙主修→ smc0911:密碼學的數學簡單是解題吧@@a推文自動更新已關閉