[請益] 桃園機場公司工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hsnuconan (☁☁☁)看板Tech_Job標題[請益] 桃園機場公司工程師時間Fri Sep 30 00:35:22 2016最近看到朋友FB轉貼桃機公司的招募訊息https://goo.gl/9XAkFU偶然發現他們也要招資訊人員看了一下薪水 讓我嚇了一跳「助理工程師」55,665元 -> 這應該是比一般的碩士起薪要高吧再查一下 正工程師薪水 73,750 元哇 感覺怎麼錢這麼多小弟剛出社會不懂行情 不知道這工作是在做什麼的?為什麼可以領比一般公司更多的薪水呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.187.83.139※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475166924.A.052.html推 siemen: 別問，很可怕推 samyyhh: 幫QQ推 gn01216674: 朋友在長x當工程師 他說最少都六萬多…推 Hogg10: 你在科技業宅久了  以為科技業新水都屌打一般企業是吧?→ Hogg10: 果然是科技宅的認識水平推 Godfrey0216: 我朋友在機場上過班,很累→ s0930194: 錢多一定有錢多的原因推 yitong52: 助工要卡工作年資阿  沒經驗是工程員吧我記得→ foregather: 桃機資訊系統正要更新，老的沒異動，現在進去應該會→ foregather: 很刺激。→ allenxxx: 抱歉我只要看到桃機就想到糞管爆裂之類的...保重→ allenxxx: 不要正工程師沒當到,先升級水肥工程師→ robler: 覺得多就去報名阿..推 poiubilly: 怎麼我朋友在長榮航太才34 60k是？→ alphanet: 我考過，禮拜五通知過書審，下禮拜二應試，全申論簡答題→ alphanet: 型。應試者從年輕到白髮者都有，覺得黑黑的推 loverpost: 因為漏水的時候要去幫忙掃水啊推 Rocker5566: 要會水電堵漏 高薪正常推文自動更新已關閉