[徵才] 台大管理學院電腦中心誠徵約用人員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aceinthehole (嘎嘎)看板Tech_Job標題[徵才] 台大管理學院電腦中心誠徵約用人員時間Tue May 12 15:48:25 2015【公司名稱】台大管院電腦中心【工作職缺】約用人員【工作內容】1.      管院網站建置與管理維護2.      支援管院網路與資訊相關軟硬體設備維護管理3.      支援電子看板管理與維護4.      每月中心電子報內容撰文5.      其他臨時交辦事項【徵求條件】1.      資工、資管、電機相關科系畢。2.      熟悉LINUX、WINDOWS 及PC軟硬體操作。3.      熟悉網頁伺服器架設與管理維護。4.      精通PHP+MySQL網頁應用程式開發。5.      熟悉HTML與Java Script網頁設計語言。6.      具責任感與服務熱誠。7.      具資料庫維護、網頁製作及管理能力。8.      具良好之溝通協調能力。【工作地點】台大管理學院一號館【工作時間】週一至週五08:00-17:00 或 09:00-18:00【月休】週休二日，若遇有加班可補休【公司福利】年終獎金╱衛生保健及醫療中心就醫優待╱寒暑休╱國民旅遊卡╱校內外廠商各項優惠╱校內場地設備使用╱停車優待╱在職進修╱圖書館資源等【薪資範圍】學士級起薪31621元，按國立臺灣大學約用人員工作酬金支給標準敘薪【需求人數】1名【聯絡人/連絡方式】意者請將履歷(含自傳)、學位證書影本、男性請檢附兵役或免役之證明、其他可資證明工作能力之文件等資料e-mail至 ntumcc@ntu.edu.tw聯絡人：陳助教【其他備註】1.合則約談，不合者恕不另行通知2.代PO勿回--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.181.27※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431416908.A.EF6.html推文自動更新已關閉