[心得] 在家蹲的第15天 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dannyowan (老頭)看板Tech_Job標題[心得] 在家蹲的第15天時間Mon Oct  1 02:43:34 2012各位大大好我是國立後段EE碩士畢業，我雖然不算是真正的新鮮人但是我選擇離開我一份三年較穩第的工作，現在在家裡蹲 XD我是100年19T研發替代役男(應該用過去式)因為一些家庭因素，加上前公司有些讓我不能認同的制度以及考量下讓我選擇在服役到第三階段前幾天(也就是快滿一年)用家庭因素退役恢復自由身分後離職離開前家公司時，被我家人唸很久，他們認為三年的約是很穩定的工作40k到九月調薪41k(年薪大概我猜也不過14個月)是很不錯的薪水但是我告訴他們的是1.我在那家公司學不到我真正要的東西2.定型的產業，台灣在做的屈指可數(不到你五根手指頭吧)3.三年後我走回研究所領域產業，我怕人家嫌我老，不要我4.公司制度很奇怪，分紅看加班。部門最強的高手離職勸留時被老闆看到加班超級少叫他走(重點是人家兩週的東西不到一週就做完阿)5.就算做5年，我想只能當個PL...頂多掛個senior吧在讓家人了解後，也諒解我的想法後於是就離開了這看似穩定的工作期間我一度想衝向澳洲，太多朋友在澳洲工作，加上新聞報導渲染下 ~_~不過因為家裡跟有閃光關係，暫時還是先考慮在台灣吧 Orz我在9/14開始重新寫履歷，9/15開始丟履歷。第一週我收到了四家公司通知小弟暫時不在這講哪些公司，因為我還在找，哈！很幸運的是，我四家公司都參加第二次複試(怎每家都要複試)，直到上週才戰完結束一家算是offer get，剩下三家就看這週的通知了。這週也有兩家，有一家在我家附近超級近，我可以早點起床走路大概15分鐘就到。在這短短的14天，我其實才知道有所謂Tech_job版，我之前還傻呼呼在job看之後這14天內，我天天上tech_job，天天看大家心得，天天看大家在每家公司跟interview的結果。這14天我每天都在看「評論節目」從清大澳洲打工到法國外籍兵團，我天天都在觀看業界新聞，而且也認真在看我應徵的公司營運狀況、介紹以及產業動態，我在整理履歷的那前三天，我也花了很多心思在看一些履歷寫法，在這裡可以提供給大家一篇文章44 resume writing tips: http://www.dailywritingtips.com/resume-writing-tips/我也請了不同人看過我履歷，糾正我寫法，但有一位在業界做協理的朋友大大說了一句話：「每天都有很多漂亮履歷的垃圾」他認為沒有企圖心的人很多，都只是短視近利雖然我離開上家公司也是因為興趣上關係，企圖心的培養我也是認為真的要對工作的投入的興趣是到哪，或是你有更明確的目標想要達成。我這兩週面試，真的很累！我一直在思考我到底要什麼，我未來五年目標是什麼如果我真的只是為了一桶金，我馬上辦澳簽，但是我真的想要投入這行業，至少也要累積在台灣工作的經驗，我真的能夠找到一家可以讓我勝任的公司，我自己到底能不能接受這種行業環境下的考驗。在當初我提出離開公司時，前公司hr跟我講很多，雖然有些是屁話但有些卻很中肯他說：「把不愉快的事情，試著讓自己適應，接受，到轉變到快樂」哭么，說的這麼簡單，當初談的時候他也一直在靠背公司呀 =_=不過後來想一想，那是以他身分來講，畢竟他也已經40有了，就因為這樣他不得不接受環境上所有帶給他的現實。我告訴他：「我現在還年輕，還可以反悔，但是我現在不做決定，萬一誤了自己我怕沒有第二次機會。」有太多人在這家公司混一輩子也只會這個萬一公司出了事情他們也認真回答我過，他也不知道要做什麼。我離開上家公司只有一個遺憾，就是部門的人太好，我認識的資深前輩對我超級照顧讓我踏入業界第一份工作感受不到外頭所說的勾心鬥角以及黑暗。不過要面臨其他環境勢必多少會碰到這些問題。總之(我有點累了，該睡了xD)除了每天固定行程外(看104,看公司介紹,準備面試資料跟考題)，我開始認真想是不是要透過考取證照來增加我未來就業的路，即使我走電機這領域，我也可以考其他不相干證照另外在增加自己的外語能力，雖然我的多益證書除了外商之外的公司都可以達到了。在台灣，真的只能多考些證照證明自己的專業技能，好在中年失業危機時有轉機的出路真的活在這邊只能工作到老。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.116.167.163※ 編輯: dannyowan       來自: 122.116.167.163      (10/01 02:44)※ 編輯: dannyowan       來自: 122.116.167.163      (10/01 02:47)推 yannkea:加油，你有想法，希望你有好結果!→ dannyowan:繼續看mlb xD推 keysman:好文推推推~~~!!推 batman2005:所以你重點是什?推 MyohMy:看不到重點+1推 windhiei:樓上幾個看看標題吧噓 obov:日行一善邦直接end推 candon:這是可行的，多學點東西很好。但是你要有加分有限的決悟→ candon:證照真的不是萬能，但至少你有在學東西～推 marcusmiller:可以改成『心情』文XD噓 action7788:你想表達什麼?心情文?噓 key9028:你在寫日記嗎?看不懂重點在哪推 din1271:跟我之前一樣→ din1271:加油...別想太多...有目標衝就對了...茫然是正常的→ vegetation:大家最想知道的資訊都神隱  給箭頭→ patrickk:今年四月我就面試12家公司 幾乎每天都有行程→ patrickk:不過我是三月還在上班就投履歷 然後約4月面試→ patrickk:最近不景氣還敢離職很佩服你推 sscc:現在去澳洲有點晚了 我2008年就去了 呆了兩年 也殺過牛羊推 cloudk:我也是9月初剛退伍的新鮮人，最近拿到兩家offer，都45k+→ cloudk:但是還在考慮中，公司營運狀況不是很好..推 williams00:推~我也是跟你一樣啊!!!  我的選擇也跟你一樣→ gname:才15天,版上很多人都是你的好幾倍時間,好工作要用耐心找~噓 sendtony6:15天而已...我都已經有待業3個月的心理準備了→ sendtony6:而且我學經歷都比你好很多→ centra:園區最近不是很夯去靈修(是正經的)? 可以去參加 打坐 看看→ bervis:沒重點推 iamhappyQ:覺得1.2.3.點說服力不夠 勸你好好想清楚自己要什麼推 xleacigma:我在游泳池裡泡了120天:)推文自動更新已關閉