[請益] 台積電第一年薪水150萬?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者BALABOM ()看板Tech_Job標題[請益] 台積電第一年薪水150萬??時間Sun Oct 19 19:55:14 2014各位大大好，小弟我在MOBILE01房版看到一些言論，不知道可信度如何??********我朋友台科大碩士畢業女生75年次,工作應該有五六年了吧現在從新竹調台中廠服務,現在準備買第三間房第一間三房車 第二間兩房車 第三間透天(預售)我記得他說進去的時候年薪約150萬,每年花不到50萬當然每年收入比之前的多,買不買得起看你怎樣存怎樣花*********不要懷疑，台積電，兩年年資的工程師，要買一至兩千萬的房子，易如反掌，而且銀行會很樂意給予貸款。這是每個人不同的命運與能力。*********請問各位大大覺得這些話的真實性是....??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.163.235.19※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413719718.A.E30.html推 cka: 當然是假的 一年起碼200萬起跳→ cka: 他一定是在裝窮推 twsoriano: 每天朝九晚五配200W/yr是常態 上網該的都馬小黑人推 kclvpc: 我想你應該也不相信聯發科第一年76K吧 加分紅也快150W了推 Schrodingers: 還易如反掌哩  2000萬 也要存14年不吃不喝 哪來的易→ zelkova: 跟我GG同學好像有點差異推 Fiona102: 假的 他第一年應該破200 現在過好幾年大概5M-6M→ Fiona102: 但是不敢講 怕會一堆業務朋友來煩他推 aresa: 事實→ Fiona102: 不鬧了 但至少星號那兩行話是事實推 xcape: 第ㄧ年100吧推 twsoriano: 推樓上 就算中華民國政府跟銀行都垮了台積也不太會倒推 is300: 第一年分紅沒領滿，頂多80幾，第二年開始大概頂多120up...→ is300: 你被唬了推 s006664: 說真的 你去買房屋仲介聽到你是台積的員工態度都很熱情..→ final01: 正常做5年都500w起跳吧..可以一直買一直買一直買推 ipod89757: GG要領到150大概要工作3～4年→ ipod89757: 進去就領150ㄧ定在唬你推 kaibaseto: 同學是第二年破百→ BALABOM: 我相信貸款好貸是一定的啦  只是其他的就....XD→ Upswing: 這有可能  她爸媽出資就可以推 pusomany: 你朋友謙虛了吧 第一年起碼200萬起跳推 Feynman5566: 嫉妒了嗎→ KurakiMaki: 易於反掌？只不過是個雇員未免也太不知天高地厚了推 intelb06385: 自己住宿 拿房租付房貸阿→ okbom: 貸款就可以→ KurakiMaki: 一堆有錢人根本沒在工作的，真的看到會自嘆命差真多→ KurakiMaki: 你在公司加班時，人家開著跑車準備跑趴→ BALABOM: 不會忌妒阿 只是比從跟我自己認識聽來的差太多 確認一下→ vexchy: 貸款買房=易如反掌?... 好像不盡然吧→ Upswing: 認真講 台積好貸款也很難有這種成數和收支比 除了靠家裡推 gbcowandy: 呃，靠存錢絕對唬人，靠爸還差不多→ NaMgAl: 台積電的工作到底都在幹嘛?可以那麼高薪!→ Korb: GG碩士工程師買1000~2000萬房易如反掌? 根本唬爛推 Samael: 碩士起薪45k，博士60k，考績中等的話，年薪約26個月。推 sammnbv: 這講得比科技版還扯  你被騙了→ jack49498: 我比較好奇為啥75年次碩士畢業可以工作5、6年...推 centra: 現在人太多 升遷都堵死了→ binhuang: 有個問題想請教一下台積電的工程師→ binhuang: 在台積電因為主要操作電腦, 分工也很細→ binhuang: 所以未來的發展性是不是受限很大?無法學新的東西推 w60904max: 樓上你可以看29107那篇噓 skycanfly: 給噓 年資沒道理 我74年次大學畢業 當兵一年 工作五年推 z110663: 75年次工作五六年？除了跳級生外應該沒人推 feeya: 業外收入 高中女生一年200基本推 jiapon: 120的應該是RD 設備聽同學說有160以上推 zard1983: ..唬爛 設備加到滿一開始大概120幾拉→ zard1983: 的確是可以買2000萬以上的 靠爸就可以了..況且你貸款→ zard1983: 貸到後面2 3 間成數就不夠了拉..超級好爛無誤推 jcgood: 唬爛啦~~第一年明明就200起跳~→ zard1983: 160我看應該是夜鶯有機會拉~不然就要PHD..推 asdfghjklasd: 女生又不用花什麼錢,男生出就好了推 ZXCWS: 75年次正常畢業 工號應該是五萬末 六萬初→ ZXCWS: 要買一棟一千萬都要貸款了 還三棟咧推 ZXCWS: 如果是兩年年資要買一千的 你要不要估一下一個月要繳多少貸→ ZXCWS: 款推 waeting: 井噴了推 GoldX5: 板上GG人很多，大家來看笑話的推 sux0116: 兩百多吧噓 ten9di9: 75年次怎麼工作五六年推 GRLin: 不要小看台科大碩士推 hahabear: 如果你朋友三間房都買在南投前兩間是舊公寓是有可能的→ arcc: 是當到總經理了逆??→ pusomany: 天大地大台科大 你敢嘴?→ balius: 靈異那邊很多嘴砲的吧...之前也看到一個說他姊夫碩畢→ balius: 起薪60K，季獎金60-80W，2-3年年資的年薪就破300W...→ balius: 最後還加一句"聯發科的待遇比不上台積電,這是業界公認的"推 chrismallgi: 他好像沒說買房是全靠她自己的錢阿...→ allow1021: 女生不用當兵,工作5、6年似乎差不多→ tw689: 75年次碩畢最多工作4年好嗎...→ tw689: 這邊我看當16天的比當一年還多勒 到底怎麼算數的→ GRLin: 光可以考上台科 我就相信他一定18歲就碩士畢業推 lave70: 鍵盤買房?→ lave70: 就算一年真能存100萬好了 他這三棟房價各是多少噓 ganninian: 當然是假的 自己一點判斷能力都沒有?→ lave70: 如果是八百萬或千萬級的 就算一棟都沒那麼容易了...→ GRLin: 應該是一直換房而非買新的吧→ GRLin: 以房地產這幾年增值的速度有可能拉 10年翻4倍多推 lave70: 如果是換房有可能推 GRLin: 很多人頭期款湊出來貸個7成 沒幾年脫手就賺一兩百了→ GRLin: 又可以湊更多的頭期款買更貴的房再貸7成→ BALABOM: 作者寫:第一間三房車 第二間兩房車  應該沒人大換小的吧?→ BALABOM: 我自己本身覺得是假的，只是拿出來請大家公評一下→ progamer: 其實還好,先跟銀行借到錢買到房子 然後轉賣推 lave70: 我只是在想 就算是一棟換一棟 要換到跟前一棟同樣地段更好→ progamer: 這樣來來回回,你很快就可以買千萬以上的房子了→ lave70: 的也不容易 頂多持平 不過這樣的話也不用換了→ progamer: 不過前提是你要對房產很熟...推 GRLin: 不然你以為炒房是捧現金去買喔 職業越好貸越多利率越低→ progamer: 貸款利率現在都不高吧,只是職業好可以貸比較多錢罷了推 GRLin: 早期資訊不透明好賺 現在進去的 很容易幫人家洗碗推 upbed: 爸爸手骨夠粗 要買幾棟都不是問題→ swatch3484: 假設平均1間800萬好了  共約2千5百萬  算一下房貸好了→ swatch3484: 你覺得年薪150萬繳得起?推 wadegood1005: 個人覺得不太可能!!!推 Hall: 孩子 能這樣買房子的人可不是靠自己的收入啊...推 lave70: 那這樣工作收入只是其中一部份 要能看透XD推 wj1009: 現在碩畢進去第一完整年破150,只能說天賦異稟→ wj1009: 不過如果是博士就輕鬆跳過這門檻推 poppinpony: 怎麼沒考慮說長得漂亮被主管把走這回事?推 lave70: 那這樣可能性太多啦 猜也猜不完XD推 Treant: 這當然是真的 她老爸拿出1000萬讓他第一年就買房 很正常→ Treant: 有了第一間後  租人和靠自己薪水拼第二間 很正常阿→ Treant: 最後賣掉第一間不小心翻倍了 加上工作的前 買個第三間透天→ Treant: 這故事很常有的  尤其去看周刊更是常常看到推 sosth: 我4年多了怎麼都沒有 是太黑了嗎 =.= 那麼好就不會一堆人走→ nowash5566: 釣到個高階主管的話買三房是滿有可能的，反正也沒說在→ nowash5566: 是靠專業技術賺錢→ tearcolor: 弱爆了，我朋友台大大學部畢業 起薪180現在買第四間了推 jab: 買房有極大能是真, 但收入有大可能是唬爛~推 piolet: 現在碩畢純靠個人年薪  大約買一千萬出頭是極限推 Quickspace: 不可能推 oops66: 應該是大正妹 晚上有在兼差賺??XD推 ipod89757: GG工程師晚上還有體力兼差也滿厲害的推 ChampionYe: 五年學碩可以年資5年噓 abcsimps: 不可能啦  第一年至少300起跳  他還有三間房子沒跟你講噓 sendtony6: 林北74年次~年資也3~4年...老子沒失業過~她75的→ sendtony6: 最好會有5~6年年資噓 peter5214: 75年次碩班畢業工作經驗5~6年  阿不就好棒棒噓 pnsboy: 你知道兩千萬房子頭款要多少嗎  你兩年不吃不喝還未必有噓 iamgyfan: 馬的放屁人人都會→ lave70: 頭期款是一個 後面的貸款讓你終生受用(?)@@推 supertalker: 買哪裡的房子啊??在說只是繳頭期款其他貸款的話，靠→ supertalker: 爸有沒有付款你也不知道吧，聽聽就好，真的賺錢也不→ supertalker: 會分你來賺推 zzxcasd: 裝窮裝成這樣  這朋友不能交噓 yainman: 女生跟主管有一腿我就相信!!推文自動更新已關閉