Re: [討論] n萬行的code - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者csfgsj (仙人便通樂)看板Tech_Job標題Re: [討論] n萬行的code時間Tue Jul 19 09:39:57 2016※ 引述《ggg12345 (ggg)》之銘言：: ※ [本文轉錄自 Soft_Job 看板 #1NZGMEG- ]: 作者: ggg12345 (ggg) 看板: Soft_Job: 標題: Re: [討論] n萬行的code: 時間: Tue Jul 19 00:36:28 2016: ====================: 寫軟體, 想讓軟體得到保護, 這應該是很正常的想法.: 把軟體寫得容易讓別人看得懂, 具有再用性, 可以維護, 這應該是有其價值的.: 反過來, 把軟體寫得讓別人無從追蹤, 甚至無法破解修改, 這也是有其另一種價值.當Open Source 的資源越來越多的時候這種遊戲可能越來越不能玩了相反的，當Open Source 的資源越來越完整那種需要發明輪子的機會可能越來越少寫了一年的Code，不如在網路上直接抓 Sample Code修改一下，可能一個人一個月的工就比別人一年整個Team的產出還要強大Code寫得亂，那我不參考可以吧！總是找得到寫得清楚的Code所以瞜！未來的趨勢是「能夠快速解析別人寫的Code」的能力遠比「自己能創造Solution的能力」來的更重要，更有價值不過看到目前的教育，好像還是以後者為主一堆人在刷Leetcode，其實在實務上的意義並不大--→ veru: 錯了 如果你的code不想open 那麼open source 也不能用→ veru: 那天 貴公司可能因你而倒閉推 twsoriano: open source 複製貼上就好了 不能用啥?→ IBIZA: open source要符合版權宣告的使用模式, 公司商業使用不見得→ IBIZA: 能符合, 公司商業應用常常必須放棄一些免費的開源資源, 就→ IBIZA: 是因為避免使用模式造成版權爭議→ jackliu: open source複製貼上就好...簡直是挖坑給公司跳啊如果只是參考結構、流程，不是完全抄Code，就沒有這種問題可不要說做這種事的人是少數所以有人看Code不會侷限在語言，目標在後面的系統架構→ twsoriano: 了解推 ggg12345: 內行看門道外行看熱鬧.泳裝美女都很開放,但也有放不開處→ IBIZA: 要從source code整理出流程再重新開發, 花的工夫不會比找一→ IBIZA: 組人來從頭作少, 而且後者你對於整個架構的掌握度會比較高→ IBIZA: 不會有些地方搞不懂為什麼這樣作→ IBIZA: 很多人疊床架屋久了之後寧願砍掉重練就是如此推 agreerga: leetcode不是也找sample code下去改良就好嗎XD→ testPtt: 能跟硬體高度耦合的Code壓榨效能也是種趨勢噓 pttuser: 原po沒拿過大型已經開發快十年的open source來改才會說這→ pttuser: 種話啦噓 pttuser: 光投入的評估，測試，修改，再open source，就比自己重寫→ pttuser: 一套來得費時耗力用抄的絕對比自己寫得快，小學生都知道吧！如果你是自己搞比參考來的快，只能說看、理解Code的能力不夠到位華為的故事聽過嗎？你以為它是如何起家的噓 pttuser: open source早是趨勢，但趨勢決不會是→ pttuser: "能夠快速解析別人寫的Code的能力遠比自己能創造Solution→ pttuser: 的能力來的更重要"→ veru: 如果open source還想拿來看再改 那一開始就自己比較快→ veru: 會用open source都是大到無法看了 只想直接拿來用如android→ veru: 我在這一行這麼久了 一直都是自己寫比看懂別人的還快噓 pttuser: 原po還是多練練吧→ veru: 所有android的手機 你都可以在網路上抓到所有source code→ veru: 這是三星公司內部的律師親口跟我說的這是常識吧！※ 編輯: csfgsj (210.71.206.217), 07/19/2016 12:19:20→ baseguard: 很多公司根本有偷用open source，只是要想辦法不被抓包噓 pttuser: 真是廢文，懶得說了推 bluebluelan: veru 那個應該只有kernel 部分→ bluebluelan: 各家上層的source code也沒流出→ bluebluelan: 而且版本可能給你FC的 參考就好推 dakkk: compile完要怎麼抓？噓 jinmin88: 你覺得真正有價值的code open source抓的到?→ IhateOGC: 學生文推 jemic: 認同，這是趨勢，懂得結合既有資源藉以創造自身優勢，才有→ jemic: 競爭力，這跟公司購併是同樣道理推 alarm911: 所以結論是創造solution的人不如看懂code的人 ?我真的→ alarm911: 很好奇你在哪間公司服務→ stosto: 看完這篇廢文大笑推文自動更新已關閉