[心得]國際工殤日活動後記 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者narrokhan (奈羅)看板Tech_Job標題[心得]國際工殤日活動後記時間Thu Apr 25 22:54:32 2013電資工會今日聲援國際工殤日由於病態責任制的問題這麼多年來幾乎沒有改善 所以每年的抗爭標語幾乎都不用換白布條黑布條可以一用再用今年同樣的訴求:廢除病態責任制勞檢違法課以刑責工會並提供之前在PTT訪調網友的"機車主管名言錄"表示台灣的勞動環境已經惡化到讓某些雇主得以囂張到不把勞工當人看會後大家往行政院投擲內褲(新買的乾淨的)表示抗議 男用女用內褲四散但整場活動算是和平本活動結束後 本工會代表會同工殤協會 基層護理工會 自主工聯 消防員權益促進會等團體代表一同進入行政院 同行政院 勞委會 衛生署(管轄護理人員) 消防署(管理消防人員) 等機關代表 進行了三個小時沒有結論也沒有獲得任何承諾的會議其中勞委會安全衛生處 科長 張國明甚至不斷的強調"過勞死的勞工自己也有問題""若勞工自己本身有心血管疾病 雇主只是觸發導致死亡 就要課以刑責 對雇主很不公平""若過勞死要對雇主課以刑責 會讓三高 (高血糖、高血脂、高血壓)的勞工永遠找不到工作"會議過程一度十分火爆跟官員的對話過程與結果跟預期差不多 雖然大家努力的拉平官民之間的鴻溝政府 有時不過是財團的替罪羔羊 而且還常常連說話都不會說(但不代表會說話的就好一點)唯有喚起勞工的自覺 建立強大的工人組織 不論是工會或是工黨才能督促行政官僚好好的落實勞檢 或甚至直接透過勞團來監督企業http://ppt.cc/vecA--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.165.198.96推 WTF1111:推電資公會，推"連說話都不會說"推 canofnocandy:張豬說法就跟說女子被性侵是自己的問題一樣腦殘!推 cobrasgo:拜託一下，"機車主管名言錄"這算什麼東西？→ cobrasgo:網友講的東西能當真？能當訴求？推 cobrasgo:爭取權益就不要自己做球給對方，查證後的東西再拿出來→ cobrasgo:你給資方找到一次破綻，他們以後就可以老是抓著這一條來→ cobrasgo:做文章推 tenshoufly:感覺像一群學生+幾個勞團的人遊行,網路應援的嘴砲多點→ narrokhan:訴求是廢除病態責任制 那個機車主管名言錄只是道具而已推 fstyle:雖說這個名言錄是未經過查證的言詞，但如果要查證的話，→ fstyle:是否就得具名呢？  這樣還有誰敢表露出自己的心聲？→ fstyle:如果被資方抓這個點當破綻打的話。  那我們也只能呼籲受→ fstyle:壓榨的科技勞工站出來，唯有真正站出來才有真實的力量！→ fstyle:才能讓惡質的資方閉嘴。  感謝建議！推 funfun00:過勞死的勞工自己也有問題+1→ funfun00:累了為什麼不下班？人身沒有自由？→ funfun00:如果走不了就報警處理，永遠有明天的工作，不用今天做完推 Hanbor:樓上 很多人有家庭要養 五口之家 靠兩三萬是不夠的...推 tongzhou:看能不能來個大罷工  讓全台癱瘓  不然永遠都沒用...推 p23158958:妙的是我還沒在各大新聞台看到這活動的相關報導→ p23158958:無所不在的記者呢?推 RANDALY:昨天有看到新聞,大概30秒不到.........推 nastika:靠兩三萬的源頭是誰呀.....?推 deerdriver:過勞死員工有問題是什麼鬼話 這跟怪被性侵的人穿太露有→ deerdriver:什麼不同 問題到底是在勞工還是在老闆推 zxcvbnmui:累了不下班?狗官要的東西不在期限內交出來 你還有明天?推 jimabc:又不是在法庭上的證詞 還要具名求證喔? 那你在PTT上的發言→ jimabc:是不是也應該具名代表? 如果不聲援行動就算了 風涼話也少→ jimabc:說一點!→ jimabc:如果schedule不要訂那麼趕 有的沒的鳥案子不要接那麼多→ jimabc:員工就可以早點回家不會過勞死 時程控制不佳 客戶說的都好→ jimabc:好好 管你合理無理要求 結果做出來的東西品質更糟! 反而賺→ jimabc:不到錢 最後是公司與員工都雙輸 但輸最慘的還是勞工 空轉一→ jimabc:場!推 fanttaa:電資公會有沒有人要選立委？被立委電電就安靜了推 sawang:真的應該要來一次大罷工才會有效推 double21:推推推推文自動更新已關閉