[公告] isaac028 違反版規六 警告一次 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mmkntust (Make Money King)看板Tech_Job標題[公告] isaac028 違反版規六 警告一次時間Sun Apr  1 19:17:54 2012isaac028 違反版規六 一文多PO情節嚴重 警告一次 文章刪除六、 文章字數在30字以下一律刪除。#1FU2GhQ117893 +   4/01 isaac028     R: [請益] 盛餘鋼鐵-儀電工程師 面試請問有大大知道面試的流程嗎?  還有筆記的內容?  謝謝#1FU2GhQ117895 +   4/01 isaac028     R: [請益] 盛餘鋼鐵-儀電工程師 面試請問各位大大知道面試的流程嗎 ? 筆試的內容為何 ?  THX--2012/03/28 328事件 士林王家 因士林苑都更一案 北市府強制拆除1. 非公共建設 2. 產權一切合法 3. 無違建佔地 => 仍然強制拆除不論北市府有千千萬萬個理由,尚有千千萬萬筆北市非法違建你不拆卻一定要拆除六代定居,土地權利與房屋產權無任何問題的百姓住家除 了 財 團 的 利 益 , 還 有 什 麼 是 政 府 所 重 視 的 ?!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.248.222.42推 hsutifen:國民黨不意外→ javatea:這簽名檔政治文吧 這樣也可以哦推文自動更新已關閉