[公告] celebrate、hoegaarden板規一警告乙次 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者staff23 (筆名蘇溫永(星星送行者))看板Tech_Job標題[公告] celebrate、hoegaarden板規一警告乙次時間Wed Jul  8 14:38:07 2015一、hoegaarden　違反板規一　刪文並警告乙次違規事實7/07  hoegaarden   [新聞] HTC Aero細節又曝！傳配2.5D玻璃QHD螢幕判決經查違反板規一，禁止討論與科技業無關的話題，雖然該新聞係科技業新聞，惟Tech_Job版，主要是偏重於職場方面討論，該新聞主要是探討個別產品與本版無關，援依板規一刪文，並警告乙次，立即生效。權利告知不服判決者可檢附理由向版主申訴，其他權利同站方宣告不再一一贅述。二、celebrate　違反板規一　刪文並警告乙次違規事實7/08 celebrate    □ [心得] 感謝科技版版友 辛苦了判決經查違反板規一，禁止討論與科技業無關的話題，通篇文章屬於個人公益活動，與本版無關，援依板規一刪文，並警告乙次，立即生效。權利告知不服判決者可檢附理由向版主申訴，其他權利同站方宣告不再一一贅述。--寒山問拾得曰：世間謗我、欺我、辱我、笑我、輕我、賤我、厭我、騙我，如何處治乎？拾得云：只是忍他、讓他、由他、避他、耐他、敬他、不要理他。再待幾年，你且看他。面對它,接受它,處理它,放下它--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.171.136.55※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436337491.A.DEF.html推 dolan: 版主 我覺得不太對吧 科技版偶爾討論科技有甚麼不好→ dolan: 整天看一堆人薪資跟抱怨 沒甚麼意義吧 畢竟這裡不是薪資板→ dolan: 或是抱怨版推 joh: 科技板為什麼不能聊技術?→ staff23: 該新聞與技術無關，純屬產品規格臆測，手機產品於PTT→ staff23: 已有專版可供討論，又單論技術部分，全文並無提出論點→ staff23: 故援引板規一予以刪除加警告推 joh: 產品規格也是一種新知的提供,不懂你這邏輯是怎麼來?推 dolan: 版主 我贊同你其他判決 可是這件真的超過正常範圍了→ staff23: 其實你a一下作者 跟allpost看一下 也許會有不同想法→ staff23: 建議我虛心接受 但是判定跟執法標準上 我仍然必須考量→ staff23: 本版創立目的 就文章在判定上會比較精準一點→ staff23: 同時我也必須貫徹當初競選承諾 在執法上採取都是比較寬鬆→ staff23: 的態度推 joh: 你怎麼拿這種理由當成第一優先,板面不是你的嚴格法場→ staff23: 如果這樣就是嚴格法場 那麼請你思考科技版的分類為何?推文自動更新已關閉