[新聞] 台積電市值衝3.5兆元 新高 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DickMartin (~*真醉翁李白*~)看板Tech_Job標題[新聞] 台積電市值衝3.5兆元 新高時間Sat Jul  5 09:59:55 2014台積電市值衝3.5兆元 新高http://udn.com/NEWS/BREAKINGNEWS/BREAKINGNEWS6/8783693.shtml晶圓代工廠台積電股價持續攀高，今天收在新台幣135元，市值衝破3.5兆元關卡，再創歷史新高。中國大陸晶圓代工廠中芯國際3日宣布，將為美國高通(Qualcomm)子公司高通技術代工28奈米驍龍處理器。中芯及聯電積極搶攻28奈米製程市場，衝擊台積電股價開低，盤中一度達132元，下跌2.5元，跌幅約1.85%。不過，台積電對本身28奈米製程技術充滿信心，並表示將會堅決捍衛保護智慧財產。台積電也對20奈米及16奈米競爭優勢深具信心。隨後買盤湧入，拉抬台積電股價由黑翻紅，一度達136元，終場收在135元，上漲0.5元，漲幅約0.37%，再創波段新高價；台積電市值也突破3.5兆元關卡，續創歷史新高紀錄。不過，外資繼3日賣超台積電1萬1691張後，今天再賣超1萬8899張，2個交易日共賣超台積電3萬590張。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.198.62※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404525600.A.1EE.html→ jamesyu545:          GG 讚讚讚推 Cruiser:十萬青年十萬肝  雞雞輪班救台灣推 mepowerlmay:又要噴了推 onedvd:中芯不是台積的嗎？推 maesww:十萬青年十萬肝 爆肝輪班薪百萬推 dewking:身寸☆惹ㄦ推 CB400SF:中芯賺=台積賺，超爽der~推 ETTom:台積的中芯股票好像已經出完了？ 高通想投中芯是對中國→ ETTom:示好的政策吧....不然投三星 GF 聯電就好了....推 Shepherd1987:殺價新聞稿 看看就好推 botno1:台灣真的要靠GG撐噓 allencho1131:撐個屁阿 外資佔絕大部分 替外國人賺錢啊 總員工不就→ allencho1131:3,4萬人而已 國人賣命幫大老闆及外國人賺錢推 neowfish:股票是自由買賣的  之前低價台灣沒人買  壽險業拿錢去炒→ neowfish:房不願投資台灣企業  現在反而怪外資買太多  我都笑了推 jasontmk:推樓上 一堆商管腦不意外推 fabdawn:自己不買怪外資買太多.= =?→ a2438home:20nm & 16nm已經輸了...推文自動更新已關閉