[請益] 面試後的流程 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者uf2000uf (Penguin)看板Tech_Job標題[請益] 面試後的流程時間Wed Oct 24 00:15:30 2012小弟在兩週前有幸到南科台積電面試職缺: 黃光設備工程師昨天之前都還未收到任何通知就依循當初面試邀請mail的分機詢問對方好像不是HR...說看我的資料是:任用但他不知道為何我會沒收到通知之後才發現...mail下方有HR分機我又打電話過去詢問狀況HR說主管還沒決定是否任用...要到下周五才知道11/5有另一家公司要報到...但我很想進台積電天啊....到底我目前在台積電的狀況是?  備取? 還是??????有人有遇過跟我同樣情形嗎?! 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.176.5.56※ 編輯: uf2000uf        來自: 180.176.5.56         (10/24 00:34)推 balance5123:下週五在11/5之前 不會跟另一家公司衝突啊~→ uf2000uf:但那可能只是口頭告知... Offer應該還得再等... @@"推 freezeblue:我也是兩周前面是南科台積，人資還問我29報到OK嗎？→ freezeblue:但是到現在也沒有任何通知.....推 air0909:南科GG的HR很天呀!我都去上班了還收到reject的mail推文自動更新已關閉