Re: [新聞] 殲滅台積電及聯發科！陸半導體廠，10倍薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ruthertw (魯塞)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 殲滅台積電及聯發科！陸半導體廠，10倍薪時間Tue Sep  9 17:18:36 2014※ 引述《crusoe (克魯梭晶片)》之銘言：...: 已喊價到台灣10倍薪，引發我半導體產業大為緊張。...: 測技術人才，改喊過去人民幣薪資的double（二倍），亦即相當台灣薪水的10倍挖: 角。（新聞來源：工商時報─記者呂雪彗／台北報導）別說產業緊張了...沒在開玩笑的,我都很緊張了,請有認識和知道管道的提供一下資訊~方便在面試前寄履歷過去,熟悉一下彼此~感謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.220.20※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410254319.A.4B2.html推 kissyourbi: 聽說你主管有管道 要不要先問一下?噓 showyoulovex: 義大利?推 dvr: 你不是很罩?問自己主管阿→ ruthertw: 可惜外商達人不包含大陸,唉... 哭哭→ ashyang: 前陣子不是有個狂寄mail的林國x在找人去大陸嗎？→ cheny10: 別傻了，10倍年薪?才2倍而已啦，500W，你要嗎?→ cheny10: 為了500W 賣國，才不屑推 kimfatt: 500W 可能明天就一個連過去了推文自動更新已關閉