Re: [請益]力成Offer Get - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cgn888 (cgn)看板Tech_Job標題Re: [請益]力成Offer Get時間Sun Mar 20 14:29:58 2016※ 引述《pennychn (hobo)》之銘言：: 大家好: 小弟有幸應徵上力成 晶圓級製程技術開發工程師,: 請問各位先進有該職位的相關資訊或經驗分享?: 有點迷途的小羊 敬上接續推文回覆生活情況：如果是湖口廠的話，＊餐廳難吃不供晚餐(cost down)＊停車位不夠、無塵衣難領、辦公室冷氣開28度(cost down) (夏天熱死必流汗)＊LAB器材不夠用，且破爛，工程師無法作分析＊滿多Engineer用耍流氓方式開會。＊目前是管制加班，據說2016營收可能出問題，加班到晚上九點以後才能報。＊國內出差，廠間出差，聽說是不能報，大家車資好像都自行吸收。＊國外出差，差旅費很少大概是50～60 USD/day，但財務部會精算如果你哪一餐在飛機上，哪一餐跟客戶吃，倒扣回來。員工出國加班犧牲奉獻，可能差旅費幾乎無。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.159.20.107※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458455400.A.791.html推 StrKO: 淚推推 melzard: 耍流氓?→ godzillabox: 原po三思啊→ JacobsMark: 小弟二月初也有拿到此offer,估計原po沒去,我也沒去→ windlins: 封測廠都是這樣，不意外→ gaygay5566: 我認識的力成人都跑了 哈哈推 sam05487: 他的28是年紀吧…推 aGoodPerson: 好奇什麼叫耍流氓方式開會？推 pptbleu: 大家有沒有看過工程師討論事情向對罵的方式  我看過一次→ hank780420: 直接會議上把筆電啪一聲蓋上走出去都看過了....→ ssmmss: 力成不好嗎？爬文都說不錯耶推 bluewindwmg: 水準，呵呵推 EZ5566: 開會用罵的我在系統廠碰過一次，應該說鳥人到處都有→ eve28x: 開會用對罵的到處都有，只是看你有沒有碰到吧。→ eve28x: 然後晶圓級製程應該是在竹科廠或3C？沒有湖口這麼慘吧推 pboy: 上面說的都是真的，不建議你去→ pboy: 派系鬥爭明顯，親戚的親自體驗推 Rocker5566: 停車場拿去擺機台設辦公室 鳥爆的幸福企業推 HsuErl: 力成好是六年前的事吧推 aGoodPerson: 酷推 Klimit: 竹科那的情況會比較好嗎?推 great80268: 一對3口混不下去的跑到力成組了一派，加上原本力成派→ great80268: 及神轎派，最好本身有派系罩，不然少去為妙。推 jack852: 當廠商時對應過力成的廠務工程師不是很友善.....推 amongolu: 開會耍流氓真的很貼切推 hcc570910: 走的人多 面試的人也多→ cgn888: 其實也不是派系鬥爭吧，就高層天天的又不管事..→ cgn888: 自然下面就吵成一團，領導強有力、下面哪敢躁動..推文自動更新已關閉