[請益] 永光化學 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tdsmoker (smoker)看板Tech_Job標題[請益] 永光化學時間Wed Sep 26 02:16:27 2012本身是112化工碩畢，想應徵永光化學現在有看到以下職缺(A)一廠區-化工人員:工作內容:1.染料製造、有機合成、化工機械，現場技術培訓。2.管理幹部培訓。(B)二廠區-研發中心研一室色彩化學研究人員 :工作內容:1.染料、中間體合成。2.結構設計。3.特性應用研究4.具有機合成相關經驗者尤佳。(C)二廠區-電化處技術發展部研發工程師工作內容:1.電子化學品開發。2.具電子化學品相關開發經驗者佳。(D)三廠區-化工技術人員工作內容:負責化工合成作業及產線製程作業內容我看幾乎都是跟"合成"有關，麻煩大大前輩們給小弟一些意見及建議，(1)因為我完全沒合成背景，這樣投履歷適合嗎?(2)這幾個職缺哪個較適合我這種沒合成背景的嗎?(3)這間薪資分紅福利大概是怎樣?謝謝~~感恩!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.228.68.14→ shejay:投看看吧，不要投D去亂就好了推 nntw:你是桃園人再考慮投永光,沒合成經驗也不適合→ MSNboy:112不考慮更好的?推 wj1009:同上...推 myemail:112有更好選擇吧!BASF 和杜邦不是也在桃園!→ tdsmoker:因為看DP職缺都是要有幾年經驗，想說過幾年再投看看!→ moonpaper:隔壁版也可以找一下推 qqa06191:別鬧了..112投永光 當你發現鳥科大碩錢跟你一樣你就哭哭推 Fouriers:我上禮拜才剛去二廠面試過,是真的要有相關背景→ Fouriers:我高分子領域就被發感謝函了QQ→ Fouriers:面試主管是跟我說我進去後會相當的辛苦XD→ tokight:永光薪水給法很鳥，無經驗前國立8大跟老字號私立一樣→ tokight:堪稱私大科大天堂，你能接受淡江碩跟你一樣薪水再說吧→ anyblue2002:我私碩做有機合成~有拿到offer~不過我沒要去了XD!推 osirisobelis:不過我薪資比同期私大要高一些說→ HREELS:112 R83的給你建議,不要去→ HREELS:對了,一廠那工作我待了一年多,應該有說服力→ deutschland:別鬧了   112請去投台積電→ rammstein:有同事說之前去一個多月就跑了  窮又累  環境差推 chrischen930:R83 學長好!!→ ghost0902:看你要時麼樣的生活吧!!現場不要去，實驗室正常上下班推文自動更新已關閉