[請益] 微星 PM助理 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者according17 (在這裡我卡了很久)看板Tech_Job標題[請益] 微星 PM助理時間Mon Jun 23 22:36:28 2014小弟在職中 目前在一家小公司內擔任頗有權力的PM一些原因想換工作 於是偷偷開起了人力銀行想請問微星Product Manager Assistant性質是什麼呢? 幫忙跑腿的嗎?她是用公司mail過來的 寫得不清楚沒告知哪個部門上人力銀行看好像也沒看到此職缺看她簽名檔 可能入取後就會是她的助理..面試可能只能表現出 目前在職的工作內容而已吧值得去面試嗎? 因為要請假--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.169.173.58※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403534190.A.BAF.html推 syuanH:管備料 打雜 做板階bom 薪水會低到誇張→ joybe:頗有權力的PM變助理?落差有點大...推 clive1228a:頗有權利的PM找Assistant?是看不懂英文還是另有隱情？噓 Eric002:看部門看主管才知道，簽名檔一般都有部門縮寫吧？推 Eric002:抱歉按錯到噓…→ according17:沒隱情.. 我也沒投遞 只是看到大公司感覺到好奇推 Eric002:有機會面試瞭解一下也好，PM各公司定義不同。待遇也很重要推文自動更新已關閉