[討論] 工程師放颱風假，公司給薪才是正常嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mike780430 (NONO)看板Tech_Job標題[討論] 工程師放颱風假，公司給薪才是正常嗎時間Wed Sep 28 01:23:47 2016如題以往待過的公司就是颱風不支薪 ，除非請補休可是我一個朋友他就是前東家颱風假給薪，但是他現在的公司颱風假不支薪他很嘔自己身邊的工程師問過 幾乎都有颱風假支薪，但是以法條來說 颱風不給薪是合法的所以颱風假給薪到底算不算科技業的正常情況 ？？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.58.101.23※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474997030.A.936.html→ shaoweei: 月薪制應該都有給吧 沒遇過不給的...推 Rocker5566: 那家不支薪推 d147258: 神教不就是了推 chatnoir: 台灣有間說要買MIT衣服的去別家買的公司→ chatnoir: 我是夢到的推 rosefan: 有聽過不給薪的，但是大部分都會照給薪水→ dakkk: 很多是扣特休  但新人沒特休就會扣到錢推 d147258: 其實扣特休就等同於不給薪了推 catvsdog: 扣特休=扣薪阿 按照勞基法 特休在離職前沒休完可換現金推 brass: 前公司支薪，現在這間不支薪→ jaywantw: 可是有的公司特休沒休完直接歸零 不給換現金 有違法嗎推 dakkk: 勞基法寫離職前 感覺只是當年→ dakkk: 很多公司特休不給換錢了 休不完歸零推 honey581020: 我月薪，老闆娘不給薪推 cynicals: 不給薪才是合理 給薪算福利推 yif511: NXP高雄分舵趕在9/26宣布從給薪變不給薪推 yasz: 就算放了 老闆也有方法讓我補回時間來...→ yif511: 北分舵並未更改，南北不同調→ wisdom: 不給薪合理。給薪優於勞基法。推 strawberrynn: 勞基法寫"宜"給薪，文字遊戲推 hikai: 不就是 無薪事假 嗎…推 tony3310t: 傳產很多都不支薪推 chung74511: 颱風假不是事假好嗎...→ chung74511: 本來就應該給推 fk7: 高雄nxp要跟日月神教看齊，台北新竹辦公室不用，公司說有工會→ fk7: 我都笑了→ Vanquze: 哪間科技業有給薪可以報一下嗎→ Aeterna: 哪間公司沒給薪的可以爆出來，讓大家表揚一下它的競爭力推 perasa: 跟著公家機關休假，不是本來就該給薪嗎？推 AlphaMC: 要以天為單位支薪的話，大月不該多發一天嗎推 chochoorz: MmNRP S 皆給薪，噓 goku0718: yif511: NXP高雄分舵趕在9/26宣布從給薪變不給薪噓 goku0718: 超有競爭力跟執行力的，颱風來前改制度推 kminer: 身教強迫員工加入工會(直接薪資扣款)結果勒3次颱風+斷手→ kminer:  工會還不是店店→ gohome0083: 月薪制本來就是會給啊，我公司颱風假出勤也是會給假→ gohome0083: 日加班費推 daster: 前公司颱風假要補班推 john668: 做RD不會因為放一天颱風假,總共要做的事情就變少..推文自動更新已關閉