Re: [討論] 歐美日中,軟體工程師薪資是一般人的4,5倍 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者titigirl (  )看板Tech_Job標題Re: [討論] 歐美日中,軟體工程師薪資是一般人的4,5倍時間Thu Dec 24 01:10:28 2015※ 引述《AK47shoot (AK47)》之銘言：: 本篇不是要討論絕對薪資,而是要討論相對薪資,也就是薪資與一般人平均值的比例,: 歐美日軟體工程師的薪資是一般人的4~5倍,中國更誇張,大概是5~10倍,這還只是: 一個工作五年,基層工程師的薪資: 假如以台灣人平均月薪3.8萬來看, 4倍就是月薪15萬(基層工程師的薪資)，: 從這個地方就可以看出台灣的軟體工程師有多廉價,連中國都不如另一篇文已刪有看到薪資證明的就有看到沒看到的就算囉看 ptt 這段時間我只能說台灣一堆整天抱怨東抱怨西覺得自己很厲害但怎麼會是這種待遇的不會想辦法讓自己也是月薪 12 萬, 月薪 15 萬整天泡在 ptt 會讓你有增長薪水會變高?"報告老闆, 我的專長是整天上 ptt 看文章"想辦法努力點看看怎麼調高薪水吧對了  我的公司不是美國公司更不會是歐洲公司 (歐洲薪水那麼低)給大家參考  我相信一定很多人比我更高畢竟我在公司算是很資淺的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 182.234.45.167※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450890631.A.831.html推 p23j8a4b9z: 科技板是 魯蛇跟爽缺還有學生的集散地※ 編輯: titigirl (182.234.45.167), 12/24/2015 01:13:09※ 編輯: titigirl (182.234.45.167), 12/24/2015 01:16:15噓 k900421: 厲害 真強者! 小魯我表示佩服→ huhu5566: 嗯嗯，真棒，羨慕到不行噓 SunShitChi: 26公司→ king19880326: 26公司又如何？在台商領低薪才是愛歹丸？推 van2037: 薪資高就是可以大聲！！推 gmd93: 只能靠26救我們的薪資了推 pumacu: 這篇滿中肯的阿，我看八卦板ㄧ堆人說老人把資源拿走，加強→ pumacu: 自己比較實在點噓 HardyJJ: 領人民幣也在說嘴，林北不缺那點錢去屈就領人民幣拉噓 iamala: 林北領人民幣20多年了（從林北的林北開始），副作用就是→ iamala: 剛開始會滿口你們台灣怎樣怎樣，或是台灣“都”怎樣，比→ iamala: 領美金的那群還嚴重。領什麼不是重點，當你幫台灣賺很多外→ iamala: 匯再來大小聲。噓 acidrain: 喔推 hsnumax: 在台灣也有不少強者拿相對低薪啊，先學會不要這麼奴也很→ hsnumax: 重要...→ WenliYang: 錢多說話就是大聲啦 讚推 tym44: 大家只想抱怨，看錢會不會從天上掉下來噓 chiahaug: 恭喜你推 passionyeh: 做臉書，谷哥，蘋果，阿里巴巴，百度，Naver，app社群→ passionyeh: 這些工作的起薪薪資早就超越IC和晶圓代工了，至少在→ passionyeh: 矽谷這種現象很明顯。但台灣這方面的工作很少，至少檯→ passionyeh: 面上沒一家能看能打的推 passionyeh: 以前能齊平的就是做韌體，做protocol, 網通的像Cisco→ passionyeh: 或是像Oracle, 以這種角度去想，這些軟體工程師的薪→ passionyeh: 資是一般人的幾倍並不令人驚訝噓 hsbtw: 能力再強，老闆只願意給22k，還是高不起來推 ShootOnFace: 樓上，那你為什麼不離職噓 handsomepig: 我還以為原po在紅茶店噓 taiwan2000: 挖賽~好強喔~超級有錢人耶推 kkmoon5566: 推推 hcwang1126: 原po在台灣能這樣應該是1%以下的強者→ hcwang1126: 我在美國才有辦法領這樣 回來直接對半砍→ hcwang1126: 同公司同title 就只是辦公室不一樣→ hcwang1126: 做的事情有不一樣嗎? 離職前一些美國的事也是在作推文自動更新已關閉