OFFER 請益　NEC VS ASUS - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者leo19866 (ICE)看板Tech_Job標題OFFER 請益　NEC VS ASUS時間Sun Oct 26 23:57:23 2014如題　小弟最近剛拿到這兩個OFFER都是EE　比較猶豫的部分是　NEC的年薪比Ａ低一些但是底薪高滿多的再想到底是要選外商高底薪　還是在Ａ稱久一點等著吃紅NEC那邊產品是SERVER感覺相對穩定 不會像Ａ報肝但感覺日商沒有Ａ這麼自由想請問大大這兩個大家會怎麼選勒　N就是一般系統廠起薪價了公司　　　　　　NEC                ASUS產品　　　　　server                PAD待遇　　　　　 N+13*15　            N+6*18工時　　　　　　未知　　　　　　　忙的時候１２福利　　　　　　普通　　　　　　　　好　　　　　　　　　　　--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.16.12※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414339046.A.99B.html推 CoolPotato: 推ASUS 我聽過這家推 ji3g4m0: 你確定會到18嗎 怎麼我同學才16推 lkyo: NEC最近SERVER缺很大？→ pusomany: 紅的部門才有到18 PAD不太可能...→ michaelgodtw: 左!→ michaelgodtw: 左的話,不見得是你自己做,有可能去廠商端出一張嘴→ pusomany: 就我知道右邊忙得時候可能不只12..→ michaelgodtw: 左邊也是,不只12,但是左邊有可能看運氣不會那麼賽→ tw689: 右邊 $16~18 工時12~14 10點到12點下班 前一陣子不用打卡→ tw689: 不過很多華碩人都會扣掉中午和晚上吃飯休息時間來安慰工時推 PoorLoser: NEC 不是被 Renesas 吃掉了?→ qweqweqweqwe: 18有可能 不過也有可能15不到..推 Anda: 底薪高 比較好談下一份薪水推 flashguard: 上面回的一堆鄉民，是有幾個真的待過華碩啊……→ flashguard: 在那邊18個月不會很難吧→ End1essRain: 現在華碩要打卡？推 rhodes: 如果你沒有什麼EE經驗，建議你選右。還有NEC沒有保15推 asz6020t: 請問版主 學歷是?→ asz6020t: ASUS N 42 國立碩?推文自動更新已關閉