[請益] 台塑  越南或大陸? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rynan (無罪)看板Tech_Job標題[請益] 台塑  越南或大陸?時間Mon May  6 19:25:41 2013小弟是117電機系大學部畢業的  最近收到台塑寄來的信   要我寄一些資料過去再安排面試不過小弟對台塑基本不太了解  希望各位前輩指點一下1.面試問題會用英文對談嗎?需要準備英文自我介紹嗎?2.越南或大陸?如果真的進到台塑  小弟應該會選擇到海外工作所以想請前輩們能否分享一下兩地的優劣3.工作內容台塑寄來的信有一些基本介紹  不外乎是有關塑料 纖維 石化產品等等感覺上跟電機沒很大關係 所以想請問一下工作內容 怕到時候進去措手不及4.工作制度大概是做幾休幾  多久會有一次休假  一天要工作多久  之類的5.薪資信上面說一年70W  感覺比外面大學生行情高出不少?6.未來若到海外工作   大概要工作多久才有機會調回來?不好意思問題有點多  希望各位前輩們可以多多分享  什麼細節都可以畢竟我真的對台塑不熟感激不盡--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.39.23.227→ aqb624429:去了就不要有回來的念頭了推 zys:上了再說不管有沒有上   小弟還是希望了解一下  也好做比較05/06 19:51→ beautyming:你電機的有很多選擇*[1;37m推 f33783378:去海外不只70喔05/06 20:08推 torder:越鋼歡迎你能否請前輩說明一些具體的優劣之處嗎05/06 20:10推 orlando1007:越南是比大陸還更多機會的地方!!!有沒有具體一點的呢?  因為小弟真的不熟  感恩※ 編輯: rynan           來自: 114.39.23.227        (05/06 20:40)推 Dav12345:甚麼都沒有機會當然很多→ leokiven:我最近剛上鋼鐵，下週就要去報到了..→ f33783378:那邊剛開始 缺很多應該時間一到就升了→ shipinchi:我要去越南溫柔鄉,也不要去大陸426鬼地方同文同種同坑殺→ leokiven:請問有人是5/13要報到的嗎？推 Takanohana:去大陸比較好啦 等你們跟越南人接觸過就知道了 哈噓 leokiven:你有實際到那邊工作過嗎，請問一下。推 vipergt:越鋼員工幾乎都是大專的程度不差 不要以偏蓋全 大陸假多→ vipergt: 越南假少 目前知道的差異 升遷看機會吧→ leokiven:所以你在那邊工作嗎？→ kmaster:1.英文是一篇高中程度的文章要你朗讀,自介可以準備一下→ kmaster:反正英文就是很重視...→ kmaster:2.我會選越南→ kmaster:3.不是工務(建廠or改善)就是保養(設備)→ kmaster:5.70W是在台灣四大公司裡最差的狀況,FPCC都8X~90W→ kmaster:越南之前是都喊14X,但有沒有新人真的去了並領到就未知了→ kmaster:6.想回來,離職就回得來了...請問前輩是在越南工作嗎?   想請問一下選越南的原因?所以去了真的回不來@@?  升遷沒有調回台灣這選項嗎?謝謝前輩給這麼多建議※ 編輯: rynan           來自: 114.39.171.151       (05/06 23:42)→ kmaster:就不同公司要怎麼調回來?我不是說真的沒有這可能,但如果你推 sorth:有辦法回來 你後台夠硬的話 台塑"關係"企業....→ kmaster:有辦法這樣玩,那幹嘛去越南?XDDD (當然是在台北弄個涼缺)那為什麼會選越南呢?    也是因為剛起步機會多嗎?前幾天有看到非凡財經新聞說台塑在福建有開新廠?也是剛起步  所以我滿猶豫的※ 編輯: rynan           來自: 114.39.171.151       (05/07 00:05)→ kmaster:錢多...→ d9673464:錢到現在還是謎吧...顆顆→ loveyuka:他的年薪70阿 是以年終4.5個月來算 像去年2.83 你的年薪→ loveyuka:就不到70了 他並不是保證70 尤其如果你分到更虛的子公司→ loveyuka:錢跟福利會少很多 尤其分到非四大公司 甚至非塑化的單位→ loveyuka:都不建議去 薪資福利根本就豪洨 差一大截勒推 loveyuka:對了 今年進來的沒特休可以扣 今年五月到十月 每個月要扣→ loveyuka:一天無薪假 沒特休抵的要當無薪假扣錢→ leokiven:快點來報考吧，一起向越南邁進。→ shipinchi:越南妹用粉拳攻擊台灣有為青年,海外派駐苦悶多,要釋放啊推 d9673464:請問差旅費部分怎麼算呢？有前輩可以分享第4點  工作時數方面的嗎   其實我最關心的還是這個  謝謝※ 編輯: rynan           來自: 114.39.115.130       (05/07 19:10)→ leokiven:出差費網路上說法不一，沒人敢確定確切多少...雖然我也很→ leokiven:想要知道→ d9673464:恩~了解  謝謝你→ t3791913then:目前正在裡面 再一個月前進越南→ t3791913then:工時:到越南周休一日  2個月回台9天謝謝各位前輩賜教   感恩※ 編輯: rynan           來自: 114.39.168.169       (05/08 00:04)推 leokiven:請問新人進去3個月受訓完就要直接到越南了嗎？→ t3791913then:看你部門安排推 leokiven:感謝前輩的經驗分享。→ t3791913then:樓上的可以說一下部門嗎 想說會不會是我們部的推 dake:歡迎進來送死!推 leokiven:請問您是哪個部門的？→ kmaster:FPG新人陣亡率本來就很高,剛錄取真的也不用太興奮推 yata123:還沒進台塑 就在那邊問差旅費 爽不爽? 會不會陣亡還未知呢推文自動更新已關閉