Re: [請益] 高雄全球安聯科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sasika (哪裡來的駱駝客阿)看板Tech_Job標題Re: [請益] 高雄全球安聯科技時間Sun May 11 15:52:53 2014※ 引述《qooisgood (不告訴你)》之銘言：: 不知大家對這間公司評價如何: 他的母公司是安拓實業做螺絲的: 我對生技業不太熟: 但這幾年南科用醫療器材好像滿有搞頭的: 而且做植體的毛利率聽說超高!?: 不知道發展性以及公司環境評價如何: 有人可以分享一下嗎@@我針對發展性來說你參考看看植體在台灣品牌種類有很多你可以稍微估狗一下dental implant然後在南部大部分診所主要選用品牌是德國某A牌由於安聯屬台製品牌，考慮到行銷的話，品牌選擇雖說主導權在醫師，但還是會有供病患做選擇的機會產品需要的主要兩點: 安全性  成功率現在許多植牙診所都會強調用某國外歷史悠久好厲害好安全的牌子來讓病患安心畢竟來南部做假牙雖然好便宜可是也是要5~10W不等的手術費用。更別說裝到病患身體裡面的東西，要你選擇國外牌子還本土我想本土品牌目前還是位居劣勢的。至於成功率的話到處都說是99.8%還99.9%的我就不知道是用米格魯還是人體當樣本來號稱了樣本數量也不明  呵呵。植體的毛利的確是超高，非常高。事實上就是CNC車出牙根般大小的螺絲(純鈦或鈦合金)潔淨後認證有的沒的  EX: GMP、SGS、CE、FDA...等這些必須上的開銷後就能拿出來賣了重點還是要有技術在於清潔的部分(安全性)所以能說服醫師病患選擇，賣的出去那就前途寬廣海闊天空了至於安聯老闆的話..印象他很肯花宣傳費用去辦產品說明會或植牙研討會等的效果如何就不清楚了不過業務員都蠻漂亮這到是真的XD----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.205.184.141※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399794777.A.0B2.html推 qooisgood:所以這產業前景似乎不錯，看來可以試試 謝啦!推文自動更新已關閉