[心得] RD這種情況算正常嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chi017124 (haoBIG)看板Tech_Job標題[心得] RD這種情況算正常嗎?時間Wed Dec 26 20:10:43 2012入行科技業1年多，當的是硬體RD，剛剛突然有感而發想上來問問各位當初在找工作時，因為對職務簡稱不熟，所以有上網爬文一下不管其他部門，單看RD PM SALES，有人說應該是正三角形關係，沒有誰比較大和小也有人分享其它負面心得。工作後，實際是比較符合負面文的情況(大致舉例一下)1.Sales比RD兇:對客戶態度第一，對RD跟IC廠RD的態度 不是人...會有奇奇怪怪的測試要求2.PM講話會跳針:前一分鐘一通電話要RD測試什麼，後一分鐘打來要數據要Sample跟她解釋數據是會自己生出來唷，要給我們時間量測阿，量測時間，短則幾小時，長則一天以上但是，沒多久又打電話來問，我要的數據Sample，好了沒? 好了沒~~~對於剛工作的小菜鳥，很容易被這兩個部門的人吃得死死的不過還好還有小主管和資深同事，可以過濾擋掉一些奇怪測試要求當RD的大大們，你們也會有這種情況嗎@@?有時候對他們怨念會很大，因為常常會讓RD做些 做白工的測試--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.32.225.198→ YunJonWei:你算運氣好的，運氣差更多奇怪的事情→ walter0914:有的連產線出包都會推給RD咧推 rifiz:很多事情是因為你菜....→ triptane:所以你要會思考阿 你要成長阿→ triptane:公司很多人沒腦子 RD可不能沒腦推 kissa0924307:新人最好騙推 SETL:很多人喜歡無腦亂壓人 不要是你主管就好推 XYH:業務跟RD本來就這種關係啊推 motoman:要會踢皮球，要比人家更兇，簡單講不要胡亂被凹→ motoman:你騎到人家頭上 就是人家三不五時請你喝飲料拜託你幫忙→ motoman:天外飛來的賽愧，我都擺架子不接電話不鳥人，人家槓上來→ motoman:我就請我的主管幫我擋，他們想幫忙只好私下對我噓寒問暖xd推 N99:客戶的要求應該更多推 surot:推產線有問題也推給RD，努力加班一兩個月解問題，怎麼看都是→ surot:產線機台有問題，結果他們不去抓，卻一直跳針要RD改設計→ surot:跟產線要生產數據還要不到，要去現場看，線上人員還一副"你→ surot:們是來找麻煩的喔"的樣子，一點也沒有要解決問題的感覺……推 kiie:更慘的是 主管不會幫忙擋反而還幫外人補刀...我之前就是這樣推 befriend:笑死人，業務懂什麼測試推 zhi5566:我只判斷這個業務或PM 大不大咖 紅不紅 大咖盡量support→ zhi5566:推也要有技巧推 不紅的 就不用客氣了推 icebone:當RD多待個兩年 老了這兩種人就不是問題了→ G8AJ:他不能直接派工作給你  應該要跟你老闆談推 cafopupu:碰過氣不順的PM, 車被砸,從此和和氣氣常請客說謝謝→ cafopupu:所以中醫說的氣不順,通常要對汽車車窗跟排氣管做治療→ rifiz:一堆Sales跟PM都有流氓氣 動不動就要嗆跟弄小圈圈推 vincent59:我是個菜菜的小製程，我也被產線婊過。推 QQ29:RD就是狗阿 你還有上面肯幫你檔 雖的就是上面不會檔 一起當狗→ ksxo:正常啊 而且他們會覺得產品是他們的發想 RD只是幫他們"代工"→ bluenovocain:這情況很正常→ chi017124:推G8AJ 現在就是這樣，不是RD原本要做的測試都叫PM去找→ chi017124:部門主管講，過濾+1推 nise:不意外~RD 念快點   阿弟阿.....推文自動更新已關閉