[請益] 高雄神教緊急招募環工人才(汙水)??? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者milk09012003 (minge)看板Tech_Job標題[請益] 高雄神教緊急招募環工人才(汙水)???時間Thu Dec 26 19:43:08 2013小弟國科環工畢，最近有接到通報，高雄神教緊急招募環工背景人員，最好是廢水處理或相關經驗或資深人員很好奇這類是擔任??，廠務水務工程師?約聘專案類型??，不知道有沒有同樣環工人接到通報--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.62.36.52推 wennie0433:K7 ?? XD推 sunnyhung:該徵的是法律人才吧推 flylee:K7廠復工後，大概就會 cost down layoff 掉吧推 vidia34:是k14新廠快蓋好了推 bosch:快去啊 等哪天要被layoff時 在去放話日月光又偷排汙水推 w9103:補習班:環工人才 就業利多→ QQ5566:頗呵→ cosy:所以之前就是沒有環工背景人員 汙水都沒在處理就是了?推 cloud7515:笑死XDDDDDDD推 NewPassat:應該是找新的揹黑鍋人員吧?老闆叫你排廢水,被抓就你扛..噓 darote:涼缺, 只要簽名就好, 環工就是簽名來負責用的→ apxd:現在進去應該會被盯很緊~但環工真的是作假報表就是了XDD→ morrischen2:=.= 看完推文 背脊發涼推 f1234518456:台灣別搞環安跟工安 領沒幾毛錢還要擔重責推 arhuro:大概是之前有證照的廠務被lay 被起訴 自動請辭 所以缺人吧?→ arhuro:工廠本來就要有那證照的人才能營運 也有可能是復工用的推 edcxz:看成汗水@@推 NKFUST:============面試時只要說出如何偷排馬上錄取=============推 bigproblem:應該是急徵甲水執照 顆顆推 TokyoHard:這節骨眼誰敢去→ NoCode:環工簽名用的叫做環工技師 日月光沒這個缺 他要徵的是廠務→ avgirl:出事你負責~你走了在找下一個替死鬼~→ NoCode:水組 或者環保 某樓什麼都不懂就說別人涼缺 笑了→ breakdancer:某樓自己去當工安就知道了 簽名而已?你去簽看看推 bobon0921:現在環工進去是想找死嗎  沒看到有工程師被檢調單位裁定→ bobon0921:交保嗎  你難保不會是下一個嗎推 morrischen2:月薪百萬的缺還比較爽推 carpbobo:抓交替XDD→ faultless:應該是徵坦吧..推 hsha:抓交替 XDDD推 ataraka:補習班環工相關開始熱門了推 b6byc:抓交替,徵坦吧.推 sea1985:公司都只會表示:無意排放  至於為何排放就給底下工程師去→ sea1985:解釋了~ 敢咬公司 就算轉汙點 出來也沒人敢用吧  科科→ bluelune:短期作秀用→ bbbing:炮灰吧，再抓到就拿你送死推 loveriver:應該是會到k11,最近有2個同事被異動到廠務部門= =推 zeta731115:工程師有辦法當坦嗎 應該還是要靠主管吧推 Evoque:燒的正旺缺柴木阿推 Colossus:廢水排放的操作人員犯了流放毒物罪，分別以50~70萬交保~→ Colossus:缺人正夯~→ ArgusX:員工操作失誤, 純屬該員個人行為~→ ShoeiX12:抓交替ww推 Assyla:應該是原來有照的人已經被抓了，原po覺得有前科對你的人生→ Assyla:會有影響嗎？推 meowmeowgo:輪班的時間到了推 higood:找下一個余文→ f33783378:環工很塞 尤其是重點公司推 k6416337:沒看新聞？你敢去嗎？推 misson:操作失誤 收押禁見......推 baiya:老的被老闆推去送死了，現在當然缺人 重點是有牌的最好→ cxfree30:環工和廠務水務差的可遠的...推 scarface:明光:K7污水副本 微坦 意密成就→ jhill:牛棚余文推 lave70:去要做如何偷排不被抓到?推 keler897:是我就不會去這種公司...出事第一個就找你→ cloud7515:前一個負責的不知道如何了推 NewWuman:沒當過兵嗎  每天督導就被搞死了→ kendiv:背黑鍋的吧。推 askey:不要衝動啊推 Jiabumeow:這薪水夠補坐牢嗎噓 sendtony6:就出事時~你被抓去關→ sendtony6:全部都推給你~這業界很常見...之前某MLCC大廠發生大火→ sendtony6:有燒死人~然後老闆沒事~主管被抓去關→ sendtony6:理由 : 業務過失致死其實我一點都沒想要去，只是想看看是不是只有我的母校收到相關通報※ 編輯: milk09012003    來自: 219.85.8.72          (12/29 04:24)雖然我在找工作中^^，呵呵※ 編輯: milk09012003    來自: 219.85.8.72          (12/29 04:24)推 virusCR:多找幾個人坦推 pptbleu:這是賺大錢的好機會  你有聽過安家費這名詞嗎(非指神教喔)推文自動更新已關閉