[請益] 工作轉換 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者polarpapa (極地papa)看板Tech_Job標題[請益] 工作轉換時間Sat Aug 17 20:22:11 2013各位版上的大大，小弟我目前正在一家自認還可以的公司上班一個禮拜，但最近等很久的叫心儀的公司打來問我何時可以上班，有請他給我時間考慮，現在的問題是像我這種情形，只上一個禮拜的班就離職是不是不太好啊？雖然他目前的工作內容還可以，但工作真的很不OK，充斥著煙味，好死不死我對菸味過敏，所以有點不是很受的了，請問這樣離職可以有甚麼比較好的藉口呢？補一下，後來問我的公司跟目前上班的薪水差不多，工時差不多，身為一個剛踏入社會的新鮮人，好多的~眉角~要注意啊！請各位前輩給個意見。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.87.106推 s761400:直接走推 wj1009:一個禮拜離職。隨便講理由就可以。根本還不認識你……推 supersnoII:走噓 youarestupid:只有一個禮拜沒什麼不好的　人家根本也不知道你是誰→ youarestupid:有心儀的公司你確定去得成就去不然事後靠腰或提當年→ youarestupid:勇這些都是失敗者的藉口→ polarpapa:是已經可以去新公司報到啦，只是說對於目前這邊該如何→ polarpapa:交代而已→ polarpapa:重點我想應該沒有甚麼人可以忍受每天進辦公室就有濃厚→ polarpapa:的菸味吧，牆上的禁菸標誌形同虛設噓 youarestupid:只有一個禮拜而已沒什麼交代不交代的想走就走→ pondzai:我也待過充滿煙味的公司 勉強待了一個月離職 沒拿到該月份→ pondzai:薪水與離職證明→ polarpapa:沒拿到離職證明會有甚麼關係嗎?噓 youarestupid:離職證明是你跟前公司已經無關的證據 如果現任公司→ youarestupid:沒跟你要 應該就沒差 不過通常都會給才對推文自動更新已關閉