[討論] 102年度NVIDIA研發替代役 還沒招完!? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者free1225 (康康^^")看板Tech_Job標題[討論] 102年度NVIDIA研發替代役 還沒招完!?時間Fri Jan 11 15:15:26 2013剛剛忽然接到 102年度NVIDIA研發替代役(軟體/硬體)筆試邀請很好奇那麼大家的公司現在還在筆試?不過就像大家說的...N百人考試沒幾個上不知有沒有人是已經拿到NVIDIA offer的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.167.222.149→ albert7530:不曉得有沒有注意到收件人數@@推 bdnnbd:有收到~!推 mrtao:不只是研替 連我大學畢業我也有收到邀請...→ free1225:收件人數拉了好長一個卷軸....XD 現在才注意到→ yitong52:這家感覺真的是亂寄...推 phenol5566:我同學化學的也收到... 化學的有相關嗎= =?→ diabloevagto:聽說去過得人，筆試200人取5人，5人取1→ diabloevagto:英文題目英文作答推 L7N:搞不好很多人放他們鴿子 只好重新找過→ ghhallio:我同學算了一下收件人有2846個推 max660865:收到信+1，這家不是還不錯?!推 abruce042:聽說保18但是也聽說是HR練功房~就懶得去了(沒太大興趣)推 karaokstar:面試完無聲卡~~~推 timkaog:我把收件人複製貼到word去，整整14頁....推 b85040312:nv開始亂搞嗎...推 ronnywang:收件者這樣列出來應該可以用個資法要他賠錢吧 XD→ dslite:HR要做業績推 hola5566:我只想知道到底有沒有人是真的錄取的......→ hola5566:每次就只看到一堆人說外商薪水高 HR找人練功 就沒下文了→ tegra:把credit用完以後真的要找人會更不容易...推 Haingolay:收到信+1  14XX人。 =v=|||→ O3Ob:我筆試過面試被打槍推 oneoneeight:之前我朋友還吹噓說他被Ｎ主管看好結果一個月了沒下文推 gn01501838:考試第一關 面試第二關 三四關是電話面試 然後我還在等推 dadahuang38:很好奇,他找這麼多非相關科系,nv真的會收非相關系的嗎推 s8013011:我被騙去筆試一次後，他們又寄來三次根本不想鳥推 kimu0211:前幾個禮拜已經有延替來報到了說推 hola5566:樓上知道那名研替是何方神人嗎?XD→ ianwind:上一屆一開始給了幾個offer之後，內政部只給一個名額lol→ ianwind:後來好像五月多有拿到名額，又開始找人推 wesson:HR做業績+1..去考過筆試之後過兩三週又收到HR寄信邀請考試推 ms0286018:化工也收到~~~~~~~推 soem:前陣子收到三次筆試通知..推 jk21234:都在亂找 XD推 mikker:+1 看這樣 我不想去了...→ dudou:十一月筆試 -> 十二月電話面試 -> 一月去公司面試→ dudou:到現在還沒通知我想應該沒上了ㄏㄏ推 love072642:讀化學的也收到 完全不想去=  ="→ Ben90201:因為是第一次找新人，所以門檻設得非常高→ Ben90201:錄取率大概就是百分之一了吧...推 Coslate:那唯一錄取的是強者我同學-龜推文自動更新已關閉