Re: [請益] 力智電子 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a9202507 (先認真的就輸了。)看板Tech_Job標題Re: [請益] 力智電子時間Sat May 17 00:48:30 2014※ 引述《bennygameii (鹼性椅子水)》之銘言：: 最近有幸要去力智電子面試: 但是爬文沒看到太多資料: 目前僅知道一些基本情況: 想請問大家有沒有人知道這家公司的內部情形?: 營運和營收狀況如何?: 薪水、分紅還有內部氣氛...大約如何?: 如果有些不能說的秘密麻煩發到站內信: 謝謝!沒記錯，力智就是uPiupi 之前是立錡的人跳出來開的，做跟立錡一樣的東西。有被立錡告。基本上會被告，表示有一點成績了。後來似乎被告到撐不下去，於是就被Asus 公開收購了。有人戲稱upi 改名叫Asupi合併後，因為說好的ipo沒了，所以走了很多人。基本上upi要做大已經很難了，因為他已經是asus 的子公司。所以如技嘉/微星，用upi的機會就會低很多了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.24.90.206※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400258912.A.0CD.html推 abxx:所以公司的未來性被侷限了嗎?推文自動更新已關閉