[請益] 世界先進 乾蝕刻設備 一廠（研替） - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ryan800130 (ryan)看板Tech_Job標題[請益] 世界先進 乾蝕刻設備 一廠（研替）時間Thu Feb  4 10:39:11 2016各位先進好，小弟想請問彰師碩來這裡會不妥嗎？小弟有爬文過似乎一廠風氣是比較好的？還沒拿到確切offer,因為怕拿到之後再問第一階段媒合就過了，有拿到一些封測offer,艾克爾pe.欣銓測試等等…不知道世界先進設備會比封測好嗎？謝謝各位--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.214.179.235※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454553554.A.0A7.html推 heinztzeng: 八吋設備也能研替 他媽的害人不淺.        為什麼呢？除了要輪班以外還有什麼比較糟的嗎？推 joker88: 推PE                                                  是指推艾克爾pe?推 rocky5566: 借標題 請問進世界先進對跳台積有幫助嗎推 jason3345678: 要看先進什麼部門跳台積什麼部門吧推 neil16: 0.0.推 rgnvgy: 不太懂你的不妥是什麼意思？            就是會不會浪費學歷…※ 編輯: ryan800130 (180.204.160.189), 02/04/2016 21:42:45推 play173173: 真心不騙，你會後悔推 k54921: 如過是世界製程跳gg整合呢？推 Ardream: 8吋設備…研替…認真你重找吧推 unwoman: 現在設備也有研替哦?→ gogohc: 此缺很常看到在徵人推文自動更新已關閉