[請益] 英特盛 製程開發工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者youvegotamai (宅女鄉民)看板Tech_Job標題[請益] 英特盛 製程開發工程師時間Tue Sep 23 23:28:31 2014目前收到竹南 英特盛科技 製程開發工程師 口頭offer。想請問各位先進福利是否比照X海還是對面的包子發展性會比較好呢？ 謝謝--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.10.119.223※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411486114.A.390.html推 windkni: 包子讚讚讚推 windkni: 你可以問主管有沒有機會領到X海的股票→ windkni: 就知道有沒有比照X海的福利了推 windkni: 包子一年就給你14個包子吃，你要啥發展？→ windkni: 工作上的發展?面板不就兩家大的，學到又能去那？推 cafopupu: 樓上一起來加入包子靈糧堂,隨ㄆㄆㄧ同發展慈善事業吧→ cafopupu: 每日可隨ㄆㄆ一同敬拜、讚美、向包子禱告 好不快樂→ condir: 想清楚............推文自動更新已關閉