[徵才] 國家高速網路臺中區網營運中心徵專任助理 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yukishi (阿曦)看板Tech_Job標題[徵才] 國家高速網路臺中區網營運中心徵專任助理時間Wed Jan 14 12:58:02 2015不曉得貼在這邊適不適合，soft_job好像比較不適合所以先貼在這邊，如果這邊有違反版規我再自D謝謝各位國家高速網路GigaPOP臺中區網營運點徵聘專任助理一名一、資格條件：(1)資訊相關科系之碩士(2)具備Cisco router switch網路運作基礎概念(3)具備Linux base伺服器管理能力(4)有程式開發經驗(5)具資訊蒐集、歸納整理、計畫撰寫能力(6)個性積極主動、配合度高、負責盡職，具服務熱忱、獨立作業與溝通協調能力二、工作內容：(1)負責國家高速網路GigaPOP維運相關工作內容(2)協助台中區網伺服器管理(3)智慧型平台應用程式維護與開發(4)其他臨時交辦事項三、工作地點：中興大學計算機及資訊網路中心研究發展組(台中市國光路250號)四、薪資待遇：參照「國科會研究計畫專任助理待遇支給表」辦理五、聘僱期限：◎本案採一年一聘，試用期三個月，試用期間若無法勝任，本中心得以提早解聘◎本案初審合格者，通知參加面試，並視成績增列候補名額1名，候補期間自甄選結果確定之翌日起算三個月。面試日期另行通知。(初審不合者，不另行通知)六、應檢附資料：◎中文履歷表及自傳（包括個人照片）◎最高學歷畢業證書(聘任前須取得畢業證書)◎相關工作經歷證明文件與證照影本七、應徵方式：◎意者請檢附履歷自傳、學歷證明文件及相關資料，以A4規格裝訂，寄至台中市402國光路250號 國立中興大學計算機及資訊網路中心呂瑞麟主任收，封面請註明「○○○（姓名）-應徵國家高速網路GigaPOP臺中區網營運點專任助理」。◎收件截止日期：104年1月30日（星期五），以郵戳為憑。◎聯絡人：朱彥煒組長04-22840306分機715◎逾期與缺件者不予受理且不接受各項資料補件，應徵資料恕不退件。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.120.150.224※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421211486.A.1C5.html噓 robler: 薪資呢→ jimmy911112: 資格條件這樣  給國科會薪水.....推不下去→ allenxxx: 哇!碩士只能當助理,大學只有工讀生的份,不愧是國家級噓 DKNYR: ……推 ansysrun: 還叫國科會嗎，不是已正名科技部噓 askia: 台中我不曉得。不過新竹的單位是我去過態度最__的單位推文自動更新已關閉