Re: [討論] 堅持待面板業的理由? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者VVVV55555 (東興烏鴉-小妹)看板Tech_Job標題Re: [討論] 堅持待面板業的理由?時間Wed Sep 26 23:47:02 2012※ 引述《tell258 (^^)》之銘言：:   看板上討論幾乎都說面板是夕陽產業,:   感覺很多人都不推薦去面板:   有很多認識的朋友從面板業跳去其他公司,:   但是,也有少數人留下來:   是甚麼原因吸引人留下來呢?:   是因為固定薪資很高,還是做熟了,捨不得走:   或是已有一定的位階,放不下:   到底面板業可以待嗎?:   堅持不走的人,想法如何:   假如單就月薪多,又不至於太操的話:   家人說還滿想去的你說反了吧應該是少數人走 多數人留下來吧看看友達 奇美 還有一些小貓廠那麼多廠 員工那麼多人 有人都走光嗎?別的不說 以薪水來說好了 我朋友在明基關係企業面板廠做了快四年 第一年調薪16% 第二年調薪18% 第三年調薪13%剛進去月薪45k 現在已經快70k了 又年領約16個月全薪有幾間"有賺錢"的公司 給員工福利那麼好?另一個同學 老是說雙D慘業多慘 幻想裡面員工多可憐結果他去某間有賺錢的大型電路板公司起薪 33k 做了三年多 月薪一年也才調個一千 領37k左右比慘業學士新人助工還不如年終固定兩個月 還是用底薪算 年終領不到五萬環境還差到可以 沒有便利商店跟早餐店咖啡廳簡單來說 公司賺不賺錢 規模大不大跟你沒關係你的薪水才是真的--千萬不要複製紅色區塊貼上X我烙賽先登出了yeeeeeeeey--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.169.197.80噓 Santander:推 dogface:怎麼感覺你在講欣興?推 QUINY:妳朋友在第二間是大學畢業嗎= =→ bervis:3037表示：噓 ncuEE:起薪33k 分紅兩個月不到五萬? 底薪是多低阿推 u2gogowin:..........16%, 18%, 13% 這應該是神人式的調薪吧→ ggfinger:我很多同事都是這樣調法的阿..他講的也不是個案噓 trashsuede:so?→ trashsuede:不是夕陽產業~~已經是黑夜產業了噓 clkdtm32:這不是西斯版的紅人嗎?→ trashsuede:我不想拿我的納稅錢來付你的薪水推 RS44:是做IC載板還是PCB?推 ggfinger:你在罵公務員喔...你可以不要繳阿噓 Nicoson:偶北共! 最好有調這麼多, 果然是業外人在亂講一通!→ ggfinger:真的有阿..推 madd:差不多是這個水準推 dogface:我還滿相信的耶  哈  第一間就友達啊  第二間就欣興啊推 ggfinger:恩  反正這邊人的水準就只會酸包子....→ Emerson158:友達 欣興 走不掉吧...推 csgod1325:如果AUO真的如原PO所敘述的話，那我要準備待一輩子了→ ggfinger:績效好 應該就有機會吧..當然也有人調0%推 csgod1325:AUO副理平均四年就可以升遷上去，你朋友應該也快升了→ surot:如推文，如果你朋友真的調得這麼神，應該準備要升副理了，我→ NicoToscani:射了噓 royshih0418:AUO我們主管都沒調這麼多耶推 isco:你是auo的HR嗎? 來這推銷找新血→ afters:那一堆五六年資的RD走心酸的嗎...四年升副理你當AXO多少人→ afters:走了又補又走...流動率的算法不是這樣的喔...→ afters:另外..今年2012，2008進去的應該兩年都沒調薪吧，幻想文→ lotman:要講就講一般狀況，拿績效好的來說嘴，很多家都可以說嘴噓 tzou0985:有這麼多 還需要去T嗎推文自動更新已關閉