[新聞] 開除台積電！他跑回故鄉賣咖啡 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kellywu (魯魯)看板Tech_Job標題[新聞] 開除台積電！他跑回故鄉賣咖啡時間Thu Aug 18 11:55:03 2016台積電工程師陳俊禎退休後放下電子業的光環，在故鄉賣起咖啡。現年50歲的他其實可以繼續待在台積電，只是覺得人生趁早有可一點不一樣的選擇。台積電工程師陳俊禎退休後返回溪州鄉老家，以前參加護水、反彰南產業園區抗爭總躲在幕後「保衛家鄉」的他，卸下「台積電」光環終於可以「勇敢做自己」，他在成功旅社賣咖啡，香醇的味道，讓以前的老同事不遠千里前來嗑一杯，他也義務當起在地導遊，做最佳的「溪州大使」，工程師返鄉的退休生活既愜意又精彩。成功旅社從本月起，散發著濃郁的咖啡香，遊客一邊逛書店，一邊啜飲香醇濃郁的咖啡。這杯咖啡來自台積電的退休工程師陳俊禎，他以前在台積電生產及業務部門，單調的工程師生活，他用濃濃的咖啡香，串連起同事間的情感，因為他的豆子是自己精心烘焙，廠裡同仁以陳俊禎的英文名稱為「Joey coffee」。烘咖啡豆、煮咖啡原本只是工作之餘的興趣，沒想到退休後，陳俊禎竟賣起咖啡來，而且還能進駐溪州鄉旅遊據點─成功旅社。「成功旅社書店」企畫陳慈惠說，「成功旅社」在營運上軌道後，開始付租金給房東，陳俊禎賣咖啡，可增加成功旅社的收入，其次他是農運抗爭的好伙伴，溪州子弟難得有人在台灣指標企業台積電上班，更可貴的是陳俊禎經常犧牲自己的時間，參加抗爭運動。只是「台積電」招牌太大，過去陳俊禎一直不敢浮上檯面，如今退休，可以回到農鄉，又能做自己想做的工作，連參加抗爭或陳情，都不用遮遮掩掩。陳俊禎說，現年50歲他其實可以繼續待在台積電，只是覺得人生趁早有可一點不一樣的選擇，跟太太商量後，決定返鄉賣咖啡。他強調，賣咖啡只是興趣或一種平台，他最想要讓外界或以前台積電的同事，更深一層認識溪州鄉，他已經規畫數條單車旅遊路線，也充當「溪州大使」為大家解說導覽，讓遊客感受溪州的魅力，他覺得，這樣的退休生活，既愜意又精彩。http://goo.gl/5PnttE--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471492506.A.9C1.html→ Eleina: 賺飽的人都這樣說, 後面到同樣歲數賺不飽的就...→ yanelan: GG→ ThreeComma: 灶神→ ljsnonocat2: 50歲...應該有歷經2000年那波大賺....→ ljsnonocat2: 現在eps11塊  員工拿的還是遠輸當年...→ SkyFee: 都在玩房地產了QQ噓 sjclivelo: 早就賺飽了→ ljsnonocat2: 甚至還領輸費用化前一年領的噓 a00raso: 看這種新聞真的蠻無言的推 newti: 50歲就算待聯電還是有賺到→ ljsnonocat2: 費用化前  31全年 39k*14月+約19張股票+190k現金→ ljsnonocat2: 如果以當初股價60塊計算  大概一年實領185萬左右→ JRD: 又沒說他哪年進台積的 也能腦補他賺多少→ JRD: 分紅費用化都過去幾年了 不用再念念不忘了啦→ PPman2015: 賺飽飽當然可以退休 標題下開除台積 可是內文明明寫退→ PPman2015: 休...噓 sam7159: 好棒棒→ ljsnonocat2: 以前的人在拼40歲能退休  現在喔  科科噓 dslite: 賺飽來炫耀的嗎噓 cua77244: 早就撈夠了推 kroya: 以前跟現在，高下立判，頗呵推 great80268: 人生勝利組 已羨慕！推 wtfconk: 標題開除內文退休,記者是精神錯亂膩噓 ycaa: 害人的文章還是幫忙低調好了噓 jumpballfan: 記者只會誇大噓 miler22020: 白痴記者推 teardropbox: 翻譯  50歲賺飽了噓 liarstar: ....噓 ksxo: 這個明明是退休後的第二春...... 不是什麼轉職不做→ ufo0241: 現在GG還是不錯啊 假如未滿30 進去到50歲 未來還是很爽的噓 loveresonanc: 賺夠了阿 意外嗎推 ttgg: 玩房地產好賺多了推 tsmcF14APID: 50歲算早??推 agario: 是他開除GG又不是GG開除他～申請退休也可算是開除公司阿~→ banker5566: 親戚畢業就進GG,新竹三棟房+存款9位數,也開除GG啊 幹推 wajolinhigh: 以前F3的經理,人很好~台G生活不是他想要的推 stan9529: 前老闆...人真的很好..他一直想為家鄉做點事，現在慢慢→ stan9529: 在實踐了^^推 jcgood: 退休時做到經理，起碼在GG領了7000萬以上，退休做自己想做→ jcgood: 的這樣很好啊~~怎麼那麼多酸酸魔人→ michellehsie: 十年前認識的一個人，45歲左右就從那個退休囉→ lucky4283: 早賺飽養老了推 up411: 假如一開始就在台積，50歲還是工程師，那應該是很黑。想退→ up411: 也很正常。推 s3f4e9g6aa7: 羨慕，恨生不逢時推 ue28: 五十……退休享受人生吧噓 Ec73Iwai: 翻譯米糕:我賺夠了 先放假囉推 shadowppt: 都賺飽了   白痴新聞→ asicyc: 陳生恐賺夠但做得不甚開心 不然一堆廠務都加減撈中...噓 needchange2: 50歲的工程師....黑到沒升上去..確定有賺飽????推 j5924524: 他是經理，不是工程師→ j5924524: 以前廠的同事，好人噓 comeonII: 。推文自動更新已關閉