Re: [請益] 怎樣面試讓主考官青睞 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者uomtk (愛瘋一族)看板Tech_Job標題Re: [請益] 怎樣面試讓主考官青睞時間Mon Apr 13 15:27:16 2015※ 引述《abianfuck (Anonymous)》之銘言：: 其實面試中，1X家都沒有下文，心情很挫折，想說可能是自己的問題。: 有時候覺得面試根本就是虛虛實實，過於老實就顯得自己無能，: 但是過於誇大，就很容易被識破謊言，我是想打誠信原則，是不是這樣子讓我無法錄取。: 筆試不談，要怎樣去準備主考官的應退進退呢？: 問題一：請問你，你兵役10月退伍，請問到現在4個月你都在做什麼？: 我的狀況：10月有找到工作，然而三個月就辭職了，另外尋覓工作，途中閱讀英文，: 增加自己的英文能力，並且學習一些程式語言之類的。: 大致上是這樣，請問遇到這種問題，要如何面達，我是沒這本事。: 要老實回答還是想辦法說出另外的答案。你可以回答，退伍一個月內就找到工作，但這工作的實際工作內容與當初面試說的不符合因為這你第一份工作，所以你還是試著，配合去做了一個月，但終究偏離自己所學專業太遠了，所以最後還是選擇辭職。這可以凸顯你的工作配合度、抗壓性、學習意願。至於哪裡不符合，自己編一下。: 問題二：請闡述自己的優點或缺點。: 優點：程式設計、邏輯和數學有很高的能力。: 缺點：人際相處和溝通能力。: 假如說面談，很容易看出自己溝通能力比較不好，那能自己講出溝通能力不好嗎？你可以回答，因為平時做程式設計，大都專注窩在電腦前，鮮少有對外溝通的機會，所以溝通的部分比較沒其他人的擅長與圓滑以後若常有對外接觸的機會，溝通能力這一塊會慢慢的熟練起來。: 問題三：承一，你工作為什麼三個月就辭職了。: 我的狀況：因為剛從學校畢業，還未試應公司狀況，還有溝通問題，因為自己溝通問題，: 導致做錯主管的內容。主管認為自己沒有這本事。: 請問一下，遇到這狀況要如何應對？同題一的回答。: 問題四：承一，假如不提到曾經在公司被辭職的例子，請問你要怎樣回答？: 以上是我面試中煩惱的問題，小弟跪求解決問題知道，感激不盡。你可以回答，因初次求職，不知道簡歷書寫的要領與技巧導致每次投簡歷都石沉大海(也有可能是你現在真正的問題)經過師長、長輩的指導，多次修改之後，才獲得公司的面試機會至於簡歷哪裡沒弄好，自己也要編一下。不要全部老實，也不是要你說謊說話要有技術，把缺點說成優點原本會扣分的，說是成情有可原讓人可以理解，適當的包裝自己就可找到工作，這就是話術技巧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.128.82.212※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428910039.A.4C9.html推 gn00295120: 溝通能力跟話術技巧是正相關吧推 motoman: 推要用話術推 suzuki1400: 其實面試主管也是想看你的表達能力、要如何把事情正向→ suzuki1400: 看待，原po那真的誇張...→ goldduck: 總之就是用話虎蘭的最好推 qwas65166516: 推推 briareus: 到底是主動辭職還是試用期沒過被fire?推 lwc20717: 推用心回答!!推 kiwi90310: 推~ 很有技巧!!推 angelagrabis: 推用心回推文自動更新已關閉