Re: [新聞] 跳槽洩密 最高關10年 罰所得利益10倍 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chadtracy (無名)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 跳槽洩密 最高關10年 罰所得利益10倍時間Fri Nov 30 01:22:00 2012※ 引述《ptta (ptta)》之銘言：: ※ 引述《rifiz (薩哈拉雅)》之銘言：: : 財團還是敢提出這種鳥要求阿 什麼叫"釋明事實"阿? 用嘴巴說就可以嗎?? 合理懷疑??: : 看來大家要小心了 以後的發展肯定是朝鬼島前進: : 簡單的提出一種scenario, 企業看你不爽, 只要提告之後, 再發出境管+假扣押幹爆員工: : 看您怎麼活..............:   真的看你不爽, 就直接告你了阿.... 反正拿洩漏前公司機密這種大帽子往你頭上一戴,:   看你以後怎麼在業界混下去:   就算敗訴, who cares?  你已經毀了:   所以千萬要好聚好散, 別得罪老闆阿!其實老外也是跟你不客氣啊，杜爛你就下禁制令三年前IBM有個併購專家跳槽就被禁制跟假扣押了半年也因為這樣，所以才有旋轉門條款你只要轉過另一間公司一兩年之後就沒事情了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.249.183.2推文自動更新已關閉