Re: [請益]  ISO申請 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zupo (外派越南工作者)標題Re: [請益]  ISO申請時間Thu Aug  4 23:11:01 2016※ 引述《a9540314 (Ha Guei)》之銘言：: 小弟是一間小公司的品管: 日前合作廠商提到說是否可以導入ISO 9001(沒有硬性規定，但是希望能夠導入)。: 但因為是門外漢，所以想問大家ISO是否一定要靠顧問輔導嗎?然後因為導入ISO勢必需要: 花費到資金跟人力成本，導入ISO對公司到底有什麼樣的實質效益?   有大大可以解答嗎(: TnT): 手機排版抱歉 QQ您好，我以前在越南的台商有協助導入ISO 9001 與 ISO 14001那時擔任品保部主管，有幸學到這部分　ISO 9001 的理論基礎是來自全面品質管理而來的TQM 認為管理的每個環節都會對公司提供的產品與服務有影響於是乎將公司從頭到腳，由目標管理到管理架構與稽核與改善等方式　希望將之：1.文件化 2.標準化 3.PDCA循環原則也就是說，公司整體的管理架構與運作模式可以通過ISO稽核也就能保證有"公司擁有可以持續改善品質的基礎與平台"雖說通過ISO不見得公司提供的產品或服務就一定是高水準但至少是標準化的認定，各行各業在各個章節內都是一樣的實質效益很簡單，有不少客戶，特別是日商與韓商，跟你做生意時　會要求你至少在合作關係成立後，要通過ISO 9001汽車業的供應商會接著說還需要通過 ISO/TS 16949如果在短期內沒有通過，有部分廠商有可能會反映不滿而解約　另外對公司的好處：　1.對於新公司，可以早點進行管理與生產運作的標準化　　這在中小企業中，特別是學徒制類型的小工廠，就不會流於"經驗管理"2.對於老公司而言，還可以趁機把新觀念帶給老主管與老員工　　展開對標準化與品質改善觀念建立　就推行來說，建議還是請顧問公司來協助是比較好的，有幾大好處　1.大多數顧問公司跟稽核機構都有一些交流，比較能了解被稽核重點　　較能保證讓公司通過ISO認證2.顧問公司還會帶著全公司一起來做文件工作，安排訓練課程　　接著管理審查，後面訓練內部稽核員，後兩次內部稽核，在跟著外部稽核　　除了可以讓公司從老闆到員工都了解一下品質管理系統　　也可以透過推行ISO系統，間階了解公司在管理上與運作上有什麼問題　　以上是回覆您的問題，還有需要可以再問--1.MATLAB programming   2.ASPEN process simulation package3.FORTRN programming   4.Advance Engineering Mathematics5.Process Control Theory6.Chemical Engineering Basic Theory(Kinetic.thermodynamics.transport)7.Numerical Method and Analysis8.MATLAB Toolbox.Simulink system basic design--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 14.188.237.97※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470323467.A.531.html推 daredwolf: 推認真回推 sad3: 推～推 kevin0210: 小公司直接買啦   老闆真正了解iso後就不想執行了推 lovehy: 找小一點的顧問公司不貴→ loverpost: 說個笑話，我有一個廠商同業，老闆加員工只有2人，連→ loverpost: 辦公室也沒有，一樣能拿到ISO推 ak47102: 公司內只要有內稽人員和被稽核人，2人公司ok的！推 PP68: 推~→ ue28: 推一個→ jerrychuang: 熟的話可以自己搞，不熟只好給人家賺了，如果是我自→ jerrychuang: 己的在熟悉產業，我會自己搞，反正文件都差不多推 gogohc: 資工人居然懂ISO讚啦→ zupo: 我是化工人....我比較偏程序控制→ a9540314: 謝謝大大詳細，淚推QQ推 DCHC: 品管辛苦了推文自動更新已關閉