[請益] 華碩 演算法開發(行動裝置數位相機) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qazcary (順勢操作才是王道)看板Tech_Job標題[請益] 華碩 演算法開發(行動裝置數位相機)時間Fri Jan 18 23:06:02 2013小弟上星期到華碩面試 演算法開發(行動裝置數位相機)部門面試談完之後發現跟演算開發似乎比較沒有關係比較像是test image quality 有點像是Q單位不知道實際情況如何?不知道板上的大大  有沒有人也去過面試可以分享一下經驗內部工作氣氛如何? 福利? 感激各位分享--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.32.213.248推 amozartea:這很無聊...不過沒有很難  待遇可以就去推 kyll:無聊 + 沒有很難 = 容易被取代的免洗職缺推 master555:請問一樓 有推薦的華碩部門嗎？推 Derekfox:其實應該沒那麼差 ...→ readonly:好高級的職稱，好低級的工作…→ WPC001:影像品質檢測, 最需要演算法的應該是等同於MTF的SFR推 leohwo:錄取過，讓主管等太久被拋棄了，怎麼現在又有缺= =a?推 David5:我們一直有缺啊~我倒覺得這裡很不錯:D推 sunnyjohnny:我跟樓上是同事，一直都在找人推文自動更新已關閉