[請益] 聘用編制在資訊很少的子公司下有影響嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者EndlessJazz (Bohemian Rhapsody)看板Tech_Job標題[請益] 聘用編制在資訊很少的子公司下有影響嗎?時間Wed Oct 22 18:05:25 2014版上各位前輩好在下接到先前面試公司的書面聘用通知書，該公司本身編制約100~200人，主管本身是說獲利穩定。不過母公司本身在網路上的資訊就不多了，但還是能查到一些，在這個版上也還有兩三篇的詢問文章。但接到書面聘用通知書同時HR告知，是以分公司編制聘任。待遇跟母公司口頭offer說的一樣。雖然登記地址不同，但還是在母公司上班。當下沒問太多，但家人覺得不妥，因為這間分公司在網路上幾乎沒有任何資料，查經濟部網站資本額也只有少少的幾十萬。這樣之後是否會有影響呢?因為履歷上寫的資歷跟勞健保的投保資料會不符。想請問是否有人遇到類似的情形可參考?謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.161.1.180※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413972328.A.C96.html推文自動更新已關閉