[新聞] 易連董座戴譙彥涉家暴 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者briancom (純真男孩)看板Tech_Job標題[新聞] 易連董座戴譙彥涉家暴時間Tue Jul 31 19:48:02 2012社會中心／台北報導美女模特兒王子魚(本名王美吟)上周報案，指控男友易連科技董事長戴譙彥本月兩度對她暴力相向，還把她軟禁在家中，控告戴男傷害、妨害自由，北市家暴中心已幫王女聲請家暴保護令。王子魚(30歲)曾獲多明尼加洲際小姐冠軍，並演出電影《刺陵》等作品；5年前與戴男交往，王女並搬進戴男北市內湖住所。7月22日凌晨，兩人到101大樓夜店SPARK消費，巧遇戴男的男性朋友，王女與對方擁抱打招呼，卻引發戴男不滿，猛扯她的頭髮，王女負氣跑到另家夜店MYST找友人。未料戴男尾隨而至，將她拖到店門口，痛打王女太陽穴部位，王女被打得一度昏迷倒地，戴男扶著她搭電梯下樓，在電梯口又動手，當時保全看還喝阻戴男施暴；戴把王女帶回住處後再度痛毆。另外，戴男還即把王女手機鎖在保險箱，並叫印尼女傭盯著她，不讓她向外求援，形同軟禁；後來王女從後門開溜，到醫院驗傷，7月25日下午向北市信義分局報案，家暴中心約談王女後幫她聲請保護令。王女回憶，當時痛到不記得被打了多少次，只記得有嘔吐、吐血的情況，從友人JohanneLiou在臉書上PO的照片來看，戴男顯然專打臉部，王女雙眼部位瘀青紅腫，右半臉更是嚴重。王子魚今天上午將召開記者會說明家暴經過，人在大陸的戴譙彥接受平面媒體放問時說「沒什麼家暴啦」，並強調都是對方的片面之詞。原文網址: 易連董座戴譙彥涉家暴　女模王子魚破相 | ETtoday社會新聞 | ETtoday 新聞雲 http://www.ettoday.net/news/20120730/80697.htm#ixzz226UMuFF2--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.207.27→ armliao:好奇！沒結婚也算是「家庭」？推 hsuhuche:不算家暴也算傷害和防礙自由了...→ vic2k5:嚇死輪家了拉...→ viniminghao:回一樓 家暴法有定義家庭成員包含同居關係推 sorth:有錢人的世界   我們不懂~~推 olivierC:不懂為啥打人 也不懂女生為啥要抱抱...→ olivierC:台灣的風俗民情畢竟與國外不同 朋友的女友這樣要抱我→ olivierC:我都會覺得很怪了...→ allencloud:王子魚昨天還開記者會耶,整個臉破相...推 damm:sense到不尋常的互動→ googlelife:董座出名了......推文自動更新已關閉