Re: [討論] 這樣子的工作你們會想做嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DrTech (科技博士)看板Tech_Job標題Re: [討論] 這樣子的工作你們會想做嗎?時間Thu May  1 12:34:11 2014報另一份工作型態給大家參考好了，大學畢業 3萬2，碩士畢業 4萬4起，博士畢業 6萬3起。 (不分公私立)每年調薪 2~3%。績效  + 年終約 2個月。待遇優於勞基法，尤其是特休。而且公司絕對照勞基法走，該給的全給你。工作說輕鬆不輕鬆，說累也還好。一天八小時，大概忙四個小時 (大概都開會)開會就是無腦的唸簡報或檢討別人而已，不需要什麼大腦活動，很無聊的。其他剩下四小時，兩個小時做不需要大腦與品質的簡報或文件剩下都在都在聊天，上網閒晃，基本上每天生活整天都沒有產出是很平常的。若沒開會的話更悠閒，一堆人整天都不知道在做什麼。所以有很多時間自行可利用。常常上班時聽到很多人都聊天聊一整天的。當然這種公司也不是在養老，很辛苦的。沒有產出的公司怎麼可能會持續營運。一年真正累的時間大概2個月，一個月做大學生作業等級的專題，不需要品質與完整度，只要能動的屍體就好一個月製造成果展時所需要的特效假象，超越國際龍頭水準。例如你研發鋼鐵人，你當然做不出來，但你可以拍影片，透過買些沖天炮與影片後製，來說明你已經研發完鋼鐵人。以上工作大概是整年最累的時候，違背自己的良心演戲真的是很累的，不能只看工時。這種公司，有職場必勝法，我稱為 "紅人公式" 。--------1.搜尋國際相關技術與產品的規格2.複製規格3.將規格或成果展改成超越他們的特效4.叫執行計畫人員在成果展時，把特效做出來就好5.將特效畫面放入簡報內6.大家一起喊：我的技術超越世界水準--------這樣絕對是升官發財的唯一方法阿。這種涼爽的生活真的會有很多人喜歡嗎?盡量投財團法人的履歷就對了※ 編輯: DrTech (122.146.70.141), 05/01/2014 13:01:46推 billandcs:這樣的生活跟死人沒甚麼差別了XD→ billandcs:只有這樣的工作可以做跟自殺我會選自殺※ 編輯: DrTech (122.146.70.141), 05/01/2014 13:04:48推 GoalBased:世界人口過多 想出這種工作來減少一點人口 相當厲害推 jerrywang528:可是這種要什麼學歷條件才進得去啊....→ ghost008:這工作聽起來很爽呀 而且沒大腦的人通常很難勝任推 wanker:工研院?推 trappings:資策會?推 golddust:ITRI推 jasontmk:工研院→ jasontmk:某些所 非全部推 llzzyy01:這種很爽啊，而且最後那個成果展也不是隨便人就做得好推 popo12341234:GG也是阿 年底一堆自嗨workshop~ 哪份工作不是這樣推 DaHahn:嘻嘻→ kasumikyo:這不就是用騙的= =推 joybee:III?推 bhonor:工研院推 lun1110:這工作一堆人搶著做阿....公x員推 pkparty:完全是工研院的生態推 amozartea:幹  超爽的  我想幹.....→ amozartea:凱因斯理論徹底展現在高科技上  不好嗎XD推 van0706:這工作 一堆人想做 你還抱怨...那請問工地的工人→ van0706:搬貨的工人 那些每天都在勞力的..怎麼辦→ van0706:你有機會往上爬...那些搬貨的 只有把貨往樓上搬的機會..推 BingLing:XDDDDD→ kissa0924307:還蠻怪的 要是哪天突然要量產 不是就挫賽 現在還有第→ kissa0924307:三方跟第四方認證 要怎麼騙過這些人還有使用單位啊推 Gcp:大多騙不過阿 但是也很多老闆只有錢自己完全不研發 一拍即合推 Qoofate:看前面  就知道在講老人院了  XD  不但弱又超廢→ Qoofate:依我的自尊心  待在養老院  應該會想自殺吧  哈哈→ peiwinds:想必樓上一定超強又不廢而且超愛寫程式DER→ cmjan0608:還有超愛輪班加班外派  超強的推文自動更新已關閉