[請益] 請問商管院畢業要怎麼進科技業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Mr1028 (沒)看板Tech_Job標題[請益] 請問商管院畢業要怎麼進科技業時間Sun Mar  8 21:48:30 2015大家好 小弟116管理學院畢 但由於當時科系沒有興趣  又過於放縱自己在校成績慘不忍睹   讀了6年才勉強畢業  本科系可以說幾乎沒有學到東西今年27 畢業當完兵後準備了2年國考  依然沒有考上...期間只有當當家教  以及小七的兼職來維持開支如今想放棄無止盡的國考人生  去科技業拿命來換錢我知道我的學經歷非常不好 而且又沒有相關經驗請問像這樣的履歷  除了作業員應該沒有問題之外還有什麼職務是我有機會的呢....我對自己非常沒有自信像助理工程師如果什麼都不會 科系又不相關 有可能會錄取我嗎?還請各位先進不吝指教 謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.26.164.132※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425822513.A.76A.html→ gbcowandy: 116英文應該不錯?PM看看吧→ jengmei: 國軍推 Anna1225: 業務啊…我就是商管當業務推 drajan: 懶得理 自己努力想辦法推 keith780902: 推1F推 POIQWE: 設備推 ko232: 有些菜鳥PM也非相關背景，試看看→ waterfully: 設備進去不會太難 只要有第一間收你 之後還是累積跳槽推 charils: 商管也有分很多系所吧，企管、會計、工工出路就差很多推 mingzhi: 業務、行銷、採購……一間公司裡面有很多職務的～→ MMMMMMMM: 商管可以去帶線  包子會收吧...→ Mr1028: 不好意思 我是交管系 自己真的沒有用心學 英文也不好...><推 chachameow: sales啊 PM沒經驗是想被RD電是不是?噓 SUPER22K: 116還不好你是一個月沒十萬不幹嗎推 westron: 去試試看啊 還沒試就先否定自己? 那還有誰會肯定你?推 sixty60: 科技業除了pm rd還有很多職務阿…Q相關的可以試試看 很多→ sixty60: 喜歡統計 工工背景的→ westron: 都還沒試就開始說自己這個也不會 那個也不好 我是面試官→ westron: 我也不會用你~噓 SUPER22K: 銀行明明就缺很大啊→ SUPER22K: 怎樣?放不下身段阿→ SUPER22K: 管院的金融業明明也一堆缺→ SUPER22K: pm男的吃虧你去搶什麼推 Neutronn: 不過學歷最好是有一套說詞 不然應該很難上→ SUPER22K: 感覺根本是在反串炫耀學歷的感謝S大的指教  我真的沒有這麼無聊  被21過 後來延畢兩年勉強畢業這個學歷真的有你說的這麼值得炫耀嗎.. 我都不知道該怎麼跟面試官交代我的求學階段我是交管系畢業   金融業我想去也沒有實力去(自己問題) 因國考又拖延了2年的工作時間現在真的很想有一份穩定的薪水 辛不辛苦真的是其次..對科技業真的蠻有興趣 只是不知道該從什麼方向來入門..才會來這板問問大家的意見  謝謝推 tacimio1216: 金融阿推 FK6819: 補習班~你都做2年 應該上手了吧※ 編輯: Mr1028 (114.26.164.132), 03/08/2015 22:38:04噓 SUPER22K: 那妳去壽險業還是房仲好了→ SUPER22K: 永遠徵人→ SUPER22K: 不然考台鐵阿~還可學以致用→ SUPER22K: 考的上116的你對你應該沒啥難度吧推 e12319: 116比我們學校好太多了~國立科大~其實去找帶線或品管應該→ SUPER22K: 再不行台北捷運公司→ e12319: 不難~金融業應該也可以~加油:)推 z70126: 無須妄自菲薄，學非所用也沒差,重要是態度！！！推 docker: 高鐵 海空運推 melo310269: 搞不懂S先生再噓什麼鬼......→ acgotaku: 考銀行考證卷考會計每一項都比進科技業有前途...推 SUPER22K: 推樓上推 unchained: GG帶線課長一堆都管院出身的→ Mr1028: 謝謝各位的建議 對我幫助很大 還有寄信及水球的版友們!!推 thomaski: 多少薪水可以接受  管院的也可以從PP起家呀~推 zxc2694: 英文好嗎? 英文好才有救推 Rukai: PP蠻缺的呀噓 Lunatix: 搞不清楚自己可以幹甚麼職缺還叫有興趣？→ Lunatix: 碰到你這種人，面試官和你談沒兩句就不會想談下去了噓 jammy50605: 先想想你以後想幹嘛 不要為了工作而工作 不然會過得→ jammy50605: 痛苦 誠心建議推 realtimepcr: 什麼是pp推 gogohc: 可以爬文阿 帶線 業務 PM HR→ gogohc: 廣達 PM 有培訓計畫! 參考吧推 jumpballfan: 你不打算考自己系上研究所嗎 有研究所學歷蠻重要的→ jumpballfan: 說推 sads333: 商科比讀工科好多了 商科通常第一份工作就是課長→ sads333: 工科畢業只能當工程師而已 比課長還小→ wmtsung: 你現在的想法和當初亂填志願導致唸不下去有啥兩樣？→ wmtsung: 考上大學後發現沒興趣就混日子，花兩年國考又考不上，現→ wmtsung: 在連想進科技業做什麼工作都要上網問別人，就算讓你進了→ wmtsung: 科技業能混多久？推 freedls: 樓上一針見血，我也是出社會後才體會到推 lovehy: QS推 littlebau: 唸錯科系就跟被綁架差不多，工作則是可以做出興趣，或→ littlebau: 者換到一個有興趣的工作，目前他在探索詢問階段，就是→ littlebau: 多探索多問就對了推 jab: PM/工管/HR/Sales推 BlueSausage: 先充實自信吧推 QQ5566: 蠻多業務部門有機會吧 PC CS那類 或者pm→ clubee: 一個人沒有自信 對談幾句話就會被發現推 cmoss: 英日文好 外商很好進→ LsugerI: 想要穩定的收入怎麼會想找科技業…推 ialoy: 交管的話應該有學一些運籌管理及國貿，就走採購吧!!推 thomaski: 耐操的話  去版上一些超級負評公司待個兩年洗經歷→ thomaski: 然後找機會跳出來  會發現海闊天空XD→ fcku413: 代線課長很缺→ tinoooii: 讀個理工夜校吧，我就是這樣轉進來的推 cjyroger: 117, 商管畢業(完全無理工背景)，科技業制程推 solamb: QA!!!!瞭解的可廣了~推 mystage: 學弟，三不管出來。先去比較容易的公司洗個經歷吧推 myth6818: PM試試看，應該有公司會收你，念好英文→ myth6818: 不然就內部業務，不過這２職留動率高，因為取代性也高→ myth6818: 工程師可兼PM，業務。反之則不能，自己想想吧！→ myth6818: 27要當RD也太晚了，人家CS寫code從18歲開始推 myth6818: 上面說負評的大概是血海或神教吧！116很好進的。。推文自動更新已關閉