[心得] 等待 Offer 與報到的抉擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者YunJonWei (楊宗緯)看板Tech_Job標題[心得] 等待 Offer 與報到的抉擇時間Thu Jul 31 02:02:02 2014最近每天都看到一堆人在等待 Offer 與 抉擇該不該去新的公司報到，看到有點煩了，所以我就分享一下我的做法好了。基本上我不會有標準的公式，但大原則就是把羞恥與道德丟掉，反正職場就是演戲，誰會演誰就吃香。來，我們來看劇情演到哪了:----------------------------A 公司：七天後報到，立即上班。B 公司：我們今天開始跑流程 大概十天後會有結果。----------------------------首先，新進演員登場，他是這樣詮釋職場人生的：--------------------------------------阿我比較想去B公司啊，但是真的拿得到Offer嗎?ptt 一堆鄉民都被錶過啊....萬一我不去 A ，B又不給我 Offer ，這兩個月的努力不就空了 > <萬一我去了 A ，B又給我 Offer，那我不是得罪了 B > <，而且還去了不想去的公司兩邊都得罪，好沒道德又羞恥阿 ">.<"--------------------------------------之後，他每天都在演內心戲，在胡思亂想到處發算命文，但你也知道，算命都也是求心安的，誰能預測出多位陌生人的心思呢。根本是跟鬼拿藥單。這時你是一個訓練有素的演員該怎麼詮釋這齣戲：------------------------------打電話給 A 公司:我搬家時，遇到了沒良心的屋主，臨時毀約，需要重新找房子可否代為詢問用人主管用人時間可否延後 ?我的前主管(指導教授)，還沒簽離職(離校)手續，導致於財產還沒交接完成，造成我會有法律問題，可否詢問用人主管稍微延後報到?(看你怎麼演都可以，不要被抓包就好，最基本的方法是找個存在的理由，把理由的強度放大，例如原本拖延一個小時也放大成幾天)掛完電話後，還不死心打電話給 B 公司:我需要搬家，並安置父母，可否提醒簽核主管加快流程，讓我可提早處理住宿問題?我想要提早進公司，最好是下禮拜就能拿Offer與報到，不然我前公司主管(教授)，會一直不讓我離職(離校)...(怎麼演都可以，原則就是，找個存在的理由，然後放大效果)最後記得，把頭仰望 45 度角，大聲地笑: 哇 哈哈哈哈....------------------------------為什麼被摧殘過的職場演員會這樣演?阿不就臉皮不值錢，阿不人情不值錢，打幾通電話，以後每天可有機會多個幾百塊薪水，或每天過得更開心，這幾通電話錢與羞恥又算得了什麼 ?這樣會得罪別人?拜託好嗎，人家都有備胎，你不去他三秒忘了你，就直接連絡下一個人來上了，人家對你一點感情都沒有，你何必把他當愛人一樣，你不去上，還怕傷了別人的心大家都是演戲好嗎，誰會對你動真感情。※ 編輯: YunJonWei (122.146.69.104), 07/31/2014 02:05:25→ qliver:這就是現實生活的一部分 默默給推推 guitaryuan:每個人都是影帝～推推 jacky77437:先去A報到 B上了再離職過去呀推 nicho1as2002:早班a。  晚班b推 zmhuang:人生就是如此~推 lucky4283:大推推 smatt612ro:推推 a68012003:推推 MeiHS:我以為宗緯哥也來offer請益惹推 AI1026:推~推 shorthaircat:我也這麼覺得 哈哈哈哈推 WeiChou:默默的推噓 xuptjo:太黑暗了   低調一下～～～推 Jayden:中肯，我也很想變成這樣(無敵)推 n0929303362:大推阿~~~推文自動更新已關閉