[請益] 聽說老共挖人才已經進軍鬼島來?! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者houbuz (室內設計)看板Tech_Job標題[請益] 聽說老共挖人才已經進軍鬼島來?!時間Sat Mar 28 04:33:45 2015剛看到新聞說現在大陸企業準備打趴台灣開出１年１０００萬來挖台灣前幾企業的工程師上班地點還在五都.....真的假的１０００萬.....華碩年薪的１５倍！…我也好想被挖--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.35.52※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427488428.A.BBF.html推 unwoman: 被挖…吹了推 ganninian: 鬼島給鬼薪水 現在報應來了噓 outzumin: 幹馬上跳 2年後被layoff也賺夠了噓 ptt5566fan: 一年1000萬也是挖有know-how在身的人, 魯蛇去洗洗睡吧推 yudofu: 現在的年薪是1000/15~=67萬的人，這一千萬應該沒他的份推 lngagg: 樓上中肯→ lorder123: 早就來了，所以有公司開始加薪兩萬以上，來綁人→ lorder123: 陸商來台，逼得台商不得不加薪推 Love1019: 加薪? 搞不好老闆想整間賣了 還賺得比較多....推 haha121: 真的有不得不加薪嗎？推 kusoman: 基本上陸商給的薪水是這產業該有的價值。因為人家來台就→ kusoman: 是找人才。也算是給在座的各位多一點選擇。推 zhi5566: 感覺溫馨  去年展訊就挖ㄧ票人 我猜展訊讓袁帝文高升推 zhi5566: 恐怕會挖更兇 反正科技業就是哪裡有錢就去哪推 zhi5566: 最近確實聽到很多豬屎屋放話加薪 有待版友分享→ qweqweqweqwe: 真的早就來了  現在才在講..推 Pettit: 早就來了好嗎...有能力的早被挖了→ cobrasgo: 來很久了，把鴿子換掉吧→ cobrasgo: 而且5樓中肯，1000萬挖的應該是本來就有300等級的人→ cobrasgo: 不過據可靠消息指出，在台陸商非常的操推 vcx530: 三年前的事了推 bezlin: 老闆: 員工加點班就愛叫 現在還不愛國向錢看跳去敵國推 tony15899: 那在台台商有比較不操嗎?推 Narcissuss: 挖主管 不是挖工程師好嗎推 Davidcute: 不是不挖工程師 是不挖年薪67萬的工程師 基本上年薪不→ Davidcute: 到250 不管你是主管還是Eng都不用煩惱這些問題推 lave70: 可能要主管或專案負責人5年以上經驗推 ptta: 記者寫的你也信→ lantimes: 獵人頭的一直在找人呀→ watermark001: 錢多很操跟錢少很操你要選哪個？推 nec1002: 現有戰力 好挖→ nec1002: 不用重練 當然挖推 pooboy01: 426幫鬼島公司加薪 本土請跟上推 yudofu: 本土不得不加薪是那些資深有實力的工程師，22K你不幫他加→ yudofu: 他也沒地方去，搞不好再扣他一點伙食費他也吞下去。像那些→ yudofu: 寧願領22K也不願意出去闖的自己就要知天命。→ Fiona102: 家裡網路不好拜託去升速好嗎? 現在才知道?→ Fiona102: 兩三年前整個team7人全部挖走 但是通常只會給你做幾年→ Fiona102: 而已 26也是會砍人事成本的 但是做個幾年就屌打台廠十年推 inleuyen: 繼續啊 把鬼老闆全都打跑 剩有競爭力的就好推 rubberking: 分享這有啥 不如大方一點 說那些公司 在哪邊招人→ summer08818: 竹北園區蠻多陸資 薪水數字是台幣直接轉人民幣拉..推 gp03dan: 去年就有人討論了→ richard42: 有賺錢的公司變沒賺錢 沒賺錢的公司繼續用22K打市場推 ting301: 挖得好啊  台灣不爭氣就該被祖國吞併推 fivetobacco: 高階人材人人搶推 pojicoffee: 台灣科技業以後大概只剩台積電這棵大樹底下可以乘涼了推 homer00: 這鴿子飛得有點慢...推 pinghan: 新鮮人淚推→ brightest: 八卦是陸商其實很小氣 不然新聞早就爆出XX公司離職潮了推 rarex: 大陸真的很敢給 前同事被挖去大陸第一年拿了5x個月 = =→ csii5566: 自己去應徵 跟接到電話的 應該會有差吧？推 iiiikkk: 真實情況是這種高薪挖角是少數案例→ iiiikkk: 大部分陸商的年薪挖不到200萬以上→ iiiikkk: 而且也摸不到核心技術推 gn00295120: 低階的不要想太多，碼農那邊也很低推 wefun: 陸商有大方的 但是也有小氣的 不是每個陸商都狂灑錢→ wtmi: 空空 老共整個民進黨都買了  故意要搞垮台灣  再來接收.推 shunchao: 竹北一堆了推 colinh: 前幾天才一篇 有人回過了 現在又有人發類似的東西 pu推文自動更新已關閉