[新聞] 昱晶跨足太陽能發電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者exponential7 (臺科萬歲)看板Tech_Job標題[新聞] 昱晶跨足太陽能發電時間Fri Jan  3 08:31:09 2014太陽能電池廠昱晶（3514）跨足終端系統領域，透過旗下子公司昱鼎能源進行佈局，而昱鼎替高鐵左營站建置的太陽能發電系統，也榮獲高雄市政府光電頒贈「金級獎章」。全球太陽能市場持續成長，台廠除了擴大在電池、矽晶圓端的產出之外，也開始瞄準獲利率更優、報酬率更穩定的終端系統。除了昱晶透過昱鼎之外，新日光則由旗下永旺耕耘美國和日本市場，而碩禾則藉由子公司開發日本、太平洋島國的市場。昱鼎為昱晶與崑鼎所合資成立，自2011年來，已投資興建11處太陽光電系統，且都已和台電併網營運。昱鼎目前主要合作對象包括高鐵、高捷、好好物流和陽明海運等。昱鼎總經理梁博傑表示，該公司目前股本1.9億元，明年希望增資到3－4億元。至於海外市場，美國有機會在明年完成10-14.5MW的發電計畫。高雄市政府推動高雄太陽光電品牌化，今年度有7個專案獲得光電認證標章，昱鼎就拿下其中5個專案。其中，高鐵左營基地獲頒金級標章，至於高鐵燕巢機廠、高捷大寮機廠、高捷南機廠和高捷北機廠等4案，則獲頒銀級標章。梁博傑表示，該公司在高雄市投資9個太陽光電系統，總設置容量超過5.3MW，總投資額逾4億，每年可發電770萬度電，為高雄市降低二氧化碳排放量超過4,612公噸。其中，高鐵左營基地專案設置容量為395.74kW。http://www.chinatimes.com/newspapers/20140103000170-260204--e = 2.71828182845904523536--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.167.105推文自動更新已關閉