[新聞] 國慶文告 馬允諾提高薪資水準 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kkmanasus (毅)看板Tech_Job標題[新聞] 國慶文告 馬允諾提高薪資水準時間Wed Oct 10 08:46:15 2012http://ppt.cc/KYni中國時報【仇佩芬╱台北報導】馬英九總統將於今天發表一○一年國慶講話，以「不畏艱險.攜手向前」為題，提出施政四大方向，包括改造產業結構，提高薪資水準；排除投資障礙，擴大就業機會；捍衛主權漁權，推動區域和平；深化民主法治，促進兩岸發展。他將在演說中呼籲全國民眾通力合作，沉著因應當前的國際經濟情勢及東海、南海區域爭端。一○一年國慶大典今天上午九點半在府前廣場舉行，馬英九預定在十點半左右發表國慶文告，以當前國際經濟環境險峻、周邊地區領土爭議再起為梗概，說明政府如何帶領國家克服考驗。據透露，在四大施政方向的「改造產業結構，提高薪資水準」方面，馬英九將說明過去十多年來，台灣經濟成長之餘，許多民眾的薪資卻停滯不前。因此政府重新界定台灣在國際經貿體系的定位，並根據新的定位改造產業結構，讓台灣經濟以新模式成長，產業走向高附加價值，增加勞工生產力，薪資水準也才能提高。在「排除投資障礙，擴大就業機會」方面，馬英九將在演講中說明，要增加就業就必須將台灣打造成良好的經商環境；在兼顧區域平衡的規畫下，推動數項指標性計畫，以創造經濟效益和工作機會。馬英九並將提出明確政策，提高觀光產業的品質並增加投資，以邁向民國一○五年達到觀光客一千萬人次的目標。針對近來的釣魚台主權爭議及南海水域主權爭端，馬英九在「捍衛主權漁權，推動區域和平」部分，重申我國「領土不容侵犯、主權不能動搖」的立場。在最受國際矚目的兩岸關係方面，馬英九提出「深化民主法治，促進兩岸發展」。演說將重申，中華民國的民主成就證明在中華文化的基礎上，實行民主、深化民主完全可行；在台灣和大陸的互動過程中，不僅經濟可以互補、文化可以交流，更可以在民主法治方面對話。馬英九將藉國慶談話呼籲國人，遭逢國內外嚴峻挑戰，相信只要國人團結一心，必能像四年前抵擋金融海嘯的衝擊一般，再次迎向光明的未來，重現台灣的榮耀。啊不是連一個茶葉蛋都不給的，又要說廢話了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.232.215.203推 nbsyami:反正不是第一次跳票了推 gpanda:有啊~去年就加3%了，明年再加3%!推 nosweating:最後一段不就是要共體時艱嗎噓 iele:無能噓 mailismine:打哈欠噓 haichun829:廢物馬又在隨便喊喊了噓 psinqoo:吃大便~~騜腦部病變很久????噓 ducatili:爛政府....又是空頭支票→ navybluer:現在只有我們面臨嚴峻挑戰噓 Unstable:口號治國!!尤其那些部分華僑更是噁心，投完票就不管台灣→ Unstable:了，繼續飛回去吃香喝辣，回來只是吃一堆免錢飯跟領補助噓 qliver:嘴泡騜噓 monkshood:好期待這次的16字箴言噓 keepoo:未看先猜薪資月薪普遍狂增30元 蟹煮聾恩噓 gn00030879:喔噓 jaceda:怒增0.1%推 Ubuntx:別急著噓 台灣壞心腸確低能的智障特多 我敢說10/10過後噓 fakehair:這叫準備好了...用嘴巴講比較快拉 用嘴治國嗎→ Ubuntx:馬打打嘴砲 民調會回溫 然後一堆強調自己很努力打拚的傳統→ Ubuntx:台灣人會開始醞釀馬政府其實還不差的氛圍  等著看 科科....噓 soga102606:ZZZ噓 ur260:你不可以質疑你的馬英丸→ Ubuntx:其實馬英九真的是照妖鏡阿 最近觀察一下統媒跟民調 會很噴噓 rex1216:廢文噓 ccharge:嘴砲治國,講一堆謊話都不會害羞→ Ubuntx:飯歐 10/10過後馬英九民調準備回升！台灣人心智就這樣而已→ NaouZ:即日起, 每人每月多發一顆茶葉蛋的薪水.推 Ubuntx:以前版上還有不少人強調在職場嘴巴話術完全比專業重要→ Ubuntx:我想他們應該都很欣慰有馬政府這樣的雄才領導全民吧>_<→ Ubuntx:有很多人會死忠支持這樣的政府不是沒有原因阿XD→ Ubuntx:因為他們就是在馬政府身上看到自己的影子阿.........→ yanki826:今年一顆茶葉蛋都不給加了 能指望做什麼→ Ubuntx:人都會對跟自己比較相近的人產生認同感>_<推 beggerchou:原PO無辜  這個人不就完全證明嘴砲強過專業了嗎..推 Ubuntx:最砲強過專業 表示嘴砲重要 那為什麼還要罵他阿？@@噓 kenneth0103:聽聽就好，只出嘴巴，我也行。推 Ubuntx:我從以前就聽過嘴砲絕對比專業還要重要的職場達人告誡囉→ Ubuntx:既然如此 大家應該都很喜歡馬政府阿？ 不解@@→ yanki826:民調剩13% 真慘....噓 lion917029:嘴砲治國   我小學也會→ psinqoo:比阿扁低???→ forcetod:希望他能說到做到推 Ubuntx:【蘋果社論】馬總統講解示範話術比專業更重要的職場心法。→ Ubuntx:【新聞】689人力銀行：新鮮人精通話術，可比專業能力更能在→ Ubuntx:職場上得到升遷機會。→ Ubuntx:雖然說這一切都是事實。很多人認台灣嘴砲厲害確實比較吃香→ Ubuntx:平常也都以此為生活信條 所以馬可以連任真的不奇怪@@噓 snow91:呼口號而已啦→ kitune:他只會提升公務員跟自己的薪水啦 e04→ XYH:ZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz噓 cosy:口號治國→ skyconer:一個馬一個扁這16年來莫非就是一場騙局 Orz→ VanDeLord:一個李→ VanDeLord:李扁馬,台灣三步曲,李太厲害了,KMT被他玩在手中→ dakkk:廉與能  正好 扁跟馬 各缺一個^^噓 Ubuntx:照...照....照妖鏡→ VanDeLord:總統只是反應台灣集體意識的結果,其實也是社會缺的→ VanDeLord:明年社會會變保守,但不會比今年更慘→ Ubuntx:b8q：不選馬 選其他的 台灣會更慘 我們只是從一堆爛的裡面→ VanDeLord:跟明年比，只能說今年是一片混亂→ Ubuntx:   選一個對台灣最好的 這就是民主多元社會！！！！！！→ Ubuntx:b8q：那些罵我們的 自以為自己沒有錯 你們不懂民主 滾出去噓 laycelin:口號治國 "不選馬 選其他的 台灣會更慘"這句就是嘴砲口號推 momoparadise:幹 連多給勞工幾百元都做不到 廢渣噓 Ubuntx:b8q：馬不當選 就會打仗了 台灣不能給女人當總統 我是對的→ Ubuntx:    我們有智慧 才保住了民主的台灣 還要被罵？推 Ubuntx:民    調     準      備      回      升        !!!!!!!!噓 masonjason:只剩一張嘴→ VanDeLord:被罵很正常吧,歡迎來到真實社會,→ VanDeLord:不被罵才慘咧噓 cpz:白賊   前幾天才凍漲薪資→ Ubuntx:Van有道理 說真的b8q如不被罵 這種社會真的比較恐怖......噓 vios:幹推 Ubuntx:該欣慰的是 會有人罵 表示這社會仍有一線曙光→ Ubuntx:所以我以前有在板上講 那種永遠不抱怨的員工 未必是好員工→ Ubuntx:當然抱怨是要點出問題所在 需要建設性 但是那種群體沉默的→ Ubuntx:組織最好會有自省能力 =_= 結果就被說是來亂的....推 ran11:還是看季後賽比較實際噓 RTA:跟老農津貼一樣,被罵就轉彎→ l92873:爛推 HLiNaKRbCsFr:調拎娘  幾月幾號開始調? 調多少?  只會唸作文推 gary0304:算了吧  這邊在罵的當初不知道多少人都投給他  呵呵噓 ichirobear:靠自己比較快…退休金都不知道領不領的到哩…噓 wdv999:提高自己還是提高閣員的薪水?→ realbout:台灣人自己搞死自己....噓 risker760915:先畫大餅再說是大環境因素，老招了用不膩，偏偏不少→ risker760915:人吃這一套噓 WenliYang:腦殘怎麼喊都是沒用的噓 ase810308:做不到的事情還是別說吧,反正大家都認定你無能噓 void0:娘→ void0:產業附加價值我好像聽政府喊了好幾年了 馬囧是用背的吧噓 power99915:幹又再說喇叭話~只有白癡才信噓 Jeph:    捐薪水勒 不開放中生勒  你信用早已破產噓 jueda:用講的都一流啦噓 junyu:口號治國爛噓 superjunior1:為什麼有人會投給這種嘴炮總統...真的想不透阿..→ VBT:路過噓 Alstom:阿前一週的最低工資是怎樣阿。...說來聽聽阿 馬桶噓 oplk:坐穩嚕 要轉彎嚕噓 b6byc:嘴砲. 話說誰選的?→ jimabc:第一次在科技版看到跟八卦版一樣的噓文XDDD→ jimabc:這樣的談話無疑是打了陳冲一記耳光 老闆說的和下面做的不同噓 pojigol:塞琳娘的 之前決定不調基本工資 現在又再打嘴泡噓 eric03032001:他已經人格破產 還有人信嗎 我笑了~~~~噓 aowen:先噓再看→ slime756:如果可以讓我接下來的薪水有6W 我一定投你~區長推 batman2005:懶懶懶懶懶的罵噓 wnlee:孫中山 與 馬英九。格調差太多了啦 ！→ eebear:騙騙那些整天靠腰活不下去的刁民而已~不要太認真~噓 charlietu:怎麼會選出臉皮這麼厚的人噓 ss951357:都執政多久了 還在喊口號...噓 james5168qoo:只會口號治國,總統的話能聽,屎都能吃!→ lave70:下午部會首長馬上出來打槍- -噓 l92873:看來"白賊"這外號要換人了~~~噓 iamgyfan:→ lave70:早上才剛說完 下午就...到底在幹麻推文自動更新已關閉