Fw: [求職] 作業員月薪4萬? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TaiwanNation (加油)看板Tech_Job標題Fw: [求職] 作業員月薪4萬?時間Sat Sep 15 13:59:52 2012※ [本文轉錄自 Salary 看板 #1EWlvi5t ]作者: iwantlucky (我要幸運) 看板: Salary標題: Re: [求職] 作業員月薪4萬?時間: Wed Sep 28 19:00:56 2011※ 引述《glory5566 (榮耀5566)》之銘言：: 報紙的求職廣告常常看到這種的: 徵作業員 免經驗 高中職可  某某時間攜筆親洽  月入36000-45000: 昨天還看到HTC也在徵技術員  也是類似的廣告: 這樣的薪水在現在來說不少了吧  真的有這麼多嗎?: 還是要每天做10幾個小時才有?   有人去做過嗎??我本身是北部某工業區作業員給你參考一下常日班 8H/日底薪         19000月考核獎金    8500 (7000~10000)津貼          5000伙食交通津貼  2400加一個中班=16/日=1500上個月加9天  13500---------------------------48000各位抱歉公司名稱不方便透露傳產，應該算不累，有電扇可以吹，也有女生月休6~7天 ， 排休制--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.58.81.78推 DPandK:cool推 henrysue:cool推 NLchu:COOOOOOOOOOOOOOOOL→ kitune:哪種行業？不講有意義嗎→ phoenix7648:加一個中班是指多加8小時的班?→ bc026057:幹翻版上一堆大學生和研究生，讚推 sorth:還有缺嗎??  我也要來去投那間公司推 ajinou:可以稍微透露一下是哪一家公司嗎？我想去投XD推 t2007:工廠性質才是重點..可以透露一下是甚麼產業嗎@@→ abscented:藥廠??不然PCB業也是可以推 kof70380:傳產還是電子？石化還是化學業？推 glory5566:原PO要收信收到手軟了→ rammstein:不加班也有35K耶  蠻多的  會很累嗎?推 fzxcvbna:8小時這樣算多了推 e89515058:8小時而以這樣真的超多了推 evileye:比高考及格的薪水還高耶...推 williamsm:這應該還有加4小時的班吧?推 MGCHU:喔喔喔喔喔!!! 好心動喔!! 揪竟是什麼作業員呢?推 kyoko520:女生也可以應徵嘛? 心動~~~→ wasula:有很好嗎...多加了9天的中班ㄟ...→ wasula:如果是化工廠就算了..電子業的話 早晚累掛推 gn03620685:所以這個錢是上幾天的班?30天?→ lovechiung:一個月有"9"天是工作16小時 辛苦你了...推 glory5566:這年代 加班有加班費是羨煞眾人的事情了啊?....→ lovechiung:若是願意揭露月休幾天 方便大家算時薪 會更有參考價值推 rs507:還是很高很迷人→ lovechiung:勞基法加班前半*1.33 後半*1.66 平均是*1.5倍→ lovechiung:1500/8/1.5=125元(小時)※ 編輯: iwantlucky      來自: 61.58.81.78          (09/28 22:30)推 Egriawei:是領的不少,但是身體要顧啊推 abscented:感覺上好像是某中國牌手機廠→ rammstein:應該是機械廠吧推 f204137:某中國品牌場不可能上8hr/日 XD→ abc73021:年終獎金算底薪的麼= =   這樣其實也不多阿→ abscented:協易機械??這應該是我所知道薪水滿不錯的無名公司→ cosy:協易機械不在工業區喔推 f204137:問過的電子技術員底薪17K-18K 加津貼頂多22K 23K 不含加班→ motan:傳產作業員比較有技術性推 sostan:待遇跟我們公司新人差不多  我公司是南部某傳產金屬加工→ sostan:如果是老師傅  這種時數大概可以領到六、七萬→ rammstein:六七萬那大概要十年等級了推 xs9527:比房仲5萬(14H/Day,休4天 平日)還好推 antler:可否請問一下,那個月考核獎金,怎麼算的→ whobebaby:朋友男友在正新做技術員(最操的單位).她說1個月5.6萬多推 v00PO:感覺不錯耶... 不知道北區是新竹還是台北? 大台北的話房仲→ v00PO:倒是不錯的選擇 永慶直營 也是月薪5萬 若是做出成績 一年也→ v00PO:可能破百萬 加上大企業升遷制度很OK 做到店長又更多 重點是→ v00PO:有那份心進去拼!!推 DDRMIX:5萬只有剛進去的前半年…以為每個月都5萬嗎 = =→ moonpaper:桃園南崁交流道旁邊的宏樹 正職起薪28000推 adychen1982:我都想去了= =推 iwanthappy:大廠都有這待遇※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: TaiwanNation (1.162.200.121), 時間: 09/15/2012 13:59:52推 socatech:這哪間?推 faway:有數字真的推一下推 tim1225:每家電子廠OP加完班也都這錢阿= =會不會升遷而已→ socatech:可是他是" 常日班 8H/日 "推 fegat:技術員考核獎金這麼高?推 socatech:月考核獎金    8500 (7000~10000)->業務工程師表示:哭哭→ TaiwanNation:我猜是皇親國戚推 socatech:1.常日班8H/日 2.月考核獎金 ->這麼佛心的公司喔?作業員?→ socatech:害我都心動了...月考核獎金我一定比他拿得多!我敢衝XD推 digital1130:不知道年薪多少 可以透露嗎?→ pop1014:長春大連技術員待遇比這好多了推 King510:想知道年薪→ myenet:這個是年資幾年?月考核獎金近半月底薪...→ myenet:2011的文章XD推 lewecool:長春輪班技術員這薪水是baseline→ Zeropapa:借轉※ Zeropapa:轉錄至看板 GossipPicket                                09/15 18:37※ Zeropapa:轉錄至看板 Gossiping                                   09/15 18:38→ hn85017889:為何月休6~7天，確可以加班9天→ jimmyrock:應該是平日直接日班上完直接續中班   就是連上二班推 lovetyrano:一天16h怎麼受得了....→ trashsuede:別小看作業員，錢和生活品質打趴一狗票自以為高尚碩士→ jimmyrock:就是有人受得了 肯拼的很多 最近放話這位老闆公司就不少→ jimmyrock:能習慣的就能幹下去 不習慣沒幾天就跑→ jimmyrock:不過連加兩班真的挺猛的  大部分是天天加4H+→ kmaster:CCP跟FPG的基層人員(常日/不加班)差不多就是這個數字,但→ kmaster:工作環境當然沒那麼舒服....→ apoenzyme0:這種早+中班 or 中+夜 很累,但還不至於操到死→ apoenzyme0:只是我父親在7,8年前這樣加好像也是5萬多(非常基層)→ apoenzyme0:配合最近薪水不漲議題, 真有無限感慨推 lun1110:有阿，狂加班就有了，我之前不小心喵到OP正開他薪資單在看→ lun1110:我公司現在都用電子薪單，OP也有四萬多，不過他加班那邊就→ lun1110:破萬了= =....賣肝賣得很兇.....推 Beowolves:違反勞基法 不得工作超過12hr推文自動更新已關閉