[請益] 應用數學系學士能找甚麼工作?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者raylin12002 (ts.)看板Tech_Job標題[請益] 應用數學系學士能找甚麼工作??時間Thu Sep  5 11:41:11 2013各位前輩好小弟今年畢業於交大應數系本來是在等兵單但到八月底才知道只需要服12天補充兵役因為家庭經濟因素想要早點出來找工作但在人力銀行找了許久像我這樣的學經歷似乎不太容易找想請問版上的前輩們如果找工作的話科技業有甚麼樣的職缺是適合的呢?(本身對工作內容及待遇都沒有很高的要求, 累一點的也可以或者應該要再去念一個碩士學歷?謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.136.12.52→ a78914124:版上大概會有90%的人叫你拿電資類碩士推 phonelin:去唸個電資類碩士                     （跳坑）推 henrypinge:留在台灣等死:去讀電資碩→ henrypinge:出國找活路:花一年準備出國念CS  年薪任你喊多高都行噓 FcuKobe:樓上你以為大家都這麼多閒錢出國念嗎推 Godfrey0216:可以念個電資碩推 ljsnonocat2:去念個金融碩  然後去炒股玩期貨XD→ cha122977:是沒看到家境問題嗎- -...推 crazyman7011:轉資工 XD→ MOONY135:...有同感...一起努力...→ k6416337:軟體工程師投投看→ clouddeep:軟體業可以試試看→ bervis:EE→ xsoho:軟體業→ subowei:電資類推 wj1009:數學底子好的人。考研究所很吃香推 lunatich:應數系看你當時選修是走哪一個方向為主吧...謝謝各位的意見!另外, 目前想先去9/7的就業博覽會找找看因為沒有參加過類似的活動想詢問一下需要自備哪些東西去呢?或是還有甚麼需要注意的地方?※ 編輯: raylin12002     來自: 220.136.12.52        (09/05 15:26)推 dytjbs:去補習班教書阿推 chadcoco1222:感覺我認識你？推 yandin:我也很想知道..→ ohwhy:數學走金融很猛  對數字的敏感度非常高→ lineak:金融體系吧 念EE數學底用不到推 Trinomial:你念錯系了 念到一個可以走很廣但找不到工作的系→ Trinomial:一間阿沙不乳鳥學校的電子系可能都比你好找工作推 kyll:去唸個電資類碩士推 Transform:演算法!?→ Transform:不過走金融感覺更好..推 chester06:國外洗個CS MS, 走machine learning, data analyst 賺翻推 Dexterity:目前在做FW...推 a26732300:數學走金融，精算師都比電資碩划算※ 編輯: raylin12002     來自: 220.136.12.52        (09/06 18:26)推 gogohc:tsmc 製造課長 歡迎你推 Trinomial:精算師投資報酬率這麼低 爆肝報到死 考試考到死→ Trinomial:哪裡划算我還真看不出來→ kimuralin:日商當製程阿→ tothat:而且還要想想數學系出來做精算師的比率→ tothat:並不是數學系出來就可以做精算師的推 lave70:認識的幾位應數系同學都是走資訊推 penolove:精算師就是寒窗苦讀無人問 十幾舉成名怒翻身阿推 vq37vhr: 俺表弟念交大應數碩，現在在凌陽研替推文自動更新已關閉