Re: [請益] 請問華碩一般研發工程師的工作時間 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者odahawk (羊皮狼)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問華碩一般研發工程師的工作時間時間Wed Sep 14 00:08:33 2016※ 引述《join183club (183club)》之銘言：: 蠻好奇的，這樣不休息，狂操。: 工作的效率真的比較好嗎？我有個同事他待過，根據他的說法是早上十點打卡上班，喇賽摸一摸就中午吃飯了午飯過後總要休息一下，抽菸什麼的然後一下子突然三點了，該來下午茶。下午茶之後就是團購討論，慢慢的時間差不多五點了又可以想想吃晚餐的事情，吃完晚餐就真的要認真工作了。所以認真工作到晚上10點或11點下班。我的看法是人的體能和專注力終究有極限，產能哪有可能說逼就逼出來？結論就是生命會自行尋找出路。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.105.47.226※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473782916.A.2C9.html推 denyy555: 這種工作連做都不要,眼睛一定會壞掉→ WenliYang: 浪費生命的工作。推 qpiy: 所以其實真正在工作的時間應該沒幾小吧?推 yamax: 就表演給用時數打考績的廢物高層看,應該在沒業績鳥單位撐吧→ badyy: 很多公司也是這樣在高官在時/加班認真工作!其他時候比較像→ badyy: 在下班時間~推 powertodream: 這篇正解阿, 每天高強度專注工作12hr up→ powertodream: 連續一個禮拜就很硬了→ powertodream: 不只石頭 很多家說很晚下班的 大多是這模式→ wolfwolf: 感覺起來就是坐牢津貼阿推 bignumber: 其實工時是其次，重點是自由度，在國外收過知名外商晚→ bignumber: 上十點多來信約面試推 p23j8a4b9z: 我摸魚也是摸到6點下班啊→ badyy: 說好聽有自由度,但有自由度時間到那直接回家就好了!→ badyy: 這類就是要大家一起摸~但是偏偏就是有管理層會叫員工擺爛推文自動更新已關閉