[請益] ARM salary - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SONIX (MCU/NBCAM/OID)看板Tech_Job標題[請益] ARM salary時間Thu Sep 17 10:08:08 2015剛看104，ARM找剛畢業designer給薪只有85K-100K?這樣年薪好像沒想像多？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.219.111※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442455691.A.9C4.html→ twsoriano: 我只知道面試非常硬 的確是武林盟主的等級→ king19880326: 你看英國ARM在glassdoor的薪水就不會對這間公司有期→ king19880326: 待了→ rxiang: 這家工時絕對不是104上聲稱的 8 hrs/day推 this: 好奇+1 工時是如何→ lovedream: 想知道剛畢業進去fb,google,Intel,AMD  他們給薪多少推 apttman: 外商邁向台商化~→ apttman: 台灣人把荼毒員工的技術輸出全球科技業~~推 powerkshs: 台商荼毒員工的功力絕對是全球領先群推 zhi5566: 沒有對手給高薪幹嘛? 要走就走啊 後面還搶著進來→ wondtty: 薪資有一部分是掛公司的名字，例如月薪15萬，其中5萬是→ wondtty: 用來買這個名字，實領的10萬才是薪水→ SONIX: ARM新竹似乎也沒加什麼班 但都開進口車說！推文自動更新已關閉