[請益] 聯詠是不是人事凍結了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kissmypipi (屁屁)看板Tech_Job標題[請益] 聯詠是不是人事凍結了時間Tue Sep  1 15:21:55 2015強者我朋友 龍頭私立科大研所畢業上個月接到聯詠面試順利獲得面試官口頭OFFER在等待簽核的過程也推掉台GG 聯電 ....等的面試到了現在  還是沒有消息前幾天他MAIL給老闆問情況從那天開始他就沒再走出房間過我也不好意思問他請問板上神人  聯詠是不是人事凍結了??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.210.248※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441092118.A.3E9.html推 fine325011: no推 koln: 趕快敲門。確認是否活著→ gn01670782: 口頭Offer不就是沒有嗎? 小弟我之前3個口頭全被放鳥→ Qcloud: 口頭的意思就是 他面到更好的就放你鴿子啦推 rig2121: 打電話問人資吧 大公司口頭還是有一定可信度的→ rig2121: 爾且簽核真的蠻久的 放寬心等等吧推 sasako: 不是有名片嗎？問ㄧ下當初給offer的主管呀！推 marslgj: 拿到紙本前請當自己沒去過該公司推 sasako: 幹嘛推掉已上的公司，朋友教說，跟對方講，我想等XX公司→ sasako: 你願意等我嗎？通常對方都會等唷！推 sasako: 大公司有時核薪會很久，就有點耐心吧！推 luckysmallsu: 我比較想知道龍頭私立科大是哪間...推 gn01670782: 話說龍頭私立科大可以面到N家也不簡單...→ gn01670782: 小弟國立碩最多就面到P跟R而已...Orz→ FcuKobe: 南台？好強推 MarvinBagley: 強者我朋友四大學碩 投了兩個禮拜，還沒收到→ MarvinBagley: 面試邀約@@ 他大學系排20%推 MarvinBagley: 魯小弟我也是四大碩也還沒收到@@→ MarvinBagley: 其他大公司都ㄧ兩天就找我去面試了@@推 dtundertaker: 強者你朋友的碩班專業是？推 y1324: 請問龍頭私立科大是哪一間推 liliyi: 想知道龍頭科大推 sing10407: 私立科大有龍頭?推 andx: MIT ?推 kclvpc: 怎麼我同學四大碩沒面試機會推 sinc: 之前還有最前段私立大學推 bluenova: 常春藤系列都是私立龍頭啊,大龍炮等級那種推 sunnyaXD: 等簽核就推掉其他面試，真勇敢！推 cua77244: 只有四大沒有其他~~噓 xx3877: 龍頭私科是三小 直接講很難??推 stkeiko: 朝陽？南台？→ fishlinghu: 私立科大的龍台是啥 水龍頭喔推 nnaeo: 有些部門停止徵人，不過這個時機能面試想必是國外名校囉?推 guest0079: 我朋友全台最強小學畢業的 也是沒收到通知 最強小學耶→ mussina001: 龍華科大吧~有個龍字推 jasontmk: 龍巖啥時開科大啊？→ jasontmk: 龍斌科大!?→ iceberg: 私立科大龍頭→ iceberg: 笑了噓 zzzxxx382: 面試清潔工還警衛沒說清楚噓 e84011095: 不是四大就不要玩什麼ip梗或XX龍頭梗 直接講校名好嗎→ frostfinger: 口頭offer等於沒有這已經是常識了吧 推掉面試是怎樣?噓 kira1116: XD噓 sonjacamby: 龍頭耶，我跪了推 s860134: 幹嘛這樣 要以自己的學校驕傲~噓 gazelle74: 私立龍頭，還不是被電爆推 wj1009: 到底私立龍頭是那間?噓 shhs1000246: 113都問教官 給私立龍頭參考一下→ gazelle74: 應該是(南)台科大推 law1234: 現在不是只收純4大   。。。→ isscc2014: 同學 大學中山平均6x 研究所113電機 主管錄取 簽核被黨推 soAlpaca: 就龍華阿噓 m758101: 私立科大龍頭到底哪間→ opposing0116: 看成龍華科大XDDDD噓 bluedragon: 私立科大龍頭是哪間? 說來聽聽噓 futurewell: 好奇龍頭科大這官威哪來的，是錢比較多的意思?噓 wubai1119: 面試OP吧推 douglasc0904: 龍華不就是龍頭嗎？推 highcal24: 明志?噓 proudofnash: 明志?→ jack58: 水龍頭?噓 justbekilled: 龍頭！？噓 ting301: 放屁啦 飛台清交純血的聯詠根本連面都沒得面→ ting301: 私立科大最好是有機會面試推 Hikkiaholic: ____中的龍頭 還是____推 aweilin: 有上很快就拿的到offer推 aweilin: 台清交成都有啊推 pttuser: 非名校的我給你推一下，不敢講也沒關係推 Porsche997: 很可惜那個問教官的被刪了 今天上班還想說可以坐等後→ Porsche997: 續呢噓 Fiona102: 推掉其他面試??? 這是你自己的問題吧噓 john97611017: 費雯噓 IDL: 私立水龍頭推 vcx530: 全世界都感覺到寒冬→ F88: 私立龍頭科大來討戰的嗎？推 big1p: 小學舞過龍，龍頭超重的推 kikicoco168: 先別急著酸，人家說不定是面試助工噓 Coslate: 每個私立科大都馬自稱龍頭，所以到底是哪間阿？推 leoloveivy: 哦哦  麻省理工那個嗎  別急啊噓 maesww:  口頭?  呵呵呵~→ EEWQ: 私立科大還能有龍頭喔@@ 真會往自己臉上貼金呀推 HFET: 應該是小清大，清雲吧噓 xxxkey: 台灣首府大學，強者簡稱台大嗎？噓 powerkshs: 私大龍頭是三小噓 allofchen: 是私立"科"大噓 fcsh: 你leg很久了喔噓 backway: 強者？ 你朋友？噓 wenctkimo: 聯勇要去屏東打喔噓 fxp87117: 118稱龍頭科大還合理 龍頭私立科大是哪間還真想不出來噓 Becauseloves: 到底哪間學校啦 這麼龍頭怕啥推 iceryu: 搞不好在房間上吊了噓 DickMartin: 私科 私立專科碩士?→ rockwho: 大家對私立科大有這麼大的反應真是有趣推 saso47: 真厲害..強者我朋友114理工碩台積，聯電都沒找他面試...推 h9602b: 一堆在那講學歷是學生還是，又不是全部是rd缺，layout就→ h9602b: 不需要名校，回正題  公司最近是人事凍結沒錯....推 erick121: 給推，但是私立龍頭科大到底是三洨?!??推 MikeH13: 小屁孩一堆推 museum41: 當然是義守大學電機工程系，很難懂嗎0.0噓 odsan: 私立科大龍頭是啥推文自動更新已關閉