[請益] 紙本offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者inthis (hey)看板Tech_Job標題[請益] 紙本offer時間Mon Jan  5 18:49:53 2015小弟又來緊張了12/24收到ＧＧ口頭錄取中科製程整合研發替代役在30號有打去問說還在製作中當初hr有說要一到兩周左右但沒收到還是很緊張有核薪 職位 主管名字有人也是中科但還沒收到的嗎？還是我有可能被放鴿子了呢因為我連email邀約座談會的都還沒收到雖然我朋友也沒收到email但他有收到紙本了(部門相同 主管不同)請問是否有人情況跟我一樣 來認親了XDD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.115.32.21※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420454995.A.30C.html推 g5llmkzwzz: 中科整合收到紙本，但是預聘推 violin20599: 同上~推 b5179: 中科整合預聘還沒收到推 m18230: 中科製程預聘+1  預聘似乎不會被邀請座談說明會?推 qweasdqwe: 今天打去問說上週五寄出來了→ k639630: 預聘有被邀請參加座談會喔! 今早電話後捕寄mail推 ytuknnnn: 還沒受到   也說要再等一兩個禮拜大大幾號被通知的呢 hr說最近錄取很多人 紙本有delay推 ijerstar: 已收到研替紙本offer  是只要回寄研替聘書就可以嗎?大大也是中科嗎？ 幾號被通知錄取的呢→ ijerstar: 是否會有另外通知? 沒有被邀請到座談會QQ早上有聯絡hr 他說email是給設備工程師 （但怎麼有人製成也收到？）※ 編輯: inthis (140.115.32.21), 01/06/2015 11:41:48推 ijerstar: 中科 12/23左右吧~ 隔一個禮拜收到紙本offer推 ijerstar: 回寄研替聘書之後不知道還需要做什麼事情@@推 fisheater: 預聘還沒收到offer+1推 DogXO: 中科整合 12/23口頭 尚未收到紙本+1推 cashkaop: 中科都是等著去N10賣肝的吧 我在28幫你們加油!!推 sai0720: 唉....可憐推 asdzxcasd: 也是12/23口頭...  到現在紙本還是沒消息...→ asdzxcasd: 我是HR跟我核薪而已...沒跟我說主管推 revive713: 跟樓上一樣，還沒收到紙本，我是預聘。。。推 v0961623: 中科整合預聘 一樣尚未收到紙本推文自動更新已關閉