Re: [新聞] 幸福企業是假象？台積電員工：公司把人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kisweet999 (淘氣喵)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 幸福企業是假象？台積電員工：公司把人時間Tue Jul 12 13:49:36 2016其實說實在的哪家公司助工是幸福的當然我希望台灣是比好而不是比爛但以實際狀況來說台積助工很累我絕對相信但其他公司的助工就不累嗎 ?台積一直以來的形象從來就不是短工時而是相對於其他產業來說錢比較多這麼舉例好了台積           矽品助工           助工累值100        累值100金錢100        金錢35台積從來就不是比其他企業來的輕鬆但他可以算是台灣企業裡面給的前幾多的了現在搞得好像進台積就是要爽有爽要錢有錢那你至少也得進台積研發部門吧拿個產線職務來說自己想要輕鬆產線職務有哪個是輕鬆的啦 XDDDDDDD不然隨便選間系統廠的研發職務進去爽但我跟你說真的金錢 20就這樣看你要爽還是要錢--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.36.58※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468302578.A.3BA.html推 obov: 我選胸部大的→ obov: 阿  我是說可以練胸肌的喇→ YJM1106: 樓上說一套做一套→ nemies: 竹圍沒有GG  幫QQ→ NTULioner: 就是一個不知道自己份量又想要錢多事少的草莓推 roy53: 教主→ FESTUM: 教主不要亂入推 ipod89757: 教主我好想你呀→ Hu5566: 連工會都組不起來，又想操弄民淬帶風向，最後再把錯推給→ Hu5566: 網友鄉民→ Hu5566: (好熟悉的劇情歐)→ obov: 懶覺醒青年→ Hu5566: 兗州哈哈八卦水桶哈哈推 laurenceliu: 推教主喇推 crc2121: Intel的助工就不會很累！推 crc2121: intel助工年薪60萬且無薄嫩絲，下午五點半準時下班。→ crc2121: 高通助工年薪70萬且無薄嫩絲，下午五點半準時下班。→ crc2121: 只不過兩個都是約聘。推 nemies: 這麼好推 Narcissuss: 結果跟本不是gg員工推 jw0311: 教主中肯推 jasontmk: 教主開示了 哈哈哈哈噓 stevenmanjj: 你就是在比爛啊。推 Expend: 套句萬年老梗，不爽不要做，一堆人搶著要噓 swyehe: 你就是在比爛啊 腦麻嗎推 SRT0619: 教主.....我是肥宅胸部大可以嗎？→ lucky4283: GG研發也沒爽啊，精神壓力很大→ mecca: 為什麼要比爛??→ moonth66: 請珍惜吧，不然就離開（外面排隊排很長）→ moonth66: 爽爽領錢，我也會喔推 suhong: 為什麼要比爛?推 moonth66: 那你有本事，請跟年薪1000萬的CEO比，看誰比較輕鬆→ moonth66: 看是誰叫誰搬靶材推文自動更新已關閉