[新聞] NHK：夏普董事會選擇鴻海 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wahaha23 (請勿拍打餵食)看板Tech_Job標題[新聞] NHK：夏普董事會選擇鴻海時間Thu Feb  4 12:49:15 2016NHK：夏普董事會選擇鴻海http://udn.com/news/story/5/1486947經濟日報 記者劉忠勇╱即時報導NHK報導，夏普（Sharp Corp.）董事會決定支持鴻海所提的出價。NHK說，鴻海提高價碼後，夏普轉而支持由鴻海紓困。消息公布後，夏普股價上漲2.2%，今年以來至昨天為止上漲10%。彭博稍早引述知情人士報導，夏普就決定由誰紓困，陷於兩派分裂的局面。報導說，獨立董事在內的幾位董事主張，應多給時間來考量由鴻海所提的紓困計畫，但另一派仍支持由官方支持的日本產業革新機構（INCJ）來支援。夏普原訂今天決定接受由誰紓困，如今可能延後。知情人士表示，鴻海郭台銘1月30日會見夏普董事會，提議把價碼加到6,600億日圓（56億美元）。夏普原本傾向接受INCJ投資3,000億日圓的紓困。包子讚讚讚!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.21.129.126※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454561358.A.44B.html推 loperHuang: 包子夏夏叫推 weron: 三不五時就會有代工沒前途的文章，結果品牌廠被代工的買下推 amethystboy: 有好人可以做誰要當壞人推 f204137: 變成鴻海的形狀了推 gbcowandy: 包子讚讚讚噓 pqpqpqpq: 結果漲鴻海 包子不受惠→ wmtsung: 代工也只有一家買下品牌廠的例子，更多的例子是品牌廠為→ wmtsung: 了維持毛利率而把把代工部分切開....→ IBIZA: 台灣兩家切割後  代工部分都比品牌部分好XD推 YJM1106: 到底要不要賣啦噓 gackt770414: 包子不會因此起飛啦噓 whizz:   立刻被sharp打臉~~~推 luckyBF: 不會又是放羊的孩子吧→ iohan: 56E...買了你是賺得回來?推 aresa: 賭一口氣推 chengelin: 兩面手法～夏普真是得了便宜還賣乖！推 hfli: 一切都是為了Apple推文自動更新已關閉