[徵才] 電子業代理商業務 內科 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者slamjam (小鋒)看板Tech_Job標題[徵才] 電子業代理商業務 內科時間Mon Nov  3 21:55:45 2014【工作職缺】業務 (負責台達Group)【職缺要求】小弟在原廠(小的美商)  希望找一個跟我配合的代理商業務負責台達代理商在內科  他們老闆在香港 我是台灣大陸兩邊跑所以只要事情做好 應該滿自由的主要做業務開發1. 善於溝通協調2. 態度很重要 - 誠信 樂觀 進取 好相處3. 希望有兩年以上電子業相關業務工作經驗4. 英文mail書寫5. 跑業務會需要自備車(台達中壢桃園廠) 有補貼*非研替缺.【薪資】月薪: 45K~60K 汽車手機等另外【需求人數】1位【工作地點】內湖  和台達【聯絡方式】請先站內信列一下簡歷給小弟我會上站看一下 順利的話下週三我會請您到我們台北office面試第一次PO徵才文 基於一些保密不能放太多 有不適合的指教  謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 222.67.177.138※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415022949.A.D71.html※ 編輯: slamjam (222.67.177.138), 11/03/2014 22:03:04推文自動更新已關閉