Re: [新聞] 殲滅台積電及聯發科！陸半導體廠，10倍薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者apoenzyme0 (apoenzyme)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 殲滅台積電及聯發科！陸半導體廠，10倍薪時間Tue Sep  9 23:51:56 2014tsmc 今年營收估幾約8000E, 毛利48%算, 所以成本約4150E4150E中員工薪資佔7~9%, 算330E好了(不含分紅)另外分紅去年大約花了230E, (淨利的13%)也就是薪資花了tsmc 560E. 大陸要花10倍挖人??一年光人事成本就要5600E,  再加上剩下的成本如果做到tsmc 的規模成本要 (4150-330)+5600 = 9420E搞屁阿一年還虧1420E除非,另外的成本比tsmc低 or 賣的比台積貴且客戶買單 (乾五摳玲??)真相是, 10倍薪挖人大概只有那麼一兩個大部分人想作一年抵十年? 做夢比較快.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.164.130.242※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410277919.A.CF1.html→ h780120: 這樣算還蠻怪的，當然挖有用的人才阿，怎可能所有員工挖→ h780120: 過去→ NikolaTesla: 的確，整個公司都挖就直接併購就好...就不需要十倍薪→ ahliu: 年青人  你有點認真阿→ inVINCEable: 完蛋了，你決不會被挖→ seven32: 要挖也是挖高價值的主管  死工程師到處都有 不值錢推 tsairay: 台gg就強在輪班星人,你挖幾個大頭過去沒用的推 VICTORTASY: 挖值班然後call vendor?你挖全部輪班新人過去沒用的~→ VicLien: 這真是神邏輯...噓 andy0930: 原po觀點很可笑，誰在跟你挖全公司的→ Upswing: 前幾年大陸就出五倍挖半導體 十倍挖精英很難嗎?噓 A508529: 挖角跟收購是不一樣的......推 hhcelll: 快點刪文拉,被大陸看到會被笑→ Upswing: 中國網路業都已經吸收一票國際巨頭 原PO還真以為中國不行→ ultra055012: 有多少主管可以一個抵100個的，只有一顆腦一雙手→ ahliu: 主管不會抵100個，但是他可以出一嘴....反正又不是他做事.→ REMEMBERYAU: 大家都知道啦。一間公司的key man不就那幾個而已推 ljsnonocat2: 主管出嘴  但是底下的人做不做得到又是另外回事→ ljsnonocat2: 台灣輪班星人還是比對岸的敬業多了  又便宜...→ REMEMBERYAU: 一堆肥貓領多多，裝皮皮。挖他們做啥?推 ddss: 要挖是挖知道關鍵製程的人  好比一道製程最佳的照射時間是→ ddss: 用 500nm~ 505nm 照射90~100秒  這搭配哪家什麼型號的機台在→ ddss: 溫度溼度是多少的時候有 99.9%的良率，如果這是最先進製程→ ddss: 的其中一道  挖這個就夠讓你少賺一半~  挖  一個  就夠推 Treant: 你的邏輯真的滿有問題...怎麼可能會挖整公司的人噓 blacktruth: 神邏輯噓 BigTiida: 難怪你只能在這發廢文噓 jjgogogo: 原po的想法令人佩服。全挖？噓 b18902040: 全挖不如直接買不是?噓 analog0130: 你還是待在鬼島吧推 YJM1106: 重點在最後兩句呀，大部分的員工都不會被挖走噓 ronronron86: 自己都知道重點還發廢文~挖自己原本有的要幹嘛??噓 welcome: 寫那麼長來說明最後兩句,這還要你教?推 lifekiller: 第一次看到這種算法...要挖也是中高階推 Likeastone: 我只會訓練菁英 絕對不會接受~垃圾推 tkhan: 腦袋長水？..噓 barrytwu: ZZZ推 centra: 這算法好像不太對耶推 KASUGAOSAKA: 怕就是中國有錢挺，幾兆沒問題→ cheny10: 大陸IC設計基本上c還差台灣一段距離砸錢未必有用，噓 QQ101: google副總小米都能挖了 何況gg工程師.......推文自動更新已關閉