[請益] offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jamesku (早稲田卒業した)看板Tech_Job標題[請益] offer請益時間Thu Jun 14 17:35:50 2012公司    台灣NEC                         研華地點    中山區（南京東路2段）           南港總公司部門    政府SI事業群                    DTOS（日本市場）職務    業務＆PM                        業務薪水    N-5*12                           N*13交通    捷運（30 min）                   機車大概10～15分鐘or 機車（15～20分鐘多）福利    獎金好像固定都2.X個月            獎金大概1~2個月工時    08：30～17：30                   09：00～18：00？但是通常會到六七點？             可能第一年都會到八九點？如果只考慮薪水研華比較好但是考慮未來發展性，感覺做SI（系統整合）的NEC廣度比較廣？還請多給我建議建議了～感激！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.168.106.13→ ajen22:研華總部在南港？→ jamesku:阿～應該是內湖XD→ procheyi:請問薪水的N是什麼意思？新人看不懂薪資,謝謝→ jamesku:我是用台積新人價來做一個基準，所以用N→ kevinchu26:研華獎金是要看該部門賺不賺錢 DTOS............→ jamesku:是很不好的意思嗎XD推文自動更新已關閉