[請益] 請問高雄 長春 大連的情況 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者openclose (黑開水)看板Tech_Job標題[請益] 請問高雄 長春 大連的情況時間Tue May 17 00:38:52 2016幫朋友代PO想請問大家會推薦 高雄長春 還是 大連?主要是想知道,如果是OP的話,哪間比較操?這兩間的職缺是比較偏向正常釋出還是屎缺待不久那種如果是大社廠還是仁武廠,會比較推薦哪個?請大大們幫忙一下,謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.237.98.151※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463416734.A.CD6.html→ kitune: 有拿到面試機會再問→ simonwang661: 兩邊都爽吧→ simonwang661: 大社跟仁武也要看單位阿推 heliosshe: 都不要來了，最近瘋狂徵人，不覺得異常？？推 WCisBest: 不是說開始砍福利了？→ keyboard22k: 近年真是不勝唏噓推 PLUSupreme: 5/7體檢多久會收到報到通知推 yata123: 來了又跑推 trustnolove: 真的還蠻異常的，錄取3個跑兩個...還不到一週推 mart9266: 仁武換廠長不知道會不會變好推 ting0522: 聽說上班玩手機會被記大過...8小時不能碰手機很難吧推 pop1014: 希望換休制度能翻盤→ jepniek7: 哭哭@@，甚至工會會長是偏資方，怎翻...→ jepniek7: 不覺得現在長春大連制度很像在當兵嗎推 mart9266: 當兵比較爽吧推 daidairay: 當兵比較爽+1推 blue7896: 當兵比較爽+1→ jepniek7: 禁手機，查勤巡邏，突擊，只差沒講口令，"站住!口令，誰→ jepniek7: "，XDDDD推 chuenwon: 看完推文 原來我們CPDC的OP根本爽翻天→ Trombecca: 樓上可以去當op看看,穿防護衣作業,一直噴汗,為了作業全→ Trombecca: 全,還不能脫,管線排液爬高爬低拆修拆法蘭,雖然有防護具→ Trombecca: ,但哪個OP不是冒著有意外的風險在認真工作?哪個OP會因→ Trombecca: 為溶劑惡臭就擺爛不做?OP根本沒有某些人想像中的爽好嗎推 S55705570: 我有問人事了 他們說體檢還沒收齊 在等等→ S55705570: 報到日期在6月中推 S55705570: 不含假日10天 最晚這禮拜五推 PLUSupreme: 樓上不是中石化的朋友嗎？怎那麼清楚推 S55705570: 我也是這梯的... 我有寫信問呂小姐→ S55705570: 以後多照顧我推 PLUSupreme: 不一定會上，單位也不見得一樣推 PLUSupreme: 過半天了還是沒消息，有點小緊張推 S55705570: 感覺有可能會拖到下禮拜了...推 PLUSupreme: 真假啊！還是被無聲卡了推 S55705570: 有去體檢基本會過 沒看過長春會發無聲卡推 S55705570: 大家都還沒收到 在等等 要不我在去問推 blue7896: 麻煩中石化的大大幫忙問，我弟他也很緊張推 ych409: 目前我也還沒收到通知推 S55705570: 問了 說她們也在等體檢報告 請大家在等待一下推 S55705570: 她說10個工作天不含假日 近期就會通知...→ S55705570: 大家在等等 我問的答案跟前幾天問的一樣推 duckswim: 幫我同事集氣→ alex80014: 仁武的廠長很精實推 g941171: 所以這次招這麽多人，就表示很多屎缺,待→ g941171: 不久？推 city0710: 上禮拜四問也說需要10個工作天，感覺這禮拜可能會開始通→ city0710: 知，屎不屎也等進去再談吧，沒進去講這再多，都沒用→ tracydai: 大發大連某部門老人一堆，愛演戲，又愛危言聳聽，小事→ tracydai: 喜歡搞大推 blue7896: 謝謝大家，我弟錄取了推 city0710: 收到通知+1推文自動更新已關閉