Re: [新聞] 幸福企業是假象？台積電員工：公司把人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者m16a117 (飛阿~零式戰鬥機~)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 幸福企業是假象？台積電員工：公司把人時間Tue Jul 12 19:35:55 2016其實台南廠現階段很多問題, 都是實施全面性的 COST DOWN 衍伸出來的而且是已經 DOWN 到很誇張的地步, 讓人不禁懷疑每次說14廠是公司金雞母甚至占營收比重多重 bla~bla  聽起來根本是嘲諷...我進來這麼多年, 很多事情的改變差不多都是在我眼前完成廠級看得 KPI 很細, 每個都要兼顧而且越卡越緊你想要每個都好  相對修機就要好. 機台不穩定就很難維持重點來了... 我東西壞了沒錢買 parts 修阿每次我跟製造部說我們沒錢修有問題的機台  他們都回說:"麥騙!TSMS 哪有可能沒錢~"事實真的沒有  因為我們連固定時間要換的零件都沒錢換更不用說備料或是先訂進來換  都只能等死當才能叫料到今天為止我們部門每個月能花在修機的錢大概只剩我剛來的一半甚至1/3很多東西你知道他壞了  但是你只能撐... 撐到他走走停停所以 KPI 就很難做到, 就變成一個惡性循環到最後辛苦的都是值班  修機時間變得很短被要求要很快所以上班的壓力就越來越大  大家就越不爽至於休假呢?  每個月只有6天休假只是官方說法現實生活是 月修4天 + 一天補休假  從我進來就是這樣以前還好因為人多很多事情都能 share, 但現在人少... 上班事情超多我現在課上的人大概只有我到部的一半而已吧...一個人要做好幾件事  所以上班比以往累反應N遍了永遠的回應都是官方說法"這是公司的政策""我(主管)覺得現在人還蠻多的阿""我們現在再推自動化跟減少業務 "狗屁... 從來沒做到  到最後工程部都變的沒有休息時間常常修機到中午都匆匆忙忙去吃飯再跑回來趕快修因為上面再壓你時間  "怎麼修這麼久?"   "為什麼一開始不先換這個?""澄清問題須要這麼久嗎?"   "為什麼找不到問題?"久而久之就越做越洩氣...這樣長久下去真的覺得休息不太夠  可是錢也沒變多多少沒人就開始凹助工   我是覺得他們領的沒我們工程師多卻要他們做我們的事我是覺得很不合理...很多事情我也私下找主管聊過  但是千篇一律都是官方回應反正班不是他們在輪  無塵室不是他們在進KPI 做不到就是壓  壓到你做出來為止  只給你AR不給你支援或是資源到最後的成果是真是假也沒人知道, 反正他們有報告能再跟更上面報就好這樣是世界一流的公司領導方式嗎?  我很懷疑...有人能看到這些嗎?  看不到也沒差我只是想把我想說的話說一說而已--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.164.164.60※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468323359.A.449.html→ SamMark: 跟某面板廠好像 全台第一的晶圓廠也這樣搞嗎?推 xvft: 台灣的風格就是這樣！各行各業都是。推 zitto: 辛苦了 foundry的心酸推 zupo: 推你願意把真實狀況說出來推 Telefunken: 跟包子很像，但是GG有賺錢啊....推 Hateson: 真是辛苦你了......推 cyhoza: 很寫實推一個推 XYZP: 這也是神教的日常....推 rayxm3: 寫實推推 Samael: push推 a3300689: 工廠就是這鳥樣 台積電終究還是工廠啊推 wctor: 只能說 參考 台積12廠暴政文化....推 chinesechang: 沒想到連GG也這樣搞...太誇張了吧，一年淨利幾千億→ chinesechang: 耶，連機台換料的錢都省是啥情況...很懷疑張忠謀知→ chinesechang: 到真實的情況是這樣嗎？可能知道也可能不知道... 反正財報漂亮 高層交代的任務有完成他們也不會來看真實情況  14廠的作風就是 "向上管理"先完成大老還有高層交帶的事  下面的死活與我無關  起碼我感覺是這樣推 stefanie7215: cost down 到無所不用其極推 piano9913: 所以咧? 一群EE研究生還是跟捧懶覺一樣捧高高  幫內推→ piano9913: 如果說這種工廠這樣搞你不喜歡 你可以不要做 別這麼奴這就跟上個月空姐罷工一樣  如果不爽就不做那問題就一直這樣了我領得多不代表我就是要被無向上綱的凹在追求目標和業績時就說我們是世界級的指直歐美  然後說到員工福利就開始比爛比韓國日本高工時了... 雙重表準?推 a69060697: 敝司也是 哈推 RS44: GG發動罷工一定可以上新聞 到時候一堆人來加持先有工會吧... 資深學長說上一個在台南搞工會的已經消失了推 jkey: 竹科老廠就是這樣 ~在裡面待不到一年就閃了→ jkey: 老實說別的地方沒有GG cost down這麼嚴重推 greentea154: 推這篇.....感同身受→ jkey: 完全是靠底下工程師再硬撐...推 rainin: 這就是慣老闆推 Hateson: 我的公司也沒cost down這麼嚴重....推 saikino: 以為你在說讚讚讚勒 ㄏㄏㄏ推 stefanie7215: 每次聽到設備沒錢換parts.都會幫設備擋一下MFG嗨賴→ stefanie7215: 公司不給錢卻要員工挨罵, 真的是......→ jkey: Part常常洗到變形還是硬上 然後out掉 重PM在重PM→ jkey: 可以去review到底有多少part out spec...→ jkey: 主管高升 留下悲慘的課上組員繼續hold推 nicoro: 奴性的極致，用績效還有獎金壓榨出世界級的工廠推 Hikkiaholic: 原來是血海啊 我還以為是GG呢推 treekingha: 說的都是事實...只有誇張推 suzer: 可悲的公司，台灣只能出這種公司啦，賣靠北了推 shinhwas: 事實無誤 感同身受...推 centra: 我覺得如果主管都不敢跟高層說出實情→ centra: 這家公司就是開始走下坡推 jeromeshih: 推，有人出來說真話了→ centra: 不要想說自己沒什麼影響力→ centra: 什麼都cost down 最終會反噬到自己身上推 wayneplay: 超真實給推.....噓 piano9913: 這家公司有天一定會業力引爆推 SamMark: 基層的副理經理處長都知道實情 但就是不會往上報推 centra: 一年賺上千億 沒錢固定維修。這簡直是吃老本→ SamMark: 因為副理經理處長都想要升官抱總廠協理級的大腿→ centra: 大家都裝死 想說炸彈不要在我任內爆發→ SamMark: 只會修飾成好話報給上面的聽 然後狂罵下面的人→ centra: 這苟且心態確實會搞掛公司 不是開玩笑的※ 編輯: m16a117 (218.164.164.60), 07/12/2016 20:49:52→ piano9913: GG也不可能罷工啦 看摸頭文寫的文情並茂就知道GG沒在怕→ piano9913: 吃定這些人 你不做一堆人想進來              求內推推 jkey: 遲早會引爆  八吋都沒有原廠support 看還能撐多久~→ piano9913: 科技業華航→ litcurler: 幸好當年拒絕JOS推 albibbyan: 為了某些無聊AR 假數據基本的好嗎XD推 CIIIO: 台資幫qq推 LeaderGod: 目前的狀況確實如此…噓 hegemon: 當年一堆東西都想要凹原廠，凹到哪家就用哪家，就算是屎→ hegemon: 也要吃下去。對方不給凹了就先汙名化再選另外一家凹。當→ hegemon: 轉換，訓練都不用錢推 somethingmor: 這是台灣普遍的現象 而且我覺得也是國民黨文化 哈推 darkgoblin: 中階主管本來就不是為了公司 KPI達到又能粉飾太平→ darkgoblin: 何樂而不為 真的爆了再去下家公司就好推 treekingha: 推推 ganninian: 我只能說好壞是比較的 去打聽外面一堆公司凹更大領更少→ ganninian: 這就是一堆人天天喊離職 卻還是默默留下原因→ ganninian: 不然早就跳到更好的推 jkey: 真心認為設備工程師 出來多半會海闊天空的~→ jkey: 其他單位不敢講推 DaHahn: 怎麼會有人喜歡比爛阿推 Unstable: 當官的就是靠一張嘴推 aaaming: 跪求GG內推推 leonn: 向上管理這生態是真的，我公司也是這樣搞。上逼下，下再往→ leonn: 下，一直壓到最低層推 joycerfv: 淚推QQ推 soulism: 先組工會,才能跟公司談條件.→ soulism: 30人就可以成立工會啊推 popsmats: 原來GG這麼操，賺錢沒命花啊!推 kevinbruce: 最可惡的是人事成本在晶圓廠比例算是低，但是一直減少→ kevinbruce: 人，就因為這都是一級主管的積效。噓 hegemon: 連一個小小的軟體開發工具都想省了，人事成本當然要省推 kagaya: 原來GG也會發生這種公職的問題，要東西又不給資源會做得好→ kagaya: 才怪推 MinJun5566: 你知道的太多了→ OdaTakeda: GG本來就一堆無良主管 還好我早就閃了推 fabdawn: 真的cost down 越來越嚴重..推 j90206: 只能推惹推 dakkk: 求內推推 ZXCWS: 該請Vendor來發一篇了 立場又會不一樣 食物鏈來著推 john668: 賺這麼多錢,不願意投資設備跟人力資本? 台灣的公司哀推 nobody741: 原來 GG 也淪陷.... 垃圾資方 不過還是比其他好.......噓 Deathzombie: 你太誠實了 幫你低調推 xyz30317: 包子師傅除了沒錢以外 有87%像推 fluffyradish: 淚推...官方說法那段完全反應現實...瘋狂押AR感覺上→ fluffyradish: 全不把員工當人看推 soulstar01: 說出心聲惹推 moonth66: 不爽不要幹，後面很多等內推的，別身在福中不知福→ Deathzombie: GG還有一個特長就是把Vendor 狗幹幹到Vendor離職→ moonth66: 很多公司都領不到GG的一半，又被凹，唉→ moonth66: 請問你離開後，你有想想，你能去哪裡比這高薪的嗎？→ Deathzombie: 標竿企業不改變就別奢望大環境會變 還要比爛真是傻了→ moonth66: 請珍惜吧，很多人想進去，不然你就離開吧                07/12 21:59走的人多的是... 還不用等你來跟大家講這句  可以的話歡迎你來試試~從我進來到今天  我同梯走到剩我一個新人在這公司陣亡率很高  尤其是工程部  壓力大又累再說一次  我領得比別人多  不代表我就要被公司無限上綱的凹華航空姐領得多不太表他們就該接受公司給的爛班表相較我在GG每天承受的壓力還有付出  我覺得我領的剛好而已→ Darkbeat18: 傻傻der，就讓那些把GG當神的人去當奴奴呀，呵呵       07/12 22:00推 Deathzombie: 一定會離開的 沒身在過裡面的也不用在那說人不珍惜了→ Darkbeat18: 喔不過通常這種人也進不去der→ Deathzombie: 真這麼值得流動率不會這麼高 有幸進去請務必好好體會推 Deathzombie: 好好把公司的善液吞得乾乾淨淨^_^推 nemies: 去加油站吧推 yenmarch: GG如果把線上小姊扣掉離職率應該超過25%...進不去的不要→ yenmarch: 再那邊喊不爽不要幹。是真的蠻多人不幹的推 cerwvk: 誠實.推 moonth66: 爽爽領錢，我也會推 nalala00: 缺錢再來台積，除了錢多找不到其他優點，爛的要命。推 joke813: 誇張的是還推zero alarm這種腦殘政策，不給買parts修，又→ joke813: 要求你不能當機，不管大小alarm,只要有alarm就要你寫repo→ joke813: rt計劃如何作到不會alarm.再著PM prolong到只剩年保，def→ joke813: ect開始跑出來再review你EE的skill/discipline在decay推 Deathzombie: PA spec 0 isn't that hard, why can't you achieve?噓 OdaTakeda: 純噓有人講身在福中不知福 難怪台灣勞資關係這麼畸形推 joke813: 還好我跑了，這種比狗不如的生活不如不要→ OdaTakeda: 我離職的那天聽到HR說台積勞資關係融洽所以不需要工會→ OdaTakeda: 看來這是制式回答 哈哈哈推 nemies: 我建議HR找找自己職業的專長--智力測驗來做,看看落點在哪推 moonth66: 唉，光錢多，很多缺錢，願意隨你操的，就排隊一狗票推 nemies: 樓上是HR?→ moonth66: 只是看不慣，T公司以前更精實→ Deathzombie: 這是一個當兵都說別人比較爽的概念推 nemies: 時代會進步，這種東西就是日美不做的，我們以前拿來做還有GF阿... 聽說他們工程師不輪夜班的  都外包給廠商做好不好我不知道  但是人家也是還在經營推 moonth66: 以前抱怨文很少，都是任勞任怨多，頂多靠北一下，還是→ moonth66: 待著想進來的你看不起不想錄用  看得起的覺得這裡沒前途  那是誰的問題?你公司到底想要人才還是奴才?以前的人不會抱怨是因為他們的分紅就是我現在的年薪不然就是資訊沒現在發達你不知道而已...推 pptbleu: 看來200可以開始做空了→ nemies: 但是我們以前的夢想就是像日美看齊，總是會遇到這個瓶頸要→ moonth66: 看到股票就忘了，很多公司還看不到ㄟ推 nemies: 突破，除非我們想跟菲律賓一起留級。推 madgby: 寫實推QQ推 knowlife: 中肯推推 blacktruth: 哈哈 以前更精實 哈哈※ 編輯: m16a117 (218.164.164.60), 07/12/2016 22:43:37→ nemies: 以前的人可能都用自己的薪水買材料修機台吧......→ Deathzombie: 以前抱怨文比較少 該不會是以前比較爽吧 哈哈哈推 nemies: 我是知道不少在GG裡面的人正在、準備、想要從事保險業→ blacktruth: 以前就自己廢 待在fab 跑mon一整天 然後工時好長 我好→ blacktruth: 厲害推 qmei: 看來股價上200輕而易舉→ nemies: 我想這不單純只是想要賺更多錢的問題推 blacktruth: 然後把機台搞爛了 拍拍屁股走人 不帶走任何AR推 treekingha: 推→ blacktruth: 送！優質GG人！推 nemies:         領航新世紀推 mickl8101: 還是想去被操 求內推→ marvyuh: 小心PIP(?)※ 編輯: m16a117 (218.164.164.60), 07/12/2016 22:44:24推 jeromeshih: moonth66有看文章嗎？裡面就說以前人比較多了，還說比→ jeromeshih: 較少抱怨，還是來推廣努力教育的推 fencingboy: 沒有一個工作不辛苦 要看你覺得值不值得我知道別家公司都很辛苦  但我只是在靠盃公司不合理的 COST 制度私下要求不合理  對外又愛作做  真的讓人看了很心寒...怕辛苦我就不會撐這麼久了 GG現在你招進來的設備能作超過3年的有幾人?推 chung74511: 省成這樣真的很扯..又不是沒賺錢...※ 編輯: m16a117 (218.164.164.60), 07/12/2016 22:55:05推 blacktruth: 人機比惡化 cost更省 產能要提高 良率要漂亮 嗯~→ blacktruth: 年輕人真的超屌的 逆勢上揚→ Expend: 然後呢，你繼續做就只是等於墨守成規，外面還是一直想進來噓 CC0303: 以前人數是現在的兩倍,機台是現在的一半+更少→ Expend: 有種高手都去別家公司打拼，不然還不是乖乖奴→ Expend: 在我看來GG還是成功了，因為你還在繼續奴說想走  有人回不爽就趕快走  想作的人很多說留下  就說你這人還真奴怎麼做都有人都有人有意見那我該怎麼作咧?  可以明示嗎?我只能說該申訴的  該反應的  我都有親自去反映過  還有找很高層級的談過無奈...  都是官話回應推 MoneyDay5566: 有真相給推推 adamsong: 低調推 我知道還是有別部門的設備是42輪的 快jos吧推 CC0303: 設備有42輪? 哪個部門?※ 編輯: m16a117 (218.164.164.60), 07/12/2016 23:01:40推 suhong: 推這篇~事實上可能比這更糟幾百萬倍XD~厲害~  很多東西我點到就好  不然說得太仔細會有洩密問題不然就是會被看出來  像昨天那小員工抱怨文作者應該快被找出來了※ 編輯: m16a117 (218.164.164.60), 07/12/2016 23:05:15→ Expend: 我明示就是走啊，你走了嗎?沒走上頭當你傻瓜繼續操啊我走了能解決問題嗎?  我前面多少人走你知道嗎...? 對他上面來說走人不是問題如果走人問題就能解決  那就不用輪到我來這發文了台GG每年每個月離職的人多著呢... 不差我這小工程師啦※ 編輯: m16a117 (218.164.164.60), 07/12/2016 23:08:21推 a202052003: 大碩也是一樣情形→ Expend: 可惜你發文也是不能解決問題，台積的離職率算低了喔→ Expend: 當然我也不喜歡GG所以離開了，但是也是會後悔錢變少非也非也  如果能讓多一點人注意到  我發文就值得了...向之前那篇能逼公司出來回應  也算是達到目的推 stefanie7215: 對於不合理要求都不能反映? 打不贏就走人?→ Expend: 等你體驗過GG意見箱的可怕就知道為什麼會走了推 haha123456: 嘛..鬼島公司都差不多這樣 摸摸鼻子也是為了討生活呀~→ stefanie7215: 一直叫人走,不肯反抗,台灣就太多這種政治人物推 eatmouse: 認真說 這篇文章有機會被公司的PIP單位查到 會被懲處推 dickyman:  想被合理的對待只能找外商或小公司惹 體系愈大 愈多→ stefanie7215: 做不好就拍拍屁股下台走人,自以為負責任→ dickyman:  可怕的事...推 nicoro: 王志超說:他在科技業打滾多年還沒看過有人組工會的→ eatmouse: 建議把一些公司內部的名詞或是關鍵字用馬賽克起來→ nicoro: 換言之，組工會的下場大家都知道是什麼!→ eatmouse: 台GG的PIP單位的清查能力很驚人的 我有吃過虧 要小心→ nicoro: 大家都敢怒不敢言，為了妻小、房貸、老父母撐著推 email5656: 這才是真相啊 一堆裝死高層只會出限嘴壓搾底層員工！！推 stefanie7215: 就是隔天OA mail 馬上被封殺推 iamgyfan: RIP推 treekingha: 爆~推 nicoro: 一個組織越龐大，在上頭的人越容易末梢神經失調→ nicoro: 等改天所有的事情一次爆炸後再來開檢討會議吧!※ 編輯: m16a117 (218.164.164.60), 07/12/2016 23:32:16噓 rush007: 嘴巴說不要 身體還是很老實地待在台積我有說我不要做了嗎?  我就是希望想做才不想讓這間公司繼續沉淪難道惠去抗爭還有罷工的人難道都是不想幹的嗎?  還想幹才會罷工吧...推 pomai: 含淚推...推 weliem: 至少你們還有駐廠和狂call vendor，誰家不cost down呢?推 grosjeanyang: 狂COST DOWN是獲利不如以往  製造頂尖假象?推 roader28: 推推 joey760928: 推真相 難得有個真正在裡面作過的出來講話※ 編輯: m16a117 (218.164.164.60), 07/12/2016 23:35:18→ joey760928: 看看哪天會業力引爆推 joy25881371: 我以為看到包子推 O3Ob: 淚推，老闆只會溝通會摸頭啦操推 moonth66: 過來人的經驗，如果你能改變公司文化，那請你趕快讓他→ moonth66: 改變，如果不能忍受，只是發發抱怨文，我想那是多餘的，→ moonth66: 那可以先離開：這樣沒人會同情你；推 moonth66: 台積裡面也有不錯的單位，建議可以JOS，爽爽領錢，抱怨→ moonth66: 就會少一點推 blacktruth: 看看過來人 想想新台灣推 zanguy: 唉...我貸故我在...推 blacktruth: 乾 你的文字洋蔥味太濃推 Elsa13: IT過很爽耶 都在開奧迪耶 https://goo.gl/yfieCb推 eknbz: 說真相給推→ pnsboy: 怎麼跟旁邊的包子6很像  這不是gg推 jack852: 搞清楚張忠謀在德儀的上班模式你就不會想在他底下做事了推 andy79323: 台灣慘的是別間領的沒gg多 事情也一堆的工程師→ jojoSpirit: 別懷疑，臉書也才剛被說是垃圾公司而已.........→ jojoSpirit: 給錢做事，就這麼簡單，幸福企業，是指進不來的人→ jojoSpirit: 不是指在裡面的人。推 czhen: 推！ 真的是這樣！推 andy2255555: 企業調整班表    勞方能向公司來協調嗎→ andy2255555: 常態加班工作    勞方能拒絕賺加班費嗎→ andy2255555: 公司調整分紅    勞方有力量向公司談嗎→ andy2255555: 網路無遠弗屆    勞方能回家單純休息嗎→ andy2255555: 有了工會  會不會只是造就了個花行企業工會→ andy2255555: 打滾多久  眼前兒女會不會還是像我們一樣過→ andy2255555: 不論待哪  台灣環境在這樣下去是不是只能GG推 DrTech: 本版最缺的，就是這種文章阿推 nemies: 哈哈原來GG有政戰部隊，難怪我被封殺推 hypeng: 回應有些奴性思想的邏輯讓人看了真難受耶..1.點出不好的地→ hypeng: 方.陳述自己的想法並不等於抱怨 2.並不是高薪就要接受不合→ hypeng: 理待遇 3.改變的行動有很多種，撰寫及分享文章讓大家產生→ hypeng: 討論也是一種行動，不然世界上所有文學作品和書又何需存在→ hypeng: ？推 howardcksh19: GG老廠也都這樣搞.. 離職率根本超高,當時新人剛進去→ howardcksh19: 半年走了快一半同事, 生活真的剩睡覺+工作 連吃飯→ howardcksh19: 時間都沒有, 早上肚子痛要忍到中午才有時間去拉推 hypeng: 反而酸言酸語的人，外人一看才覺得整個散發憤世嫉俗的味道→ hypeng: ，一副不爽原po得了便宜還賣乖，但原po也只是如實表達自己→ hypeng: 想法而已，支持你，謝謝你的真心分享！推 keyboard22k: 連頂級傳產都搞台積這套，害人不淺推 steven869200: 就台灣通病阿 沒有管理人才推 QQ5566: 台廠都這樣呀 妳去其他公司狀況一樣 人更爛 錢更少推 moonth66: 祝福你能改變什麼，想百萬年薪，又想只要22K的工作量推 jomaysong05: 台灣老闆的風氣啊，cost down從員工壓榨做起推 chunrung: 有些人的想法真的不敢苟同 為什麼領得多就要任勞任怨→ chunrung: 領得多好像就只能歌頌公司很偉大 不然就是不爽不要做→ chunrung: 好像這群領的比你多的人就是該死→ chunrung: 好像別人領的只要比我少 自己就洋洋得意 說自己不是魯蛇→ chunrung: 所以看到每個比我領得多的人 不管是公務員 GG員工 MTK→ chunrung: 就一律冠上有的沒的 最好你們這群人都消失的心態→ chunrung: 台灣的均貧社會跟很多公司的不公不義 不就是這麼來的→ chunrung: 真的不懂這些人說這些話 究竟得到些什麼好處→ okadalai: 這應該就是台灣公司的政策吧...只要能存活賺錢就是贏家→ okadalai: ，員工只是耗品...我離開GG後才知道外面的公司真的更累→ okadalai: 又沒錢領Q-Q推 moonth66: 沒人在意你是不是贏家或輸家，在於你自己適不適合這份工→ moonth66: 作→ moonth66: 只是一分份作有何好抱怨，為何一直揪著他不放，還不是→ moonth66: 錢多→ moonth66: 今天如果只有月薪35K ，我看你也懶的寫抱怨文，老早就→ moonth66: 離開了吧這位仁兄一直在叫別人不是走人就是 JOS  試問如果就這樣走了  不是就等於把問題丟給下一個人?  還有讓問題繼續存在然後這間公司就一直這樣亂搞  久了別間公司看了 "原來GG也這樣喔"然後別人公司也這樣搞  到最後大家都這樣搞所以全台灣的公司就這樣一起向下沉淪?我沒辦法當老闆  因為我不是當老闆的料但是不代表我不能站出來去替跟我一樣的勞工發聲  或是想去爭取權益如果你能改變一間指標公司  或許就能推廣出去  就跟華航一樣...不過我看很難...  因為這邊說別人奴的真的太多了根本是變相資方幫手推 kimfatt: 我以為只有UMC, 原來TSMC也一樣→ fraser0136: 鬼島公司都ㄧ樣推 walalan: 推喔 台積主管沒有實權啦 只能巴著高層 所以反應會有用?推 walalan: 無論是彈休或是輪班反覆決策就知道現在決策者。。。推 Narcissuss: 貴求內推 我來改變這一切推 jengmei: 離開設備轉廠務.....你會完全改觀。推 asdg62558: 如果真的是這樣..GG要下坡了推 WindowsXP: 老張頂著多久  GG就能撐多久  科科推 pooboy01: 繼續奴看在錢份上 捏著LP做推 pooboy01: 上班做奴才下班做皇帝不好嗎噓 ScHT: 衍伸？衍生？→ ScHT: 需要推 amethystboy: 奴隸薪水再多還是奴隸 拍拍 辛苦了推 tim910282: 傳廠也差不多→ bmthu: 把它鬧大一點讓張爺爺知道,然後去處理下面的事情推 remmurds: 推推 mhmichelle: 拍拍推 EraKing: 就只是工廠，跟傳產管理差不多，差別在做的東西毛利很高→ k945: 前同事從GG來的，說他呆3個月同期20個剩3個推 CF661020: 這篇我大推，跟我所知道的出入不大推 CF661020: 沒辦法GG從10年前就是壓榨助工跟駐廠出了名推 yytseng: 好吧，這些助工全部資遣換一批，會很難嗎？→ yytseng: 當勞力工作還把自己當工程師了→ CF661020: 我1X年前在GG待了五年，當時蔡先生當權，一堆人唉唉叫→ CF661020: 後來蔡先生被拔了，老張重掌政權，大家又變好過→ CF661020: 結果現在又變回來了...唉→ nicoro: 蔡力行現在去中華電信也搞得有聲有色→ CF661020: 1X年前一封 也是設備工程師給董事的一封信，讓蔡被拔掉→ CF661020: GG 有哪一個是感念蔡的，每個都馬恨得要死→ CF661020: 包括新日光，去問問就知道推 IceSword: 鬼島文化就這樣+1 龍頭也搞 cost down 沒錢沒料修理推 palindromes: 現在一堆公司都這樣，盯效率。不給資源只會壓工程師→ palindromes: 更別說薪水還gg的一半。有夠慘推 post91: 現在只要出來抱怨然後又不離職不罷工就會被扣上奴的帽子..→ post91: 唉...→ post91: 什麼都奴，社會有這麼二分法就對了？真的很看不慣一直說人→ post91: 家奴的心態.推 CF661020: 樓上的辛苦了，出來都是為了一口飯，不然誰想奴→ CF661020: 只有那種沒生活壓力的才會說別人奴推 loloman: 沒修好電話就來了"你知道機台停一小時損失都少嗎?"推 FESTUM: 鬼島文化不改 台GG也沒剩幾年了推 buddar: 人變少是都離職沒補人嗎？→ buddar: 官方說法：人越多，分紅就變少→ ggBird: moonth66 你在說沙小拉??→ leavefly: PIP啊PIP推 creulfact: 這也是某傳產日常阿！ 修個東西料能訂四個月呢！推 xSAUCEx: 被壓榨又幫壓榨方說話才叫奴推 lworld: 你完惹，洩漏公司內部最高機密推 scq2389: 原po你應該離職後再發這篇，要不然你會黑！y噓 rewqasdf: 哪家大企不這樣推 kong028: 大家都這樣所以這樣就是對的?  樓上呵呵推 tsmcF14APID: 同仁支持你!!推 FK56: 其實看原PO找高層談過這麼多次，應該差不多黑了，不差這篇推 ninetofiver: 高調推 monkeymeme: 不是一直都這樣嗎…推 cofrane: 毛利這麼高賺這麼多錢 結果這麼小氣→ cofrane: 想到老王走掉台塑的鳥樣 不知道GG何時會業力引爆推 SURREALTMR: 神教表示：一樣世界第一，一樣操，但薪水只有台gg一半→ SURREALTMR: 不到，因為小三生活費要一個月一百萬D→ GABA: GG員工比華航多沒工會？推 nosweating: 敝公司也是如此 真的很靠北推 RexMelon: 民智漸開推 frostaw: 幫QQ推 chongye: 立法成立工會，落實勞檢，那個候選人能做到大家頭他就好→ chongye: 了推 weneedyou: 推推 head109: 哈哈推 sunnyaXD: 某樓好像HR.  XD※ 編輯: m16a117 (36.238.194.171), 07/13/2016 23:04:14推 wuwei1019: 辛苦推qq→ iJasonShiu: 公司主管在帶頭洗腦大家了推 back0926: 支持原PO!!!台積不同單位的長官Review不同的KPI!!→ back0926: 然後這些KPI要達到還不給錢又不給人!!有問題就找工程師→ back0926: 解決，大家也都一直撐!!不然就凹廠商!推 back0926: 說到這個，周值六天根本是就超誇張!班表亂到一個境界推 gundam00: 看來組工會然後跟台積談判才是正解  想辦法聯絡有經驗的→ gundam00: 工會人士 看要怎麼避免之前台南公會消失的問題 不然你一→ gundam00: 個小小螺絲釘想要改變現況 根本是不可能  過程可能會很→ gundam00: 辛苦 但如果真心想讓公司正常點 集合勞工力量對抗企業→ gundam00: 才是最有效的作法 試想罷工一天 那些主管的績效會影響多→ gundam00: 少? 就是要讓他們會痛才知道要動 不然都在擺爛推 rxyzf: 面板也是這樣玩，目前一值班二常日，常日還要掛值班，看~推 HNO3: 真的是把人當畜牲用噓 Fradi: 幫低調...希望作者能夠繼續下去不要被肉搜...推 s92228: 還好我也去....→ s92228: 還好沒去 再也不相信台灣科技業了推 q123736301: 工程部淚推~  7月底這波不知會走多少XD→ q123736301: 8月底也會再走一波XD→ q123736301: 要Avl 又要cost 又要review各種KPI  真的已心寒- -推 boxing000: 拍拍推 otaku5566: 某推文只會要人走，你知道這幾年新聞都在報人才出走嗎→ otaku5566: 人才流失->鬼島更鬼了->流失更多人才 一直循環就真的GG→ otaku5566: 自認領頭羊的企業，就該做領頭羊該做的事推 alan722: 再回下去AR會越派越多, ha ....推 Nerv: 因為讓你老闆升官的是他的老闆，不過員工阿推 piadora: 大概三年後可以放空gg推 windbells: 離職人數可以拉trend chart嗎推 yu790524: 最近也被GG凹慘了推 liweits: 賺的錢都跑去投資 先進製程了推 paphian: 跟包子有八成像~推文自動更新已關閉