[請益] 30歲還能到GG當設備嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者typewindow (打痔瘡)看板Tech_Job標題[請益] 30歲還能到GG當設備嗎?時間Mon Mar 14 23:55:10 2016各位高富帥 白富美 30CM Ecup 晚上好小第四大機械碩畢，畢業後就一直從事機構相關工作有感薪資成長太慢，想要跳槽到GG當設備但是之前完全沒有半導體相關經驗，以前大學修的半導體相關課程也都忘了差不多了加上體力跟肝也許沒有剛畢業的小鮮肉好免強有的優勢就是比較會調適自己的壓力，以及危機處理能力吧(畢竟工作4年多了)不知道這樣有沒有機會到GG賣肝救TW呢?我知道很多同學都是到GG撈錢撈個3年就跳走了，但不知道有沒有反過來的例子有人有相關經驗可以分享嗎? 推文回文站內信都可以衷心感恩~謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.160.53.25※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457970912.A.B44.html推 Lemoncas: 有哦 看過32的推 k900421: 先向九天三輪星君請求開示→ WenliYang: 難啊…→ wait: GG出來就是扛著招牌容易面試，但被其他公司當新人喊價...→ QQKKQKQK: OFFER拿到再來討論也不遲推 gogohc: 不是撈GG三年就跳走，是逃走。謝謝推 Treant: 3年會走的不是撈錢 是想走吧... 3年走撈不到多少推 bheegrl: 基本上你履歷好好經營一下，放在104釣HR，大概1~2個月吧→ bheegrl: 如果太久還沒台積的HR找，那就沒戲了→ bheegrl: 30+的人有，不過基本上就是看緣份了→ Hikkiaholic: 我長輩50歲才進台積啊 XD噓 MrRedHair: 機率好小 除非你是天降奇才→ fkman0831: 37歲的有設備經驗的還進的去嗎？推 YummyOX: 請問33歲大叔OP有機會嗎？推 phoenixrace: 30歲大魔導有機會嗎推 dix: 我認識有個叫Morris的55歲才進GG推 heinztzeng: 工號0000001的那位嗎？推 r7698: 29有機會應徵工安嗎…→ orangelolly: 還是應徵警衛比較實在推 arlesli: 小弟33進台積設備推 kmtisgood: obov表示推 ths920122: 我大表哥35歲進去，半年後娶到產線女生→ kerorofrog: Morris的工號是1000以上，000003是曾繁城→ coldbeerhere: 有認識35的進去當助工→ lensuper: 3x歲~請我朋友內推的不知道幾次，連面試機會都沒有不知道那些3x歲進去的，是否有類似工作經驗?另外，如果用碩畢新人新水進去拼，不知道值不值得?※ 編輯: typewindow (61.231.83.10), 03/15/2016 21:21:47推 anthony10605: 004048推 hbozo: 看你跟面試的人有沒有緣, 30歲還好推文自動更新已關閉