[聘書] 華創/鴻海 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ohhandsome (好難噢)看板Tech_Job標題[聘書] 華創/鴻海時間Wed Oct  5 16:12:19 2016小魯先向各位前輩請安本魯116ME學 112ME設計碩 多益745 碩論跟電動車有關第一份工作想找研發相關 故沒投台GG或美商設備以下是目前拿到的OFFER 想請前輩指教--------------------------------------------------------公司               華創               鴻海(C次集團 SHZBG)職位       機構工程師(引擎部門)     光學設計工程師(新幹班)薪資       40K*(16~20)人資還沒談         48K*14+分紅地點             桃園大園                頂埔捷運站旁工時             8~17(彈性)              8~??(很操?)出差             國內居多                 大陸受訓住宿               租屋                     租屋其他      工時正常、月薪不高但年    海邊的系統廠(?) 聽說這集團薪尚可，發展性普通，傳    很賺，部門明後年股票上市，產算不錯的公司            只是好像很操，但能領到股票好像也不錯(?)--------------------------------------------------------以上是目前拿到OFFER的兩家，還有和碩(機器人開發)還沒面試，不曉得各位前輩們會怎麼選擇??另外請問，"皮卡讚讚"是褒還是貶阿XD，誠心發問--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.161.85.52※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475655141.A.B6A.html推 duser: 學以致用 華創，奴才 海邊真的這麼慘嗎XD推 feverh: 112ㄋㄟ→ avgirl: 你去右邊好瞭喇推 dogalan: 個人覺得你值得更好的...可以請大大推薦嗎><→ femlro: GG設備 不去會後悔 台G將迎來最美好的3年→ femlro: 3年後錢領爽爽再出來找工作剛好→ femlro: 剛好摩爾定律GG你再出來 屌打同學三年出來繼續屌打→ femlro: 另外：你一定沒好好看海邊的系列文我的確沒看完XD 但去GG就是放棄生活品質了...→ gn01216674: 台大去海邊…→ gn01216674: 我只能說你對不起台大推 sing20020903: 你112…值得更好的好嗎拜託前輩推薦公司！推 walechen: 海邊公司談研發 ㄎㄎ，還不如去gg輪班，這年頭去錢多的→ walechen: 公司比較實在，還有112值得更好的公司 ，再找找吧感覺機械都只能當機構，不曉得前輩能否推薦※ 編輯: ohhandsome (114.136.21.31), 10/05/2016 17:17:14推 ieatshit: 去錢多的！血海新肝斑很慘推 isaac1114: 目前工作就是跟華創合作,我主管拿高薪挖對方電器工程師→ isaac1114: 來我們部門,但對方說HAITEC學較多就婉拒了XD→ walechen: 你該不會認為海邊公司會比gg更有生活品質吧XDDDD一語驚醒！我都沒考慮到，只覺得研發職可以學比較多...※ 編輯: ohhandsome (114.136.21.31), 10/05/2016 17:33:07推 Malzt: 問清楚一點比較好唷！要判斷是否真的能累積實力比較重要→ Malzt: 公司是否惜才愛才我覺得才是是否值得去的關鍵前輩說的真好！我覺得華創是能學到蠻多的推 PuzzleDragon: 笑惹去海邊比GG有生活品質推 NTHUKober: 你確定工時正常嗎？可能跟一般設備比較吧 華創還有暑假XD推 ieatshit: 去錢多的！血海新肝斑很慘推 isaac1114: 目前工作就是跟華創合作,我主管拿高薪挖對方電器工程師→ isaac1114: 來我們部門,但對方說HAITEC學較多就婉拒了XD→ walechen: 你該不會認為海邊公司會比gg更有生活品質吧XDDDD一語驚醒！我都沒考慮到，只覺得研發職可以學比較多...※ 編輯: ohhandsome (114.136.21.31), 10/05/2016 17:33:07推 Malzt: 問清楚一點比較好唷！要判斷是否真的能累積實力比較重要→ Malzt: 公司是否惜才愛才我覺得才是是否值得去的關鍵前輩說的真有道理，我覺得華創應該能學蠻多的推 PuzzleDragon: 笑惹去海邊比GG有生活品質推 NTHUKober: 你確定工時正常嗎？可能跟一般輪班設備比較吧 而且新鮮人剛開始工時長應該可以接受XD※ 編輯: ohhandsome (114.136.21.31), 10/05/2016 17:52:05推 whc76583: 左邊一堆112ME碩好嗎 打聽一下不難麻煩前輩指點！實驗室沒有學長姐在裡面QQ推 ortonloveu: 海邊薪水還可以談更高耶…台大真的嗎 我想寄信給人資了※ 編輯: ohhandsome (114.136.21.31), 10/05/2016 18:16:14※ 編輯: ohhandsome (1.161.87.77), 10/05/2016 18:20:08※ 編輯: ohhandsome (1.161.87.77), 10/05/2016 18:20:54推 manpower2000: 我覺得你可以找到更好的...碩論電動車的話投看看台→ manpower2000: 達，印象中有部門在研發好哦我來投看看推 bla: 華創不知道還能撐多久推 deltarobot: 每個都在值得更好的 但是都說不出能去哪大大你的ID真有趣，我研究所計畫有做過，跟工研院合作XD※ 編輯: ohhandsome (114.136.21.31), 10/05/2016 18:31:30推 zxc25678: 海邊 讚讚讚推 yainman: 兩家選左!! 但是左邊有同學去年才跑出來 跟你一樣學歷..可以知道跑去哪嗎！？推 duser: 推deltarobot推 ohlong: 在海邊地帶放逐我的愛～～～推 willie0171: 兩家都不推.....→ childlike12: 試試新代？應徵PM，感謝函QQ 可能我不是控制相關→ noisymute: 112又是相關科系碩士48k...你可以再找找前輩有什麼推薦拜託※ 編輯: ohhandsome (114.136.21.31), 10/05/2016 19:20:02推 kelune: 海邊不操……推 frtdys: 海邊最好談高點再進去 因為沒有固定調薪...了解！我再談談推 manpower2000: 機構差不多吧= = 很多人要所有科系混為一談是怎樣推 controlgod: 海邊調薪要看郭董奇摩子爽不爽推 mathlover: 一堆人以為112一出來每家公司都會給60K以上???→ mathlover: 一般大的系統廠給112碩新人就是48k~52k阿推 f800311: 可以找找車廠,我114碩,新人54K哪家啊QQ 華創算車廠了吧→ f800311: 你的華創是在華擎那邊吧,記得環境不是很好真的喔 沒去過QQ推 kevin925: 少一個讚分不出來褒貶皮卡讚讚讚 可以幫忙翻譯了嗎XD推 kelune: 投海外公司→ civic8: 不要以為112在海公公會有比較好的待遇，112在海公公比流→ civic8: 浪狗還多XD原來(筆記※ 編輯: ohhandsome (114.136.21.31), 10/05/2016 20:07:26→ yitong52: 同學待過 約快18個月 月薪無誤沒加班費→ yitong52: 他很賭爛常被長官要求凹加班就跑了→ yitong52: 且你會發現裕日車的人還拿比較多錢推 yan0811: 個人在海邊待過，雖然不同事業群，但我覺得新人還是練功→ yan0811: 吸經驗重要～ 所以對我來說，工時長短並不介意... 每個人→ yan0811: 在意的及目標都不同→ yan0811: 在SHZBG 做的好受上面重視，分紅還是很幹給的推 weneedyou: GG金雞母---精材 (明年要噴了!)推 dean5566: 海邊呵呵推 scorpion: 每個都在值得更好的 但是都說不出能去哪+1推 gomenba: 裕日多一點而已，而且做的事比較偏開發唷，華創可以去看→ gn01216674: 廣達 和碩 台達都嘛別海邊好啊 多到數不完→ gn01216674: 海邊問題不是錢，是公司→ leafwind: 提海邊搭配前陣子文章會不會被吉推 noreasonkon: 機械業就是悲劇啊 每個都說值得更好的可是又說不出來→ noreasonkon: 機構類RD的話推薦車廠  福特.裕日  半導體業的話推 iceforce: 千萬不要去海邊！！！ 其他都可以→ noreasonkon: GG.KLA.LAM  自控相關的話新代  熱流的話沒什麼頂缺設計組有什麼頂缺嗎QQ推 amethystboy: 聽 海哭的聲音~推 tedium: shzbg聽說錢比較多我也是這麼聽說 又說要股票上市...推 fgh81113: 海邊讚讚讚推 jstar5566: 右邊，聽到都很慘。已全數轉移到十八個山洞的晉城真假QQ※ 編輯: ohhandsome (114.136.21.31), 10/05/2016 22:40:36→ kyll: 千萬不要去海邊！！！ 其他都可以推 freemail: 大海讚讚讚!!!!!!!!!!!!!推 jasontmk: 幹 四大海邊都52K起跳好嗎？ 哪個雞八人資要凹你賺自己→ jasontmk: 獎金 肏推 intelinsider: 來個專業的 去Carmax推 iamgoodi: 前幾天不是才有海邊的哀號文嗎推 joiedevivre: 海邊都這麼多篇了 你還要去大冒險 真勇者XD推 shyKR: 選海邊應該會變成出差台灣吧...推 LibertyWings: 你怎麼會覺得海邊真的有在搞研發..不過想去就去吧:)推 tobashi: 看你那麼想去海邊就去吧→ tobashi: 講不聽只有親身體驗才知道→ tobashi: 112 還這種程度 另外多益沒金色應該不用特別放了推 asdg62558: 112 海邊還是去掉好了...糟蹋人才推 wallholla: 華創應該比海邊好，且車廠上下班時間比科技業正常多了→ wallholla: ，產業別對新人很重要，這會影響你下一份工作好不好找→ wallholla: 或會不會砍掉重練。→ wallholla: 機械本來就是吃不飽餓不死的行業，導致唸到112的學歷含→ wallholla: 金量也不太高，少部分神人就別提了，但職涯別亂選接近→ wallholla: 正常上下班，工作3五年挑戰年薪百萬應該有機會，但這種→ wallholla: 待遇鄉民似乎都看不上眼。網路上的消息真真假假，要自→ wallholla: 己判斷。推 mathlover: 就因為前幾篇心得大家就把海邊所有部門及事業群打叉？推 lineak: 112到海邊 你有問題嗎推 wsn1009: 華創只能報補休，暑假是拿自己的特休/補休放的推 wsn1009: 某科技業公務員，起薪近50K，準時上下班，年薪16～20個→ wsn1009: 月(含分紅)推 iamonmyway: 112 gg設備正解，才不會開同學會發現自己年薪差很多→ EeePC901: 海邊常常無預警出差 出差回台日也常常變推 WatsonPTT: 喜歡長時間出差來遠離家人女朋友的話，請去海邊住推 SCLEE5566: 鴻海爛爆了，為何還要去?推 blu1121: 我在海邊的C group 可以私信給我→ lensuper: 先有錢再來談生活品質，除非你不缺錢推 godhand3: 身為學長，以前也面臨這選項，gg設備去就對了，後來後→ godhand3: 悔想再進去就不容易了推 godhand3: 除非你能進到更好的美商研發缺，不過新人很難，有錢還是→ godhand3: 先賺比較好推文自動更新已關閉