Re: [心得] 外商     薪水(5) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chadsel (death penalty...)看板Tech_Job標題Re: [心得] 外商     薪水(5)時間Tue Aug 26 01:37:02 2014※ 引述《Fukker (小強)》之銘言：: 本魯可以問個問題嗎？: 為啥矽谷所得稅率都是45%: 美國聯邦稅 年收15萬鎂的平均實質稅率不才20%左右(source: wiki): 加上州稅約3%, 不是才23%?這是我之前貼的，再重貼來給大家參考免的一直有人亂戰稅率說會有40%甚至以上十五萬收入以我以下的連結聯邦收$32,493，州收$10,582，SS&Medicare $9,079Disability$1,016.36這樣15萬的稅率，完全沒扣抵是扣35.4%再看我之前貼的表，平均有效稅率都大概30%，因為大部分都多少有扣抵，不要被一些危言聳聽的話語騙了佳所※ 引述《VirgilAeneid (維吉爾)》之銘言：: 在加州,沒有任何減免(單身,無小孩...)的情形下,: 年收10萬美金的邊際稅率大概是: 1. 聯邦稅   28.0% (往上還有33%跟35%這兩個等級): 2. CA州稅    9.3%: 3. S.S.      4.2% (不過收入11萬零1百圓以上的部分不用交了).: 4. Medicare  1.5%: -------------------------:             43.0%: 就是說,在這個所得跟減免的人,每加薪100美金,就有43圓: 山姆大叔收走了.然後食衣住行娛樂另記.: 一般這樣情形下的實際稅率大概有30%左右吧.:我回一下這篇解釋一下，版主要是認為不合適，請直接刪文，多謝:十萬美金在加州:聯邦稅可以用這個網站 http://goo.gl/XaJm5 Turbo Tax 算:非常專業，這個公司靠這個維生，不用擔心算錯:放十萬，單身沒小孩沒其他奇怪的deductible or credit:邊際稅率28%沒錯，但是實繳$18,738 -> 18.7%:加州州稅，我們可以到加州政府網站 http://goo.gl/u6E43 也很有公信力:放Taxable Income 從剛剛聯邦拿下來的 $90,250:算出要繳$6,037 -> 再加6%:S.S. + Medicare，我們可以來這個網站 http://goo.gl/kFXyt 看起來不太專業:不過大家將就將就:) 一樣放Taxable Income $90,250下去:因為是雇主跟員工各付一半，我們可以看到員工要付$5,099 -> 再加5.1%:所以十萬單身沒小孩沒其他扣抵的實繳稅金額:就是 18.7% + 6% + 5.1% = 29.8% 快要到30%:也符合我之前提出的各級距平均稅率的表 http://goo.gl/euzuD:美國各級距繳的有效稅率平均不會超過31%:當然台灣應該是低的多，但我手上沒有資料可以跟我上面那個表比較:寫這篇文章是想讓大家知道，在美國稅率，薪水十萬應該沒有到快40%那麼誇張:歡迎在板上討論指正，多謝:我還要特別感謝 Jyou 板友，一直私信跟說我不懂稅務，看不懂稅表:啟發我研究、重算他與另外一位板友加州稅務的細節:在此一併感謝:佳所:推 blue1011:啪啪啪啪                                               11/17 06:50:→ flqb:你沒算bonus 的稅哪些屬於bonus 又是另一門學問了             11/17 08:27:→ flqb:現在跟實際報稅軟體 算出來還是有差距 溫馨叮嚀               11/17 08:27:→ chadsel:Turbo Tax不另列Bonus的原因是因為Bonus屬於ordinary       11/17 12:24:→ chadsel:income，算入你的gross income去算taxable income          11/17 12:25:→ chadsel:你bonus可能會被預扣很多，那是standard practice，但不影  11/17 12:26:→ chadsel:想你最後的有效稅率，希望有解釋到。                      11/17 12:27:※ 編輯: chadsel         來自: 24.193.19.147        (11/17 17:50):推 lufgodzilla:腫歪歪                                              11/18 12:12:推 MisterSmile:推這篇，提供很好得資訊                              11/19 13:48:推 wet:推這篇..這篇正解..不過少了CA disability...:P                12/06 06:49--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 38.122.110.58※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408988225.A.1E4.html推 Jyou: 跟我有啥關係 = =→ Jyou: 另外幫你補充一下 在美國公司發的所有bonus 包含現金或股票→ Jyou: 甚至送的ipad mini都是跟一般薪水課完全一樣的稅→ Jyou: 自己資本收入的才有可能會有不一樣的稅率→ Jyou: 然後social security + medicare那邊是完全不能deduct→ Jyou: 就連丟到401k都還要繳的 所以你那邊要用10萬去算才對→ Jyou: 這兩個稅 因為基本上不是繳給IRS 所以報稅表單也不會列入→ Jyou: 只是還是要繳就是了 總共約6.2% +1.45% 無deduct也沒credit推 Jyou: 另外Social security有cap 到12萬附近之後就不用繳了→ Jyou: 所以超過12萬之後稅率反而會略降一點→ chadsel: Jyou沒錯，要用全部的薪資去算SS&Med，2013年起高薪者還→ chadsel: 要多收0.9%，單身超過20萬收入。→ geniusjazz: Jyou稅務大神推文自動更新已關閉