[請益] 第一份工作的選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者guava300 (terry)看板Tech_Job標題[請益] 第一份工作的選擇時間Sat Oct  8 15:21:19 2016各位前輩好，我是今年剛退伍的社會新鮮人，自我介紹一下私立商學院，多益金色，日文N3(持續精進中)目前拿到一家半導體零件代理商的OFFER薪水試用期部分31K(不含業務津貼等其他補助)年終和季獎金視營運狀況而定，年終還有配股想請問的是，期實我想走的是電子業國外業務但礙於非相關背景，又沒有相關的業務經驗似乎在這樣的條件下，很難匹配所期待的工作不知道這份工作，是不是一個不錯的跳板會不會因為代理商或業務性質而有所限制希望有前輩能替我解惑，感謝--------------------------------------------謝謝各位前輩的指點，英文各方面都還算堪用，國外業務和PM的工作是我所考慮的，但電子業好像很看重是否為相關科系或經驗，所以才想詢問，以這個offer為出發點是否是個跳板。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.162.58.135※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475911281.A.C89.html→ Ethical: 要跳啥？推 stockeye: 想走的跟你未來會不一樣，等你真的做了才知道→ stockeye: 你該考量是這工作有無興趣？能不能餬口？未來幫助？這→ stockeye: 樣就夠了→ stockeye: 其他的其實都要看運氣，跟你工作態度推 stockeye: 我從電子產業跑到傳產，也是工作態度根能力，老闆要的是→ stockeye: 能負責有興趣在工作上的人推 fox1986: 英文好，何不考慮機師或空服員推 a80055power: 怎不去綠地球推 weneedyou: 推 長榮→ xitian81: 商學院真慘 這樣還只有31推 Roderickey: 永遠是理工科的6~7折→ MinusD: 反正業務就這樣,差別不大→ aa06697: 業務底薪本來就不高吧 都是靠獎金推 unwoman: 金色多益31k…推 Roderickey: 金色多益也不代表口說很強→ myfolks: 口說要怎樣才能稱作是強呢 工作上一定要強還是可溝通就可推 double21: 金色多益至少也算是英文ok  還要嫌口說怎麼不多花錢找→ double21: native speaker推 unwoman: 原po沒考慮找PM工作?推 abc011321: 找外商，如果想找國外業務，就有可能到國外出差，要看→ abc011321: 原PO是否意願※ 編輯: guava300 (1.162.58.135), 10/09/2016 01:05:00→ ibsmalla: 還好吧私立理工一堆薪水只多一些還加班加到吐推 coilion9670: 以私立畢非相關已經算不錯了，不過原PO外文有自信可→ coilion9670: 以投一些外商看看推 littlebau: 這offer先做看看，對於熟悉業界跟探索下一步應該有用推文自動更新已關閉