[請益]華碩PM薪資該開多少 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Goooooogle (Gooooogle)看板Tech_Job標題[請益]華碩PM薪資該開多少時間Sat Aug  6 04:28:22 2016最近收到華碩的面試Product Manager（產品企劃人員）112學士畢美國碩士畢一年左右美國實習經驗請問這樣的條件 面試時我應該開多少？先開50K很離譜嗎？？還是開48K然後慢慢給他殺價？還有薪水開太高會影響面試結果嗎？謝謝大家～～～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 98.113.96.114※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470428904.A.DB8.html→ Roy75117: 沒抽到H1b? 華碩四大碩畢新人至少50k up，你應該開更高→ j02850: 據我所知今年沒有高到50...推 candon: 開個五給他，讓他贏莊家推 ssswitch: 說華碩四大50k反串嗎？pm哪這種行情→ ssswitch: 42～45推 icelaw: 55k推 lebronlon: 開55k沒問題推 oijkue: 絕對有55~60,不要自貶身價了推 Alonzoooo: PM用大學生就夠了 沒專業→ wisdom: PM沒這行情，但鍍金回來，先開個55k推 cphe: 你可以爬文一下，前陣子有石頭PM文章，石頭薪水不會有你想→ cphe: 像中高推 rattrapante: 你很優秀 開55k真的不為過推 icelaw: 國外留學沒拿到55k 怎麼划得來？ 又不是國內土碩士 何必→ icelaw: 自貶身價拿四萬多！推 gn01216674: pm聽過四年經驗台青椒面試，開四萬多推 ocean23058: 我四大碩四年半相關經驗非rd上個月被開不到50k給你參→ ocean23058: 考...推 icelaw: 講白點 你又不是一般的學歷！ 若回臺灣領四萬多 這種鳥價→ icelaw: ！ 你乾脆回美國洗盤子算了！推 Colossus: 想太多了...石頭PM的行情沒有到55K...→ fubon518: PM請你做啥...找一個學士就能做的事推 nemies: 英明文韜領導人代領下，資方士氣+1000噓 manpower2000: 美國哪間學校都沒說，誰知道開多少合理推 loloman: 你就照上面板友說的去開55K看看，到時候看狀況怎樣再來回→ loloman: 報給大家知道當個參考推 FireStarman: 開55k沒問題啦！反正要不要錄取也不是鄉民決定啊推 jeter8210: 都美國回來了可以去dell hp啦推 limitlesscit: 留洋回來做pm浪費生命幹嘛，應該有更好的選擇→ sean2449: 報55k然後回應給大家參考+1推 carrie10014: 如果沒55 幹嘛出國唸書推 smallmin1107: 去外商啦推 rocky5566: 你這種學經歷 連55k都出不起的公司你還有期待？推 CowBaoGan: 87k推 ckp4131025: 可以開看看,不過我覺得石頭不會給超過50K推 xjapan100: 去外商推 ssmmss: 新加坡 上海 其實離台灣沒很遠→ ssmmss: 沒必要被孝道綁死在台灣推 a9233085: 我清大碩畢業，我同學當華碩pm新人起薪55k推 owem777: 說笑→ xitian81: 你美國是讀啥 開這種都爽推 ji3345: PM新人起薪55？比RD還高？我不信推 fishlinghu: 怎麼會想回來呢OuO推 a9233085: 有膽開高是自信的一種表現方式→ a9233085: 我畢業也在華碩45k起薪，pm很多種類的推 gazelle74: PM只要會打電話&發mail沒啥專業→ a9233085: 我是個rd推 ocean23058: 我有一直跟主管說是目前拿到的offer中最低的 主管聽→ ocean23058: 到數字也說他覺得是有點低 但還是完全談不上去 覺得蠻→ ocean23058: 難談的...→ bkjl58p: 一般情況下，怎麼會想去華碩？他們薪資只會破壞市場的開→ bkjl58p: 低。→ DrTech: 都出國留學了，頭腦還是台奴思維。→ eatingshit: 沒八萬一 不幹推 apley: 都在國外唸碩士了，ID好歹google搭得上邊，怎麼會問這問題?推 Sanger: 華碩不推→ crimson11: 國外哪間？野雞？→ mqhung: 載譽歸國55K不過份，低於它就有點說不過去→ MAN5566: 國外碩領這樣的薪水不是白過水了嗎？推 childlike12: 搜尋版上關鍵字：華碩工作十年經驗PM開5萬8→ manpower2000: 一堆鄉民看到國外碩就覺得很屌→ crimson11: 有的國外碩還可以選擇在臺灣視訊不用寫論文就拿到證書→ crimson11: 呢推 LiLiLaLa7: 65k左右推 clement80161: 國外碩沒有比較強 家裡有錢就可以 國外博才有價值→ trikilo: 華碩一堆這種背景的人推 owem777: 國外碩，很多寫報告就好不用論文噓 angusyu: 不要去華碩，不要去系統廠，很廢→ sean2449: 不走PhD或研究寫論文本來就浪費生命推 bitcch: 100k→ sean2449: 但國外PhD確實很有價值推 master32: 國外碩值得開高一點,不過我也不知道國外碩強在哪?英文?推 rosefan: 國外碩又不是國外博...推 Elsa13: 8.7K→ dreamtale: 別鬧了 華碩是人資核薪的 沒辦法談吧 除非你有多年經驗→ dreamtale: 推文的差不多87%都不在石頭→ dreamtale: 四大碩剛進去差不多45K→ conshelity: 公道價八萬一推 cphe: 鄉民別看到國外碩就高潮，大公司文組國外碩士其實不是少數→ cphe: 但華碩薪水... 你應該有更好的選擇→ physicsdk: 誠心建議別去→ atpx: 國外碩士多的很, PM有其薪水範圍, 55K要開就開, 個人認為不→ atpx: 會被接受就是推 atpx: 不是說你不好, 而是就算是張忠謀, 他如果去掃地也是領清潔工→ atpx: 薪水而已推 asleisureto: 去外商啊 去外商開55K搞不好對方還嫌你開太低沒自信推 creep1983: 絕對不會超過45k推 obov: 免洗id認真幹嘛   是我的話先喊500k→ Sweet83921: 你的身價跟他要不要用高薪聘你是兩回事 = =→ Sweet83921: PM比較不具專業性 大可找大學畢業的來做....推 icelaw: 事實上pm你沒碩士畢業 根本就當不到 少打嘴泡→ icelaw: 就跟GG輪班星人 私立大學就可以做了 但進的去嗎 別騙自己推 asem: 這個擔心是多餘 因為不管你開多少 人資都會照公司的基準走推 lamune: 我猜最後連45都開不到吧，不會影響面試結果你放心推 zesipr: 相忍為公司，開22k給他推 skyword: 拿四萬你出國幹嘛...推 LiLiLaLa7: 相忍為公司，開22k推 ppcity: 行情應該50-55k推 Csir: ...這學歷去華碩幹嘛@@推 yainman: 應該要看原PO念甚麼系 英文能力如何(國外回來不一定好)→ yainman: 在哪實習?實習內容?推 realtreasure: 輪班星人高中畢業就可了  還不是用碩士推 jack852: 何苦回台灣...→ JRD: 華碩開多少是華碩的事 只是像你這樣的背景 為啥要去應徵這種→ JRD: 等級的工作？推 XJY13: 相忍為國 22k 無勞健保→ JRD: 是因為科系和美國學位的排名嗎？推 MAN5566: 原po 大學都112了，國外碩是野雞的可能性高嗎？→ MyGG: 華碩，不推…低薪企業，一年不如一年...噓 appledavid: 台灣就一個鬼島 去香港 新加坡 上海 北京找機會吧推 clamperni: 華碩現在不都地名大學在去的嗎→ blandan: 喝過洋墨水 石頭PM年薪百萬沒問題 加油推 IceSword: 石頭碩士新人怎麼可能55K鬼島不是依你能力給薪是依職位推 JESSICA507TW: PM養成困難，好的PM帶整個project順利進行。 不同意→ JESSICA507TW: 有人說PM不需經驗，貶低PM→ JESSICA507TW: 建議PM開5衝衝→ JESSICA507TW: 但沒PM相關背景的菜鳥，還是會變待價而估→ mooto: 台灣就是因為PM都鳥鳥的 開出來的東西才會抄來抄去→ mooto: 不重視市場 行銷 ID 結果就是這樣子推 katzlee: 開高才對吧，開太低面試的人心裡會覺的毛毛的推 whipzj: 請問ㄧ下RD有沒有55k推 swatch3484: 怎麼留言一堆對PM有很多的怨念 都是RD吧 呵呵推 vgil: 都留美了還拉低身價幹嘛→ Devin520: 建議先在國外工作一段時間再回來...推 iamonmyway: 系統廠基層PM只是excel手→ nemies: 辦公室守門員吧→ eric111043: 石頭四大碩Rd頂就50k，pm要50k超難→ fans0390: PM又是新人的話，50k真的是極限了！推 fans0390: 新人PM缺薪資絕對不可能超過50k的，人資有核薪公式→ hetoto1210: 國外碩應徵，nb 產品經理，開43k，供參推 TradePau: 42K推 gbcowandy: 華碩哦，頂多50吧→ gbcowandy: 普通應該35→ gbcowandy: RD40吧推 nininana00: 差不多45k推 noidforme: 華碩 T 大 EE 博畢開55 K， 你說呢？推 KITTENKEN: 大概42k上下而已吧 別期望太高...→ tw689: 兩年前ASUS主管說可以48K 之後人資核薪只給40K推 ZORO5566: 42k差不多，比較好奇的是，不去外商？→ sc1: 你的才幹72k值推 freezee: 幹嘛不去外商 傻了嗎→ lensuper: 不是有十年PM 國外碩 待過大間美商的 才55k而已嗎?推 vanillamint: 76k推 leinru: 華碩手機品質有夠爛推 naboy5566: 碩士的專業是什麼？推文自動更新已關閉