請問被動元件未來發展？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sivalin (sivalin)看板Tech_Job標題請問被動元件未來發展？時間Tue Aug 12 15:34:11 2014小弟本是光碟廠業務(大約十年經驗)，畢竟得替未來著想也剛好也有貴人介紹，將可能轉戰被動元件產業，對方希望我先研究想走被動元件哪一塊領域，並提供四個方向讓小弟選擇：1. 電容類2. 電感類3. 電阻類4. 機構類想請問哪一類是最有未來發展性？而哪一類是高階技術且進入門檻高？哪一類是純衝生產量，只要價錢夠低就可以賣了？(光碟片較偏此類)拉里拉雜問了一大堆，希望有被動元件前輩可以代為回答，謝謝!----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.72.218.66※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407828854.A.F45.html推 yudofu: 被動元件是小妹的領域，小弟不好作推 tzeru: 一樓bingo推 demonhell: 1F 中肯  XD推 ShoeiX12: 中肯www推 fruitfox0623: 電容分很多種，以電解電容來說建議賣日系品牌，台系→ fruitfox0623: 是拼價格，紅海市場。電阻，雖然幾乎所有產品都用，→ fruitfox0623: 但拼出貨量，單價小到很恐怖，走大品牌比較有優勢。→ fruitfox0623: 以電解電容類來看，日系算是高階技術且大都是客戶指→ fruitfox0623: 定，台系的電容跟電阻拼價格出貨的。→ fruitfox0623: 機構類應該不算被動產業，不過大部分要會看drawing→ fruitfox0623: 剛入門會有點辛苦→ requ: 電阻電容電感…項目多…不難學…單價低到比光碟還低…品牌→ requ: 滿街是…→ requ: 機構比較有挑戰性…推文自動更新已關閉