[討論] 出國受訓 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者BLF (生命中重要的事)看板Tech_Job標題[討論] 出國受訓時間Thu Jan 21 04:59:03 2016不才小弟公司最近可能會有Quota去國外學defect量測機台優點當然是出國可以學又可以玩，對自己本身的知識技能也能有所提升但看起來一回國就要當教育訓練的大A然後所有程式/所有先前雜七雜八的問題都會丟給你XDDDD公司還有可能你出去2星期，然後多綁你一年想請問大家會怎麼選擇呢?其實自己是蠻想去的...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.239.147.81※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453323546.A.757.html→ leacks: 看你衡量cp值高不高，以及評估會不會加薪留你，或是課程5→ leacks: 萬不到，一年內離職要賠10萬。→ leacks: 公司差異那麼多，天堂一年很快就過，地獄度日如年推 WotLK: 機台是不是台灣只有一台?廠商會不會倒這也要考慮進去推 cherokee2006: 才去兩週就綁ㄧ年??前公司讓我去了四次加起來快三→ cherokee2006: 個月都沒綁約真是佛心來的推 clanguage: 不該綁約吧 明明就是訓練你職務上的需求 有啥好綁的噓 KMTATM: 想去還問推 meteorapark: 綁約制應該是台灣HR想出來的→ meteorapark: 我們公司也要綁，但是其他國的都不用推 sjclivelo: 出國受訓超累的 工作後根本沒心情想玩 如果你又水土不→ sjclivelo: 服更慘 只會想快點回家推 gbcowandy: 想去就去啊推 smartQ: 出國受訓天經地義，只是利益交換，限制一大堆是哪招？你只→ smartQ: 需要說出你想去。→ WenliYang: 工作就是工作 和玩不一樣... 綁個鬼推 meteorapark: 綁約如果沒對價關係的話,不知道在法律上有效力否推 cobrasgo: 記得帶帶泡麵，有好事發生的時候吃推 smartl: 最多就是x2 不然都可主張不對等 法律上站不住腳→ chrisboxes: BLF大大耶~推 meteorapark: x2的意思是所有training cost*2嗎?推 fju0911: 康代？→ BLF: C哥哩賀，KMT兄別生氣，PO來版上主要是問一下各公司的情況→ BLF: 閒聊而已，回來有JOB很正常我知道，但主要是如果有多綁的話→ BLF: 就要再評估一下，依公司先前的經驗好像真的會綁，但多久不知→ IASSIC: 你該注意的是回來之後的定位。這設備的代理商很鳥，你就→ IASSIC: 倒大楣。推 koln: 2個星期綁一年 我會放棄推文自動更新已關閉