[討論] 某手機廠是要搞海選嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rxiang (rxiang)看板Tech_Job標題[討論] 某手機廠是要搞海選嗎?時間Fri Sep 25 23:21:04 2015我想今天抬青椒成的碩班同學全都收到簡訊和mail了吧這家剛裁員又學輝達搞大規模海選是哪招?以為大家都那麼好騙嗎?http://i.imgur.com/Lbd48h7.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/Lbd48h7.jpg"/>是說信箱也自動幫他判讀成垃圾信件耶XD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.127.157.25※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443194466.A.868.html→ kobe333: 公司這是健康的人力調整 你不懂啦推 godnnn: 早安，宏達電誠摯邀請…推 iceryu: 換成便宜的新鮮肝又不用分紅→ saininniang: 零晨一點發mail........阿  我想這個是信箱設定的時間沒對準要不然hr這時候還要發信也太慘了吧...推 abiggun: 找便宜人力啊 研替又跑不掉→ LP111: 不是四大的也找了※ 編輯: rxiang (59.127.157.25), 09/25/2015 23:40:41→ arcc: 抓交替阿推 a3505889: 這不是許久不見的蔡先生嗎→ kclvpc: 裁掉可能快跑掉的 找保證三年跑不掉的進來推 laogiby: 又有一批新鮮的肝可以操惹  阿彌陀佛推 mnpoi: 收到簡訊跟信+1...推 sai1268: 綁三年至少不用擔心3年內會走推 jasontmk: ===========宏達電 還撐得過3年嗎??? ================→ jasontmk: 公司倒了要回去當兵喔XDDD 現在正是私校進場的好機會 顆→ avgirl: 研替就是要操給他爽阿~~~~~反正又很難跑掉→ s860134: 研替 脫離條件雙方之一要有破綻才能跑喔 想清楚...→ tonybin: 這公司也真是妙,擺明要騙年輕人進來操推 dakkk: 輝達躺著也中槍推 xuptjo: 還是會有一堆人去的 只是大部份都是猴子→ ZXCWS: 抽不到替代役的 當一年國軍跟綁三年宏達電  真的有人會苦惱→ shortoneal: 可能快跑掉的還裁他幹嘛推 dilson: 當免洗喔~~呵呵→ dilson: 操死你 反正也跑不掉嚕~~推 wtmi: 唯一說嘴健身房都倒了→ gunbade: n年前研替的a級公司，現在不知變那一級 @@推 uhawae:      外商操?推 T3T: 其實新人本來就沒啥分紅可拿  進去練功還OK啦  但最多兩年推 T3T: 我沒記錯的話  這HR是不是之前在Asu5 ?→ kclvpc: 總會有人進來的 後段國立碩或私立碩的搶著進吧推 utn875: 現在裡面氣氛很差，新人進去學習推拖拉？→ vulfmd: 起薪雖然比不上一線豬屎 但也是比下有餘推 NCUking: 只是大不如錢而已 現在待遇跟海公公、肉鬆還有得比推 z70126: hTC股價不是正在上揚嗎?說不定在穿戴技術上真的有突破?→ zhi5566: 還有得選嗎? 現在一線豬屎屋 很挑人 去年煩惱是挑部門→ zhi5566: 今年煩惱是沒下文  可能明年也沒多缺會開推 jasontmk: 進去成功嶺就會看到一堆渣渣學校也當研替→ jasontmk: 超扯............推 ptta: 誠摯邀請您加入下一波____噓 ciula: 十萬青年十萬肝噓 cynicals: 住海邊嗎？ 管真寬→ acgotaku: 他在104上 只有剩下研替的職缺噓 creaton: 大家在這邊罵又沒用 強者fb路人私校倒數研所 炫耀進宏達→ creaton: 表示 我好強好厲害 顆顆噓 a1098137129: 這沒甚麼吧 大驚小怪的 和碩 CHT 也這樣用阿→ a1098137129: 不爽都不要去啊 好像很厲害 ㄎㄎ的確是不屑去htc啊   怎了?你提到的那幾家可不會寄簡訊來騷擾呢~※ 編輯: rxiang (59.127.157.37), 09/26/2015 19:42:40推 jasontmk: 有什麼好噓的 怕抓交替失敗嗎XDDDD噓 a1098137129: 寄信給你就叫騷擾 是有一直寄給你就對了 玻璃心?噓 wtao: 至少他還肯 開正常價格噓 LP111: 寄一封叫騷擾?   是沒收過簡訊就是了?噓 zhanren: 寄一封信叫騷擾？你什麼身份地位？推 dilson: 若當事人覺得爛就是稍擾推 Feases: T3T大說的好像沒錯，他之前似乎在asu5某品牌廠推文自動更新已關閉