Re: [請益] 面試又落榜了 新鮮人真的都沒公司要嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SuperModel (新的一年、新的目標！)看板Tech_Job標題Re: [請益] 面試又落榜了 新鮮人真的都沒公司要嗎?時間Wed Apr 17 14:00:01 2013你確定要陌生人轉介職缺？老實說你現在面談的樣本數還能一一講出來，要不就是你的早餐都吃記憶土司，要不就是面談後都用小冊子詳細記錄，留著題材等待有時間寫回憶錄。你有時間上臺北內湖的話，上一零四找看看鎰福電子的外銷業務工程師的缺，我知道一定有人看完職缺需求介紹之後，會說要工作經驗之類的話，既然如此你也不用費神繼續往下段看。你先投看看，如果人資不理你，再跟我問窗口大衛先生的聯絡方式，有回信跟你約時間之後，你就可以準備直接殺到現場的前置動作。一般的人事表格就甭提了，書寫測驗資料是A4的正反兩面，I部份是英翻中，兩三題大約十句的英文書信節錄內容，講的大概就是該領域產品的規格、數量、防水防塵等級分類，然後就是交期延誤與補充的說明，這幾題依你的英文程度應該是沒問題，II部份就是英文書寫的問答題，題目是用英文描述你自己(沒規定何種型式，但A4空間不大，條列加個中高級的單字或片語，把空間寫滿就夠了)，另一題是用英文表示出你認為的良好工作態度是什麼，怎麼回答就不贅述了，中文的題目部份，考的是一些基礎科目的範圍，比如說是V=I*R之類的，請你說明怎麼解釋，或是單相與三相的差異，之後，你應該會見到找你面談的人。你就能火力全開，去應付他的全英文面談，我猜你會想知道他會問什麼嗎？他會要你英文自我介紹，然後他會用英文問你，一些書面或是來面談的動機，或是未來的職涯規劃，如果你寫的英文程度不是膨風的，我想你會得到你要的。你會好奇，我打這麼多字，是想表達一些什麼？有一些東西，是學校無法教或是不能教的，不是國泰樹大學藏一手，而是學校有些老師或是環境，沒往業界工作，就進學界授業，所以無法想像業界與學界的供給與需求落差。你去談看看這份工作，就能解決掉你心中的不滿與疑問，等你拿到口頭錄取，就會明白我提這些的用意，因為這種東西，只能意會而無法言傳，如果還是一樣的結果，我想你的問題不是出在學經歷。本來想舉卞和與派遣女王的例子，但我覺得還是提年代相近且真人實事的例子，你可能比較容易聽得進去，即便你現在這樣不平與不滿，都別忘記繼續提升自己，距離是一點一滴拉開來的；想一想某個打籃球的球員，在很短的時間被兩隊釋出，沒有合約差點要回家吃自己，後來卡到位，遇到之前的釋出球隊，即便是那一陣子都沒有太突出的表現，都可以在遭遇時爆發，中斷對方的連勝紀錄不說，還能有好表現。※ 引述《unendless314 (Sonata)》之銘言：: 本文有一半屬於發洩性質: 想酸的版友盡量酸沒關係: 只要有回在下一定虛心受教: 小弟我高雄人: 成大光電系畢業(學士): 無工作經驗 有當完兵: 英文還算強有外國朋友所以很習慣英文書信和口說: TOEFL 認真考 95: TOEIC 完全沒有準備 810: 系上排名在班上前30%: 投履歷大約兩個月: 面試過群創*3(製程製程設備) 益通光能(設備) 財團法人(太陽能測試): 中央大學某實驗室(設備) 星博電子(研發 掛技術員): 台GG(設備) 日月光(測試研發): 全部通通都落榜了: 心情其實不是很好: 不太清楚為什麼好像沒公司要我: 期待薪水我到了最後一間日月光面試時甚至寫到很保守的三萬整: 媽的居然連這樣也被發感謝狀!!??: (不過上的話似乎也破壞成大學士行情了): 好啦我承認新鮮人的確也沒有很厲害: 叫我修機台我目前不會修: 叫我改製程我目前不會改: 叫我測試產品我目前不會測: 叫我設計電源我目前不會設: 叫我焊接電路我也不會焊: 可是他媽的: 我是新鮮人阿!!!: 我怎麼可能會這些東西?: 這些不是都是只能進公司才學的嗎?: 還是這個年代所有公司一律都要現成的人才: 社會新鮮人通通都去死一死算了?: 少唸一個碩士真的有差那麼多嗎?: 但是為什麼我唸大學時看到研究所學長不是打LOL就是看NBA好像也沒幹嘛?: 要說能力差距應該也沒有大到讓我找不到工作吧?: 看104網站又有一堆履歷不能投: "限XXX相關經驗兩年": "具備OOO開發經驗": "擅長使用YYY軟體": 會去面試的話就表示我願意學呀: 我個性也算的上是領好人卡出身的: 還是我面試的回答內容太誠實主管不喜歡?: 或是說高雄工作機會少要去北部?: (可是我好不想離開我爸媽...): 不過就是想養家活口拒絕當靠爸靠媽族而以真有這麼難嗎?: 還請各位前輩們賜教~~: 如果有工作機會的話也可以介紹: 個人偏好研發>>測試>>製程>>>>>>>>>>>>設備: (其實這才是發文的真正目的!?): 謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.230.112.218推 b2856088:推 好文 態度是非常重要的~~噓 poiu1234:說啥廢話 要離鄉背井的話 竹科跟國外多的是機會推 firesula:他只是出自好意 給原po一個取經的機會 親自體會一下而已!推文自動更新已關閉