[徵才] 藝珂人事代徵網通工程師/主管(苗栗) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wooding (柏林愛樂~Berliner lfut)看板Tech_Job標題[徵才] 藝珂人事代徵網通工程師/主管(苗栗)時間Sat Jul  9 22:20:02 2016【公司名稱，統編】藝珂人事顧問公司代徵 https://www.adecco.com.tw/統編84900645【公司地址(填寫詳細至號)】實際工作地點在苗栗藝珂:台北市信義區松高路11號18樓【職缺&經歷要求 】一、Embedded網通SW Engineer(約3+年經驗)工作內容1. 企業級設備進行網路通信協議的C/C++嵌入式軟件開發2. 電信領域網路安全(ex:VoiP phones、IP cameras、Ip gateways....)研發Skill Set1.精通C/C++编程語言2.熟悉嵌入式操作系统如Linux、Vxworks網路開發經驗3.中等英文能力二、主管 (約5+年經驗)【薪資】一、工程師 (約3+年經驗) :月薪約80,000元至100,000元間二、主管 (5+年經驗): 月薪約90,000元至120,000元間其它福利可談【工時&加班費制度】08:30~18:00符合勞基法要求【公司介紹】世界多國無線音頻研發公司1.Focus Wireless multimedia與Wireless Security area2.具跨國交流機會【徵才聯絡方式】歡迎將CV寄給Adecco Violet，煩請來信附上電話及方便連絡的時間，謝謝email : Violet.Hung@adecco.com--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.120.17.197※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468074007.A.5BC.html※ 編輯: wooding (59.120.17.197), 07/09/2016 22:20:57推 Tigerman001: 感覺像是中磊→ Vitaceae: 不是吧, 估狗一下有 87% 是 15 人的...推 tbmh2003: 這薪水太狂了吧→ nctuuser: 這薪水狂在哪?推 hcuo: 這薪水在苗栗可以過得爽歪歪，確實不錯推 getbacker: 沒多少人可以接受搬到苗栗吧？→ yolasiku: 會說狂的 都是學生嗎推 ddss: 22K要怎麼每年加薪5%然後達陣3年後80K勒？ 說不狂的已幫忙認→ ddss: 證22K是假議題？推 jumbotest: 22k是非碩士非名校非台北市非熱門科系 本來就不同族群推 jumbotest: 精通文章說的那一坨技能怎會只有22k推 getbacker: 會領22k的人跟這種工作基本上是平行世界推 QQ5566: 這薪水在苗栗應該算不錯吧推 getbacker: 問題是這樣的人肯定不是住苗栗，通勤時間頗長推 IhateOGC: 普普而已，這根本和軟體沒啥關係，太專研規範的產業推 IhateOGC: 光docsis 10年也學不完，這太鑽研，且出去砍掉重練，三→ IhateOGC: 年拿個100剛好→ IhateOGC: 走純軟年薪120起跳的多的是，何必冒險走這領域？推文自動更新已關閉