[請益] 沒有紙本沒保障？！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Lagrange (逆光)看板Tech_Job標題[請益] 沒有紙本沒保障？！時間Sat Jul  7 08:56:00 2012從接到電話錄取通知到報到日為止，等了半個多月，也推掉其他的面試跟 OFFER，想說就此定下來了，不要一直到處觀望，行李也都打包整理好了，租屋處也預告要退掉了，就在要啟程去公司宿舍的那一刻，結果人資來電告知人事凍結的說法，我臉都綠了 =.=" ... 趕緊跟房東在延期，現在租屋處已經被預定了，勉強只能延到月底 ~"~ ... 感覺真糟糕！沒有紙本沒保障，想請問有紙本也會沒保障嗎？！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.132.217.48→ book2381:很扯耶........不過好像蠻常見的→ ACG6020:她跟你說報到日，都沒有電子或紙本OFFER嗎??如果沒有的話→ ACG6020:那這樣就算是正常的，只能說自己要注意點→ ACG6020:口頭說OK，已核薪，這些話都是屁，重要的是實體OFFE要拿到→ ACG6020:如果沒有，一定繼續面試或保留其他OFFER，不然傷到的是你→ jimgene:蠻正常的阿，沒看到電子或紙本OFFER以前，什麼都是假的→ ACG6020:原PO好像還有其他OFFER，試著去問看看是否可以再進去?→ Lagrange:我是拿到「報到須知」等等一堆十幾張文件，缺offer紙本→ Lagrange:這張，我以為這家公司就是這樣，因為體檢都做完了，也是→ ACG6020:感覺上這好像新的玩人法..一堆文件，就是沒有OFFER....→ Lagrange:公司買單的，才比較很安心的說 ... 誰曉得 ＝.＝ ㄎ→ ACG6020:總之，先去其他問問吧，看要不要再用你→ snow91:天真的小孩→ ACG6020:snow91大，或許原po剛出社會不清楚，不要這麼嚴苛嗎→ aloness:上一次當學一次乖...→ nosay:我曾經也是這樣被婊過 ~ 還好我沒先離職 ..不然就兩頭空了推文自動更新已關閉