Re: [新聞] 英特爾：持續追求摩爾定律　14奈米製程 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者alpac (艾爾帕)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 英特爾：持續追求摩爾定律　14奈米製程時間Thu Dec  6 13:37:27 2012※ 引述《sample0620 (消失的下雨天)》之銘言：:: 雖然製程技術輸很大: 但是2330還是要加油!!!: 台灣現在只有靠你們在上面撐了其實身為鍵盤工程師的我一直很好奇還有多少人覺得TSMC真的是間台灣公司?http://www.gogofund.com/convch/twstock/forhold_stkout.asp?StockID=2330外資持股接近八成整間公司超過7成的資本都是外國人的了憑甚麼說是台灣公司? 就因為名字裡面有台灣兩個字?大股東甚麼事也不用幹就拿了大部分的盈利廠房這種髒東西留在台灣, 裏頭的主管員工操到不行分紅的時候或許很開心, 但實際上大多數的獲利都進了外國人的口袋廠房是一時的, 環境才是需要永久維護的獲利是一時的, 環境的汙染卻是會一直陪著你我的TSMC宣稱要新蓋的18吋很屌嗎?說穿了還不是把汙染留在台灣、把員工的勞碌留在台灣、實際的獲利都拿回國外耗盡了台灣尖端的人才, 做出的先進商品全拿來造福世界政府別說拿到多少稅收了, 光租稅電費水費補貼就不知道虧多少了社會資源是有限的, 給了工業補貼, 對於民生就一定會削減"台積電賺九百多億 只繳稅二億" 早已是舊聞了這樣的企業對台灣是有甚麼貢獻?董事長是台灣人, 裡面的員工分紅好像很多公司常常上新聞, 技術號稱全球名列前茅但公司營運的目的就是要獲利操勞賺小錢的都是台灣人, 真正賺大錢的都是外國人, 想起來不覺得很可悲?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.24.146.207推 lovecutes:設廠台灣 雇用那麼多台灣人 分紅那麼多 還不算台灣公司你開心就好.. 腦補成這樣...照你的說法, 印尼人也會說: 郭董設廠我國, 投資100億美元, 一定是本土企業!!→ lovecutes:嗎? 不爽外資持股那麼多 你怎麼不再60幾塊到公開市場買→ lovecutes:要買台積電以前多的是機會 沒買別眼紅外資賺錢好嗎                                            ^^^^講不出一點有內容的東西就開始幫別人扣帽子了.. 強點 拜託..※ 編輯: alpac           來自: 114.24.146.207       (12/06 13:43)推 larbin:董事長是美國人...→ alpac:怕你沒常識.. http://tinyurl.com/d4lsnfy→ alpac:資本市場中真正定義企業的究竟是"股東國籍"還是"員工國籍"?→ alpac:傻成這樣也蠻不容易的..→ alef:是18吋晶圓，450mm打太快.. 洩洩指教..※ 編輯: alpac           來自: 114.24.146.207       (12/06 13:51)推 lovecutes:搞清楚吧 在台灣上市的企業 你說是外國公司 腦補的是誰笑死人 就跟你講了 依照你的說法, 印尼人也會說郭董創辦的是印尼企業啦→ WenliYang:你知道的太多囉XDDD 讓大家繼續苦幹實幹才是台灣精神啊!※ 編輯: alpac           來自: 114.24.146.207       (12/06 13:52)→ lovecutes:大股東沒幹甚麼事情就賺一堆錢 對呀 你10年前也可以當→ lovecutes:台積電股東 你不要當的 怪誰?? 股東出資難道賺的錢要繳→ lovecutes:國庫嗎? 這是共產主義才會搞得制度吧!→ alpac:跳針狂 您繼續..→ lovecutes:誰跳針還不知道 不是誰口氣強就有理呀..仁兄噓 YKM519:標準的見不得別人好....外資多又怎樣 買賣還不是要交稅→ Lordaeron:董事長是美國人, TSMC 是PHILIPS荷蘭的子公司.→ YKM519:交易稅交給台灣政府 不是台灣企業是啥→ Lordaeron:你要算台灣公司也可以, 你自己爽就好, 最少,它每年都→ Lordaeron:大筆大筆的匯回荷蘭→ Lordaeron:大陸一堆公司在美國上市, 股票交易稅繳美國,所以它們是?→ Lordaeron:你人在澳洲打工(WORKING HOLIDAY)有繳稅給澳洲, 所以你?推 alef:身為一個鍵盤財務工作者，我贊同您的觀念。→ Lordaeron:也請不要用,它養活了一堆台灣人這種說法. 因為這是→ darkdixen:讓台積電離開台灣，是否會比較好呢？推 lovecutes:樓上確定嗎 要不要查查資料? 行政院(政府)持有台積電6%→ Lordaeron:雞蛋問題,它當年要是開在印尼,不見得能發展起來.→ lovecutes:花旗持有20% 匯回荷蘭的錢應該是台積電發的股利吧→ lovecutes:如果把賺的錢匯回荷蘭爽 那台積電不被告死才怪→ Lordaeron:你自己去查它每年匯回多少. 6%算什麼?噓 YKM519:大概是看不慣GG工程師錢多 來發發牢騷的吧→ lovecutes:嗯? 按持股比例分配股利匯給股東 這應該天經地義吧?→ lovecutes:拜託不要跟我說這樣是圖利philips 如此我也無話可說→ Lordaeron:你還是先回答我的問題, 你去澳洲WL 時, 算不算澳洲人?→ lovecutes:你還是看完台積電年報後再來辯吧~ ~"推 WenliYang:其實跟在非洲設礦場一樣意思 他們挖礦 我們挖便宜人力..→ Lordaeron:看年報來辯什麼?年報有說它是台灣公司?→ Lordaeron:你的說法己經明顯的錯了, 還是台積電的年報有說你是澳洲→ Lordaeron:人?推 WenliYang:https://www.youtube.com/watch?v=0kCM1OL7y4w 值得一看→ darkdixen:南非有血鑽石，我們有血晶圓(?)→ WenliYang:雖然不盡相同 但大家可以想想為啥最大晶圓廠不在美國!?推 neptune317:一般來說外資進入一國投資,長期來說是好事,何況台積電→ WenliYang:真的是因為台灣人比美國人強 牠們作不贏我們 還是....→ ABON0828:"大股東甚麼事也不用幹就拿了大部分的盈利"?→ neptune317:做的是外銷非內需→ ABON0828:你整個忽略大股東之所以是大股東的原因....→ ABON0828:他沒拿出最多的資金來投入,怎麼變成大股東的?→ ABON0828:還是要錢出越多的分越少,這樣分法對你大概比較公平吧!推 lovecutes:公司賺的錢本來就是股東的 股東當初注資也有風險 若公司→ lovecutes:倒了就全部錢變成壁紙 如此而已 不必因為台積電現在賺很→ lovecutes:大而去眼紅他的股東 若如此應該去眼紅鴻海股東 鴻海上市→ lovecutes:至今持續抱的股東賺了快1000倍又要怎麼講?推 neptune317:如果說對台灣產業的傷害,那些精品店名牌.名車危害較大推 HLiNaKRbCsFr:身為鍵盤小妹我點醒你　"...大股東甚麼事也不用幹...→ HLiNaKRbCsFr:那為什麼該出資時你不出？　又你能出多少？噓 bpole:閱→ Lordaeron:不只台積電呢, 中華電也有一大塊是外資的.→ Lordaeron:致於什麼叫該出資時呢? 啥時要釋股是當初的大股決定的→ darkdixen:對商人而言能吸引到外資不是很好嗎？噓 dkskr:每一篇都要可悲一下才會爽就是了→ darkdixen:還是L版友期望我國設立限制外資投資門檻上限的規範?噓 TSW:PHILIPS現在還持有tsmc股票嗎？→ Lordaeron:外資投資無上限才好?→ Lordaeron:這篇的重點是,一家公司, 賺的都給別人了, 但出力出污染→ Lordaeron:的全在台灣,這樣要算台灣公司嗎?→ darkdixen:如果需要以限制外資投資上限的方式來進行也是可以→ Lordaeron:扯稅的己經爆了. 還有什麼分法好呢?→ gn01216674:請問沒有這些外資  台積電做得下去嗎?→ darkdixen:但是這就牽扯到國際以及法律層面了. 限制外資投資上限→ Lordaeron:照台積電的歷史來說, 台積電會做不下去.→ gn01216674:台灣就這麼小 我們自己集資夠嗎?→ Lordaeron:限制外資投資上限, 歐美國家都有, 扯什麼東西呢.→ gn01216674:所以我覺得應該先探討需不需要這些外資~其他再討論^_^→ Lordaeron:夠的,台灣的老闆不缺錢, 沒見光而已.否則你不會看到→ darkdixen:勢必會有相對應的負面效果呈現. 台灣在晶圓的競爭對手→ Lordaeron:動不動就個人捐幾億的這種狀況.推 Csir:所以贊成HTC也是台灣企業~~→ darkdixen:並無類似的限制時, 光是在募集資金上就能展現優勢.→ darkdixen:台灣的老闆再有錢, 我想也比不上全世界有意願投資的人吧→ Lordaeron:你要全世界來投資你幹嘛? 澳洲是腦殘? 紐西蘭? 大陸?→ Lordaeron:俄國? 美國? 都有投資上限, 新加坡, 馬來西亞? 都腦殘?推 aquablue:股東投入的是資本，也承擔經營風險，什叫閒閒沒事?太膚淺→ mmnnoo:批判那麼多，你買多少台積電股票？→ mmnnoo:那外資持有那麼多，台灣人民自已不愛買也是因素之一→ darkdixen:我純粹是針對台積電所屬的晶圓事業作一個簡單的解說→ darkdixen:我想這跟腦殘應該沒有任何關係吧?→ mmnnoo:你說：「這樣的企業對台灣是有甚麼貢獻」→ darkdixen:如果要類比的話，Intel跟Samsung是比較合適的公司→ mmnnoo:PTT鄉民早想把HTC趕去對岸了。現在連台積電也不放過嗎？→ mmnnoo:看來在台灣要當公務員比較好… XD→ darkdixen:與其他產業並無直接帶入的對等關聯性.→ gn01216674:怎麼講一講，腦殘這類的辭又蹦出來了...推 f731227:台灣人自己沒錢投資他，怪誰？有錢的最大→ Lordaeron:因為我所講的國家,全都有外資投資上限的, 照darkdixen說→ Lordaeron:不要要全世界的錢才對? 真是一點經濟學要去學一學.→ Lordaeron:不然彭總整天壓匯幹嘛.→ Lordaeron:當年台積電燒錢時,是台灣的大老闆們縮手.→ darkdixen:南韓也有外資投資上限，但並非針對全部的產業限制→ darkdixen:我想表達的是在台積電所屬的這一個晶圓製造產業裡→ darkdixen:最大的競爭對手們所屬的國家都並無禁止外資上限→ darkdixen:如果我國在此產業上限制外資上限，台積電能募集的資金→ darkdixen:是否會低於競爭對手可募集的數量?→ Lordaeron:再說一次是"縮手" 所以台灣人不缺錢, 缺腦袋→ darkdixen:畢竟外資投資上限的限制很多國家都有，但並非全部產業→ darkdixen:這是很令人感到無奈的一件事情。但是木已成舟，我們如今→ darkdixen:如果想增設法規限制外資的投資上限，對台積電的未來發展→ darkdixen:又會產生什麼影響呢?→ darkdixen:彭總控制外匯的主要原因是為了避免台幣升值過高，降低→ darkdixen:台灣出口的競爭推 neptune317:哈,當初進口替代沒做穩就鬆手,又忘了設投資上限,自食苦→ darkdixen:這其實與是否針對外資投資設限並沒有直接關連→ neptune317:果,一環扣著一環,有現在不意外→ darkdixen:老實說我也認為台積電賺錢的方式太辛苦了，但是我國缺乏→ darkdixen:像高通/nvidia等等可走fabless的設計公司→ darkdixen:只能慢慢等看哪一天我們有個設計天才冒出來嚕...推 centra:所以當時金融海嘯時，我們應該從外資撤退時買回來的→ centra:等現在創新高才來懊悔早就來不及了→ Lordaeron:經濟學, 控制外匯的原因很多, 你講的只是其中一種.→ Lordaeron:你不看新聞, 我也沒辨法, 台灣有設計公司,只是要夠大條→ darkdixen:針對外匯控制的部分L版如有高見，我願聞其詳→ darkdixen:舉例高通/nvidia的原因純粹是這兩家為fabless的佼佼者→ darkdixen:但兩間fabless與外匯控制或外資上限的議題並無關係→ darkdixen:純粹是我個人認為fabless的產值/成本相較晶圓廠更佳罷了→ leouni:可以查一下 台GG員工幾個？ 占勞動力人口幾％ 科科噓 mvbkoko:所以你到底想說什麼呢? 就算資金全部來自本土錢也不會→ mvbkoko:進你口袋啊 ^^ 崩潰了嗎鍵盤菜逼八→ leouni:最廢的是政府 政府扶植的企業 國家四大基金 只買爛股？推 alef:賺錢的時候誰分我覺得沒啥好爭議的。→ alef:不過金融海嘯時，股東錢賺不夠，要拿員工開刀就不爽了。→ alef:很多賺錢的公司，賺得不夠多就要裁員，就會有原PO的問題。→ darkdixen:回到原PO的話題，我個人認為公司就只是個公司→ darkdixen:台積電是否是台灣公司其實並不是那麼重要→ darkdixen:不過是個進行商業行為的組織罷了，管它算不算台灣公司XD推 mico409:國際觀 全球視野 如果要侷限在台灣 永遠走不出去~→ mico409:TSMC是一個國際化的公司~噓 kevabc1:要不然它是什麼→ mico409:另外補充一下 有些國家歡迎外國企業去投資 創造他國內就業→ mico409:機會  投資有賺有賠 也不是所有投資都會成功 只是人們永遠→ mico409:只看到成功的例子 顯少去檢討投資失敗的原因~→ Lordaeron:人家的重點,就是指,賺的都別人賺走,土地污染跟出人出力→ Lordaeron:都是台灣,這樣還能叫台灣公司嗎.→ Lordaeron:結果就無離頭的有人跳出來說交稅就算. 哪去旅遊就變身了→ Lordaeron:更別說darkdixen的狂扯經濟學. 限制外資投資額度,全球→ Lordaeron:給點數字: 三星, 外資持49%左右, 最高持60%左右→ darkdixen:L版友，我想我們大概都有點脫離原PO的議題了→ Lordaeron:台積電: 78% 左右.→ darkdixen:對於台積電是否為台灣公司的這點來說，我認為是不重要的→ Lordaeron:離題的是你而已.→ Lordaeron:韓國的外資政策的變遷→ Lordaeron:http://mnc.people.com.cn/BIG5/7359018.html→ Lordaeron:別以為引錢進來就好, 經濟學好好的看吧.→ darkdixen:我認為台積電屬不屬於"台灣"並不是問題的核心推 adm123:就算你說的事實，那沒這個公司會比較好？→ adm123:這些大股東都是當初TSMC能在早期接到這麼多單的原因。→ adm123:沒這些大股東幫忙給單，早期TSMC根本發展不起來→ adm123:雖然現在TSMC有實力可以接單，但別人不賣股份你能怎樣？→ darkdixen:L版友，能否請教您三星外資持股的資料來源呢?噓 frank11118:喔所以呢噓 reich327:有差嗎? 就算持股的是台灣股東 那巨額利潤進台灣股東→ reich327:跟外國股東有甚麼差別 還不都是進少數人口袋→ reich327:重點是這家公司產值創在哪 研發部門設在哪 薪水→ darkdixen:假設真的對外資進行限制額度了，台積電沒有外資了→ darkdixen:錢都是"台灣"人的了，但是污染還是在啊...→ reich327:錢是台灣"少數人的"跟外國"少數人"的到底對一般人有差嗎?→ darkdixen:我認為，它是不是外資真的不是問題的核心→ darkdixen:問題的核心應該是，如果我們不愛高汙染產業，我們該用→ reich327:錢就算是台灣少數人的 台灣人也不會因此受益→ darkdixen:什麼來取代?什麼產業是我們現在還來得及切入發展的?→ darkdixen:在找到這個可以取代台積電的銀色子彈之前，又該如何?→ darkdixen:L版友，三星外資持股的比例應為54% http://ppt.cc/9A1Q→ darkdixen:如果粗略地以50%作為分水嶺的話，三星與台積電皆為外資>→ darkdixen:本國持股噓 hcchiang0806:唬爛, 外資領到股利難道沒交20%所得稅?噓 oca:zzz噓 oca:http://tinyurl.com/aagt9jw噓 Shepherd1987:台灣一堆散戶喜歡追高殺低，自己不買怪別人噓 Shepherd1987:GG股價屢破新高 誰買的? 外資看好前景 以高價買入承→ Shepherd1987:擔風險 散戶見好就收目光短淺 怪誰? 人家看到未來噓 gone20080919:世界上真是什麼人都有 什麼都不奇怪 歪理還是自爽成→ gone20080919:這樣→ caseyyy:你別當甚麼鍵盤工程師了 你還用甚麼電腦阿 快去種田→ caseyyy:保護環境吧噓 delaluna:中國也持有一堆美國國債→ Lordaeron:darkdixen, 別再扯開話題了, 你只要承認,台積電就是80%→ Lordaeron:外資, 跟三星差20%,30%. 你要是差個5,6% 就算了.→ Lordaeron:沒搞清楚狀況的人,以為持美國國債,他就一定會還你錢?→ Lordaeron:要是他不還你,你能拿它怎樣?→ Lordaeron:全球誰敢跟美國動手?噓 asdaxion:很重要嗎? 有工作 有錢賺就好→ asdaxion:你的言論 怎麼不去教育部長 面前說 小孬孬~噓 sstt:好好做你的鍵盤吧噓 Brotherone:這種羅輯  難怪近不去台G噓 TIC05:台股有近七成都是外資，你說台灣是誰的？噓 akira1013:08 tsmc推 buddar:中肯→ snsnsn:XD 你是建議台積電移到別的國家嗎?推 CRAZYDRAGON:台灣人是比美國人強阿推文自動更新已關閉