Re: [請益] 機台一台都千萬甚至上億 真沒有回扣? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者keter007 (麥子)看板Tech_Job標題Re: [請益] 機台一台都千萬甚至上億 真沒有回扣?時間Mon Oct 10 13:30:12 2016直接搓破吧  以號稱最先進科技的行當來說新建廠跟Relocation這種最難估的最肥,屬最上層才有的,因為牽扯最大,有難度,直接瞧個暗股就好..OBU幫你開個幾個!幾十幾百台左邊挪到右邊右邊挪到左邊,右岸挪到左岸 大家都開心而新機台肉最少,要就是在還沒開始前spec-in喬好進場.保固過後Parts再指定慢慢換這是理字輩的分..欠生意還可以問問何時再來個一台補一補而常用有量的耗材請小妞找客戶小工程師橋,喝個珍奶讓你爽就好..太透明反沒啥空間所以誰說幹設備不好(XD)...其他行業也有些不成文規定至於某些大廠嘴巴講不收..廠商其實都是老闆一掛直接喬好了(所以當然沒必要收)某些號稱最精實公道,講白點從老大到小弟通通都在收,,但如果收太大都到影響公司毛利跟形象,老闆不爽還是會下凡斬妖除魔以上若聽不懂就乖乖回家看海綿寶寶..出來混市面看多了自然會世故多了至於會不會影響品質,那就是另一個更深奧要討論的問題 不適合在這版上講了如果到對岸看那就更精采..台灣這只是文場~人家那邊是文武兼具!!顆顆※ 引述《PlanktonEvil (胡桃裡的宇宙)》之銘言：: 看到這文章就知道台灣工程師多可憐了，: 這價錢買純外國貨，由外國人來組裝，結果不但更貴，: 可能連改機台配件談條件的機會都沒有。: 卻沒有人會去質疑過外國人收這價錢，到底是拿多少回扣，: 而是相信成本是反應在機台的開發、維護與銷售等各種硬體與人事成本上。: 這算是歷史共業嗎？: http://news.ltn.com.tw/news/politics/paper/878144: 去年台灣桃機跟大陸同方威視買了12台X光機，結果問題一堆，動不動就當機無法使用，: 不過這也許也是好事啦！品質太差，最後變成買一堆垃圾丟著，不用擔心資安漏洞。 :D: 這種收回扣文化首先反應的就是施工品質，其次則是低層員工的壓榨。: 能量不滅，少掉的東西鐘就會從其他地方補回來。: 公司的制度所做的是壓榨基層，讓董事高層用更少的人事成本獲取更大的利益，: 但是這種壓榨取決於產業本身的競爭性，若是夕陽產業，同業也是互相削價競爭，: 這種壓榨則是會更加明顯。: 而高階主管收回扣影響的則是施工品質，因為公司需要採買甚麼材料該花多少，: 公司一定有自己合理的預算控制，該部門花了多少預算，完成甚麼，幫公司獲利多少，: 也是有考績等方法去管理，公司本身也是要防高階主管收回扣而影響公司整體利益，: 而主管從上游廠商收到回扣，上游提供的原物料或元件產品可能就差些，: 最後就是做出一堆會爆炸的產品，並不是技術的問題，而是人性的問題。: ※ 引述《pchion2013 (你好有事ㄇ)》之銘言：: : 小魯看大部分機台 不管是移機裝機甚至拆機: : 價格都是上百萬起跳: : 有些新機台幾乎都是上億的: : 裝機總是那幾個在負責: : 這種價格真的沒有回扣嗎?: : 對惹 廠商送月餅算嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.227.57.189※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476077415.A.B67.html推 s0930194: 對岸更狠推 vchenkoshe: 十推 stosto: 對岸有的還不知道錢付到哪邊去了~→ hevalence: 我一年經手10幾億卻沒拿半毛錢，我單純？推 email2ray: 經手Orz推文自動更新已關閉