Re: [請益] 請問GG研替轉預聘 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gfxg (面試好難)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問GG研替轉預聘時間Fri Nov  8 15:37:06 2013※ 引述《freestream (凱特)》之銘言：: 幫朋友問的，他現在很慌，懇請各位大大幫忙解惑: 朋友有上今年GG研替，最後一梯12月初入伍: 但他實驗目前碰到瓶頸還沒有足夠data出來可以寫論文: 可能會來不及趕在入伍前畢業: 想請問他有機會可以轉預聘嗎? 之前有成功的案例過嗎?: 他老師雖然知道但之前已經把醜話講在前面了: 沒足夠的data不放人: 事實上用他現有的成果口試也不太好看: 想請問這樣真的就GG了嗎?: 他現在有點萬念俱灰了，也還不敢跟父母講...我以前碩班的時候做半導體製程，畢業後在半導體代工廠做過一小段時間。看到這篇，有感而發。以前碩班在做實驗的時候，就深深懷疑做出來的東西到底可不可信。製程是照著paper上寫的不清不楚的製程做，鍍膜機台是用學界大家共用的機台有沒有好好清腔保養不說，量測機台也是很多人用，有沒有正確的較準使用正確的方法量測，都是不確定。常覺得我量出來，在那邊解釋的很高興的data，根本就不是真實。我是建議原PO，如果做不出來的話，乾脆按照理論直接畫一些data出來。你如果量出跟理論差很多的data，難道是要推翻理論嗎?口委應該也只大概看作出來的東西合不合理，不會很嚴禁的去計算你的data到GG店如果是做製程的話，其實主要是把產線貨顧好，學校學的學問不會有太大用處。畢業加油。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.243.140.121※ 編輯: gfxg            來自: 111.243.140.121      (11/08 15:39)噓 sakura8:...所以寧願畢業也要偽造數據?→ gfxg:你怎麼確定你量測機台是準的，實驗沒有有瑕疵的地方→ gfxg:我覺得不是偽不偽造的問題，是妳怎麼判定什麼是真實的數據推 balaboo123:先不論"計算"data 光論學界的設備跟技術跟業界比推 bb0303:那做半導體製程  如果是要做元件該怎辦→ balaboo123:整個根本就是重學了→ bb0303:製程是照著paper上寫的不清不楚的製程做  ....我就是這樣→ bb0303:根本做不出來，老師不給換題目 說做不出來就不能畢業→ sakura8:那用小畫家劃一個數據，跟判定真實數據有何關係?推 kouryu:小畫家太扯了→ kouryu:就換老師啊  當初選教授沒先打聽嘛？？？→ gfxg:我的意思是，學界的機台加上學生自己規劃的實驗，根本就→ gfxg:很難確保實驗的真實性。直接畫算了，反正之前認為正確的data→ gfxg:說不一定因為爛機台，或是實驗過程有錯誤，其實不是真的data→ rainstonein:所以才要把實驗步驟流程交代清楚, 讓這個數據有意義;推 a7873958:理論本來就可以被推翻 像RD MODEL 丟到HIGH K/METAL GATE→ a7873958:也是要修正一大堆→ gfxg:有懂嗎? 你怎麼確定你之前的data全部都是事實。無法確定的話→ gfxg:剩下一點，為了畢業，直接用畫用key的吧→ balaboo123:理論可以被推翻 但我覺得教授還是會選擇相信理論...推 maikxz:還好 我們老師只要你有本事能解釋數據 實驗流程不被老師擊→ maikxz:倒就好→ sakura8:我沒意見，如果你仍覺得這樣合理的話。→ sakura8:在我看來，偽造數據就是偽造數據。沒甚麼理由→ a7873958:同樓上+1 偽造數據 還能光明正大說是為了畢業不得已→ gfxg:如果是因為自己不知道自己對實驗不夠了解，而且也不知道推 rainstonein:由機台量到的數據就是事實, 研究生的任務就是去解釋量→ rainstonein:測數據的意義.→ gfxg:量測機台的數據是假的，以為自己量的data都是事實，還不是在→ gfxg:造假→ gfxg:你怎麼證明量測機台量到的就是事實?  如果量測機台早不堪使用→ gfxg:你還量出正確的data，那不是造假嗎?推 rainstonein:你把機台型號寫出來就好啦,實驗流程環境交待清楚→ gfxg:業界的量測機台量到的八成是事實，學界根本就布一定→ sakura8:呃...我無話可說了。→ sakura8:機器量錯=錯的data，所以為了畢業可以用小畫家自己畫?→ sakura8:因為小畫家畫的，跟機器量的數據一樣，都是假的。→ sakura8:是這樣子嗎? 我有點被你搞混了→ gfxg:我只想跟原PO說，你無法很嚴謹的去證明你之前的data完全是對→ gfxg:的話，剩下一點用畫的吧，說不定之前的也是假的阿→ gfxg:如果你之前的實驗跟量測，存在著你意想不到的錯誤→ gfxg:那你以前就再造假啦→ sakura8:嗯。我了解了。→ gfxg:看你的道德啦，如果原PO也覺得學界很多東西根本虎爛→ gfxg:就畫一下吧，畢業證書咖重要→ sakura8:這沒甚麼道德問題吧，偽造數據本來就不應該。→ gfxg:那你怎麼證明學生用學校機台量到的全都是真的，如果是錯的→ gfxg:還不是在偽造，自己不知道而已→ sakura8:你先冷靜點，我不懂為何你要一直強調機台→ sakura8:機台有沒有量錯，這的確很難知道。→ sakura8:但總不能說，因為不確定是不是錯的，所以就可以用畫的啊?噓 sux0116:好的不教教人家做假數據→ gfxg:你怎麼證明學校機台量到的就是準的?→ gfxg:我看過做數據的，一樣畢業，一樣進好公司→ sakura8:所以就可以用畫的?→ koster:誤用毒油跟刻意使用毒油我認為還是有差的→ gfxg:然後在查出使用毒油前吃了很久→ balaboo123:你們要不要休兵阿 再講下去也不會有建設性的結果→ balaboo123:對原po也不會有更進一步的幫助了噓 kouryu:造假還義正嚴詞實在不簡單..噓 owenroy:同樓上推 qwe885531:別假清高了  人生要爬上頂點本來就要先學會無恥→ qwe885531:不信看看現在這些檯面上的人就知道有沒有道理了推 qwe885531:無恥而不為人知  才是做人處是要成功的最高準則→ qwe885531:寧可我負天下人 不可天下人負我 記住這句一輩子受用無窮→ cha122977:無恥未必和作弊畫上等號啊@@噓 abbei:加油好嗎。→ tothat:量測到的不是真的？？你是要多真？測不準有沒有學過？噓 bbdd203:所以你也是這樣騙客戶的？那間公司啊...→ hookchen:照這樣說都不用做實驗啦..自己畫一畫就好了..推 a1237759:沒什麼意見，不過要做這個就要有把握到時不會被問倒→ a1237759:有些教授很厲害，問一問就覺得你數據有鬼了推 Tr3e:恩..奇怪的邏輯噓 totoro35:該說就是有這種觀念存在，社會才會有那麼多問題→ totoro35:資料不正確不去找出原因，反而造假資料，那何必念研究所噓 jjfly3360:證明機台量到準不準本來就是研究的一部分,這才叫研究吧→ jjfly3360:如果認為實驗工具有問題,怎麼會去選擇修改data噓 bbdd203:認定機台有問題...不懂找方法解決..卻作假數據...這邏輯真→ bbdd203:好！→ jjfly3360:不要把錯的觀念當成所當然,很多災難就是從這些地方開始推 qwe885531:假數據和假油比起來小問題啦  世界上本來就真真假假→ qwe885531:不管真假選擇對自己有利的去做就對了→ qwe885531:社會上頂尖的"模範"們就是這樣做我們"榜樣"的啊→ qwe885531:道德什麼的做做表面可以 套用在社會上是最沒路用的東西→ qwe885531:有時間去批判一個學生用假數據  不如想辦法把那些矯揉→ qwe885531:造作的商人政客鬥垮比較實際  欺善怕惡並不會比較"道德"推 asleisureto:推樓上  賣假油的一個個賺飽飽眉開眼笑  這社會本就欺→ asleisureto:善怕惡噓 petermgz:別鬧了好嗎噓 sunchloveann:實驗或儀器做的就算是錯 還是真實自己做出來的數據噓 fanttaa:哪個學校的？公然呼籲造假？！噓 sosonow:這樣真的不好 損人也不一定利己 被發現真的只能說活該→ gfxg:我哪個學校關妳什麼事?噓 Jiabumeow:世風日下→ ru04hj4:XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD→ ru04hj4:就算沒做出或做不好也是論文 重點要"解釋"所得到的數據→ YunJonWei:錯的事情來大聲宣揚自己是對的，是很多這種人拉→ YunJonWei:不過何不去解決這種問題。噓 q123736301:純虛造假！沒能力就該受到懲罰推 qwe885531:難道政客都很有能力?  還不是沒受罰?  何苦為難區區學生→ a7873958:什麼叫區區學生 如果可以原諒這種行為→ a7873958:乾脆叫他不用念了 直接造假畢業證書 還不會浪費學費推 qwe885531:貪汙 關說 賣假油都可以交保沒事了 偽造數據又算啥?→ qwe885531:如果真的有本事要伸張道德就揪團去包圍那些垃圾→ qwe885531:而不是在這裡批判一個為求溫飽的學生噓 ga023630:政客的無恥不是可以拿來合理化自己行為的理由推 qwe885531:合理? 對自己有利的才是合理 不利才是無理→ qwe885531:有理走遍天下?  NO  有利才能走遍天下推 ga023630:你就繼續抱著你所信仰的人生觀走遍天下吧噓 ifate:蠻扯的推 tribeswf:數據不知道是真是假就自己key..學位不知道純不純 證書怎→ tribeswf:不自己印...還比較快阿..噓 zzxxzz:沒信用的人做啥都黑心 公布你的公司 免的害人→ tribeswf:學界裡面各種鬼事都有 造假數據也不是罕見的事→ tribeswf:但自己的事情自己負責 鼓吹別人那可不是好事噓 ckshera:造假還敢那麼大聲也真是了不起推 qwe885531:學為自己印誰不想? 鈔票自己印誰不想? 但...能用嗎?推 cobrasgo:當造假可以大聲講的時候，你能怪別人賣假油嗎？→ cobrasgo:qwe你對賣假油/毒澱粉/xxx會感到憤怒嗎？噓 byrt:po這文不是等於在害你指導教授嗎噓 pigtgl:qwe的心態就是"別人可以殺人，我偷個東西還好而已"→ pigtgl:台灣除了一堆爛老闆，更不乏一群爛員工、爛學生噓 ilovedandan:第一次看到造假可以理直氣壯成這樣推 qwe885531:是啊  殺人的沒人敢去懲罰他們  反而偷東西的人人搶著→ qwe885531:指責  這不就是社會上標準的欺善怕惡嗎?推 ga023630:能理直氣壯成這樣 把任何事情都美化成自己有利 科科噓 RockLee:真是垃圾噓 h38250:奇文共賞 神奇的邏輯 所有的大惡 一開始都是從不得已開始推 qwe885531:和那些政客學的啊  想跟垃圾鬥  自己就要先變成垃圾→ qwe885531:否則就是只能看垃圾過爽爽任意擺佈  自己莫可奈何→ qwe885531:當老百姓在假清高時 政客和黑心商人都在後面偷偷恥笑 呢推 ga023630:恥力的極致 在這篇完美的表現出來噓 byrt:可以想像出去工作後 哪天搞不好也迫於主管壓力造假測試數據推 a619willy:推G大~ 現在社會 誰在跟你講仁義道德~ 那些都是參考用噓 pigtgl:為求私利不惜造假，沒產值就算了，最可惡的就是害慘接手的→ pigtgl:學弟妹或同事，耗費別人寶貴時間、學校公司經費，來揪出假→ pigtgl:資料，這種人很容易臭名遠播，只是不自覺罷了噓 giway:台灣競爭力就是被這種人搞爛的Y噓 giway:真希望原PO不要是台清交其中一間 不然台灣沒救了推 qwe885531:總統是台大的啊  台灣要沒救輪不到原PO是否台清交推 rocky80301:看起來原原PO是因為data不足 PO文求助 這種情況下改→ rocky80301:data不是正軌 而原PO的意思感覺是 data performance超→ rocky80301:越了理論值 所以才造假 兩邊立論不同 不用戰的這麼激列→ rocky80301:吧噓 fanttaa:樓上你錯了，data不足有可能是因為實驗步驟有問題，因而→ fanttaa:量不到足夠的數據；量一百次只有五個數據有效，這當然不夠→ fanttaa:如果你因此就造假另外95次數據，你覺得這叫情有可原嗎？→ fanttaa:事實上是你根本不會做實驗！那這種人該畢業嗎？清大工科？推文自動更新已關閉