[心得] 面試心得(新誼，旺宏等..)含履歷參考 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rexkinkikids (豬豬)看板Tech_Job標題[心得] 面試心得(新誼，旺宏等..)含履歷參考時間Sun Oct  5 20:53:43 2014在此補上我自己製作的履歷給大家參考http://ppt.cc/5twL大家好  小弟於科技版潛水已久由於在板上得到許多資訊，故今天分享自己的小弟不才 大學與碩士皆就讀國立高雄第一科技大學 電子工程系 "日前"碩二日前尋找104年研發替代役的工作由於學歷並不好，我知道版上應該大多數人根本沒聽過這間學校甚至以為我們學校是高雄應用科技大學吧...故在尋找工作前，就有預想過會遇到種種困難但由於個人因素，我已決定放棄學籍，故之前面試的也都沒有意義了今天只是單純分享心得給往後需要的人由於我面試的時候並不太注意職位(因皆投軟韌體工程師居多)，故所有的面試我幾乎不知道自己到底是面試何種職位，故以下就不寫職位了技能補充:本人大學做的較多但也較不專精，專題包含MCU，PCB LAYOUT，ZIGBEEWINDOWS GUI(BCB)，Android App，MySQL碩士主要以影像辨識相關為主，使用OPENCV搭配Visual Stduio碩士後期以c#寫介面配合opencv lib另外由於擔任助教原因，較擅長FPGA，ASIC相關總之...小弟我覺得自己曾經做過，曾接觸過的東西還算可以，但因為學校不好...研究生太少，故在學校需要做太多的事情且計畫太多，老師也只注重有東西，而不給我們機會去精進自己的東西面試心得以時間順序做排序-----------------------------------------------------------------Nvidia:此間是因為收到版上大部分人戲稱"亂槍打鳥"的筆試邀請函才去的在進公司前就看到大樓外圍大大的Nvidia標誌，非常氣派進入後被帶去應該是員工餐廳的地方(聽說裡面有麥當當和subway)經過一連串主管的講解後，就開始考試筆試的部分，前面是C，個人覺得還OK，但後面是LINUX系統相關的小弟就不會了題目大約有以下(印象中，錯了請不要鞭太大力)1.Call back function2.const int *i;int const *i;*const int i;有何不同3.int EFun(int i){if(i<1) return 1;else return EFun(i-1)+EFun(i-2)+EFun(i-3);}求EFun(10)4.class A{void all{system.out("all")};pravate void it{system.out("it")};}class B extents A{void it{system.out("it")};}class main{A a = new A();B b = new B();B b = new A();a.all();b.all();c.all();}輸出是什麼?4.標準的GCC 編譯下void main(void){http:\\www.xx........}編譯出來會怎樣5.800*600 16BIT請問VRAM是多少6.求CPI7.寫一個程式 列出1~N中的質數結果:由於後面LINUX大部分都不會 故接到感謝函--------------------------------------------------------------遵宇:去遵宇前，我曾查過相關的評論，很少，而且有些人甚至連二面都不去進去後HR拿試卷，由於這個職位比較注重JAVA能力小弟看到題目只會寫個大概比較深的題目，例如，"Android 生命週期"，"Android 四大元件"，"Android 系統架構"這些我就不會了HR人很好，由於當天是一面，故沒有談到任何工作相關的內容其後接到二面通知，二面是需要你做一個PTT裡面內容包含1.自我介紹 2.自我SWOT分析 3.對智慧建築的了解4.若有200台機檯要送出安裝，請問如何安排驗收做好後並寄回給hr，才會有機會安排二面結果:收到二面通知----------------------------------------------------------------系微:系微讓我對面試留下了不好的回憶....剛進公司，發現他們公司的冷氣壞了考筆試的時候真的是想死，超熱人資寄的信中寫筆試科目有"C/C++  IQ  英文"前兩頁都是C/C++，題目非常簡單，但我覺得比分很奇怪都只有2或3分自信滿滿的寫完後，翻到第三頁，才知道我太天真....第三頁之後全部都是linux系統，我完全不會hr來收考卷還問我說，哇 你怎麼空這麼多，你都不會寫嗎?跟hr說我不知道會考linux的時候，他還很客氣跟我說是他信上沒有寫清楚他還一直跟我道歉，但我真的覺得自己很丟臉，明明是自己能力不夠結果:無聲卡------------------------------------------------------------義隆:此份職缺注重組語相關的能力，故在面試前我就稍微練過大概看了一些cmd，還有把for迴圈或while迴圈轉成組語但沒有想到，筆試的時候都用不太到，題目都很簡單只有"add" "sub" "mov" 這三個比較常出現有一題是INC DEC 我不知道這是什麼就空白後來主管進來後有告訴我是什麼功能，問我能不能解出來，我就解出來給他看這間第一面的時候，由於大老闆不在，故好像面試我的都是小主管第一個主管進來看看我的履歷，問問我的專題，要我在白板上寫出我專題的架構後來就是考白板題，但他考得很簡單有一，二維陣列[999][99]，陣列中資料[0][0]為0，[0][1]為1，以此累加請問6789之X、Y為多少?解出來後就開始不能用* 再來不能用/大概聊一下後就換第二個主管第二個主管也是問問專題等等，然後也是白板題，但白板題也還是很簡單問0x50轉十進制是多少，0x50 and/or/xor 0x5a 是多少結束後就講解公司的情況他說部門主要是使用組語，很操，正常情況是朝9晚10，假日常態性加班結果:收到二面邀請------------------------------------------------------------------ACERACER主要考的是android，我雖然會用會寫，但對比較深的不懂以下列出記憶中有考過的，有些我有找到解答Static:靜態，唯一值，不管被new幾個，都是共用同一個，且可不需要new就使用。解答:http://blog.kenyang.net/2011/03/java-staticfinal.htmlfinal:宣告為類別時，無法被繼承宣告為函數時，子類別無法覆寫宣告為變數時，變數無法被修改Extends:繼承，使得類別可以使用繼承中的Implements:多接口，使得類別可以多種接口的方式繼承android 四大元件:Activities、Services、Content providers、Broadcast receiversandroid系統架構:應用程式（Applications）應用程式開發框架（Application Framework）執行期函式庫（Android Runtime）函式庫（Libraries）核心與驅動程式（Linux Kernel & Driver）InstancePublic 、Private 、Protected然後兩個主管進來說說公司做什麼，問我有沒有問題，就結束結果:無聲卡------------------------------------------------------------------------新誼新誼是新光保全的子公司，筆試考IQ和C/C++，題目都不難此間公司面試了五關前兩關是各部門的主管，分別是MCU跟影像辨識的主管第三關是副理，第四關好像是RD的主管，第五關是總經理+HR+RD主管可能因為我大學是做MCU，碩士是做影像辨識，剛好都符合新誼正在做的東西故面試較多關RD主管人真的很好，跟我講解很多公司內部的事情他們對RD很照顧，他們希望找研替，是因為研替進來就要待三年，能比較了解公司三年後他們希望培養研替成為公司的頂梁柱發獎金的時候，就算各部門考績都一樣，給RD的相對會比較多而且RD有自己的一層樓，別的職員沒有權限可以進到RD層朝九晚六，公司希望員工盡量不要加班到太晚，假日也希望員工不要進公司如果員工假日要進公司，必須要跟HR報備理由聽到這裡其實我就覺得這間公司很好(當然是聽表面上的話是這樣感覺)而且這五關面試的人員也都很友善，讓我感覺進到這家公司非常好結果:OFFER GET  (月薪39000/月 保14 有補滿，飲料只要5元，餅乾10元)補充:雖然我身邊很多人都說 沒有必要寫英文履歷但我覺得時間夠，故就寫了英文履歷，Cover Letter，英文自傳我在新誼完全沒有寫到或被問到任何英文有關的東西但我看到新誼評分表上有一條是英文能力，我被打上8 和 9我覺得 應該是因為我的履歷上有附上英文履歷的關係所以我覺得多多少少還是有用的在評分表上還有一項是對本公司了解，我被打6因為新誼聯絡的很倉促，我是在面試前一小時才看新誼的公司簡介並稍微記一下新誼的產品，是還好我有稍微看，不然也許連6分都沒有故我覺得面試前稍微知道一下該公司還是有必要的-------------------------------------------------------------------------旺宏:小弟不知道為什麼收到了旺宏早鳥計畫的面試邀約我覺得旺宏真的很誇張，去面試竟然給午餐，抽IPAD MIN，給車馬費，送保鮮盒早鳥計畫的面試大家都知道了，進去就寫英文之後聽主管說話，吃午餐，開始面試我只面試一關，好像是測試的部門主管一來，我就表示我完全沒有半導體相關背景，但希望除了寫程式之外還能學習其他的所以才投這個職缺 (以上當然都是亂說的)主管看看我的履歷，跟我聊聊我的專題後，就結束由於我根本沒想過會上，所以壓根沒問過工作相關的事情結果:offer get (48000/月 保14 有補滿)補充:我的英文只考52，在校成績也不是說很好，面試的時候旺宏有發一個牛皮紙袋裡面裝的是履歷，英文筆試成績，在校成績等等資料主管來的時候，他本來要拿牛皮紙袋，但因為我自己有準備一份自製履歷主管問說這是什麼，我說是我自己做的履歷，他就放下牛皮紙袋說"那我看你自己做的履歷好了"整個面試他都沒有動過牛皮紙袋裡的東西雖然我知道牛皮紙袋裡的資料最後還是會成為我是否錄取的一個標準但我覺得有自己做履歷並帶去，感覺多少還是有用的---------------------------------------------------------------------------雖然後續有快十間公司找我面試，但由於要停止學業，故我全部都回絕了雖然小弟的背景不好，面試的經歷也不好，但以下還是分享一下我準備的過程在應徵工作時，我會先看hr是否有留信箱，若有我會用自己的信箱另外寄信我將自己在學校曾經做過的東西包含履歷，專題資料等等東西放到雲端硬碟內在寄應徵信的時候我會附上雲端硬碟的連結若是104站內寄信，我是將自我推薦信增加到三份，分別是針對1.軟韌體工程師 2.影像辨識工程師 3.數位ic設計工程師 去打的推薦信每一份內容都不盡相同，若hr有留姓名，我會在信件最開頭打上 X先生/小姐您好實際面試時，我有帶三份自製履歷和成績單，用文件夾夾好，文件盒裝好另外我自己有帶筆電，裡面也是放履歷相關的資料面試的時候我會主動詢問是否需要看，若面試官願意，我會打開事先開機好的電腦打開投影片，或是相關的影片給面試官看我在面試前，我會穿著便服提前一到兩個小時到，並在公司外圍能使用電腦的地方休息一方面是用這一段時間準備一些資料並複習，另外一方面是藉著休息的時間讓汗珠消去，這樣前往面試的時候也比較不會那麼狼狽我面試的時候由上到下穿的是 襯衫 領帶 西裝外套 牛仔褲 帆布鞋在面試前三十到四十分鐘我會穿上襯衫，打領帶，西裝外套走進公司結語原本在學校，不管是老師還是學長姊，都灌輸我們一個觀念就是我們學校很差，出去很難找到工作，也收不到什麼面試通知但自己實際去找，我覺得還不會這麼誇張，至少我覺得如果我願意除了原本錄取的外，遵宇和義隆我應該都有很大的機會能拿到offer雖然小弟的背景不好，能力也不好，但仍能得到一些offer和面試機會我相信就算非四大四中兩科的任何人也都可以小弟因為個人原因決定停止學業，故以上只是單純提供面試心得字多，感謝各位觀看補充:本人從8月開始準備履歷，8月底開始投履歷(雖然當時只有不到五間有開職缺)9月初左右開始大量投履歷(投的都是與軟韌體不相關的，只是想增加面試經驗)9月中左右開始投與自己所學相關的公司9月底則拿到offer但學長姊們都說，非四大四中兩科其實像我這樣太早投也沒用就算有面試機會也輪不到我，不過我就覺得有時間就投了我並沒有使用1111，只單純使用104而已(因為我看到1111被告，以為1111倒了@@...)※ 編輯: rexkinkikids (1.173.100.15), 10/05/2014 20:59:00推 kiii210: 詳細 推!推 Hateson: 推!推 wads90828: 好文推 !推 tim790809: 這篇可收入精華吧!!只是停止學業不就沒有研替的意思??推 ipod89757: 滿厲害的 居然記得這麽詳細推 pidan5566: 好文推 旺宏是只找研替嗎 役畢投完全無聲無息推 daiking429: 搞不懂 為什麼對自己學校沒有自信?推 onlythecomet: 好文!推 xanter: 最後是不打算讀完碩班？有點可惜→ larry0624: 推推 s4300138: 想請問你找研替也是從人力銀行去投在等他們通知面試嗎?是的，我只有從104去投而已，104有研發替代役專區，點進去就可以看到了有些大公司會有自己的人力應徵網頁，只要在應徵那裏看到有，點連結進去填好就可以了※ 編輯: rexkinkikids (1.173.100.15), 10/05/2014 21:36:19推 peterkot: 好文推 我的學校還比你的沒有名→ bemyself: 第一科大還襖好吧  哪有到沒人聽過的程度→ bemyself: 我覺得你有點菜 磨一下自己的心智吧推 peterkot: 高第一排名也沒有太差 我投旺宏和義隆都不理我推 zxz56780: 第一科大至少在高雄都聽過吧 不錯了~是不是有聽過，還是要看環境吧，我在國內各地參加過大大小小的展覽或比賽不管在哪裡，就算在高雄的展覽，不管是評審或是一般民眾或工作人員，幾乎沒有人知道很多人也覺得就是高應大我面試的時候，大概有一半以上的公司，不管是部門的技師，主管，hr也都是說他們不知道這間學校，或是問我是不是高應大的也許是從大學到現在的觀感吧，讓我覺得高第一，並不會是有什麼人知道的學校※ 編輯: rexkinkikids (1.173.100.15), 10/05/2014 22:13:10→ ipod89757: 北科台科也ㄧ堆人搞混推 peterkot: 雲科虎科也一堆人搞不清楚※ 編輯: rexkinkikids (1.173.100.15), 10/05/2014 22:37:29推 kiwi90310: 推!!! 第一科大很棒啊!!!推 saladim: 羨慕~推 light503: 謝謝分享※ 編輯: rexkinkikids (1.173.100.15), 10/05/2014 22:55:55推 wowcowshm: 義隆是哪個部門啊  常態性加班@@  是說晚10很少耶..推 kolong: 感謝分享!推 bervis: 認真準備～推 w9103: 那是因為你是讀電子的..  讀別的(EX:機械)就很難找了推 abiggun: 大學唸高第一還好 碩士怎麼還是高第一==推 hl4: 我猜你的cover letter應該寫的不錯推 loach98: 推推 yandin: 優秀推!!推 best9999qq: 旺宏的口頭都不準 被放鳥過推 sean9000kimo: 蠻優秀的 對自己有信心點!!推 HenryMillion: 很多新人都比你差啦~ 要有信心!推 imrod: 中央大學親戚都以為我要當警察......推 a01030202: 原來我媽說的是你推 ET791101: 豬豬超猛!!推 p63243: 高第一不是比高應好？推 TKW5566: 推推 songla1204: 詳細推!推 pokerpig: 同校推！！推 kj66: 推認真分享!推 lowcost: 推心得分享，感覺大大滿強的呀！但新誼不太推，我朋友在→ lowcost: 裡面當研替，他說當初公司說會補滿，實際上是沒補滿，從→ lowcost: 去年到現在總共走了4個老人推 cobrasgo: 太強人所難了吧，要人做ptt出來→ cobrasgo: 不過原po很讚，知道自己的不足也勇於面對，我相信你未→ cobrasgo: 來一定會有所成就推 Isaac202: 恭喜推 anita77813: 認真 推推 rudyt1008: 學長給推！！我大學也是高第一，雖然研究所跑去台北，→ rudyt1008: 但還是認為高第一能學到的東西不少，是一所好學校！！推 Jwar: PUSH推 tenbear: 推推 montieddie: 學過很多專業技能和程式語言 高手 給推推 kevinnivek12: 推推 contaminate: 猛猛推 godwed: 穿的好正式推 dudou: nvidia第四題應該是 http://www.xxx...推 wildbear: 旺宏被放鳥+1.........推 rubbish610: 這在高雄都聽過的阿 不錯啊推 bc50816: 推寶貴面試經驗分享 推求學態度認真積極推 shoo0621: 推不要旺旺！ㄟ害唷推 Legendkw: 推→ msty: 學弟你好,旺宏不錯唷。我也在旺宏MP部門,有機會可以見面。推 name2name2: 推，謝謝分享推文自動更新已關閉