[請益] 晨星的觸控部門 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tiyico ( )看板Tech_Job標題[請益] 晨星的觸控部門時間Mon Dec 14 20:05:34 2015目前工作是負責觸控面板的driver這產業現在不是很top難得有晨星這種大公司投入其中不知道有沒有人去過Mstar的觸控部門面試過目前該部門在公司內發展狀況如何?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.228.238.150※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450094736.A.6E0.html→ yolasiku: 品質普普 外商沒在怕→ HardyJJ: 差不多了。。→ winohya: 你確定要去!?晨星是做低階的耶→ tiyico: 請問低階是指何意? 本魯想進可能都進不去推 dexders: 塊陶啊～～～～推 noviko: 便宜的→ coffee1234: 以前還在觸控產業時，耳聞mstar是自容，goodix做互容推 gdpq: 低階應該是走賣白牌機種吧？→ gdpq: 自容，互容大家都有做了推 winohya: 你現在要進去很難，因為合併的關係推 whynot0629: 算是一個隨時會消失的產品線→ delacruz: 趕快去，門檻低。不久自動轉成大M員工，經歷加分！→ delacruz: 投影片做漂亮一點，一律囘答你都會。→ delacruz: 產品線暫時不至消失，花那麼多錢買下一粒。推 gdpq: 還有奕力的觸控，兩間合併後，總要處理一下→ delacruz: 整理那一邊？有卦嗎？推 gdpq: 我也想知道→ delacruz: 估計兩邊都沒處理，沒看到有逃命潮。推 birdyman: 應該會被併到奕力 畢竟m比較低階 沒資源推 birdyman: 奕力的觸控可能會因此轉向(猜測) 觸控是紅海→ birdyman: 不管Mm都不會進入紅海產業 應會發展別的應用→ delacruz: m是做低階產品，不過至少賺錢。一粒嘛....推文自動更新已關閉