[請益] 有大大知道博威電子嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者daliji (vvv)看板Tech_Job標題[請益] 有大大知道博威電子嗎時間Fri Jun 28 16:51:18 2013如題小的在版上和網路蒐尋過了這家公司但是資訊非常非常少，只知道台虹是母公司事情是這樣的前幾天接到電話找我去面試研發工程師不過小的真的很沒有sense想請問各位大大有沒有人知道這家公司的氣氛或是任何福利甚麼的還有面試的內容之類的因為是新鮮人 又是第一個要面試的地方 通知信上說大約要面試兩小時實在很慌張阿 不知道如何準備還希望有人可以指點迷津如果不方便可以站內信告訴我 雖然我不太會用...順帶一提 小的是國立碩畢 但不是四大也不是四中...麻煩了~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.168.182.121推 lichuw:我昨天去第二次面試了，也是研發工程師 流程大概就是人資請→ lichuw:你填資料+紙本考試→主管面試→部門主管面試→人資面試→ lichuw:考試的話不需要準備，就幾題簡單的邏輯跟高中的數、物、化→ lichuw:面試也不用特別準備，就自我介紹 剩下主管問什麼就回答什麼→ lichuw:主管說研究的工作氣氛很好，週休二日 正常上下班，但福利感→ lichuw:覺應該很普通，剩下的你去面試就知道了XD→ daliji:哇~謝謝你唷! 高中的數物化題目走向大概是什麼呢? 怕看錯→ daliji:方向就慘了!! 真的很感謝你喔~推文自動更新已關閉