Re: [新聞] 微軟面試出三角形考題 答案竟然是... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wet (小魚)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 微軟面試出三角形考題 答案竟然是...時間Wed May 18 22:58:56 2016我是在微軟工作的 也錄取過不少人這類型的題目其實真的不能算是好題目請問這個面試官想要考驗什麼？微軟面試的訓練有強調 面試題目要考驗幾種能力 這樣的題目肯定沒有考驗到所需的其實訓練裡有強調舊試的腦力測驗不應該在面試中問所以這不是微軟常態面試--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 67.183.154.142※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463583538.A.3BE.html推 Csir: 請收我QAQ推 c1823akimo: 不知記者會不會來抄？推 godsparticle: 原來如此推 ms6163: 沒想到partner level都出來講話了XD推 aa0001: 我記得我當年的面試也沒有這種奇怪的東西XD推 gj942l41l4: 求內推   有機械系能做的缺ㄇ(?)推 twsoriano: 呵呵 原來微軟現在迂腐到連主管挑員工都要走SOP→ twsoriano: 難怪越來越退步推文自動更新已關閉