[請益] 台積電南京廠，不知道薪水如何？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iam426 (我就是426)看板Tech_Job標題[請益] 台積電南京廠，不知道薪水如何？時間Tue Mar  8 16:49:16 2016最近看到台積電開始收南京廠的履歷，看起來是先收人培訓？不知道到大陸以後會不會local pay，分紅是不是像在台灣一樣神。http://i.imgur.com/QIHzc29.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/QIHzc29.jpg"/>-----Sent from JPTT on my Sony E6653.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.218.67.85※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457426958.A.E6F.html推 yytseng: 你可能要問HR,之前有松江廠的26來學習,他說是沒分紅的推 roger2: 看來找的都是身強體壯的新鮮人→ yytseng: 薪水就1.2M NTD 32職等的,比台灣31還不如看起來像是被流放QQ推 sansir29: 首先要有新鮮的肝推 Lujackal: 想賣肝~還不可以賣 Q..Q推 costh15: 賣肝喔(￣▽￣)ノ推 Adrian: 都要應屆新鮮的肝※ 編輯: iam426 (49.218.67.85), 03/08/2016 18:38:43推 randystock: 很多大陸人都準時下班的，gg不知道管不管的住→ Korb: 阿六仔很兇狠的，不知道壓榨他們會不會把廠房燒了推 jy02453563: 所以才派台灣人去當奴性先鋒啊推 YJM1106: BAT的員工也準時下班嘛？→ bryan648j: 回樓上。不一定推 jjkobe: 台灣黑的一堆被趕去松江廠推 Nsy: 聽到的版本是+20% 台灣過去的話新人人事歸屬會不會直接算南京廠的就沒這20%？※ 編輯: iam426 (49.218.67.85), 03/09/2016 00:06:37推 yasea2004: 我停到是x2但分紅多少沒說→ yasea2004: 薪水x2→ willism: 有人知道南京廠未來賺多少嗎? 不知道要怎麼談分紅?推 sendtony6: 加20%比較有可能推 stosto: 月薪幾乎兩倍 分紅大鍋炒推 ntunick: Jos過去可以當leader嗎？推 immorris: 有人仔細看過圖嗎, 那是自已亂造假的吧，太Low了...推文自動更新已關閉