[新聞] 台塑河靜鋼廠經理失言 遭解僱 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chyboxer (大頭)看板Tech_Job標題[新聞] 台塑河靜鋼廠經理失言 遭解僱時間Thu Apr 28 13:20:24 2016其實還好啦  畢竟現在是鋒頭上過陣子 特簽馬上就回來了台塑讚讚讚!!http://www.cna.com.tw/news/afe/201604280080-1.aspx（中央社記者韋樞台北28日電）台塑越南河靜鋼廠對外經理朱春帆日前針對越南中部沿海大批魚類死亡事件受訪表示，「建廠或捕魚二選一」，引起極大爭議。台塑河靜鋼廠內部已公布朱春帆遭解僱。越南媒體報導，朱春帆昨天確認遭公司解僱的消息，表示正在收拾行李飛回台灣。台塑河靜鋼廠告訴中央社記者，廠內已經公布朱春帆遭解僱的人事令；不過台北台塑企業總管理處說，目前已知是嚴懲，但嚴懲到什麼程度由河靜鋼廠決定，目前尚未收到河靜鋼廠的公文。1050428--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.165.67※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461820826.A.07F.html推 TokyoHard: 算了啦,還不是回台再轉進推 Ec73Iwai: 食人魚返鄉囉→ kinoko: 咦  說的不是事實嗎？推 unwoman: 龜魚返鄉推 chungj: 台塑也太好笑了 離職員工永不錄用然後搞特簽可以回鍋推 MeiHS: 有關係就沒關係 這句話一定要信→ b18902040: 轉調台灣廠。唾棄。推 ctx705f: 又要找中鋼收爛攤子了嗎 我怎麼會說又推 cityhunter04: 有關係就沒關係，沒關係就有關係!拜託請個專業的公→ cityhunter04: 關很難？？推 ww: 身為一個公關 卻對外脫口洩漏高層的機密 的確該死推 zszsdd: 這種心態很糟，如果在美國台塑發生環境汙染，公司要打包→ zszsdd: 賠錢了。在共產國家才敢這麼玩，相信保護費應該交不少，才→ zszsdd: 敢講的理所當然→ tonyd: 鬼島政府選擇哪項??推 s781125: 誰准你說實話！推 freakish5566: 回來台灣就能放心嗆了→ kmaster: 這算是很嚴重的失言，在這企業內也難混了，不如換跑道。推 blur275: 被鬥掉的就被逐出集團轉任子公司高階。→ blur275: 這個前提是背後還是要有姓王的其他房挺→ blur275: 在台朔任職很不錯，子子孫孫公司讓你跑，到處都油水...（→ blur275: 以上為00年的事，當年htc還沒出生，就有家族姐妹在內地→ blur275: 做一些...事業推文自動更新已關閉