Re: [請益] 台積故障分析工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者infinitelove (風兒帶走了妳...)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台積故障分析工程師時間Wed Mar 25 18:34:19 2015※ 引述《chemicalboy (chemicalboy)》之銘言：: ※ 引述《lazyalu (lazyalu)》之銘言：: : 想請教各位關於故障分析實驗室的工作內容，是否需輪班以及實際狀況～（站內信也可以: : ）: : 感激不盡！:   大大是指TEM工程師嗎??若是的話 , 要輪班要on call喔!!大大試錄取該職缺嗎??請問一下，這個缺若是在南科常日班缺，工作內容是切報廢試片跟操作機台嘛？朝八晚八還是會更晚呢？謝謝各位先進回覆。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.22.21※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427279661.A.09B.html→ brucechiou: 常日班表示趕急件時事情做完才下班推文自動更新已關閉