[討論] 關於學歷的疑問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TOy0603 (TOY)看板Tech_Job標題[討論] 關於學歷的疑問時間Wed Jun 10 20:17:37 2015不廢話直接主題名稱：台X店上週看到資料顯示某設備課8年資33職竟畢業於崑山科大學士，有點下可，我以為是我不知道的隱藏版科大，回家一查更不懂惹，另一位13年33職北工專，合理。懂學歷不等於能力但不太懂約10年前這麼好進？又升這快嗎？補：非此一特例--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.247.194.225※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433938659.A.29A.html→ ntscmeiho: 你以為真的都看學歷嗎……多年前哪有卡這麼緊推 gn01216674: 沒辦法啊，科技業可以給這麼多的減少很快推 gogohc: 你怎麼看得到人事資料庫？推 nanasport: 好像我朋友，喀喀※ 編輯: TOy0603 (27.247.194.225), 06/10/2015 20:28:39※ 編輯: TOy0603 (27.247.194.225), 06/10/2015 20:29:40推 ogisun: 你真以為學歷=能力?推 Eric0605: 說不定外包轉正 5，6年多前有一波→ Eric0605: 一堆科大轉的推 keyboard22k: 當兵時看太多學歷漂亮，但能力差缺乏常識做人又雞掰→ keyboard22k: 的。推 wvotyyj5: 太晚出生※ 編輯: TOy0603 (27.247.194.225), 06/10/2015 20:40:19推 slime756: 你不知道有後台這件事？推 ganninian: 人家生對時代 懂?推 loseptt: 說不定他可以三天不睡覺射備能力→ as111531: 你剛出社會嗎噓 Cger: 這已是月經文..噓 xx3877: 我有同學高中肄業是某小公司協理啊 因為他爸是...→ Jiabumeow: GG設備學歷本來就這樣  在意外什麼...→ Jiabumeow: 老人的話跟跟後台無關啦  就生對時代賭對公司而已→ lachtchlee: 你聽過勾颱名嗎 ?推 e12319: 就跟20年以前一樣啊公職隨便都上~現在人人搶= =就時代不同噓 Davidcute: 某樓好笑 當兵有幾個學歷漂亮的 明明學歷垃圾做人更垃→ Davidcute: 圾的角色一堆→ Fiona102: 你不知道十年前排名是台崑清交嗎推 Kikoro: 我養的豬考上崑山科大推 vincent39: 現在真的搶破頭推 playerst: 你怎麼不舉王永慶呢(誤推 vcx7777: 學歷本來就只是代表唸書的能力...跟工作能力本來就不相干推 Roderickey: 學歷垃圾做人更垃圾的很多+1推 iamhuei01: 舉凡政x人物？推 crazybass25: 你要不要先問你爸，多年前的北工專有多神。推 xyz75115: 唸書唸得好然後也只是領薪水啊～沒什麼不一樣噓 final01: 標準學生文...→ HFET: 偷偷告訴你 當33的捷徑就是找教授簽下去 別跟別人說喔~→ white79712: 以前的學歷不能跟現在的學歷比推 woerns: 6年級生就是這麼爽不用太驚訝，人家就是早生了幾年→ woerns: 6年級的五專畢業就可以進電子業領股票年薪破百，當時房價→ woerns: 不到現在的1/2，7年級國立碩士畢業領沒人多，房價貴三倍噓 nnn2149: 戰學校很厲害嗎?噓 original310: 你知道人家有多努力嗎T^T噓 sads333: 崑山是老牌私立大學 風評很好 少瞧不起人噓 dostey: 就早進去阿!現在很多副理經理都是從助工升上來有去補學歷→ wondtty: 崑山有名到對岸為他做了一個工業區，別小看好嗎→ roamer1005: XDDDDDD噓 GodIronman: 崑山都不懂，學生想戰學校spec也先讀完好嗎推 woerns: 那個年代比崑山強的一堆退休在金山街當包租公了，現在還要→ woerns: 上班的算混得很不好的魯蛇了請多同情體諒。推 e158420502: 上一輩臺北工專的 現在很多光房租就比你薪水多了...推 coletrain: GG研發也有一堆崑山或技術學院的→ coletrain: 私利的比較好用也是事實吧，不會每天哀哀叫推 woerns: google也一堆私立的啊 XD推 hune: 台北工專>>北科大噓 a26732300: 6x年代搞不好你連崑山的邊都摸不到，時代已經不一樣了.→ a26732300: ..少用你現在眼光看過去噓 kinmogi: 沒常識的都以為學歷萬能。噓 xyz75115: 自以為...切...→ centra: 如果人家比你拚 也比你認真累積經驗 都做十年了→ centra: 難道老闆是傻蛋 只看學歷升等 ?→ centra: 平常待人處事還有經驗累積 人家又不是沒看在眼裡→ centra: 別人會升等表示他絕對有某方面比你突出推 woerns: 應該是早生吧 XD推 pda3020899: 以前升學率不到十趴你覺得呢噓 sads333: 八年前大學很難考 當時能考上崑山的現在都能考上台清交了→ UltraKill: 因為八年前台積電沒搶的這麼凶 就這樣推 supersissy: ...少在那崩潰+唬爛 八年前能上坤山現在能上台清交??推 NBLullaby: 推樓上，8年前上崑山....跟現在上有差嗎推 h921440: 崑山是真的爛啊..推 woerns: 八年前上崑山，現在直接保送耶魯。→ woerns: 8年前升學率不到10趴→ Harrylhs: 樓上是指大學錄取率?→ TOy0603: 年資8 加當兵大學 應該要討論13年前的大學連考吧→ TOy0603: 也就是民國90年的聯考噓 keyboard22k: 講得好像8年前很久一樣，又不是30年前，8年前崑山跟→ keyboard22k: 現在一樣！→ richard42: 某學長 夜市大學11年資 200y左右推 h921440: 10年前崑山就很好考啦..沒念書考不上大學的才會去崑山推 supersissy: 13年前也沒多久 那時大學就已經很好上了推 unwoman: 上面戰學校的保重→ she30336: 我到是看到補學歷老屁股整天被罵又感覺良好的推 h921440: 我可不擔心~陳述事實!這間是從後面數過來還比較快的學校推文自動更新已關閉