[討論] 中華電信是科技業版王牌嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者burritoouo (burrito)看板Tech_Job標題[討論] 中華電信是科技業版王牌嗎？時間Sat Jul 30 00:02:24 2016本版被戲稱GG版，GG向來神擋殺神 佛擋殺佛。可惜GG也有碰釘子的時候，每當GG VS CHT的文章出現，總是CHT佔上風，也就是推CHT的人比GG多。而搜尋中華電信，CHT幾乎沒有一面倒的輸過其他公司。難道台灣科技業的首選就是CHT了嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.72.137※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469808146.A.E1E.html推 michael3509: 一天實際工時不到4小時 第一年80~90萬 你說呢?→ WenliYang: 是，血淋淋地說出大部人的真心。推 genius0716: 現在很硬好不好    電信業競爭激烈   哪以前好→ fallinlove15: 看部門 也是有清大畢業進去key資料的→ kclvpc: KEY資料 然後年薪近百 好爽喔→ fester: 比系統廠好100萬倍推 Hikkiaholic: 沒有吧 google FB這些都屌打啊→ Hikkiaholic: 更別說賽到小公司起飛→ Aztecs: 想太多 強一點的根本沒人想去CHT推 hergan: 電信業競爭 嗯....種花以外的爭老二很競爭推 woulin: 電信業是特選行業，寡佔市場，沒啥兢爭→ woulin: 特許行業→ chttl5566: 想太多啦！一起都是！假的！推 loseptt: gg要做十年才退休 cht是一進去就退休推 Sana: 頗不錯的,曾經配合的客戶是清大光電所,推掉發哥的工作過來推 mnpoi: gg屌打cht好嗎→ polli: 學長在GG是單身狗 一離職到CHT馬上交到女友脫魯 OP推 chouvincent: 不同人生 一個爆肝 一個爽爽過 看個人選擇囉推 ljr: 絕大多數普通人工作的目的只圖能有個安穩的一生推 carefree1205: 只想要安逸那當然就是最佳解推 zebra7: 老了就知道安逸的好 家裡有事可以隨時請假 可以準時下班回→ zebra7: 家 經濟也穩定 人生又不是錢和工作推 zebra7: 健康和家庭才是最重要的 時間和錢能平衡 才是生活推 LinShuHao17: 國營事業版: 油電水鋼>CHT 國考版: 高考>國營事業→ LinShuHao17: 軟體工作版: 四大碩>>>國考  民間企業>高考→ LinShuHao17: 然後該版GG IT >>>其他台灣的工作推 YOYOISGOOD: 我爸中華高層 天天五點半下班 六點到家 你說呢噓 s942816: 混水摸魚的很多→ sayya2311: 族群不同,目標不同,有人喜歡爽缺,有人則否..推 jiannshiun: CHT讚讚讚→ joe931: 但是進不去...→ cactus1021: 沒有背景想進去? 進去後又被有背景的殺暴，比較爽?推 javanetwork: 被殺爆的路過...→ aoog5858: 朋友才進去第3年，零零總總加一加年薪已８０→ aoog5858: 雖然比百萬年薪少，但是過著退休生活，明年又要加薪→ aoog5858: 有機會破９０，好cht不選嗎？推 c1823akimo: 穩穩的薪水和工作...有很多時間可做自己的事...不好→ c1823akimo: 嗎？GG有錢有沒命花......→ c1823akimo: 可能有命花...但沒時間享受......推 yun1907lin: cht這兩年有招？推 renice: 已民營 穩定度仍輸國營推 joe785898: 我鄰居叔叔 年薪180多萬 週一到週五 天天6點就回來了推 haha31: 離職後悔的r又來了推 sexboyisme: 看單位，跟我合作的單位也是每天測試k規格到晚上八九→ sexboyisme: 點，１０點打來問問題推文自動更新已關閉