Re: [請益]在104投了A公司，在A公司官網不能註冊履歷 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者EZ5566 (❺❺❻❻得第一)看板Tech_Job標題Re: [請益]在104投了A公司，在A公司官網不能註冊履歷時間Tue Jul  2 22:02:00 2013之前我也碰到這問題，更怪的是我從沒到那間公司投過履歷。後來查好像是當時公司的HR用配對的方式把我資料收進資料庫，然後要登入系統改寫履歷就會遇到密碼不對的狀況，因為那帳號密碼我們都不知道，不是預設的身分證字號那種。解決的方法也不難，就發個Mail到ehrweb@104.com.tw ，告訴他你是誰、聯絡電話、 E-mail信箱、要應徵的公司，隔天104就會答覆你了 。※ 引述《zlexmark (無)》之銘言：: 我在104看到A公司有應徵職缺: 我就點我要應徵: 送出履歷: 沒注意到備註欄: 寫說: 求職者請至本公司網站填寫履歷表  !!!!: 結果 我到A公司官網 要註冊履歷: 他寫說: 「你的履歷已存在! 可能原因: 1.你曾在104人力銀行或其他人力網站應徵過本公司職缺:                             2.本公司曾經取得你的同意而收到履歷，並建置於系統中: 就不給我註冊....: 完全悲劇....不知道要怎麼解決: 因為這樣沒辦法應徵A公司: 有解決的辦法嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.34.223.134推文自動更新已關閉