[請益] 廣達部門選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者newopenseven (chibi)看板Tech_Job標題[請益] 廣達部門選擇時間Mon Dec  1 00:10:52 2014各位版大晚安，一直一來都在這個版上得到很多資訊真的很謝謝。上禮拜有機會到廣達面試，和三個business unit的主管們也都聊得很開心但是HR小姐說第二次面試就會是大主管，希望我要從三個選出一個我最想去的部門，然後再依照我的志願去安排第二次面試。但我現在(1)CCBU和(2)多媒體都非常喜歡，面試的人未來感覺也可以一起工作得很愉快。如果考慮到未來的發展性和待遇的部分，能否請版大們給予意見作參考呢？謝謝大家！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.177.88.128※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417363854.A.32C.html→ tw689: Q 當然選CCBU...個別說跟多媒體比→ acgotaku: Q的主力就是CCQU NB6 至少分紅應該比較多→ acgotaku:            CCBU推 kid1412815: QQ我去怎麼只說面試1次推 miname: 我也只有面試一次(處長) 過兩個多月之後說錄取...鬼還要去推 tony0529: CC有比較多嗎?各單位都看考績吧?不建議CC,比較操推 sdyy: CC多很多，新人都比其他bu考績優還多了→ redsunflower: 來來 肉鬆解籤哥 告訴你 多媒體一年出差10個月→ redsunflower: 出差大陸一天多25美金 連按摩都不夠 第二 CCBU→ redsunflower: 就是在你的眼中 其他人都是啦啦隊→ xobear: 今天剛到2 周末就要出差→ hcs912: 多媒體....真的不推....要在產線跟客人面對面推文自動更新已關閉