[新聞] 搶進Google TV市場 華碩「Qube」曝光 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者uocini (uocini)看板Tech_Job標題[新聞] 搶進Google TV市場 華碩「Qube」曝光時間Sat Jan 12 09:14:27 2013http://ppt.cc/gNxu搶進Google TV市場 華碩「Qube」曝光今年CES展，筆電大廠「雙A」華碩宏碁，和中國聯想雖然都沒有設大攤位，全選在周邊飯店房間展示新品一樣有話題，華碩祭出18吋超大平板電腦應戰之外，還有網路多媒體盒子「Qube」也首度曝光，殺入Google TV市場，聯想也端出可以插拔又可以翻轉，一共變型四次的創意平板。華碩和Google再度聯手，CES展端出小小的黑盒子，叫做Qube，接上電視就變成智慧Google TV。QUBE的遙控器除了有聲控功能之外，其實他也是一個電視遊樂器搖桿，可以玩體感遊戲。美國上市日期預計是在第二季季初左右，價格可能會落在150美元左右。華碩在CES展，雖然沒有設大攤位，但在川普飯店的展間新品可不少。18吋的超大平板電腦後面有支架，可以放在桌上立起來，把支架收起來之後，再放上底座就變成一台一體成型電腦。不讓華碩專美於前，中國聯想也有新招，可變型四次平板電腦首先它除了是一台11.6吋的平板電腦之外，當把它插上鍵盤底座之後，它就變成了筆記型電腦，再來也可以把平板電腦換個邊，插上去之後就多了支架，或是整個把它躺平，就變成擁有10個小時超強電力的平板電腦。聯想產品解說人員：「將會在這二季就會問市，價格預計在14.99美元。」聯想平板電腦大玩創意變型，還順便秀出第二代瑜伽機。聯想推出瑜珈機第二代，同樣可以變換4種模式，不過跟第一代比起來，可以很明顯的發現，第一代是螢幕13吋，第二代變成了11吋，同時做的更輕更薄。看來雖然筆電大廠雙A和聯想在2013年CES都沒有高調參展，但新筆電平板還是很吸睛。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.62.104.93推 gmoz:QB!推 QQ5566:QB!推 SCLEE5566:酷斃→ wnlee:PadFone3 趕快出吧！→ wnlee:Take my money!推文自動更新已關閉