[請益] 百佳泰 日文測試工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ss123456 (ㄟ司ㄟ司)看板Tech_Job標題[請益] 百佳泰 日文測試工程師時間Thu Apr 24 17:01:38 2014板上各位前輩好，小魯日前有幸獲得百佳泰日文測試工程師職缺的面試邀請HR來信表示會考電腦基本知識和日文測驗爬了板上的文章只知道該職缺必須用日文寫自傳，想請問有經驗的前輩1.除了日文自傳以外是否還有其他日文的測驗?(小魯本身非日文系，只是有學過2.關於電腦知識方面，板上的前輩都說只要平常有拆裝電腦的興趣根本小菜一碟小魯本身沒培養那樣的興趣，請問大概要朝哪方面準備相關知識?(此職缺的專業也是用英文出題嗎?)在此先感謝有經驗的前輩回答，方便的話也可以私信告知--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.122.220.109※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398330101.A.C15.html→ LuLuCow:小心 YT→ hungry825:樓上要低調w推 A350:嗯～ 小心YT....幫高調推 hungry825:小心YT                                        (對齊)推 Bass709:  小心YT                                    (我認真的)推 andormc:有沒有YT其實人很好的八掛?推 m92611041:我只能說背後無的放矢的人，雖然不知道你們是該公司的→ m92611041:哪位員工，祝福你們未來的職場生涯都很順遂。而不是只會→ m92611041:在背後說人閒話而毫無作為。推 PlexLin:小心YT推 mimibi:小魯覺得，與其小心YT，要更小心這些同僚。害人不淺.....→ mimibi:樓主是小白兔的話，建議別來了，這裡很可怕的。→ ytdk:YT表示:沒有YT人很好的八卦,因為壞事傳千里...推 imanikki:希望所有正義魔人都不會被捅刀,被捅就算了→ ytdk:有捅刀的必要嗎?來樓上就好了呀,不是?→ kurod800:其實菜鳥還是可以靠熟讀文件找漏洞電老人推 kurod800:在搬家泰裡英日文都很重要.重點是馬屁要拍得勤.推文自動更新已關閉