[請益]  新竹科技全智科技股份有限公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tea00913 (KID)看板Tech_Job標題[請益]  新竹科技全智科技股份有限公司時間Mon May 12 12:27:47 2014各位大大 , 小女子最近剛拿到 全智科技股份有限公司的 offer職缺是 業務助理(客服部門) 薪水比起其他測試場高。但好像需要加班到很晚想了解一下，這公司的文化及工作環境,前景及平常加班時間 等是不是對於未來能有所幫助? 工作內容會很操嗎?可以麻煩各位大大  幫我解一下疑慮嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.15.44.102※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399868869.A.6D6.html→ bmthu:業助如果沒野心,其實挑個薪水合適,生活可以平衡的就好了→ tea00913:那意思是很操不要去，要生活不要去的意思嗎?→ bmthu:不是很確認實際狀況,但是如果加班長是常態,薪水跟生活真的要→ bmthu:考量. 畢竟業助沒太多成長空間. 取代性很高.→ scotish:工時很長且工作氣氛也不佳，好好考慮~→ tea00913:謝謝S大，不知道您目前也在該公司就職嗎?→ scotish:是的推文自動更新已關閉