Re: [面試] 協助履歷修改 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nafatary (娜法塔莉)看板Tech_Job標題Re: [面試] 協助履歷修改時間Wed Nov 21 11:51:51 2012Hi抱歉無法逐一幫各位修改你的文法、段落，但一些建議與提醒都回覆了。以下一些想法再提供給大家。1. 履歷貴在簡潔、有力。在精不在多。a. 重點強調個人優勢、突顯你(的經驗)與應徵工作的"連結"。b. 每個你放上去的資訊，都該思考，對你、對這份工作有沒有意義。c. 能在履歷描述的，就不要放在自傳"說明"2. 自傳是履歷的"延伸"，要做到"差異化"a. 有工作經驗，(a)建議把落落長的自傳"融入"履歷。自傳那頁可以省了!(b)列出你會做、能做、或任何具體貢獻等等、a.b.c.d...列清楚b. 無工作經驗者，(a)在最高學歷學習過程中做了什麼事很重要。(b)碩士畢業者，要凸顯你在研究所獲得什麼，研究什麼，參加哪些計畫，發表什麼論文。c. 積極度: 如果現在沒有工作，建議把"待業中"-->改為"可立即上班"3. 不必要的訊息，不必揭露a. 研究所畢業生，不用再寫高中念哪裡。沒什麼幫助。b. 如果你應徵的是機構工程師，那過去在餐飲店打工的經驗我認為可以不必寫。除非你幫他改造過什麼設備、提升多少效率。那的確是值得敘述的以上，提供參考。也請寄信給我的朋友，先參考我的建議，重新review一次你的履歷DB※ 引述《nafatary (娜法塔莉)》之銘言：: hi: 我已經review了將近20封各位朋友寄來的履歷。有一些建議提供參考: 1. 關於履歷:首重簡明扼要、特別能是一開始就突顯自身優勢、:    讓HR了解為什麼你適合這份工作、並吸引目光、讓HR對"你"感興趣。:    a.身分證字號、生日、婚姻狀況可不寫:    b.應徵職缺放在履歷最上端，基本資料上面。讓HR一眼就知道你要應徵什麼職務:    c.家裡聯絡電話可不寫，但請確定手機與電子信箱可以連絡的上你:    d.沒有經驗的社會新鮮人，建議寫清楚論文題目與指導教授:    e.專長事項應具體、明確。例如:會使用什麼儀器、熟悉什麼軟體。:      如果你有TOEIC成績應標明分數:    f.讓人知道你有什麼具體成就、得什麼獎、參加什麼競賽: 2. 關於自傳:少部份本土主管會認為字數寫得越多、感覺對應徵這份工作越有"企圖心"。:          我不以為然，自傳在精不在多。不需太多敘述性、感性的句子。請直接切中要點。:    a.不需過度描述你的家庭生活，家中成員，父母對你的影響等。:      直接切入主題。我是誰、畢業於哪裡。或目前在哪工作:    b.務必條列式陳述、下標題、讓人一眼就看到你的優勢。:    c.碩士畢業生請著重你的研究所歷程，大學部份簡述相關選必修科目即可:    e.個人特質幾句即可，寫多沒有幫助，但主要針對你要應徵職缺所需的特質去寫:    f.如果有工作經驗、打工也好、系所助教也好，都可簡述: 3. 沒有以一擋百的履歷。應徵不同的工作職務，要調整不同履歷內容。:    會計-->細心; RD-->創新: 以上，提供大家參考，助順利: DB: ※ 引述《nafatary (娜法塔莉)》之銘言：: : hi: : 個人從事HR 招募工作有幾年的時間，篩選的履歷也有上千筆。: : 版上看到許多求職者詢問關於履歷或自傳的撰寫，: : 面對相對艱困的求職環境。我希望出點力，提供諮詢給需要的人。: : 歡迎寄信給我，方式如下: : 1. 請準備個人履歷+自傳 WORD格式 兩頁以內 (請務必先確定你的電腦沒毒): :    請同時告訴我你要應徵的"職缺名稱" (這很重要，跟你履歷撰寫方向、方式有關): : 2. 勿站內信，我不常上線，在這也無法協助你編排格式。: :    請email至 db99.tw@gmail.com: : 3. 時間有限，但我會盡能力回你或討論，若無法即時回覆，也請擔待。: : 4. 這跟蒐集個人資料無關，你不須告訴我你的真實姓名或任何有關的基本資料。: :    但該有的欄位至少要留著。如姓名、電話、email等: : 5. 若有面談問題想要了解，可一併來信。: : 以上。希望能幫助有需要的人: : DB--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 106.187.126.4推 VBT:推※ 編輯: nafatary        來自: 106.187.126.4        (11/21 14:08)→ nafatary:請問怎麼回丟水球?推 karaokstar:Ctrl+R→ nafatary:大感謝!!推 star19871127:推一個推文自動更新已關閉