Re: [請益] 技術員的經驗有助於跳槽大科技廠嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gdluck (祝你好運)站內Tech_Job標題Re: [請益] 技術員的經驗有助於跳槽大科技廠嗎?時間Thu Nov  8 00:15:28 2012請問你的學歷是?資工不寫程式?資工四年都在睡覺不會寫程式?資工想當設備恐怕還不夠格 設備第一首選是電機.機械系 第二首選是電子資工想當技術員恐怕還不夠格 技術員要高中.專科.大學文商話說回來能在辦公司吹冷氣寫程式不好嗎? 反而想去生產線當無塵男而且還想做低下設備.笨笨技術員 是頭殼燒壞掉嗎?想當RD?RD是看能力的 有能力的人才能在公司當RD的※ 引述《lv1216 (要你命3000)》之銘言：: 小弟是新鮮人 沒有相關經驗 以前都是服務業: 第一份工作想找科技業: 但個人是資訊工程系 畢業: 面試了很多設備 連技術員都被打槍: 最近面試到 幾家軟體公司 感覺談的不錯 有機會: 問題來了~: 1. 家人說 有作業員的經驗,為以後進入科技公司做準備? (這是真的嗎?): 2. 還是到小家軟體公司當程式設計師,雖說福利不錯,但畢竟是不同於科技產業!: 作業員的資歷 , 真的能為以後跳槽做研發工程師 鋪路嗎?  謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.169.110.197推 Franklinc:hello world推 comemust:我也資工畢業的，現在是設備助工，設備應該很好進去→ comemust:一個同事也資工的，後來也跑去神教當設備，科系有重要嗎推 cspy:感覺都是看緣分的居多吧 XD推 varian0803:Hello World!推 fkman0831:他意思是指資工畢寫程式的比OP和設備好很多，但原po竟..推 skymp601:資工不是管網路，寫程式。當技術員?????推 knightnick:RD也有要寫程式的阿~噓 jeason1002:又看到自以為是的傢伙噓 netspeed:低下設備,笨笨技術員 ...原PO是多強??噓 nhctcmouse:30K高尚RD您好→ coware:Hello World要不要include stdlib啊?噓 aocs21529:這ID的文需要認真？噓 nctuuser:我覺得你的文章應該是寫給你看的~ 天份不錯喔噓 vicky662:原PO以前不是還在那問技術員的相關問題...噓 looks143895:你好厲害推 NetsFan:中肯噓 flipflap:→ huangmingwei:低下的設備 >"< 原PO一定是高尚的電子新貴囉→ Assyla:自己就有四個資工同學在南科台積電了，但現在是不好進去→ Assyla:不過他們都是設備工程師噓 tencel:還在喔？噓 fcueeman:GD好文噓 lucifer19:高尚RD欸!!噓 R176B2C2:30K的RD在我們公司等同於技術員的待遇→ QQ5566:其實gd這沒說錯 學程式就算不強也能混個比22k op好得工作=噓 kobebox:好文→ waxdrgn:薪資板被水桶，這邊甚麼時候也要→ f204137:你還是學生八噓 skyconer:可能是有什麼所謂的工作所以之前的那些文章都不算數了?噓 DoD2:XD推文自動更新已關閉