[徵才] 尊博科技公司-軟體工程師(台中) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者henryhi (亨利)看板Tech_Job標題[徵才] 尊博科技公司-軟體工程師(台中)時間Tue Oct  6 08:48:42 2015JUMBO，成立於西元2000年，是台灣博奕類電子遊戲機台設計及製造的領導者。為外銷全球的博奕機台製造商，在國外享有優良的信譽與評價。2007年起陸續獲得GLI（Gaming Laboratories International) 認證2009年成為台灣第一家進入澳門賭場設置博奕機台的廠商2010年更獲得三項台灣精品獎的殊榮在強健的體質與良好理念的助力下，目前在亞洲市場的發展與成長更是快速。【公司名稱】尊博科技股份有限公司【工作職缺】軟體工程師(台中)http://goo.gl/4G10Ep【薪資範圍】46000元~60000元(升任資深 60K~70K )升遷管道順暢，制度健全【工作內容】1.國際商用博弈機台遊戲軟體實作2.遊戲周邊軟體實作【徵求條件】1.碩士1年或大學3年 軟體設計相關經驗2.具備網路通訊程式設計經驗尤佳【使用工具】1. C++2. C#3. Linux(具備其中一項)【其它條件】1. 擁有開發程式的熱忱並願意多方嘗試，而非局限於技術2. 做事追根究底，重視團隊合作3. 肯學肯問，對博弈產業有興趣者【工作地點】台中市西屯區工業三十八路210號6樓之3 (台中工業區)【工作時間】日班，10:00~19:00 (周休二日，見紅休)【公司福利】JUMBO提供一個充滿便利、活力和人性化的美式工作環境，讓員工在工作與生活中保持平衡，樂在工作。1. 滿一年後即可享有額外的7天旅遊假，及3萬元旅遊津貼2. 個人購買書籍以及參加進修課程，全額補助3. 豐富的社團活動，並利用上班時間參加(室內籃、羽球場，瑜珈課、單車、慢跑、登山、...等等)(並不定時舉辦活動 ex.單車環島、登玉山主峰、假日露營活動...等等)4. 免費的午、晚餐buffet，公司特聘4名專業廚師每日精心料理5. 無限供應的牛奶、水果、咖啡、飲料、零食...等等6. 生日禮金、定期健康檢查、婚喪補助、住院慰問金、每月茶會、每月部門聚餐、颱風假、男性陪產假、女性生理假、育嬰假、娛樂休憩區、健身中心...等等【其他職缺參考】軟體工程師(Java) http://goo.gl/qn8kVA軟體工程師(Android) http://goo.gl/oM2FMV軟體工程師(Flash) http://goo.gl/jaE141伺服器工程師(Java) http://goo.gl/E9mkXy電子設計工程師 http://goo.gl/mxCgwx遊戲機率設計工程師  http://goo.gl/0af2DD...更多 http://goo.gl/c9su3n【備註】歡迎點入以下連結，進一步了解公司了解我們「樂在工作，享受生活」的理念粉絲頁(FB)https://goo.gl/vgBuJn活動相簿(FB)https://goo.gl/mnCTST【聯絡人/連絡方式】聯絡人：陳小姐E-mail：michellechen@jumbogames.com.tw其他：請e-mail履歷表，或上人力銀行投遞履歷，合者通知面試若有任何相關問題，歡迎站內信詢問!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.124.36.226※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444092525.A.960.html推 Mickey007: 讚啦！感覺公司待遇不錯哦推 web1379: 福利不錯...屌打豬屎屋推 ooxx123: 這薪水在台中應該算好找人的吧，怎麼好像一直找不到人的→ ooxx123: 感覺？→ wellkom: 每個月都有徵人文，明明福利大家叫好但是老在徵人?  XD→ rockwho: 為什麼我把他翻譯成醬爆?!→ fanix21: 抓交替？？？推 pttuser: 我現在七萬，想回台中可以給我八萬嗎？推 edwarkingsir: 讚推 edwarkingsir: 朋友在裡面推 lrip: 以前鄰居公司 福利是真的不錯，但英文要好，倉管也要會英文推文自動更新已關閉