[新聞] 大學生看過來！暑期實習新創公司端10萬月 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cannedfish (高級打字工)看板Tech_Job標題[新聞] 大學生看過來！暑期實習新創公司端10萬月時間Thu May  5 14:48:04 20161.新聞來源：三立新聞網2.完整內文：生活中心／綜合報導暑假來臨前，台大、政大、成大等校同學間最熱的討論話題，就是「暑假要去哪實習？」，就連大二、甚至大一的學生，都有這個憂患意識，畢竟主計處公布3月最新青年失業數據，20-24歲社會新鮮人失業率為12.37％，為就業年齡層之冠，暑假前兩個月開始找實習機會，提早為未來畢業的正職工作卡位，成了台灣大學生共同的憂患意識。台大創創挑在暑假前、將於5月7日（六）下午在台大綜合體育館B1舉辦新創實習媒合的實體活動，預計吸引66個新創企業參加，現場將釋出超過250個工作機會。社會新鮮人履歷網站Himelight 創辦人鄭依明表示，目前Himelight與台大、政大、成大等大學合作，提供新創企業實習的線上媒合服務，共計有一千個職缺，其中包含四百多個實習名額，五百多個正職職缺，發現跟去年四月相比，今年4月註冊履歷的學生達到2000位，預計5月將再增加3000位，比去年4-5月大幅成長200%，代表學生對於實習就業變得更加積極，以工作類型來區分，職缺最多，薪資最高的是軟體工程師，佔了將近3成，第二缺的工作職務是行銷，第三缺的是UI/UX網站介面設計師。針對工作內容，鄭依明表示，以往應徵新創實習的學生都是大三，現在已經下探到大二甚至大一，而且新創企業提供非常多有趣的職缺，跟傳統大公司截然不同，如喜歡追韓劇的迷妹就適合應徵影劇新媒體產品實習生，開發戲劇周邊的電子商務產品，如果喜歡玩遊戲就可以在遊戲公司擔任實體活動的角色扮演人員，如果對3D列印產業有興趣，就可以應徵列印助理工程師，讓實習經驗更貼近數位生活，未來進入其他科技公司更有競爭力。新創企業當中，才成立一年多的雲端車聯網電子商務公司，開出軟體工程師月薪2萬美金，合台幣60萬元的高薪；高階職務簽三年合約、送Bens E系列，還有股票。而好的工程師「實習」薪資就有10萬，最吸引眾人的目光，曾在歐洲成功創業的創辦人劉晉良表示，跟歐洲相比，車廠技師的時薪動輒200歐元（合台幣7200元）起跳，因此開出工程師月薪台幣60萬的薪資其實並不誇張，因為要搶的是國際一流的人才。3.新聞連結http://www.setn.com/News.aspx?NewsID=143838--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.45.124※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462430887.A.DB8.html→ sean2449: 諦諾科技...聽起來不可能※ cannedfish:轉錄至看板 Salary                                    05/05 16:49推文自動更新已關閉