[討論] 工作發展性 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qscft (qscft)看板Tech_Job標題[討論] 工作發展性時間Sun Aug 18 16:22:54 2013小弟學、碩都是四大畢業目前在南部的一家傳產工作，差不多進去9個月左右學的是電子，在工廠裡面完全用不到本身所學上班的內容感覺就是打雜，幾乎學不到專業知識(打報表、做投影片、整理data等)工時大概9.5小時左右，加上中午休息和通勤時間，每天在外近12小時目前公司賺錢，薪水以新人來說不錯，不輸給科技大廠但是幾乎不調薪(公司也不裁員)，而且要升主管可能要等個10年以上------------------------------------------------------------------------因為單位上班幾乎都在打雜，學不到專業，有點惶恐加上上頭壓力不小，滿大機會外派大陸(個人很排斥)，實在提不起興趣怕待久了，學不到專業，就定型了剛入社會是否要找比較有發展性的工作或適合自己的比較適當想請問各位前輩是否有過相同的困擾，謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.173.185.19→ Santander:大陸不錯啊 攝護腺保養很便宜→ Santander:去過再來談排不排斥的問題 只能跟你說 完全沒有排斥→ michaelgodtw:九個月還好!你以為九個月就能進入什麼高階?三五年都→ michaelgodtw:打雜,等你肯定打雜的工作都OK,那你應該跟你主管提往→ michaelgodtw:前一步的問題,也不是先來換工作啊推 tkhan:以你的程度做一輩子也當不上主管，別想太多..→ qscft:我有跟主管提過了，但是單位如此編制→ qscft:其實我也不奢望什麼高階和主管階級→ qscft:目前工作，去公司幫主管把手寫的東西打成電子檔，下班拿薪水→ qscft:感覺有點學不到東西，很惶恐，因為9個月來都如此→ Santander:很適合你啊→ Santander:因為你沒才沒能→ peitinglee:某s在兇啥→ Santander:樓上那你同事嗎?→ michaelgodtw:那要跑也要等滿年,然後找好工作再跑了推 goheihaley:有空多學外語 可以去歐美日先進國家就去 中國很獨裁的推 gmd93:你有問過公司的工作內容嗎？推 gmd93:能換就儘早，過半年了工作內容應該沒大改變了→ gmd93:另外可以觀察較資深一點的同仁在做什麼，如果差不多，就→ gmd93:換一份工作了推 lewecool:某人的推文就無視就好了,這人專門在推文引戰的推 hypermen:工程師不是也在打報表、做投影片、整理data@@?推 e2000:個人感覺有一點還蠻怪的，幫漂亮人資打雜的事情工程師都不嫌→ e2000:沒發展性還自動幫忙，如果不是漂亮人資的話就會變成打雜了→ e2000:我不到三年換了三個工作，基本上報告都是要打的，打雜就打雜→ e2000:錢領到最真實推 Dav12345:電子 看固態還是電路設計 去找份相關的就沒這問題了→ qscft:因為公司人力很吃緊，幾乎一個部門都一人而已→ qscft:所以每人的事情都不相同，只要請假幾乎無人代理推 sqrt1089:我跟原PO一樣(116碩畢)，掛韌體工程師。但是工作十個多→ sqrt1089:月了，做的內容都是取代性高的(打報告的表，整理DATA等)→ sqrt1089:我也跟原PO一樣 不奢望啥頭銜。只求能學到有幫助的→ sqrt1089:我以資方的角度來看好了，請一個人4萬多打打報表整理data→ sqrt1089:假設你做了5年了，相信薪水會提高吧，假設一樣還是沒學到→ qscft:所以我對其他組的同事工作內容不甚了解→ sqrt1089:專精的，而還是整理data，老闆大可再請一個4萬多的人來做→ sqrt1089:到時如果被弄掉，你又沒一記之長就哭哭了，總不能第二份→ sqrt1089:工作問你會啥，你回說我會整理data打打報表吧.....→ qscft:我也想過調部門，但我不是本科系，幾乎不可能→ sqrt1089:先找一份你要的。我就是沒有前人(學長)的經驗，所以我多→ sqrt1089:花了10個月，譬如看你定位要說啥？server IC設計? driver→ qscft:嗯，我想法跟sqrt大很像，現在能待著，就只是這工作薪水還→ qscft:不錯推 sqrt1089:我給你一個提議好了。還有3個月滿一年，趁這3個月看看→ sqrt1089:你適合做啥？ 製程，IC設計，Server(雲端資料)，驅動IC等→ sqrt1089:我舉的例子是我的分位，我先從這幾個去探討的→ qscft:謝謝樓上給的意見推 Lunatix:你以為你進少林寺第一天就練功嗎？先挑水挑個三年吧推 bla:下班找點活動約同事出去聊天 聊天也可以學不少 慢慢來吧→ Santander:四大可以先從助工當起 相信可以更專業學更多。→ rexkinkikids:樓上...為啥你每次回文都是這種@@ 四大這麼不好?推 james114:有人不斷引戰失敗 好可憐推 fxp87117:某S是看到四大眼紅還是嫉妒人家爽缺XD推文自動更新已關閉