Re: [討論] 碩(學)士畢業新鮮人工程師多久年薪破百萬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ljsnonocat2 (平凡是幸福)看板Tech_Job標題Re: [討論] 碩(學)士畢業新鮮人工程師多久年薪破百萬時間Sat Nov 15 22:53:03 2014年收百萬有很多嗎？就算給你工作40年  從25歲幹到65歲退休一輩子也不過賺到四千萬左右  (這還要你的工作能做到退休沒中年被操爆或被逼退..)我比較想知道哪家公司有機會挑戰一億一億可是連帝寶都買不起  還稱不上有錢人真正有錢人可是好幾個億到上百上千億一億不過是這些富人的零頭  但是似乎對一般人來說就很困難賺到但是人生能靠自己努力賺破億  應該也算一種成就吧？不過想來想去這時代  在這個版好像也很難了  大概只能左轉stock版?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.45.100.32※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416063185.A.EB2.html※ 編輯: ljsnonocat2 (114.45.100.32), 11/15/2014 22:54:10→ gbcowandy: 左轉靠爸板推 phoenixrace: 左轉who's your dady版推 RachelMcAdam: 看板 CowDaddy推 avgirl: 你這樣想就對惹~~~不滿足於現狀才會得到更多推 lave70: 要有這麼多收入 可能就不能或不只是領人薪水了推 maypcc: Stock太慢了，要去option or future推 kerkerker: 前三樓XDD→ bbbing: 以勞力賺錢的話，上限本來就差不多那樣→ bbbing: 以上都要靠手段了→ dakkk: 本來就是呀 一個人工作的上下限賺的 只能在一個區間而已推 VBT: 推，靠爸板！推文自動更新已關閉