[新聞] 台灣勞工時薪、休假日 慘輸澳、韓 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者countryboy (Q我Q我Q我Q我Q我~)看板Tech_Job標題[新聞] 台灣勞工時薪、休假日 慘輸澳、韓時間Mon Nov  5 22:18:38 2012http://udn.com/NEWS/NATIONAL/NAT5/7477350.shtml台灣勞工時薪、休假日 慘輸澳、韓【聯合新聞網╱綜合報導】海外打工度假蔚為風潮，繼外交部在官網建置「青年打工度假專區」後，勞委會也在近日公布「青年出國打工度假-勞動法令篇」供青年參考。其中，各國在薪資、休假等福利普遍皆較台灣好，也讓勞團直呼應該把資料拿給馬總統看，檢討為何先進國家對打工族的保障這麼好，我國勞工待遇卻如此落後。據勞委會公布資料，目前與我國簽訂打工度假協議的7個國家中，除了德國沒有最低工資制度，其他6國包括澳洲、紐西蘭、加拿大、日本、英國、韓國的最低時薪都比台灣高，其中又以澳洲時薪約台幣482元居冠，為台灣的4.7倍，且澳洲僱主還須另外提撥9%的薪資到員工退休金帳戶，打工度假者離開澳洲就可申請領回。另外像是韓國最低時薪約台幣123元，雖僅較台灣高出些許，但加班可以多領5成薪，或以補休方式替代加班費，每加班1小時可換1.5小時補休。英國的最低時薪則約台幣290元，勞工除了有周休2日外，依法1年還可享有4周的帶薪休假，多數的企業會給員工4到6周的假期。紐西蘭也規定，特休假須以額外薪資方式折算給短期工作者。至於澳洲的休假制度也是令人稱羨，全職和兼職人員在當地工作滿一年後，每年平均可享支薪病假8到10天，平均支薪年假也是8到10天，外加17.5%的休假津貼，還有產假、家庭照顧假及長期服務假。而韓國服務年資滿1年的當地勞工，自次年起可以休假10日，其後逐年增加1日，最高以28日為限，相較於台灣的特休假算法天數也較多。有網友認為，在台灣打工都會亂扣薪且工時多，加班沒錢拿，難怪都想去國外打工。但也有網友指出，雖然這些國家時薪高，但物價差距也不能被忽略，況且打工度假的原意本來就不是讓年輕人養家餬口用的。台灣勞工陣線秘書長孫友聯表示，從資料來看，先進國家對打工族的保障，確實有許多台灣可學習的地方。而1111人力銀行發言人張旭嵐則說，這些國家的打工度假待遇雖然比台灣好，但畢竟只是短期工作，重點還是拓展視野和提升語文能力，回台才能找到待遇不錯的工作。--我的露天拍賣攤位，歡迎選購：http://mybid.ruten.com.tw/user/countryboy364/我的WRETCH相簿，歡迎參觀：http://www.wretch.cc/album/countryboyhttp://www.wretch.cc/album/countryboy2雅房出租，近捷運府中站/台藝大/致理學院，歡迎參考：http://ppt.cc/X@@;--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.170.56.232推 bear0:台灣年青人還有夢嗎?推 a0958862137:麻煩補上物價比較→ WenliYang:上物價一樣 澳洲還是比我們過的好 存的多 活的有品質→ YunJonWei:補上GDP比較中肯啦，人家生產力就是強。推 PLP5566:工時低生產力強、責任制錯了嗎?推 spike1593:責任制好啊 只不過錢都是進了老闆口袋推 Bass1986:不要再說比物價了，如果你一樣存4分之一的薪水，在台灣→ Bass1986:賺兩萬是存5千，在那邊賺8萬是存2萬→ WenliYang:真拿物價出來比只會更打臉而已推 JUNKERS:再跟澳洲比物價只會更想哭，台灣就是薪水低但物價不低推 VBT:台灣物價並不低了 別再說物價推 setunarx:泰國放的假都比台灣多........沒關係.. 689高興就好推 kess:某樓救援的的有點弱  科科推 lovelycateye:嗆拿物價出來比...你覺得臉還丟不夠嗎？推 creulfact:比物價:日本星巴克500日圓 時薪900日圓左右 台灣時薪100→ creulfact:元 星巴克150元左右 疑???怎麼沒比較便宜????推 HLiNaKRbCsFr:為什麼總是打工度假？　台灣人只配作澳洲人不想做的推 runnial:日本東京房價有台北這誇張嗎?台北大部分是虛坪,如果算實坪→ HLiNaKRbCsFr:農場屠宰場？　澳洲的正職都是九五之尊？　→ runnial:台灣台北說不定勝日本就是房價,(房價/薪資)狂勝日本噓 NightPrince:b&q的選擇推 b6byc:回台才能找到待遇不錯的工作?? 建議上色.→ ichiohyea:工時長 薪水低 休假少 物價高 乖乖做推 pppeeeppp:http://0rz.tw/DBBvz 在澳洲打工度假 是存得到錢的^^→ pppeeeppp:在那邊的打工族 賺的都還能去旅行...在台灣的打工族→ pppeeeppp:賺的能夠去旅行嗎?? 基本薪資?? 22K?? 旅行?? 算了吧!→ pppeeeppp:你如果去打工 扣掉每個月吃 租房子 交通費 能夠存多少??噓 HLiNaKRbCsFr:這裡是科技版，討論的卻是澳洲低階層的打工仔工作　推 pppeeeppp:要扯還是能扯回來...有好幾個朋友 原本也是做ic設計的→ pppeeeppp:也是跑去澳洲打工度假~ 試想如果連ic設計業 都願意停留→ pppeeeppp:一年跑去澳洲打工度假 是什麼給他們這樣的動力呢?→ neptune317:什麼樣的人做什麼樣的事,去打工可不能讓你升遷→ neptune317:對未來幫助與否完全碰運氣,不如早點立定志向,加油吧年→ neptune317:輕人推 pppeeeppp:去打工不能讓你升遷 但現在在台灣 能看到多少前景(錢景)→ pppeeeppp:不要說升遷機會 甚至連個加薪機會都很有難度→ pppeeeppp:就算職位升的再高 薪資沒有跟著提昇水準的話→ pppeeeppp:有頭銜 卻沒實質 又有何用? 有多少行業是苦哈哈??→ pppeeeppp:科技業沒那麼好賺了 醫師也不好 再鬥軍公教...真偉哉!噓 brent43:689最愛這味推 wallholla:人力銀行的意思 請大量出走吧 短期工讀沒用推 Xmasbowl:澳洲低階打工薪水卻狂電台灣自以為科技的代工業 呵呵推 runnial:澳洲打工薪水應該很多都比科技業需要碩士人才薪水年薪還高→ runnial:台灣年輕人讀書比較有前途,可能只剩下牙醫,醫學某些科→ runnial:其他要翻身,可能出生或結婚那天決定推 runnial:念書要翻身要求有房(台北或新北中永和)有車也不是這們簡單推 neplayer:台灣炒房投報率世界第一推 photonic:回台只會失業推 ntueesuevan:年輕人可以去創業阿\推 sid3:荷蘭也是  法律保障帶薪休假約一個月  員工沒休公司被檢討噓 metal:這些數字淫行的人只會出來幫資方補刀，台灣沉淪的幫兇推文自動更新已關閉