[面試] 正文科技，客服管理師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xspider (spider)看板Tech_Job標題[面試] 正文科技，客服管理師時間Tue Dec 18 21:01:42 2012小弟本版第一次發言，如有不當之處，煩請見諒。小弟我有幸在本週前往湖口正文科技面試客服工程師一職務。小弟我也爬過文和姑苟了，針對此公司的職務內容描蜜，資訊較少。因此，我想請問板上有在正文科技服務過的大大們，以下問題...我本身在PCB業界，已經有將近三年的國外業務經驗，最近有想換工作的念頭，正好正文有找我，因此想請問....1. 請問正文科技的高級客服管理師，實質上的工作內容為何?2. 請問正文的客服工作環境和氣氛大概是如何?3. 正文這家公司的待遇大概是如何?4. 如果可以的話，是否透露一個月的$$大概是多少?Sorry,本版第一發，如有任何不妥之處，煩請告知我。謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.32.196.77→ marcchoutw:GEMTEK以前很好...現在就...呵→ blandan:RMA是屎缺:)推文自動更新已關閉