[請益]  HTC Sr./ Mechanical Design Engineer  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者klimkid ()看板Tech_Job標題[請益]  HTC Sr./ Mechanical Design Engineer 時間Sun Feb 16 10:28:59 2014經歷過周五之後眼前的世界變得很清晰阿XDDDD小弟有些問題想要請教了解HTC的前輩們--------------------------------小弟前幾天剛在HTC新店的新大樓面試，過程中只面試一位處長姓黃，據他說以前要管很多人，看名片上顯示product design Dept.5,談過之後了解,處長下面的部門蠻新的,2013年中左右開始.以下開始問題1.處長說未來會把我掛名在studio部門,板上關於這個部門的資訊很少,想請問如果掛名在這個部門底下,我未來工作會在studio部門,還是一樣在這位黃主管底下呢?2.承上,studio部門的工作內容如何?  工時情形?  工作氣氛等等3.處長提到是新的TEAM,未來保證年終14個月,但分紅狀況呢?(最近紅茶陪好多錢阿ˊ-ˋ)4.請問四大碩士在HTC的薪人價是多少呢?  小弟剛役畢小弟懇請各位前輩幫忙解惑 <(_ _)> 缸溫~不方便公開的話,前輩可以站內信?PS:想請問工程師對空姐聯誼的興趣高嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.230.216.81→ sdyy:分紅就看公司有沒有賺錢啊..→ hardwor:紅茶現在役畢就給資工啊?→ klimkid:那分紅應該是GG了→ klimkid:HTC的制度我不太清楚→ klimkid:但他開的職缺的確是sr.我也覺得蠻的怪→ wondtty:現在進去,今年手機大賣,明年就可以領很多的分紅,好時機!→ klimkid:w大,主管說這團隊不作手機XD→ klimkid:所以有前輩知道紅茶ME新人起薪嗎推 Onnnnnnnnnnn:周五發生甚麼大事嗎XD→ chris234:這次跟空姐聯誼瞬間就額滿了啊, 我同事有報名XD→ klimkid:周五自動遺忘了XD推 kaigogo:空姐聯誼興趣當然高啊 一發出來就滿了 一堆人搶不到 哭哭→ dataflow:studio只要算是研究單位 妳在這部門下應該是support 開發→ cha122977:年終14個月...是年薪還是年終啊@Q@→ cha122977:studio是以前的magic lab→ athran:應該是一年保障14個月,RD單位都一樣吧→ NeuesLeben:如果公司賠錢還能發保14外的獎金 簡直是佛心來的推 jackevo:空姐槍搶不到機師，改看分紅阿宅了？！→ klimkid:抱歉~ 我想表達的意思是一年保證14個月的意思→ ohyalikisi:2013年底薪保障14個月 還有n個月的分紅 看部門看紅不紅→ ohyalikisi:2014年也是保障14個月 分紅未知推文自動更新已關閉