[請益] 竹科的通嘉科技如何？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smile3036 (懶懶羊)看板Tech_Job標題[請益] 竹科的通嘉科技如何？時間Fri Mar 13 19:36:47 2015今天有接到嘉通科技的面試通知,這項職缺是總務+採購，我有上104去查職缺工作內容 但這項職缺並沒有出現在104裡面！版上也沒什麼人在討論園區這家公司！只有一篇文章提到但似乎裡面對這家公司都印象不是很好！所以想請問這家公司如何？風氣？因為電話裡提到工作內容可能很繁雜，但也許是能夠當跳板的機會...還在猶豫要不要去面試！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.246.48※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426246610.A.BFE.html→ Edge13: 面試聊天ok  但要進這間公司...不建議推 stevenyeh: 內鬥很嚴重。推 Jerryyung: 前幾年聽說有些問題，現在ok了，朋友在裏頭上班說領的→ Jerryyung: 不錯風氣也可以啊→ iwillfight: 此間 老闆很摳, 一推重要人都離職, eps 慘不到3→ iwillfight: 另外, 一開始進去就要簽"兩年競業禁止條款", 是每個人→ iwillfight: 沒說錯, 是每個新人都要簽, 不簽不給進去～他媽的惡劣推 Jerryyung: 哪間設計公司不簽禁業條款啊？ 另請問老闆哪裏摳？想→ Jerryyung: 知道是有真憑實據還是隨便講講噓 stevenyeh: 那反問樓上jerry那老闆 那慷慨？分紅如何？ 聞香一下推文自動更新已關閉