[請益] FAE跟CS對未來轉職的影響? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者GermanNavy (三兄弟最弱的一個)看板Tech_Job標題[請益] FAE跟CS對未來轉職的影響?時間Wed Apr  2 23:54:35 2014FAE = Field Application EngineerCS = Customer Service魯蛇小弟不才，本來拿到某家公司的FAE職位介紹應徵後也幸運的錄取了，人力公司傳來的offer上是寫AFE可是實際上班以後才發現公司的職稱跟定位是CS而且實際工作上似乎不需要小弟的工學碩士學歷雖然目前CS跟原本預想FAE的職務本來很接近主要是處理客戶受到貨以後產線上的問題但是仍然感覺很不安，可以說根本感覺被騙想請問各位FAE跟CS在職場生涯規畫上會有甚麼不一樣?如果CS做久了會對下一份工作應徵會產生不利的影響嗎?--◢◢    ◢◢ ，  哈哈，好久沒上來發文了  幹你媽的! 惡雷放了就想跑 ▄▆▆▊▃▃█◢◣◢◢＆ │                            └──    ▋▋▋ ▂▂◤█◤◢█◤◢             ▎▎  船長! 這文章有人護航啊!       ─▇ ███ XXXX◣◤◢█◢█◣            U-978  ───┘                 ◥█████████◤◢█◢◣ ◥＊   ◣==▁ ▁ ▁ ▁ ▁      ▁ ▁ ▁  ◥ ～◣◤  ▊◥    、      ▅▄▃▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▃▄▅▆ ～ ～  ～  ～  ～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.193.38.229※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1396454080.A.50F.html推 nicger:我覺得看工作內容吧 有的外商FAE其實也都是寫TSE→ nicger:只是你這CS只管到貨後issue的確是不太像FAE更像CQE※ 編輯: GermanNavy (123.193.38.229), 04/03/2014 00:13:14→ nicger:所以說工作內容比較重要 scope大一點 以後能轉換的範圍也多→ nicger:一點推 simonho:這種工作取代性很高 三思推 rockmanchiu:FAE 可能接觸面會比較廣推文自動更新已關閉