Re: 要不是錢？台積電還有甚麼吸引的！？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者LiarBu (翹你個小鋼盔)看板Tech_Job標題Re: 要不是錢？台積電還有甚麼吸引的！？時間Thu Jan 23 02:31:15 2014※ 引述《alumi7 (none)》之銘言：: 你的問題也是很多人的困擾  我剛出社會時也是這樣鑽牛角尖  所以分享一下我現在的個人看法: 1.  你抱怨公司提倡創新只是空談  又說老闆怕出包只打安全牌  聽起來似乎你有些: 建議不被老闆接受  為什麼呢? 就我看來是一部分原因是因為你沒有credit  一個做: 事只求安穩不出錯的人  一個沒有什麼特別表現的人  突然跑來跟我說要做什麼事: 我一定也是叫他早點回家洗洗睡了吧  明天養足精神上班比較實在: 2.  如何培養credit? 其實說穿了也不難  就是把事情做好  然後做到超過老闆期待: 的程度  主動負擔起職務外的責任並且得到相關同仁的支持  老闆不是傻子  他看到: 你的態度與表現  就知道下次可以給你更難處理的燙手山芋  假以時日  你就會在老: 闆與同儕中建立起影響力  那如果老闆只是玩玩你怎麼辦?   很簡單啊  你的同事或: 是來往供應商都有在看  機會來了閃人就是  但是如果你不跨出第一步讓人家佔點便: 宜  就永遠只能站在原地  自己選擇: 3.  我沒待過台積電  不過你覺得morris張和你比起來  誰比較聰明能力強? 我想應: 該不會是你吧  聰明如morris的人  為何一年要花個一兩百萬請你來顧機台而不乾脆: 找約聘就好  一年八十萬應該就搶破頭了  剩下的差價可以一路養小三四五六七都還: 有找  想必這個工作沒那麼簡單  所以morris不能這樣做  所以請努力找出這個工作: 的價值所在台積電很聰明的,其實台灣大部分的工廠,人力都只佔很小部分的支出即使這個工作真的很簡單,但只要你能比約聘好那麼一點點那你帶來的效益可能都是幾百萬在算,其實很划算的所以我認為台積電這樣的做法很合理倒是看到不少台灣老闆,只願意花小錢雇二三流的人,即使來了一流的人也待不久,最後再為這些人犯下的愚蠢錯誤而多花幾百萬幾千萬的成本卻渾然不知....: 4.  如果你真的沒興趣只想安穩過日  那我實在不知你有啥資格好抱怨公司的  如果: 真的有心  請從改變自己開始  公司要不要改是他家的事  你又不是morris張  有啥: 好操心的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.137.113.204推 chuegou:花大錢「比較有機會」請到一流的人推 wenkie:中肯文!!不花錢就想請人做神手級的事情!人才也是很聰明的!!推 ganlinlous:這篇文寫得很好!給台企老闆借鏡 省小錢反而賠了更多錢→ ganlinlous:http://www.life.com.tw/?app=view&no=100880推 marslgj:原po想法無誤推 poorpoor2:高薪不一定就能請到高手，但低薪絕對請不到高手推 xsoho:真的，有的部門主管的績效指標竟然是用最低的薪水請人→ xsoho:請到的都是阿山部乳的，在會議上還沾沾自喜推 headiron:這篇真的很中肯推 askey:推噓 poiu1234:老闆哪會不知 不然你去開公司高薪聘人啊推 choudong:這篇很中肯 至少台積吸引到一堆人才→ kvjo:可以當老闆的  也沒那麼愚蠢 啦 好像鄉民都比較聰明一樣 XCD→ kvjo:有時候是Business Model打不開 你請在高薪也無用→ LiarBu:老闆本身若沒有技術底,資訊只能來自底下的幹部跟主管→ LiarBu:請問有哪個幹部會誠實跟老闆報告,我今年幫公司浪費了一千萬推 sunSimon:太中肯了推 prpure:其實也要看產業別推 eterbless:就跟便宜沒好貨一樣阿...推 thanksyou:我願意年薪一千萬請CEO  但是要抵押資產保證一年幫我賺→ thanksyou:三千萬推 eiji5909:樓上大概請不到ceo了推 b18902040:該怎說呢?一台好幾億的設備!花點錢請年薪1~2百萬的員工→ b18902040:不是剛剛好而已?反正設備這麼貴!員工薪水真的九牛一毛!→ b18902040:會想用年薪30萬的員工顧一台30億的機台才是腦袋有洞吧!→ lwhs:問題是 有問題都CALL外商 顧機器需要研究生? 說穿了往臉貼金→ lwhs:只是讓人家看起來 比較高級而已→ lwhs:這種外面幹久的阿伯 應該也是可以得心應手啦 就差體力而已→ Solitary:你買雙B會搭載雜牌行車紀錄器和白牌導航嗎?推 sssd:畢業的學生在高職建教班到汽車大廠實習,→ sssd:回國中跟我說他組裝新車時零件都用摔的,→ sssd:花大錢請台清交成照顧幾億的設備還是有道理的→ sssd:我當時聽了還蠻擔心那些車子的妥善率的,→ sssd:那些學生國中時真的在掃地工作時,掃具都用扔的推 lwhs:這些都可以訓練的吧 念研究所難道就為了修理機台嗎? 太偉大了→ lwhs:我唸研所看過 假數據還可以畢業的哩 老闆都不知道 還修機台?→ lwhs:現在GG設備哪需要台清交成? 輔大 逢甲 北科 台科 學士都可進→ lwhs:私立研所也可進 總而言之  十萬青年 十萬肝 GG輪班救台灣!!→ lwhs:何謂設備一流人才? 唬爛 造假 騙過老闆和面試官就好了 GG輪班→ b18902040:員工素質是有差別的!大概樓上沒有看過一些機械廠的現場→ b18902040:員工師傅!滿口香菸檳榔，偶爾還會偷喝酒!做事也不是很認→ b18902040:真!講也講不聽。就跟國中班上那種最皮最難搞的學生差不→ b18902040:多。你請員工他什麼都不會都還可以訓練。→ b18902040:但是心理素質和做人做事道理基本上沒的教!→ b18902040:那種難搞的現場人員讓他待久一點變老兵了只會更難搞!推 b18902040:在當軍的時候應該看過這種人，人爛事情就是不會想做好!→ b18902040:成天只想偷懶。→ b18902040:又再換個方式說，今天你請個掃廁所只給月薪1萬多。→ b18902040:他是不是每天例行公事固定有掃過就好了。→ b18902040:你給掃廁所年薪100萬!他是不是很感激你!→ b18902040:廁所都想辦法洗乾淨，噴芳香劑，想辦法讓自己留在工作上→ b18902040:絕對不會偷懶摸魚?→ b18902040:我想這事情可以參考周天來(好像是這名子吧)的事蹟→ b18902040:給得起的時候就該給!省薪水這種事只有無能的公司在做的→ b18902040:省小錢沒意義..又沒辦法賺更多錢→ b18902040:不要把公司的競爭力建立在員工的低薪上推 lwhs:那樓上就找 國立的高中職吧 用人請填 不抽菸喝酒吃檳榔 波棒!→ lwhs:其實我也看過一些教授很沒品的 當兵也看過做事比大學生好很多推文自動更新已關閉