Re: [心得] 台灣EE CS最頂尖的人去處 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ftrain ()看板Tech_Job標題Re: [心得] 台灣EE CS最頂尖的人去處時間Thu Jun 23 14:56:02 2016視野低的，可能碰到建中的就直呼：神人。次低的，看到臺大醫科的，也直呼：神人，有神快拜。再次低的，看到大M的員工，也是有神快拜不然就是看到某人社群寫了一套OPEN SOURCE，也是有神快拜不然就是有人說他在慧榮上班，也是有神快拜再則聽說有人是奧林匹亞競賽冠軍，也是有神快拜好多好多神，看個人怎麼想。要造多少有多少。我自己是平常心，除非這些神會賺錢分我花，阿不然關我屁事... 關公也是神。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.216.167.193※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466664964.A.4E8.html推 Marcus: 本系列最沒用的文推 deepwoody: 我覺得很實際啊 哈哈→ loko: 真的一堆廢文 直接看商周造神文搞不好還比較勵志 XDDD推 littleaoc: 只要有心  人人都是神推 loseptt: 如果這多神人 臺灣軟體業怎那遭推 afafaf: 一看就知道沒看過神→ ftrain: 都認識愛因斯坦了，你覺得世間神誰比他強？笑死推 twsoriano: 如果你是正妹這些神就會賺錢給你花→ twsoriano: 帥哥也行 不過機會少了點推 leptoneta: 你認識愛因斯坦? 失禁失禁→ ljsnonocat2: 你會通靈!?還能聽得懂德國腔英文?→ ftrain: 愛因斯坦最強，相對論呢。其他只是比賽。普通推 GarnettC: 食神也是神→ ljsnonocat2: 認是愛因斯坦 那應該很懂相對論  等你談相對論的看法推 onlytiger: 本系列最廢文→ ftrain: 愛因斯坦之後，世間再也沒有神了。→ ftrain: 該不會很多人平常拜一大堆神，現在覺得很尷尬吧 :D推 ggBird: 林杯只拜冠希哥為神拉噓 ljsnonocat2: 真的很廢的論調...噓 locer: 沒有建設性噓 leptoneta: ...噓 oldchang1205: 因為神人都去國外啦，台灣軟體業怎會好 這不是白問→ oldchang1205: 的？推 skyhigh8988: 我心目中的唯一神人 Tony Stark→ skyhigh8988: 請支持我唯一理工宅之光---Tony Stark噓 yasea2004: 此串最廢文無誤→ ohb: 最強的人是看到誰都說他是神人推 bbuc: 台大醫比大M猛多了 還有冒出慧榮是怎麼回事?噓 GuitarOcean: 你光最上面那個次第排名就有問題惹→ Knudsen: 樓主沒看過真正的神人吧噓 oTmTo: 只要再出一個張忠謀，就能再撐起幾萬個家庭→ obov: 我跟大家AMD重返榮耀  又沒幾葛人真的買amd股票→ obov: 都漲一大波惹還在問我能不能買   當然是繼續加碼阿幹推 s860134: 哈 就是因為漲一波 越漲越少人敢買阿推 QQ5566: 別光講愛因斯坦啊...想出量子力學的波耳也很猛→ TheBeast: XDDD推 AdHocLZM: 其實我們都要感謝這些天才願意放棄小確幸來造福這個世→ AdHocLZM: 界，試想愛因斯坦每天上ptt喇賽操盤夜店我們也不會有今→ AdHocLZM: 天了推文自動更新已關閉