[問題] 請問資策會的課程能找到工作嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kane1031 ()看板Tech_Job標題[問題] 請問資策會的課程能找到工作嗎?時間Tue Jul 24 00:35:29 2012因為是非資訊相關科系出身的想找資訊工作看到了資策會的網路工程師班http://www.iiiedu.org.tw/chungli/oc1_aboutthis.asp請教上完這門課後能拿到相關職缺的最低要求技術(入場門票)嗎?或者說能找到相關職缺工作嗎?再請教企業會有意願入取非相關科系但是上過網工班的人嗎?(先撇開能力強不強之類的問題 單純就觀感來說)希望版上先進 or 曾經上過資策會的朋友能給點意見小弟目前在一個選擇點上 不知道該不該(賭?畢竟這門課花費的金錢跟時間都不少 <(-_-)>--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 210.66.94.201※ 編輯: kane1031        來自: 210.66.94.201        (07/24 00:36)→ wumingxian:坦白說 大公司資策會的課完全沒意義，畢竟篩選會看學→ wumingxian:校科系 不然每張履歷都看 起不是浪費時間→ MyohMy:可以，但是不會是條件太好的工作。但至少是入行了。→ MyohMy:接下來就累積經驗，三年後跳槽吧！→ nixt:Myo大說的沒錯,我身邊好多同事是從資策學成出來的→ nixt:有做軟體的也有管網路的都有,剛出來工作不會太好,但是累積經→ nixt:就可以跳槽,所以不會沒有用→ nixt:另外,我那些同事都不是資訊相關畢業的,有經濟,財金,環工等→ wumingxian:幾年前的確很有機會 這幾年經濟不景氣 很多公司人力緊→ wumingxian:縮 相關科系畢業都未必有好工作 更別論半路出家的→ wumingxian:除非能熬過小公司領低薪 還有充滿不確定性的艱困期→ wumingxian:多累積人脈 靠人脈跳槽 而不是在人力銀行丟履歷y推 RouterHsieh:不能說沒有，不過景氣如果每況愈下的話，→ RouterHsieh:就算本科系或者半路出家改讀資工的機會都不大了，→ RouterHsieh:更遑論是沒有相關學歷只去資策會上過課的人了囧→ IBIZA:個人感覺SI, 尤其是派遣工作, 還蠻喜歡用資策會網路工程師→ IBIZA:養成班的人→ IBIZA:已經遇到好幾個派來駐點的工程師是出身網工班的非本科生推 gdluck:學一次要20萬...→ byebye0714:本科系有多少畢業生與應屆生你知道嗎?其中還夾雜碩博士推 LaPass:你進去也只是資訊業底層的黑手.....→ byebye0714:或許你某一塊學得比本科系來得深，但是你其它都是空的→ wumingxian:學費這麼貴20萬 乾脆拿6萬去補習考台清交 剩下萬當學費→ wumingxian:真的對網路有興趣 就去卡網媒所 上榜機率比CS高→ nsuwei:其實資訊業不少工作也就是個黑手 因此純軟(尤其web)薪資大→ nsuwei:多不高 也相對有意願收半路出家會寫程式的人 EX:資策會等→ nsuwei:資工相關出來的人 就寫程式的熟悉度 也不一定比較強→ nsuwei:而像網工班這類的東西 就算資工上的課 學校也不一定有資源→ nsuwei:給你玩一推Device 來切個VLAN之類的 所以..我猜這類補習班→ nsuwei:結業的 可能比資工畢業還好用吧 XD推 poiu1234:這種班出來的 只有孔子後代那個被我錄用 其他全部打槍→ jansys:資策會網工班在要結訓時，班導會找廠商來徵才，大部份是SI→ jansys:廠，不過也有些職缺是網通廠的缺推文自動更新已關閉