[新聞] 智慧手機成王道 電腦族群相形失色 台積   - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者miuptt (愛很簡單 )看板Tech_Job標題[新聞] 智慧手機成王道 電腦族群相形失色 台積  時間Sun Oct 14 14:09:29 2012http://ppt.cc/sw0j鉅亨網新聞中心　(來源：聯合報系/udndata.com)　2012-10-14  10:20　台積電市值本月初進逼840億美元，已逼近英特爾的75%，卻是德儀的2.6倍、全球PC龍頭惠普的2.8倍，日本東芝的5.8倍，透露個人電腦已成過去，智慧手機才是王道，且晶圓代工取代整合元件大廠（IDM），躍升半導體產業主流。記憶體產業低迷，晶圓代工訂單卻一路暢旺，明年台灣半導體產業當中，晶圓代工產業仍將是主秀，其中更以台積電為領頭羊。台積電已訂10月25日舉行法說會，會中除關切台積電董事長張忠謀對第4季及明年第1季半導體景氣預測，明年資本支出也是重要焦點。隨著行動上網裝置愈趨普及且效能提升，包括智慧型手機、平板電腦快速席捲全球市場，不僅排擠全球個人電腦成長，也改變全球科技生態。工研院IEK統計，全球智慧型手機霸主三星和蘋果本月初均靠著旗下手機熱賣，市值攀升至1,631億美元及6,250億美元。在智慧型手機著墨甚深的台積電，本月5日股價不但寫下10年來新高，一度站上91元，讓台積電市值一度達到837.8億美元，約新台幣2.5兆元，即使近期股價拉回，市值仍達2.24兆元。台積電的市值已逼近英特爾的75%；但比較去年全年營收排名，英特爾第1，台積電排名第3，營收僅及英特爾的30%。工研院IEK經理楊瑞臨分析，上述幾家科技大廠市值的變化，說明智慧型手機是為王道，個人電腦時代已成過去，迎合智慧型手機的晶圓代工廠將成為半導體產業主流，除了從IC設計、製造到封測一包的IDM大概英特爾和三星還能屹立不搖，其餘均逐步轉型非晶圓廠。楊瑞臨強調，半導體產業的營收排名也不是關鍵指標，台積電去年營收僅及英特爾的30%，今年市值卻已近英特爾的75%。市值不斷成長的公司，反應投資人對該公司未來營運的青睞認同度與期待。從市值來看，也反映日系半導體事業兵敗如山倒，未來全球半導體產業步入美台韓三強鼎立的局面。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.112.178推 Solti:台?→ bighead3:\TPA/\TPA/\TPA/推 calmsea31:日系的歐姆半導體不知道有沒有賺@@推 brightest:日本是真的比鬼島還慘→ aloness:日本是受日幣升值影響啦，不會因為幾個方向失敗就垮→ superhan78:日本產業多元化 反過來台灣如果半導體產業一倒就…推文自動更新已關閉