[請益] 請問統研所在科技業的出路??(工作很難找) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Leedavid (大衛)看板Tech_Job標題[請益] 請問統研所在科技業的出路??(工作很難找)時間Wed Oct 31 13:34:57 2012敝人是老牌私立的統研所畢業，(大學讀老牌私立數學)從七月畢業後打算往科技業方面找工作，當初老師說統計可以朝品管方面走，因此我就鎖定目標是品管工程師之類的工作，但是在失業三四個月後，面試了幾家科技公司，尤感而發統計所想朝品管的工作走真是一條沒什麼勝算的道路，（當然和非國立名校也有關係），也發覺品管的工作都是由其他本科系在擔任比較多，看看104上面的品管職缺，科系要求：電機電子工程相關、機械工程相關、工業工程相關、數理統計及電算機科學學科類數學統計都排在最後面才被考慮的，我之前也在網路上爬了一堆統計出路的文章，但後來發現那些實在是空談（私立比較吃虧一點!!!!!）目前陷入失業沒信心的狀態，然後女友也跑了，現在還好有父母資助我才能免於挨餓，我爸叫我這幾年好好努力考公務員，可是我想在外面工作幾年再去考，免得被說成逃避現實的七年級草莓族，現在班上只剩我跟另一個男生沒找到工作，我們都想往科技業找，其他男都去當兵，其他女生都找到行政職的工作了.....此時臉上更是無光。請問各位前輩各位版友，是不是該放棄科技業品管的工作，改找金融業的呢？金融業可以找哪方面的職缺？（拜託不要說精算師.....你知道的那根本是....也不要叫我去賣保險賣房子我口才不好）感謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.205.14.13※ 編輯: Leedavid        來自: 123.205.14.13        (10/31 13:36)推 artorius:這時機很差,作業員可以先考慮,很缺人可是作業員好像不會錄用碩士，而且作業員用女生比較多※ 編輯: Leedavid        來自: 123.205.14.13        (10/31 13:38)推 goheihaley:沒這回事 你一定是外語不好 TOEIC700+日檢一級就會上對....※ 編輯: Leedavid        來自: 123.205.14.13        (10/31 13:48)→ D6:以前缺人真的會收 很多學長姐就都在科技業任品管職...→ goheihaley:不過還要敢說才行 套一句力成CQE部經理的話 很多人→ goheihaley:TOEIC考很高 但不管考再高不敢說 對他而言就是0分推 SNSDpk5566:保險業 不錯→ mm2kimo:景氣問題吧 沒聽過電機.機械..去 反而一堆非相關科系推 signm:你有看104品管的徵人數嗎?永遠是紅的→ signm:這樣的話我建議你找正常班工作不一定要科技業→ signm:把時間留給考公職上推 sionxp:回實驗室 請老師幫忙 說真的 找不到不如請人介紹比較快→ key9028:好奇統研所是學什麼? 還有失業跟女友分手好像沒關西吧推 saladim:放心 最近是無差別的難找 當然高手除外請問要什麼時候才比較好找？等了好久喔.....※ 編輯: Leedavid        來自: 123.205.14.13        (10/31 17:38)推 mcloveyw:個人感覺品管很難找...投履歷到現在沒有一家面試的...推 psinqoo:你唸書時 居然沒研究BI 當然慘~~我學士有找到做過品管→ psinqoo:也玩過BI~~ 精算是死路 某些系上老師自我催眠!!!→ psinqoo:說實在~系上教授如果沒跟電子業往來~自己投會很辛苦~~→ psinqoo:也許你可以投金融保險內勤(理賠 核保)某間進去 都是學長姐→ howardok:都念到統研所的，往精算走也無不可 你是碩士耶..→ ysy2003:很少電機.機械當品管 公司會覺得浪費 大多都是非相關科系→ ysy2003:甚至非理工科系推 letts:看起來就是二累三八五 想念法文系 只好甜央大推 Shellingford:是難找，但是不會找不到. 我找了6個月.推 Binomial:我統研畢業的 今年8月底退伍 9月中錄取軟體RD工程師→ Binomial:後來有間開待遇更好的品保工程師要我去 我待了兩個禮拜→ Binomial:跳槽 現在是QA 統研沒你想得那麼差推 Binomial:對了我不是國立名校 只是個國立後段班 有實力一樣找得到推 Beltran:外語的確有差  還好當兵時順手撈了個日檢一級推 huziki:我也統延畢業 目前在外商 業界統計用得不難 所以有很多人→ huziki:都覺得不重要 但其實要讓人了解我們的能力真的得靠嘴!→ Emerson158:我覺得品管...什麼科系做都行阿(1年多經驗) 當然還太菜推 takeeasy:我私立大學統計只有學士,也找的到品管工程師  加油吧!!推文自動更新已關閉