[新聞] 大立光員工分紅 平均約120萬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smallcookie (小餅乾)看板Tech_Job標題[新聞] 大立光員工分紅 平均約120萬時間Sat Jan 16 03:35:53 2016【高佳菁、王郁倫╱台北報導】股王大立光（3008）去年獲利創新高，稅後純益達241.58億元，創歷史新高，以公司每年提撥20%獲利作為員工分紅計算，初估今年平均每名員工可分紅約120萬元，羨煞眾人。同為蘋果供應鏈的和碩（4938），去年營收成長近20%，為犒賞員工，今年尾牙獎金可能加碼。和碩尾牙獎金加碼大立光去年營收558.69億元、稅後純益241.58億元，每股純益180.09元，皆創歷史新高，儘管今年營運成長可能趨緩，但因公司每年固定從稅後純益提撥20%做為員工分紅，以去年稅後純益計算，今年員工分紅金額逾48億元。大立光2014年底公布員工數約3800人，去年又陸續徵員，預估目前約有4000名員工，以此計算，今年每個員工平均可領120萬元分紅，較去年度的92萬元增加28萬元左右。依往年經驗，大立光預計9月發放員工分紅。至於和碩去年業績成長近20%，尾牙加碼幅度神秘，董事長童子賢表示，說不定會比20%還好！童子賢說，去年全球經濟不好，和碩還成長這麼多，內部人員壓力很大，和碩不會追求不理性的成長，現在呈現的結果是過去的努力，不會因為出貨不忙就鬆懈，當產業發展到此階段，還是看好會穩健成長的產業。金仁寶集團董事長許勝雄昨說，集團每年發2個月年終，考績另外看個人績效，至於每年調薪約3%，表現好當然會超過，昨尾牙獎金1500萬元，與去年相當。http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/finance/20160115/37012496/hotdailyart_right--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.117.69.154※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452886559.A.993.html噓 mixkkkkk: 喔噓 figo800114: 男女平均一顆睪丸噓 RevanKai: 直接說最低多少就好了，還在平均噓 tn00210585: 講最低就見不得人了噓 carrie10014: 最低→ wesley234: 應該公布中位數拿多少吧 ！→ wesley234: 以台灣老闆的習性，應該只剩20萬不到左右推 kess: 超越GG?，跪求內推作業員噓 flydeer: 平均先噓→ sfh: 大立光作業員直接去應徵就好了推 tortoise7843: 跪求內推op噓 FK56: 九個領0、一個領1200萬，平均120萬推 quickgun: 分紅真是多推 d055086: 作業員沒得分，領季獎金噓 fanfantu2016: 看到平均直接噓，內容可以不用看推 Alonzoooo: 重點是分紅是簽約制 離職要還的推 s410294: 作業員有分阿 超多的推 hg7642hg: 簽約制 拿到的只有1/4 剩下的2年內給喔→ hg7642hg: 新人了不起2X萬 還綁2年 又不是分股票→ hg7642hg: 股價3700 到直接砍半 分紅堪憂 沒分紅 人一定全跑光→ SilverRanger: 是給全額，沒滿才照比例還推 hg7642hg: 全額沒錯，但只有1/4是馬上給你的，剩下2年內給，我就只→ hg7642hg: 當拿1/4，畢竟誰敢保證自己2年內不會離職→ hg7642hg: 而且報稅是全額報喔推 getbacker: 還是那種領月薪的最實在 績效好就直接加月薪→ soi1dsnake: 要看公司,像GG的平均就沒有差很多→ soi1dsnake: 但是這種傳產體系的公司,連幹部都沒當到就不用想了推 rainbowcatch: 有些人不懂就別亂說 紅是全給但先預扣稅 簽約兩年噓 chouchou0213: 都簽約了還不全給真奇怪噓 kodato: 我老爸跟老媽平均睾丸數也有一顆。→ sean12345678: 男女平均一顆睪丸  在大立光 幹得好 不就240萬起跳?→ sean12345678: 爛的員工拿5~6萬  很公平啊.推 f124: 主管拿119萬 剩下員工分?→ kao00917: 作業員分多少??推 KoreaGG: 正羨慕→ Narcissuss: 做6休1 能在這邊很厲害→ thirtycm: 副理以上才有分吧,工程師,作業員,洗洗睡吧推 iloveblue: 作業員領的都是固定的，別妄想了→ soi1dsnake: 大立光最小的官大概是組長吧→ soi1dsnake: 組長大概兩百多萬,有版友跟我講過,可以爬我的文噓 jackleespp: 120? 別逗了噓 ahliu: 笑死人，公司賺那麼多才拿那一點點....有夠慘噓 sqt: 又是"平均",又是"約",打馬虎的文章?記者?噓 Ec73Iwai: 我跟女友也平均一顆卵巢一顆睪丸啊噓 esp0122: 放屁推文自動更新已關閉