Re: [討論] 大陸的崛起~台灣的危機 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hizuki (入贅桧月家，我妻彩花)看板Tech_Job標題Re: [討論] 大陸的崛起~台灣的危機時間Tue Sep 13 08:51:28 2016原文刪節容赦個人講講在香港這邊對大陸的觀察。※ 引述《JYS055076 (JYS)》之銘言：: ※ 引述《balzark (一條沒有盡頭的路)》之銘言：: 你說去學習 模仿: 但我看大陸的手法並非台灣人模仿的起來: 拿pcb產業來講: 現在pcb幾乎都外移到大陸: 為什麼大陸可以做？: 因為大陸根本不管環境污染: 加上地大 現在大陸開始限制pcb產業: 工廠紛紛被集中: 簡單來說 就是把工廠移到落後的省份去污染先說個人不是硬體RD，只是工作有關係罷了。其實現在很難說臺灣PCB產業有優勢，無論是快速打樣還是大規模生產。台灣從一開始就輸，當匪區那邊產業開始龐大的那一刻起，整個生產量上去以後，投資的成本就下降了。快速打樣因為需求大，機器的空轉率就低，成本自然下降。但是我個人覺得短期內匪區難以趕上台灣的QA水準，出現了某名奇妙的客戶訴問題，Kpi不達標。還是要找個台灣人來排除，大陸人對科學分析法普遍不熟悉（應該是說小企業大多沒錢也不重視質量），至有台灣人從工廠清洗液察到客戶的操作習慣，從模具公差討論到銅皮質量。畢竟中華民國作為多年代工王國，生產經驗實在豐富。: 在拿太陽能產業來說這個不熟悉。: 結論呢？: 你台灣地大嗎？: 你的政府是共產黨？: 你玩的起削價競爭？: 還有你國家經濟夠強到能這樣玩嗎: 你有辦法靠政府權力聾斷市場搞強一個產業嗎？: 台灣人如此悲觀加落魄完完全全是政府搞出來的: 不管是民進黨還是國民黨: 台灣要轉型才對而不是靠陸資來從中作梗: 培養人才來加強自己的產業強度: 而不是靠外力才能撐起的產業 這樣你永遠都打不贏大陸的削價競爭手法我個人也是認為台灣唯一的優勢就是剩下沒有被民X黨搞大學。台灣大學的務實和學術平衡的很好。個人認為大陸大學培養出來的人缺乏專業的領域的養成。經常培養的人員過於空泛（當然匪區後段國立大學可能素養不及本土私立）。可能原因就是匪區很多大學的教授其實缺乏產業經驗，而我國私立大學至少不少教授是業界退下來的。所以其實台灣本身在學術基礎和人才養成上有優勢，其實可能考慮的是研發中心和管理人員的養成。雖然會造成大量人員變成外派大陸，不過至少是在台灣人手裡。: 你東西好 還怕沒人買？: 為什麼一堆陸客喜歡去日本掃貨: 因為made in Japan: 台灣以前確實很強: 不管是紡織業: 農業: 鞋廠: 但最後呢？: 因為喜歡人民幣: 技術外流技術外流？台灣不流，日本就流了。如果我沒記錯，大陸的方便麵幾乎都是台灣貨。前進大陸也是要用方法的，要不是台灣廠不思進取，用東南亞的觀點看待大陸，大陸的市場才不會那麼慘。另外質量其實現在對大陸已經不是太大的問題了，還是有些企業在質量上有名了，台灣要是繼續沉浸在大陸製造炸彈的幻覺當中，早晚台灣又會重回山寨王國的美名了。質量你可以看看華為，這個我在Ti的朋友對他們的QA體系讚不絕口。另外消費電子方面你可以看看聯想。不過其實要注意大陸的經營方式可能和台灣不一樣。一個大陸貨，可能只要NT$50，用七八次就壞了，但是日本的要NT$3000。可是我們短期內就試驗兩次就好了，或者大不了當作消耗品來使用就行了，反正大陸受基本教育的人力也很便宜，讓他們更換不會多多少成本的。你說看看是買日本貨還是大陸造？另外其實現在在測量儀器上，我可以看到大陸的趕上（記得有個普元精工），更人短期使用的經歷是覺得低端產品精度不會比Agilent差了。價格才1/3。這樣連小公司都可以導入科學分析了，你說可不可怕。我前面說過了，大陸現在差就差在科學管理上，但是當分析儀器開始國造化了，其實可以反映出大陸開始有這方面的需求了。--你比較喜歡哪一個?當年不是黨國大老但是被江浙財團捧紅的中國帥哥跟同樣擁兵一方的諸侯約會裁軍結果半途諸侯們爽約，平常有在寫日記的莊嚴男人開始發飆在旁邊讀著荒漠甘泉冷眼旁觀看著薔薇戰爭的人，為了中國的事情爭吵別國調侃是不是中國總統，義正詞嚴的說著我是民族的燈塔的威嚴老先生--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 103.29.142.67※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473727894.A.458.html推 damm: 光看大事長編的話還是正氣凜然啊推文自動更新已關閉