[新聞] 【面板第一槍】華映下周開始休無薪假 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者phonrex (phonrex)看板Tech_Job標題[新聞] 【面板第一槍】華映下周開始休無薪假時間Thu Nov  5 21:15:25 2015面板市場需求低迷，無薪假又來了，中華映管（2475）先開第一槍。華映員工爆料，將在下周開始實行無薪假，實行期間為一年，也就是從2015年11月10日開始一直到2016年12月31日為止，每月4~8天，每周二與周五施行，無薪假日，交通車則是停開。對此，華映總經理林盛昌指出，下周確實開始要施行無薪假，但是僅是幕僚人員，一般輪值的直接人員則是正常排班，並不受到無薪假的影響。林盛昌說，由於原本有4代、4.5代2條、6 代線，共計4條線生產，但是4代線出售給凌巨、龍潭的2條4.5代其中1條L1B停線，與L1A進行合併，因此目前僅存2條線生產。由於華映沒有裁員計劃，因此只能調整直接人員的工作時間由3班2輪變成4班2輪，工作時間減少，至於非直接的幕僚人員，則是放無薪假，希望員工能共體時艱，早日渡過這波面板寒冬。台灣目前華映的員工約5300人左右，扣掉先前出售給凌巨結清年資與考績績效不佳資遣的人員，約500多人的情況下，本波受無薪假波及的幕僚人員，總數在千人左右。（吳秀樺／台北報導）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.164.166.161※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446729328.A.618.html推 lamune: 上面那篇砍了，是收到小禮物了嗎？推 antimen: 被記者備份了推 denix: 員工爆料....被歡樂送了？推 rihlwkin: 上面那篇內容是啥?→ kisdd: http://btrend.amassly.com/post/eQBUAi9TZg  google來的..推 denix: http://goo.gl/sh6ev6 就那張圖→ denix: 公司內部還沒有正式公告的樣子 這流出挺猛的推 mickey520: Allen chen推 vrankovic: 想當年剛進去也搭上09年的無薪假...推 rihlwkin: 科技板應該要有匿名帳號才對推 allenchen: 噗，被備份了推 yayakaka: 面板廠早就不行了→ WenliYang: 一年哪招！？推 mingyan: 一年  會不會太長啊  之前碰過華映的人  感覺還不錯啊→ arcc: 太慘惹→ jengmei: 好險...推 mingyan: 放一年  是不是有逼人自願離職的fu推 cka: 放一整年也太誇張..預期一年都不會好?推 lorimoe: 遇到華映人面談~真的有同是過來人的感受所以倍感親切→ LOVEMS: 印象中無薪假同意書是有期限的，簽一年應該是上限了，當然→ LOVEMS: 有可能實施不到三個月就停也有可能明年加簽.,..推 nicoro: 面板業最美好的時光已經過了→ xyz30317: 現在不是谷底 還會更慘推 hsiung9: "華映沒有裁員計劃" "資遣的約500多人" 這是怎麼翻譯?推 TllDA: 因為樓上自己斷章取義 閱讀障礙推 hsiung9: 呵呵，八德廠整座廠都賣給凌巨了，是資遣不是裁員?→ hsiung9: 順便告訴你，不是只有八德廠的被"資遣"推 Isaac202: 面板廠?算了吧 玩不起來的推 swat3553: 明年替代役員額還有32。這不是官商勾結是什麼？推 gj942l41l4: 32而已算什麼   看看紅茶推 perasa: 有沒有無薪假簽一年，上班一個月又繼續放無薪假的可能性呢→ perasa: ？推文自動更新已關閉