[情報] 震驚 華碩財務長張偉明突然辭世 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Desperando (好想贏韓國阿!!)看板Tech_Job標題[情報] 震驚 華碩財務長張偉明突然辭世時間Fri Jul 24 11:22:11 2015震驚 華碩財務長張偉明突然辭世2015/07/24 10:51 中央社（中央社記者張良知2015年7月24日電）華碩電腦 (2357) 公告，財務長暨發言人張偉明突因病辭世，同仁甚為哀痛，將協助家屬各項相關事宜。此不幸事件對公司營運尚無重大影響。https://goo.gl/4wGQlj這....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.188.98※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437708136.A.59D.html→ sadfasdf: 石頭讚讚讚→ tw689: 然後分紅變少了？推 jerrythebest: 剛開獎 沒命花推 g10: 看到分紅氣到.....→ ninetofiver: 才50歲推 rainbow321: 再怎麼會賺也是命一條啊…→ WenliYang: 能到這地位都是很認真拚命的工作 不知他是否有點後悔..→ WenliYang: R.I.P推 cobrasgo: R.I.P→ pierrezh: David R.I.P推 nami0605: R.I.P推 Jason0326: R.I.P.推 LICENSE: 認真的長官 R.I.P.推 howtotell: 真可惜。。。推 Superted: R.I.P推 wingcake: R.I.P  各位..身体健康最重要啊...推 Anda: 健康真的比什麼都重要.....我朋友總是跟我說 賣命給公司 死→ Anda: 了病了公司也不會理你的。→ Anda: 家人朋友真的才是最重要的→ wingcake: 死了公司會送花籃....推 Anda: 華碩這次好像還有協助後續...但人家是CFO推 joh: R.I.P.→ JosephCYC: 對股價沒有影響，網站中說的推文自動更新已關閉