Re: [請益] 還有哪些工作可以找? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qa12345 (希望)看板Tech_Job標題Re: [請益] 還有哪些工作可以找?時間Wed Jul  3 04:43:29 2013其實，工作機會真的還蠻多的不過談到薪水就不得不提"小公司"的薪水了!!!真是少的可憐!!!難怪有人說"大公司才付得起大公司的薪水"小公司根本就不知道"行情價"嘛!!!只怪我住的地方太少大公司了想找離家近的卻都是摳的要命的小公司有的小公司裡面員工還都是五、六十歲的老頭子技術根本就跟不上時代的腳步還說自己有"20年"經驗真是屁拉!!!電腦也才出現15年左右!!!網路發達也才近十年!!!你的"20年"經驗是什麼鬼!!!還想進一步做RF方面的產品真是瞎了眼!!!只會EE就想做RF了把RF看得這麼簡單!!!還都是一群只有科大學歷畢業的老頭子不是計較他們的學歷!!!是擺明他們就是要混工作嘛!!!也不學習新技術!!!有"出差"機會就一直摸魚到下班出問題還都把責任都推給下屬處理好像事不關己一樣超不負責任的!!!每天還要幫他擦屁股他就只要跟別人打哈哈就好了!!!真是超幹的工作經驗!!!不過說真的小公司的技術斷層真的是超嚴重的說!!!不只薪水跟不上，技術也跟不上早晚一堆小公司定會被淘汰掉的說XD※ 引述《poq182 (極光)》之銘言：: 本人今年28歲,大學畢業自花蓮某國立的材料系,因為曾經重考24歲才大學畢業: 22歲那年生了一場重病也拿到了重大傷病卡,手冊則是處於隨時可辦的地步,大學: 畢業後兵役複檢了兩年兩次才取得免役,但是我實際的生活技能和智能則是和正常: 人沒兩樣,之後又準備了一年公職考試但是結果失敗和找了一年的工作都沒下文: 可以說整整待業四年了,找的工作都投104專找助工和作業員可是面試機會少得可憐: 有面試機會的話被問起為何待業那麼久和免役,實際說出原因後就沒下文了,: 因為完全沒工作經驗履歷內容乏善可陳,現在面試的邀約都是做業務的,想找設備: 我身體狀況又不能輪班,都快30歲了還沒賺錢的能力真的很想哭,請問各位依我的: 條件還能找到相關科系的工作嗎?我既沒碩士學歷也沒任何工作經驗: 還能找哪方面的工作呢?懇請建言,謝謝!感激不盡.--"溫暖"、"關懷"用滿滿的"熱情"照耀你我的"希望"與"未來"--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.80.4→ khalid:電腦才出現15年左右!?→ hoks:有點小看老人家 幾十年的經驗不是經驗？？→ hoks:那些老人家大多具有非常深厚的基本功夫 少這能力怎麼發展？→ Jaes:電腦跟網路出現在世界上跟出現在你家是兩回事....→ hadessage:...別瞧不起老人家 有弱就有強 多的是6x歲的會自己寫→ hadessage:個程式玩小精靈 俄羅斯方塊→ hadessage:apple II的年代吧 大概是1980左右  離今都30年囉→ hadessage:而且50 60歲老頭的學歷 大學錄取率才2x% 有科大不錯了→ hadessage:這放到現在  都國立中段以上了吧→ hadessage:不過技術不進步 只能說 台灣公司很多不意外→ aloneme01:看產業別 科技業老人很強 臥虎藏龍 其餘的我敢說都是= =推 ASKA:那個時代應該沒科大。科大是近15年內才有的東西→ bluebird:拜託你去查資料好嗎？電腦跟網路出現時間全錯→ bluebird:不是你認識才叫做出現，菜鳥噓 reaman:這麼客氣?噓 eterbless:你知道20年前就有GUI介面作業系統的電腦了嗎?噓 u9654802:不是要計較他們學歷，那你何必提學歷？學歷跟混不混工作→ u9654802:有啥關係？噓 yutakannie:閱噓 askia:我怎麼記得1990年代初期就有286電腦了?噓 Laplace929:摸摸自己~也不過是同類的→ Aquatics:電腦15年, 那我以前玩的叫做...噓 snow91:我1976 唸小學時,同學家就有電腦了噓 joaner77:十五年.....噓 gomi:你應該沒經歷過CODE用打洞機讀的時代噓 bire:20年前有科大, 就算有, 那時能唸科大也算強, 只能給噓了.....噓 samcwc:最早的apple電腦197X年就有了，至少已經30多年歷史了→ meowyih:唉... 我國小就開始寫BASIC程式了，現在39y = =→ ASKA:第一批科大是1997... 更之前技職系統最高只有技術學院噓 m8403051:十五年.....→ flipflap:2013-20=1993, 1993年寫點程式應該還算ok?→ flipflap:1977年有apple II,到1983年的lisa就有GUI了阿→ flipflap:微軟1980年出MS-DOS, 1985年出windows 1.0, 都將進30年了→ khalid:寫點程式?90年代倚天那批人寫到翻掉了吧,組語,c都強到爆..→ CumCumCum:最好電腦只有15年噓 kyll:十五年..噓 DoD2:XD推文自動更新已關閉