Re: [討論] 為什麼科技業會有裝忙等下班的文化? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者meikei (Open my mind)看板Tech_Job標題Re: [討論] 為什麼科技業會有裝忙等下班的文化?時間Thu Sep 18 09:54:06 2014※ 引述《awaeleven (在植樹節植牙)》之銘言：: ※ 引述《MeiHS (囧)》之銘言：: : 同事的友人在世界50大(最近)的封裝廠上班，: : 他觀察，很多人事情都做完了，還撐著不走，有次準時走不久還被老闆電，: : ..後來也就真的走了(離職)。: : 部門有同事以前在面板大廠做也是，BOSS還沒離開，: : 撐著看mail、寫寫XX(忘了他跟我說是什麼)。: : 小弟前公司電路板大廠，: : 有些部門也是看老闆下班才跟著走，我是真的做不完，還是告個段落，: : 前輩(算主管吧):怎麼不留久點(賺加班費)，因為那家15分鐘為單位，: : 其實前單位差2分鐘，我都不想等刷卡，快快下班洗澡PTT卡實在。: : 事情是做不完的，報這些加班不是浪費開銷嗎？: : 演戲有什麼好的呢？:    因為老闆喜歡隨傳隨到的感覺。:    即使很偶爾才臨幸一次。:    傳喚奴才如果要等到明早才有回應，那就不叫奴才了。:    而且這觀念經常由上而下，一層一層來的。"因為老闆喜歡隨傳隨到的感覺。   即使很偶爾才臨幸一次 " <=推這句假如你頂頭的那幾個老闆 是當初留很晚打拼上去的,即便現在事情已經很少了 // 一年頂多一兩次 晚上有事他們思維不改,同事間 performance 接近的情況下, 你就是會輸給留下來的人.白天 9:00~1:30 看盤, 晚上才留下來處理事情 沒事就看mobile01 or PPSV.S.白天 把事情有效率做完 然後準時回家陪老婆小孩的人.但是可以稍微安慰自己的是,多出來的時間 可以去運動 陪老婆小孩, 少拿一點$ 其實還好真的想花大量時間在公司的人, 選擇國外公司可能會比較實在..--世上假形骸  任人捏塑本來真面目  由我主張--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.32.220.130※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411005253.A.18F.html※ 編輯: meikei (114.32.220.130), 09/18/2014 09:54:39推 hugovan: 很難以理解，基本上外商公司都是比較能夠準時下班的→ hugovan: 選擇國外公司不就是為了要準時回家陪老婆小孩嗎?→ hugovan: 要大量花時間在公司的人 應該是選擇台灣公司才有機會升遷推文自動更新已關閉