Re: [新聞] 外籍白領在台工作鬆綁 薪資不設限 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者leron ()看板Tech_Job標題Re: [新聞] 外籍白領在台工作鬆綁 薪資不設限時間Tue Jul  1 21:14:44 2014※ 引述《gioiechang3 (錢(即貨幣)只是數字.....)》之銘言：: 行政院再鬆綁外籍白領在台工作! 行政院日前核定國發會提出的「強化優秀僑外生留台工: 作行動計畫」，7月1日起生效，新制打破原本勞動部擬訂的僑外生在台工作薪資下限3萬: 7619元，改採「評點配額」機制審核，以學經歷、薪資、專業能力等8項指標計點，其中: 薪資部分不再設限，但未達3萬1520元將不計分。第一年試行配額2000人，明年試執行狀: 況檢討。: 外籍白領在台工作標準，原本薪資下限為4萬7971元，國發會(前經建會)認為不利延攬外: 籍白領，一直推動鬆綁，勞動部2年前針對僑外生放寬，薪資下限調降為3萬7619元，但是: 國發會仍認為以薪資為唯一條件，標準過苛，要求再鬆綁。: 行政院日前核定國發會提出之「強化優秀僑外生留臺工作行動計畫」，7月1日起，來台留: 學的僑生及外籍生，畢業後若要留在台灣工作，除薪資水準外，將參考世界主要國家採行: 的「評點配額」機制，改採計學經歷、薪資水準、語言能力、特殊專長以及配合政府產業: 政策等「多元審查」標準，由擬聘僱企業代為向勞動部申請「評點配額」方式，核發留臺: 工作許可。: http://udn.com/NEWS/LIFE/LIF6/8771920.shtml: ----: 該來的果然還是來了,到底有誰能夠制衡這個垃圾政府啊?其實很多人都不知道上海工程師的薪資已經超過台灣很多了這邊有把各家公司的薪資列出來http://ppt.cc/f1MT可以發現很多間都是60K起跳..外加超過14個月的特別紅利如果你是人才的話會往哪邊去?政府搞這種政策真的是搞死自己人讓慣老闆可以花更低的錢去找人但是會做這種低薪工作的一定都是二流人才找這種人進公司只會讓公司變得更糟公司變得更糟..產品也就更爛產品爛賣不出去只會倒閉更快也就是說政府想盡腦汁要幫慣老闆進口低價奴隸但實際上只會加速台灣企業的滅亡只能說台灣會走到這個地步..政府真的要負很大的責任--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.62.172.13※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404220487.A.1F4.html推 sca133:8.4會說是員工不爭氣阿..老闆政府是無辜的推 damm:這不只是政府喇，勞工意識低落是人們自己養出來的→ damm:自私，不團結，怕死難道是政府的問題？推 huang1985010:上海消費高，再扣稅，60K最後不知道還有沒有45K勒推 KASUGAOSAKA:上海有經驗跳過去起碼都要100k以上，那邊租屋很貴推 ptta:這是跟僑生有關的吧  跟大陸關係不大推 caseyy:資方:薪資要保密噓 USkitty:薪水不能只看數字，上海消費和房價可是超級高，比台北可→ USkitty:怕多了推 akakbest:要考慮五險一金？推 llzzyy01:薪資高當然消費高 這是正向遁環→ llzzyy01:哪個高薪資國家 物價水準低的推文自動更新已關閉