[討論] 台灣有能力弄出supercell之類的企業嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Qoo2222 (Qoo2222)看板Tech_Job標題[討論] 台灣有能力弄出supercell之類的企業嗎？時間Thu Jun 23 23:03:02 2016之前漢微科賣ASML的新聞很大金額在一千億臺幣左右但是Supercell員工不到兩百人公司大概值三千億臺幣(八成左右的持股賣86億美金）台灣有空間弄出類似的公司嗎中國一直是手遊的重要市場台灣應該具備一些優勢吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.106.11※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466694185.A.118.html→ ches5566: 覺得很難 檯面上一堆三國相關→ ches5566: 只想撈現成→ ches5566: 模式都一個樣推 centra: 題材比較難想→ centra: 做出來的自己都不覺得好玩。就很麻煩了推 jazzboy: 很難，supercell實力強台灣太多了→ IBIZA: 軟銀真的賺翻了→ IBIZA: 騰訊現在買, 感覺算是買在高點, 皇室戰爭不如CoC耐玩→ WenliYang: 沒有。推 ohlong: 真的coc也快沒梗了 現在出掉剛好推 lantimes: 憤怒鳥呢？ 軟銀賣的好推 cc1plus: COR 很好玩, 不過 CoC 也就那樣了→ cc1plus: 這時賣出剛剛好, 我猜這問題騰訊應該也知道, 但是不知→ cc1plus: 背後的盤算→ IBIZA: COR遊戲本身很好玩, 但是他的獎勵制度讓人沒動力玩下去→ IBIZA: 不花錢開箱, 你每天就是只能玩幾場, 多玩也無助提牌組推 coronach: 你可以再等兩年看Rayark有沒有長起來，有就是有，沒有就→ coronach: 沒別的了推 weisenter: 沒有 國外誰知道三國是啥推 WangFrank: 有在玩COR也加入ptt我的最愛，以為走錯版惹。推文自動更新已關閉