Re: [新聞] 郭董轟財部：分紅費用化 留不住人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ljsnonocat (我家有乳牛貓)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 郭董轟財部：分紅費用化 留不住人時間Thu Jun 27 20:23:37 2013就算當年沒實施分紅費用化難道"四大慘業"就救得起來??只想炒股票賺快錢  只買技術不肯投資的慣老闆掌握的爛公司難道會因為政策不同  而有救??今天板上最夯的台GG  一年投資多少錢在研發上燒? 才能有今天獨霸晶圓代工的局面?不要什麼都推到分紅費用化也許分紅費用化對一些人才收入的確是有衝擊不過真正實力強的人才  還是能找到自己的出路....但是廢材也不會因為拿了股票就變成人才  然後拯救基本面營運不佳的公司...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 58.114.161.69推 watcher57:一起GG吧推 sma1033:真正實力強的人才，找到的出路就是「離開鬼島」→ evil0108:真正實力強的人才，找到的出路就是「離開鬼島」→ evil0108: 你大概不知道一個真正的人才能養活幾個普通人吧...→ evil0108: 而這些人才都走光光後，科技業就差不多了。推 xuwei:真正強的都往外商,陸商跑了, 跑不了的也找CP值高的待了推 T3T:真正實力強的人才，找到的出路就是「離開鬼島」推 buddar:中肯，中國可以出高薪，為何郭不行？就是想凹勞工推 WenliYang:真正實力強的人才，找到的出路就是「離開鬼島」！推 nathanwu:這才是問題阿~~ 台灣企業主的短視近利一直都被忽視→ nathanwu:搞得好像企業不賺錢是員工的責任→ larrysu:真正實力的人才= = 這句話跟沒有不景氣只有不爭氣有啥差ZZ→ larrysu:總歸一句檢討自己@@" 科科 寫這麼多做啥噓 pymax:出路也只剩出國了吧 = =噓 dogface:所以說你還在台灣嘛  XD推 kusomanfcu:結果也只剩代工推 stosto:拿了很多股票會變很多錢的廢材阿推 DoD2:問題是GG沒在發2X張+2X萬了阿~! 我稅還繳更多咧~!推 furuuchi:人才沒了分紅就變廢才了, 你說, 這是不是禁藥?推文自動更新已關閉