[面試] 請問面試完要不要主動詢問? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者huangfish (胖胖魚)看板Tech_Job標題[面試] 請問面試完要不要主動詢問?時間Tue Jul 28 23:40:39 2015請教各位大大，我面試了三福氣體，億光，瑋鋒三間，感覺都還可以，但是已經過了一個禮拜了都沒下文，請問我要主動詢問嗎？感覺有規模的公司沒上的話好像都會寄感謝函，但是畢竟一直等也不是辦法，我要打過去詢問還是再等等?麻煩大家不吝賜教....--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.9.208.155※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438098042.A.4F4.html推 a331330: 億光一定上......→ huangfish: 億光一定上?怎麼說阿?推 marslgj: 看你  可以再等推 shanshan0407: 邊等邊找其他的啊～時間還是要把握不要浪費→ huangfish: 主要是有其他公司叫我去上班了→ huangfish: 他們沒辦法一直等我，但是我又想去大公司試試→ huangfish: 怕搞到最後兩頭空....→ kenwufederer: 建議想去的 一定要問→ zaiter: led一定上 公司倒閉前一起努力推 tttttttiger: 有規模的公司會寄感謝函一定是有甚麼誤會推 yarrie: 1個禮拜通常都是gg了。等候補機會不大 沒意義→ tealee: 為什麼那麼害怕打電話問  不懂  真的想去的人不是乖乖地等推 ases3666: 我有去最後那家面試，二面結束馬上跟我說有無錄取了推文自動更新已關閉