[請益] 台灣杜邦面試相關問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kenny0915 (小冠青)看板Tech_Job標題[請益] 台灣杜邦面試相關問題時間Tue Aug 13 16:53:48 2013想請問有沒有大大去杜邦面試過我上禮拜五剛面試結束，第一階段是經理面談，談得很順利。接著就是人事來跟我談薪資問題。想請問有沒有大大去杜邦面試過?面試結束後，大約多久會通知結果？(急需)謝謝:)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.223.156.4噓 luckysmallsu:羨慕噓→ kenny0915:這不是炫耀文啦..誤會大了，是想問面試結果會不會通知@@推 gygywww:第一階段兩周,第二階段1個多月→ kenny0915:請問第二階段是？→ fmdh:應徵工程師要面試3次，技術員1次即可<---今天的經驗→ kenny0915:喔?您是當天錄取了喔？→ Aiyoweya:台北還桃園也沒講推 junchin:新竹廠吧?最近好像有缺XD→ kenny0915:新竹廠RD推 GSR125:有缺的是RD Technician吧→ kenny0915:EKC Lab contractor也有在徵人喔！→ myboyfriend:工程師新人月薪會接近5萬推文自動更新已關閉