[新聞] 政院拚就業 產業替代役上陣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者beaver (海狸先生)看板Tech_Job標題[新聞] 政院拚就業 產業替代役上陣時間Mon Oct 28 11:24:14 2013政院拚就業 產業替代役上陣http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN1/8256754.shtml搶救青年就業，行政院正規劃明年推出「產業訓儲替代役」，仿效現行研發替代役做法，准許大專以上役男，可到光電、資通訊企業「服役兼上班」。負責規畫此案的內政部表示，此舉有助降低役男日後就業難度，也能鼓勵企業利用三年時間，長期培育人才。行政院院會下周四（31日）將通過「替代役實施條例修正草案」，本次最大修正是，在現行研發替代役之外，新設「產業訓儲替代役」，提供大專以上的畢業役男，得申請至民間產業機構從事技術或服務工作，以利日後退伍可及時投入就業市場。這項措施最快可針對明年6月的畢業役男實施。內政部官員表示，待立法院三讀通過後，預估明年上路首年開放名額以不超過 5,000人為限，「企業申請時，必須填寫企劃書，說明工作內容，」「我們期盼有意來申請的企業，均把產業替代役男當成培訓幹部來對待，絕對不能當成用來跑腿的廉價勞工。」官員也說，產業替代役男與研發替代役男一樣，服役年限均是三年，首年支薪與一般「阿兵哥」待遇相當。不過，內政部會再提供住宿、交通等津貼。第二、第三年起，則由雇主與產業替代役男根據市場行情商議。產業訓儲替代役與現行研發替代役最大差別是，前者放寬至「副學士」以上，也就是專科以上；後者則針對碩士以上役男。此外，研發替代役以研發工作為主；產業訓儲替代役則以技術工作為核心，產業領域擴及22大類，包括半導體、石化、生醫及保健、光電、金屬、通訊、電子、電機、機械、綠色能源、紡織、其他製造業、農、林、漁、牧業、食品業、數位內容等。目前現役中的研發替代役男，總數約有 3萬多人，若加入即將上路的產業替代役男，總數介於 3-4萬人之間。官員說，替代役實施，必須考量產業需求，不能打擊就業市場，「3-4萬替代役人力水準，目前還算合宜，以後會再視況調整。」這哪門子的拼就業啊幹薪資無底限的下降啊幹--/  ▋ ▃▄"   "▃▂▋║   哇~ 好香喔                       ◣ ▂▃▁◢▋◥▍ "▆▆ ▆▆▊│   /                               ◢∕◤◥\◥◣▍ ▎     ／ -.   ▊/            大叔，你沒問題嗎?        ▊Ο Ο◥▏◣◣▏   ∕'─＝'\   ▏             這是腐爛的蔥耶       ╲◥ ▄▄▄◤◥ ◣▎   |-▄▃▄|  ▍                                (甩) ╲∕  - >   ◥▉▃             ◢  http://0rz.tw/8KpEN                 /|◥\--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.34.192.232推 twsoriano:時薪六塊半的儲備幹部 CP值都飛到冥王星去了→ hyalites:"期盼"而已  真的拿來當廉價勞工還不是沒問題推 jknm0510a:市場行情大學生=爛草莓=22k噓 swatch3484:沒人噓   綁3年  只有台灣想的出來各種壓詐方式噓 TradeCarter:別人更差 還是只能繼續投藍→ Philaero:培訓幹部是給種錢? XDDDDD→ swinhoii:現在政府都是在石頭中榨油嗎? 可憐的年輕人推 visa9527:當兵也是浪費時間，去累積工作經驗實用多了→ visa9527:研替還不是看公司心情決定補多少→ visa9527:看起來就只是把研替下放到大專畢業而已噓 Westzone:現在當兵也才當多久，能浪費多少時間？幫企業找便宜勞工→ Westzone:順便減低失業率才是真的，一堆爛招，真他媽的沒救了→ cockpupu:這應該比22K還低了.........................~"~→ hosen:一低還有一低，22K-->10K-->6.5K,你得到它※ ryanlei:轉錄至看板 DIRDS                                        10/28 21:35噓 ryanlei:怒噓  6K破壞行情推文自動更新已關閉