[請益] 徵人幫忙內推蘇州職缺 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sio957 (sio957)看板Tech_Job標題[請益] 徵人幫忙內推蘇州職缺時間Tue Jul 21 14:55:06 2015代PO各位大哥大姐好先自我介紹一下 小妹國立科大學士畢將近4年網通廠PM經驗曾到美國短期遊學 英文能力尚可因為個人因素 想找台廠外派蘇州的職缺職務方面 若不嫌棄的話 PM 生管 物管都可試試希望有好心的大哥大姐能幫忙引薦若可以的話 請站內信先在此感謝您的幫忙^^--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.74.252.142※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437461708.A.5B6.html→ wondtty: 男友在蘇州嗎？→ allenxxx: 蘇州賣鴨蛋的缺最有名→ wellkom: 不認識為什麼要幫你推呢?推 misson: 外派不難找吧，自己找職缺投啊，可成也在蘇州（誤）推 sunrise0330: 蘇州見網友?→ hidog: 之前你的文章說小妹去年碩畢 怎麼又變學士了→ hidog: 然後看你之前文章說在蘇州做機構 所以是男朋友?→ hidog: 自願外派應該不難找 網路搜尋一下應該很多缺推 juangpeiyi: 想起可成email推 jimmy911112: 友達崑山，不過綁三年推 marslgj: 三口也有在蘇州→ nanasport: 妳誰呀！為何要幫妳。推 area19860527: 請找林國立推 imanikki: 林國立唯一正解推 Fenixbroken: 我在蘇州台達電 我有朋友在和碩課長 有興趣私信給我→ shadowforce: 可.....什麼的那個吧推 laserguy:    X 成.....什麼的推 dinway: 可成林國立，尋找千里馬，唯一解推文自動更新已關閉