[討論] 亞東氣體 輪班運轉工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rain760628 (rain)看板Tech_Job標題[討論] 亞東氣體 輪班運轉工程師時間Wed Nov 25 11:45:23 2015請問各位大大該職缺薪資福利待遇和輪班方式，有哪位大大可以分享，小弟感激不盡!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 150.117.156.27※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448423125.A.8BD.html→ sc1: 38k 3班制 N*14 三節旅遊代金→ pinochio1128: 這家投都不理人推 numb953522: 但是人資一直在打電話找人阿…→ rain760628: 有大大知道這間的待遇嗎?推 plumman: 不推，面試時遭遇的主管幾個都很誇張。對人非常不尊重。→ plumman: （職缺業務）我想他們有留不住自家農場戰力也沒錢挖不到→ plumman: 外面的人的問題。所以才會一直徵人。→ catseyes: 亞東HR的眼睛長在頭頂上不是一天兩天的事！→ catseyes: 除非真的很缺工作，不然輪班很不推！推 plumman: 同意，上次碰到的人資director坐進來面試居然說沒看過我→ plumman: 履歷。（那妳坐進來衝三小）第三句就問我薪水，然後就開→ plumman: 始殺價，牽拖我在小公司專案導向才有這樣多錢。後面我只→ plumman: 好打臉她“我們不大全球也有一萬五千人（有12個事業體的→ plumman: 時候有六十萬），公司歷史不長也快180年了。”然後她沒多→ plumman: 久就去開會了。推 plumman: 更正：據維基百科是三十多萬。→ rain760628: 亞東HR態度這麼高傲喔!!→ rain760628:→ swenc: 部分部門去年離職率高達五成的公司 有什麼好意外的→ swenc: 另外HR一句內部溝通問題 就可以修改報價跟承諾 要去小心啊!→ ppsboy001: 問一下 不含輪班津貼38k?年終三節共兩個月約多少？推文自動更新已關閉