[請益] 祥儀企業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wow127 (yen)看板Tech_Job標題[請益] 祥儀企業時間Thu Apr 23 22:04:35 2015版上文章只有一篇且無人回應..所以發文請教各位大大只知道該公司是做小齒輪跟機器人，請問大大們可以分享一下相關資訊嗎？工作環境，氣氛，工作壓力，人員穩定性...收到人事發的面試通知書內附檔要寫的內容真多，感覺都是預防針說上班時間很長...--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.169.61.240※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429797877.A.B9B.html→ QBRoboT: 研發部跟機器人事業部的工作氣氛還算不錯，而研發部的主→ QBRoboT: 要研發產品是齒輪箱馬達，然後如果版大是應徵機器人事業→ QBRoboT: 部的工程師的話......等版大進來就知道了= =+→ QBRoboT: 給個提示:小弟我跟我未來老闆提產學合作，想以RoboCup @H→ QBRoboT: OME做未來碩論，都有種會被"老闆"打槍談不成的預感了→ QBRoboT: 註解一下:未來老闆是指研究所指導老師，"老闆"祥儀BOSS→ wow127: 那，品管呢？？？→ QBRoboT: 我待的單位主要是研發部跟機器人事業部這兩個單位,品管→ QBRoboT: 算工廠產線,這我就比較不清楚了→ wow127: QQ, 還是謝謝分享。推文自動更新已關閉