[請益] 轉品管的選擇請教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者methodright (迷惘)看板Tech_Job標題[請益] 轉品管的選擇請教時間Sat Feb  7 17:00:09 2015原po背景大學私立工管系畢業，之後工作都是和工管搭不上邊的，像營建、電銷、市調等，之後又回學校念了企管所，畢業後做了一陣子客服，覺得這工作還是不適合自己，想朝工管中的品管領域發展，覺得比較適合自己個性，但是目前找的並不順利（應該是年紀問題加上待的產業太多），遂把目標放低一點，從品管技術員開始找起，不管約聘或正職都好，至少在品管方面有些經驗，之後要在換也比較ok，現在也有在k品管的書，把失去n年的感覺找回來XD請問各位覺得我的作法是對的嗎？還是有更好的作法可以給我一些建議嗎？謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.42.223.75※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423299611.A.8CE.html推 juliantaipei: 品管是經驗問題，而且要比對方會喇塞，又不能激怒→ juliantaipei: 對方！→ jengmei: 爽缺→ shadowforce: 品管還是品保？ 只是我覺得要努力在 語言 和 統計推 biochemistry: ……企研所欸→ methodright: 所以當品管還是要會說話的人比較好囉？→ methodright: S大指的是英文和基礎統計嗎？→ methodright: B大我算是企研所主修專管啦～所以品管比較不熟推文自動更新已關閉