Re: [討論] 40歲還可以應徵工程師阿 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lulumic (嚕嚕米)看板Tech_Job標題Re: [討論] 40歲還可以應徵工程師阿時間Thu Jun  6 14:28:42 2013※ 引述《thiefone (非凡小偷)》之銘言：: ※ 引述《bandongo (Sky哥哥)》之銘言：: : 104打開  老工程師  HR第一關就刪掉了: : 薪水太高  意見太多不會像新鮮人一樣聽話: : 沒新鮮的肝: : 也怕主管叫不動你: : 所以台灣普遍很少看到那種 40 ~ 50歲的工程師: 小弟40了…最近才換了工作，說老實話，就是因為鄉民們說的這些，壓力真的很大，: 想到40了，的確年紀比主管還大，在台商又普遍有「職場倫理」的想法，似乎無法接: 受「老」工程師的觀念…年輕的肝好用等…找了好多間台商面試，結果多半說我們: 這個職缺是工程師缺，無法超過45K…就這樣，工程師缺無法超過45K，主管缺才會，: 完全不看這個工程師的能力，多半就好用又便宜（馬兒不吃草，又要會跑）其實台商科技業也是會有你所說的 "資深工程師", 只不過一般要大型公司 or 跨國公司才比較養得起...我之前公司認識的一個 40+ 資深工程師, 年薪早已是 200W+ 等級...他先花十年寫 driver, firmware 與 software (在 Windows/Mac/Linux/Unix 皆有寫過)又再花十年設計 IC 晶片, 寫 verilog, 搞 simulation, STA, FPGA, 跟 TSMC 打交道就我觀察, 他對公司的功用, 不是鄉民所認知的那些爆肝初級工作, 事實上也沒人敢找他去做那些垃圾工作, 平常沒出大事的話, 連主管都不太敢惹他...他對公司的價值, 反而在那種大家都無法解決的跨領域問題, 尤其是在 schedule 快到了BUG 一直找不出來, 快出人命的時刻...在平常事情上, 三個臭皮匠, 或許能勝過一個諸葛亮;但在需要 know-how 的事情上, 三個臭皮匠, 未必能勝過一個諸葛亮(一個40+跨領域工程師) >>(一個30+資深軟體工程師)+(一個30+資深軔體工程師)+(一個30+資深 IC 工程師)當然, 以上這些, 都要是公司夠大且賺錢才行. 在小公司, 這種人是活不下去的...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.66.243.96推 access7310:小公司這種會被當廢物砍掉→ wiwi111:那你這小公司也別想賺錢了,三個臭皮匠能搞出什麼??→ poiu1234:世界大廠 剛畢業就海電這薪資 不過人家只收頂尖學校的→ liwmewmew:樓上，偏偏很多不專業的，就是期待三個臭皮匠能解決→ liwmewmew:是指2樓  = =→ WenliYang:光要夠大且賺錢 台灣就很少了...→ poiu1234:^^台灣98%是廢物中小企業 要大得只剩xx推 coolstreet:是個軟硬韌高手!!!→ nanokdash:這是神級工程師 沒事沒人敢請 但是 大家都是凡人→ wnlee:神級工程師 大陸來的新名詞 36Ker 36氪→ ryan0222:這種人在臺灣BU制，各山頭搶資源的環境下，往往是最容易→ ryan0222:被犧牲當砲灰的傢伙。另外，抄公版作me too的公司。→ ryan0222:出事找fae包生就好，神人的價值是出不來的。→ WenliYang:樓上內行 所以知道不少真強者 都想辦法往外商國外跑→ brightest:這種人都是project leader 吧推 whizz:   在台灣的老闆觀念下  一等士官長是米蟲推 glofish:跨軟(韌)硬而且功力都深的還是有，坐鎮處理疑難雜症和轉換→ glofish:新平台。但大公司的確call FAE抄公版即可，較難現價值推 ahungry:你先承認你是40+資深工程師推 lave70:能這樣先後在軟硬體都做這麼多 又能換一門不忘前門專業→ lave70:的的確不常見推文自動更新已關閉