[新聞] 法學者︰年輕人都考公職 國家會完蛋 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者b2856088 (AdamTW會團體會員登記證o)看板Tech_Job標題[新聞] 法學者︰年輕人都考公職 國家會完蛋時間Sat May  4 13:29:51 2013鬼島+1出處:http://www.libertytimes.com.tw/2013/new/may/4/today-p3.htm法學者索爾孟︰年輕人都考公職 國家會完蛋Ads by Google免費觀賞英文教學課程 www.tutorabc.com全天候24小時線上真人課程，上課時間隨 您選！天天花45分鐘,英文實力輕鬆倍增法國著名學者索爾孟昨演講表示，年輕人如果都進入公職體系，對國家發展不利（記者陳志曲攝）〔記者李欣芳／台北報導〕國內經濟不景氣，年輕人紛紛報考公職盼有穩定的保障，法國著名政治經濟學者索爾孟昨提出警語表示，如果台灣年輕人只想進入公職體系，表示政府的政策摧毀年輕人進入私人企業打拚的精神，應該換政府；他也擔心如果大家都去考公務員，國家會完蛋。索爾孟強調，年輕人如果都進入公職體系，對國家的發展不利，他以近年來歐盟因應歐債危機為例，西班牙、義大利、法國等國家都朝減少公務員、降低社會福利與減少退休金的支付等方向，減低對國家的財政負擔。蔡︰貧富差距大 發展困境小英基金會「台灣經濟發展新模式」系列講座昨邀索爾孟演講，題目為「金融海嘯後的世界」。蔡英文致詞時指出，當前貧富差距愈來愈大，資源與財富愈來愈集中在少數人手上，並且一定程度扭曲政經結構，民主的治理效能與國內產業的永續發展都受到空前挑戰，「這是台灣當前發展困境的寫照」。她說，「面對我們這一代曾在台灣上一階段發展得到好處的人來說，我們的時代任務是如何替下一代找到推進國家發展的新模式」，保障下一代有充滿機會與發展的條件。錯誤政策造成更大危機索爾孟認為，自由市場機制讓人民生活方式變富有、長壽，雖然可能因為自由主義市場建立在創新上而有危機，但更大危機在於國家採取錯誤方式因應危機的爆發。索爾孟說，走過世界各國，發現台灣的優點在於中小企業的精神，台灣很多年輕人想創業，和法國多數青年想成為公務員不同，台灣政府應該提供制度誘因，鼓勵年輕人勇於創業。政府應鼓勵年輕人創業不過，演講會中有人認為台灣現在青年因為經濟危機不想創業，很多人想成為公務員；索爾孟則說，如果台灣年輕人想法改變，表示政府的政策摧毀年輕人進入私人企業打拚的精神，這是政府的問題。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.40.107.184推 VBT:台灣希臘化噓 ameko34:科技業這麼爽 考麼公職推 iris811228:當勞工只會被台灣鬼島的政府剝削→ YunJonWei:能力差的到哪都一樣啦。能力好的管你是公職還是科技業→ YunJonWei:都混得很好。能力差的到哪個國家或產業都在抱怨。推 jack191919:台灣希臘化推 ypsc:能力差 不要臉天下無敵 能力好 怕丟臉 只能拍拍屁股……→ sai1268:能力好不好在台灣有差嗎~會拍馬屁當一隻乖乖的狗就夠了→ YunJonWei:拍馬屁也是種能力阿，拍馬屁厲害，在哪個環境都很爽。推 Ting1024:台灣軍公教是全世界特殊的情況, 不能蓋而論推 hughman:當公務員能力不一定要好, 很會考試就夠了→ MeiHS:哀 我不會拍馬屁噓 shengtai:學者的話能信嗎推 Baggio1125:台灣的老闆不爭氣→ Baggio1125:政府就像媽媽養出一群媽寶 可媽寶是不爭氣的推 gdgy:台灣的軍公教福利有領先世界的水準推 theory:在台灣公司裡，能力好不好根本不重要，不懂台資別亂說→ theory:台灣公務員及國營企業的員工資質應該是全世界最好的→ MeiHS:阿就樓上說的這樣 才說國家會完蛋咧  人才都往公職推 apoline:不用怕 政府不是在砍公務員福利了 要逼人材當奴才了推 vo2013:樓上你報名成功了嗎推 eddie04:國家完蛋又怎樣 不上公職就是你完→ furuuchi:不是米蟲? 這時又變人才? 平常不是鬥得挺兇的→ rainbow321:全民考公職國家完蛋 但是最後完蛋的可是公務員...噓 poiu1234:X的 業界如果能吸引年輕人 何來廢話 最後還要靠政府 廢文推文自動更新已關閉