[新聞] 科技員工感嘆：合理工時？ 天方夜譚 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 科技員工感嘆：合理工時？ 天方夜譚時間Fri Nov 23 15:11:02 2012來源：http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN1/7518946.shtml原文：　　台積電董事長張忠謀再次發表對員工「工作時間」談話，並提出「努力工作、健康而平衡的生活」兩個原則，堅決反對員工長期超時工作。但看在科技業勞工眼裡，工時長早已是常態，科技業員工私下透露，張忠謀的想法要在現今的職場上實現，根本天方夜譚。　　張忠謀針對內部員工工作時間發表談話，希望每位員工都能有健康平衡的生活，並贊成主管與員工們共同思考如何增進工作效率與成效。張忠謀並有條件同意加班，但仍希望每週工作時間不要超過50 小時。　　科技業員工私下直言，台積電是台灣指標企業，營運績效在全球都是數一數二的地位，但並非所有公司都能像台積電擁有好福利與好老闆，尤其責任制下，員工在績效與工作權的考量，通常都「摸著鼻子」，不敢嚷嚷。　　科技業員工戲稱，大環境景氣不好時，老闆希望推動員工彈性工時，甚至實施無薪假，景氣好時，加班又加到爆肝，甚至以往有科技業員工拿自家公司名戲稱，工作做到到看到半夜星星。　　科技業員工工時長早已不是新聞，張忠謀以往也多次針對產業工時問題發表過言論，但台灣勞工工時長，連美國美國CNN都曾為此做過專題，稱台灣勞工平均供時比美、日多2成，官方則辯稱星韓工時更長。　　但現實狀況是，科技業雖各部門工時各不相同，但平均工時長壓力大，是不爭的事實，且與以前員工分紅費用化前相比，待遇差很大，只不過相對其他產業勞工而言，相對報酬仍算優。因此張忠謀對於員工工作時間的有感談話，在一般勞工眼裡還是無感。--十大謊言1.同學:我沒唸啊，不知道為何考這麼高。   2.來賓:大家好，我只簡單講兩句。3.老闆:我不會忘記你的貢獻。             4.職員:明天我就不幹了。5.商人:虧本大拍賣，只到今天。           6.明星:我們只是朋友。7.政客:我決定退出政壇！                 8.女孩:這是我的第一次。9.父母:我幫你把紅包存起來了。          10.歐巴桑:帥哥~~~~~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.175.224.200→ WenliYang:我們的官方除了會閃 會辯 會凹以外 啥也不會推 diabloevagto:你可以加上第11謊言推 fonz:面試官：我們公司正常上下班推 xSAUCEx:講這句話的老闆公司都辦不到了......推 sugozu:早晨的星星噓 e2000:每次都是這種類似的新聞，都拿一種員工共同的痛苦來引起共鳴→ e2000:，然後開始戰公務員扯榮民，結果什麼都沒改變，改變的只有電→ e2000:視的收視率，週刊賣的爽爽的，名嘴通告賺得爽爽的，勞工還沒→ e2000:賺到錢還沒縮短工時之前電台、週刊、名嘴先賺了，政客先出風→ e2000:頭了，勞工還不是只能私下嚷嚷，這手法跟直銷很像，先拿共同→ e2000:的一種痛苦話題來扯，科技業就用責任制，直銷就用財富自由來→ e2000:騙，但是科技業的大家似乎都沒想過，這是誰造成的???客家人→ e2000:句話是這麼說的:有嘴講別人沒嘴講自己。→ e2000:現在的硬碟在COST DOWN底下都很不耐用，因為大家都想買便宜→ e2000:貨廠商就給你便宜貨但品質可不保證能用多久，既然大家接受責→ e2000:任制打罵都不反抗，那就表示這樣的待遇還OK阿，自找的怪誰?→ lucas01:奇怪耶你們 不然你們比較安怨副手上來說無薪假該得諾貝爾→ lucas01:妳們這些賤民才爽嗎?→ furuuchi:不敢下班, 只會上網唉唉叫.推 cloning:每週工時 1-5 12-16hrs 6.7 6-8hrs 在家做. …推 cgk05999:星星?不是日出嗎?推文自動更新已關閉