[請益] 華碩-演算法開發(行動裝置數位相機) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者d66o690 (d66o690)看板Tech_Job標題[請益] 華碩-演算法開發(行動裝置數位相機)時間Wed Aug 10 11:31:42 2016大家好!近日開始尋找2017研替的工作並且有幸能獲得華碩-演算法開發工程師(行動裝置數位相機)一職面談的機會這是我今年第一間面試的工作，因此蠻開心的就答應參加面談加上最近家中有不可抗拒的因素實在無法參加面談，很感動他能等我到月底近日敲定面談時間後，發現面談有徵試測驗，考科有:邏輯測驗、C、計算機結構、資料結構由於本身屬電類背景，計算機與資料結構幾乎是完全沒碰過程式方面我常用的是LabVIEW，C也是很少觸碰到C語言我想短期內應該是沒救了，想說趁這段時間的空檔可以惡補一下計算機與資料結構因此想請問大家關於這2個科目該從何處開始下手比較好?或是有前輩對於此一職的面試可以提供我一些建議?謝謝大家~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.174.201.56※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470799905.A.7F5.html推 IhateOGC: 你確定你懂labView? 上課可是10萬起跳當然不能說懂啦，就是比較常用而已，用的也都是皮毛  哈哈但C我就真的幾乎沒用過了，只有在大學的時候上過一點課，所以有點擔心※ 編輯: d66o690 (1.174.201.56), 08/10/2016 11:47:40→ yolasiku: 不必去面試了 怕你浪費交通費...→ er230059: 不會資料結構跟C 你是要做啥演算法...推 joe7078: 人資亂槍打鳥的 不用去→ joe7078: 做硬體的也被找去面 不知道人資很缺業績還是怎樣→ yolasiku: 直接跟你說好啦 這工作跟labview完全無關 不用面試了→ gitsvn: 又沒差 反正相機調教還不是 call 原廠 誰管你會不會→ gitsvn: 資料結構跟演算法→ eric111043: 這部門...嗯....推 JackBaska: 從考題看...未看先猜 BIOS偽裝演算法工程師釣魚推 k900421: 你好 這工作我知道 演算法跟資結都用不太到 可以放心推 EngRookie: 不會c寫演算法好像怪怪的推 starcraftiii: 台灣有真的演算法工程嗎?科科推 dasala: 有也懶得告訴在台灣過不下去逃到澳洲的，ok?不太懂你的意思欸，你是不是認錯人了，我這輩子還沒離開台灣過推 sswu2823: 樓上有卦?推 mnpoi: 樓樓上跪求八卦推 blackman5566: 考試科目除了邏輯全爆 你認真要面這間?推 ankala: DIT部門感覺蠻亂槍打鳥推 ufo0241: 電類背景如果連C都不會.........哀 好好充實吧謝謝大家的意見，當初接到演算法面談的時候我也是愣了一下，不過我就抱著學習的態度去面面看囉※ 編輯: d66o690 (1.174.201.56), 08/10/2016 16:10:30推 ckp4131025: 不會C會C++嗎推 dasala: 回原po，其實我是講給我樓上那位聽的，拍謝沒事沒事推 PTTerJim: 剛好有朋友面試過，感覺很差，想知道可以寄信給我。→ childlike12: 做演算法至少c或matlab要熟一個...→ gitsvn: 是說念 EE 不會 C 也是真的挺好笑的是這樣的，我大學是EE沒錯，但研所讀的是偏機械的科系，但是做的論文應該算偏電?主要是利用LabView架構出一個管理及監控介面，真的是沒用過C。不過最近也發現不會C真的有點難找工作，所以想趁延畢半年的空檔自學一下。總之謝謝大家的意見!!※ 編輯: d66o690 (1.174.201.56), 08/10/2016 17:36:25推 gn01216674: EE也很少鑽研c演算法的人吧 不會很好笑啊推 iamonmyway: 系統廠的影像處理相關工作，調參數占你工作時間絕大→ iamonmyway: 部分，不會是叫你發明什麼屌爆的演算法推 Morphee: 炮灰推 jack58: EE大學課程應該也有C的課程吧  應該都是必修吧?推 RS221: 電類不會C的一堆好嗎？不少硬體高手也不懂C推 LansingAltec: 我資工的都不會寫C了  只有在寫matlab  悲劇推 stkeiko: 上過必修課..跟真的會c..是2件事...推 stkeiko: 又不是每個人上8堂財金課..就可以變專家推 h5904098: 如果單純印hello world算會C  那真的蠻多人會的推 Argos: 研替 呵推 StrKO: 我也會c阿  hello world推 Shigeru777: 我2月才面試過此職位 感覺被人資洗業績→ Shigeru777: 沒想到現在還在徵@@推 rosefan: 下去C，乖推 Hikkiaholic: 不會C的當主管  會C的下去C推 yy2218: EE會c很難吧。很少碰→ ECZEMA: 麥鬧啊推 whipzj: 調鏡頭的也要考這麼多專業噢→ eric111043: 調參數是很無趣的你知道嗎？→ gomi: 大家都不會C 到底C是誰在用?推 roy415012: 我覺得可以去試試看當經驗 畢竟剛開始找工作累積面試經→ roy415012: 驗也蠻重要的推 loveices: 哪間學校的 計組跟C都不熟@@→ GoogleMan: 不看個hr嗎 人格分析師XD推 q1e5t9u6o3: ~~~~~我lab同學面試過~~~~~噓 myth5566: 拚業績推 naboy5566: Labview在校園內學習管道很多，趁畢業前找機會學學很划→ naboy5566: 算。畢業後學就$$$推文自動更新已關閉