[新聞] 迎戰三星 台積電張忠謀：專注本業擊敗他 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者exponential7 (臺科萬歲)看板Tech_Job標題[新聞] 迎戰三星 台積電張忠謀：專注本業擊敗他時間Tue Jun 26 06:52:55 2012台積電(2330)((US-TSM))董事長張忠謀今(25)日表示，面對三星(Samsung Electronics Co.)(005930-KR)競爭，倒不是與產業界聯手迎戰而已，還要「專注本業」擊敗他們。張忠謀是在出席「為台灣經濟開路」高峰會時做上述表示。他說，「三星的確是很厲害的競爭者，也或許是台積電最厲害的競爭者之一，但面對三星的競爭，與日本人聯手也罷，倒不是與業界聯手迎戰而已」。他強調，應該要看在「何種領域」與其競爭，如果是在晶圓製造方面，就該「專注在這個領域裡擊敗他們」。他指出，三星也做智慧手機，那麼這就是HTC或者是別的公司的競爭課題。而三星也跨足面板產業，那麼奇美(3481)友達(2409)就要在這方面與其競爭。張忠謀早先觀察國際企業競爭變化已多次提及，如果是韓國公司，台積電自問可以超越他們的技術；但在這幾年格羅方德(Globalfoundries)、三星與間接的競爭者英特爾((US-INFT))許多競爭對手正持續逼近，台積電必須加快腳步，思考該如何更大幅超越。台積電今年第一季每股盈餘為新台幣1.29元（換算成美國存託憑證每單位為0.22美元）;第一季毛利率為47.7%。公司在新台幣兌美元29.58元基礎計算估今年第二季營收約落在新台幣1260-1280億元，季增19-20%，毛利約47-49%，營業利益率約在34.5-36.5%之間。http://tinyurl.com/7lv2ty3--e = 2.71828182845904523536--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.40.69.32推 SCLEE5566:忠謀GG→ jusiya:售價砍半就超強了推 t1329kimo:一家GG擊敗三星有個屁用推 hertzianwave:總比都被幹掉好推 kao81116:翻譯：某人不務正業！→ bobhsiao:                     WHO??推 doiverson:                          郭?推 RTA:搞一堆不賺錢的副業...推 SCLEE5566:原申推 twsoriano:公司賺不賺錢跟老闆賺不賺錢是兩回事  有錢人不是白痴推 ckers:不要讓三星看到車尾燈推 real333:還是張忠謀實際，不像某人買個面板廠就說要打敗三星推文自動更新已關閉