Re: [請益] 大夜後睡不著 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者abcdeffg (你快樂我也快樂)看板Tech_Job標題Re: [請益] 大夜後睡不著時間Sat Jun  1 23:55:44 2013原文恕刪以前我在值夜班的時候有嘗試過幾種方法1.泡澡：如果隔日輪休的話，泡澡會讓我身體的肌肉放鬆，自然會比較好睡。如果隔天還要值班就看自己狀況了，通常沒那個美國時間給你放水...2.在房間點精油、枕頭床鋪噴舒眠效果的香霧。以前我會去買佛手柑味道的精油和香水(店員介紹的，說可以幫助睡眠)。(對我來說有效啦，可是我的同事跟小姐異口同聲說完全沒效...)3.不能晚睡，給自己一個時間，就算睡不著也要躺在床上。戴個眼罩數羊效果更好。4.房間整理乾淨，我想不會有人願意睡在亂糟糟的房間吧...(以前嫌掃地太麻煩，我還把頭髮全理光了...)5.上班前喝瓶養氣人參、嗑維他命B群再工作。否則下班以後，身體跟大腦過度疲倦反而更難睡(頭痛到睡不著)6.更重要的，把公司的事情留在公司，回家什麼都不要想。(最高境界...我也做不到  XD)7.最後就是多運動：規律的運動讓身體健康，身體健康就什麼毛病都沒有，當然也不會睡不著...不能嘗試的事情1.未經醫師處方就吃安眠藥：會養成依賴藥物的習慣，曾經有別課的小姐嗑了太多藥，醒來了以後身體動不了(像是鬼壓床)，課長去他家敲門後才發現，又叫了救護車送他去急診...2.睡前喝酒：以前我如果沒喝高粱是睡不著的。但是喝完高粱以後睡眠品質很不好...醒來以後完全沒有睡過的感覺。喝啤酒就更慘了，醒來以後附贈宿醉...3.喝咖啡跟茶：星巴克跟7-11就開在公司樓下，上班前就去買一杯來喝，下班以後亢奮到隔天上班...orz即使上班過程很累很累也不要喝咖啡，可以選擇吃補品或是維他命。如果情況愈來愈糟，要嘛就看醫生，要嘛就換工作囉...以上提供給你參考--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.114.213.23→ bomber7382:課長去女員工家幹嘛A_A→ UC93:看一下為啥沒來上班阿~噓 koller:喝啤酒會宿醉→ Tibotibo:感謝大大的分享~  話說我才剛買好一隻福特加= =→ kamiya7:睡前喝酒能幫助入睡沒錯，但半夜易醒，然後會加倍睡不著喔→ kamiya7:睡前灌酒真的不是好方法 請三思推文自動更新已關閉