Fw: [新聞] 夜市擺攤起家》35歲工程師改行賣爆米花 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nbnk (貝)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 夜市擺攤起家》35歲工程師改行賣爆米花時間Wed Jun 15 18:54:53 2016※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1NOIVwra ]作者: dongkuy (所以我說，醬汁呢?) 看板: Gossiping標題: [新聞] 夜市擺攤起家》35歲工程師改行賣爆米花時間: Wed Jun 15 18:03:34 20161.媒體來源:商業週刊2.完整新聞標題:夜市擺攤起家》35歲工程師改行賣爆米花，一年賣2億！3.完整新聞內文:一顆小小的爆米花，竟然成了東南亞頂級商場的高端品牌。它叫星球爆米花，一小桶，在印尼百貨公司架上售價約台幣180元，相當於當地人半日工資。5年來，從台灣出發，打入馬來西亞、印尼、新加坡、汶萊、香港、澳門、中國、印度、澳洲等地，今年將進軍韓國、泰國、阿布達比，是第一個用「虛實整合」方式，打入最多國家的台灣零食品牌。背後的操盤手，不是傳統食品業者，而是一個35歲的手機工程師。「我想做世界第一的爆米花品牌！」李佳祐，星球爆米花創辦人兼執行長說。看YouTube學做法，放上網就想賣大安高工、高雄第一科技大學畢業，第一份工作在手機代工大廠華寶。但他很早就看清電子業的產業循環，儘管年薪近百萬，他卻看不到未來。一次公司同事在網路上團購爆米花，小小一顆在網上賣就能創造上億年營收，引起他的興趣。他開始上網搜尋資料，照著YouTube影片做實驗，從工程師變廚師，從研究晶片變成研究玉米粒，從冷氣房踏入40度高溫廚房，測試了20多種玉米，才找到一款非基因改造，爆發率好的品種，但價格較高。加上手工製作，人力成本高昂，這讓他必須將自己定位在高價市場。2010年，29歲的他離開內湖科技園區，拿著150萬存款，及向長輩集來的資金，開始爆米花生意。一開始，他以為產品好，放上網路就能賣，前幾個月業績慘澹，只好回熟悉的內科園區發傳單，請前同事幫忙拚團購。從百貨到夜市，奠定「體驗」開路手法既然定價比別人高，就得走入頂級商場。第一家店開在信義誠品，消費者試吃後埋單，月營收達40萬元。他才意識到，要找高端消費者，得先讓他們「體驗」才能做成生意。一抓到這個眉角，他立刻在京站、北車微風等地快速展店。本以為營運就此起飛，卻馬上碰到財務危機。創業初期他的現金流只夠維持10天，但百貨公司票期通常在30天以上，加上高達18%的抽成，他沒精算就貿然投入，「開越多死越快，」只好轉向饒河街與士林夜市擺攤。他把手工爆炒、調味的製作過程搬到現場，劈哩啪啦的聲響加上奶油香氣吸引大批民眾，但夜市消費力不如百貨門市，雖然舒緩現金流，營收還是遠低於百貨。公司設海外部，「讓利」代理商快速壯大品牌隨著名氣打開，仿冒者也一個個冒出，他萌生往海外發展的念頭。當時全公司不到20人，第一個國家都還沒走出去，他就把業務部門拆分成海外部與國內部。他說，打海外的成敗，在於團隊是否能接受新的文化。他的訣竅是，尋找當地人小時候的口味。每到一個國家，一定先去逛當地超市，把當地人從小吃到大的零嘴、泡麵全部買回台灣，與研發人員試吃、討論，從中獲得新口味靈感。因為要接地氣，找到對的合作夥伴極重要。他在東南亞以授權加盟為主，保證代理商拿到的淨利潤，是當地營收20%以上，比市場行情高出一倍，讓代理商快速創造現金流，建立信心，並在最短的時間內大舉展店，打響品牌知名度。一般台灣的連鎖加盟業者只管收錢，他卻與加盟者合作緊密，每晚都用通訊軟體與各地市場討論行銷策略、檢視財務報表。儘管已打入亞洲11國，營收逾2億元，毛利率維持在6成以上，但他仍戰戰兢兢。「不可能坐在台灣就把東西賣到全世界，一定要深入當地，才能看到機會！」李佳祐說。4.完整新聞連結 (或短網址):https://goo.gl/XZV6MS5.備註:好啦，重點絕不是標黃色的字重點是人家從工程師半路出家還成功了，是不是表示做吃的起家的人可以去切腹了呢?也不是，我認為可取的地方在他放棄高薪創業，而且勇敢走出台灣要掌握國外的情況絕對比掌握台灣情況難上數倍，真的不容易其實創業資金從哪裡來的不重要，有想法的人沒家裡金援也可以去別的地方借得到相對的如果沒有想法，郭董跑出來丟1億給你做也是等著燒光而已--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.174.129.145※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1465985018.A.D64.html※ 編輯: dongkuy (1.174.129.145), 06/15/2016 18:04:22噓 la1aco: 29歲的他離開內湖科技園區，拿著150萬存款，及向長輩集來→ kyo51220: 的洨推 Iamtheking: 的洨噓 s973311:       然後吃掉推 tetani: 又是靠爸族推 alexsh: 其實這種我覺得還好，敢衝敢做比較重要推 seemoon2000: 他其實算厲害的 研發 行銷 通路都自己搞推 ChenJackie: "工程師放棄百萬年薪轉行XXX" 不是很常看到嗎→ ChenJackie: 記者很愛這種新聞推 blackwindy: 他長輩人真好 我這邊要借錢大概就別想連絡了→ scores: 轉個彎系列→ ChenJackie: 也是工程師轉行很多都成功→ felixr0123: 這不也是山寨別人爆米花 還好意思說別人抄襲他噓 Iamtheking: 有沒有乞丐創業的?推 am712: 拿洨都能創業 真是勵志歐推 spencer2567: 輸給被抄襲的 自己也要檢討拉 = = 話不能這麼說我們凡人一輩子都是在別人後面追如果有機會當被別人追的那個人就知道壓力有多大抄襲比創新容易太多了→ aoiaoi: 所以在坐天龍人 有人吃過嗎...?推 gsmzxcvbnm: 他有年薪百萬??→ lotus12350: 工程師這麼威 輕輕鬆鬆說轉行就轉行→ seemoon2000: 爆米花只吃過便利商店和影城的※ 編輯: dongkuy (1.174.129.145), 06/15/2016 18:11:46推 chigo520: 這東西不是美國的麼?→ sober716: 很厲害啊 原PO知道現在有很多募資平台嗎 用募資平台我要把proposal寫清楚說服人家投資我寫得太清楚又怕idea被別人抄走很矛盾阿推 ChenJackie: 也有三萬多工程師轉賣鹹水雞的※ 編輯: dongkuy (1.174.129.145), 06/15/2016 18:13:49推 ams9: 商業周刊寫的我都不信推 purplebfly: 作業員老是愛講自己是工程師→ zszsdd: 之前有叫魔豆爆米花，被爆材料過期就消失了。後期出現改名→ zszsdd: 大顆爆米花噓 windfox6705: 沒營養的文章叫作廢文噓 KerLu: 商業廢文推 madira: 上色正確到笑推 LIONDODO: idea被抄走就GG的專案就算保密到家也很難做成功der...推 dennisto: 商周這種雜誌只會事後諸葛推 hipmyhop: 強推 winiS: 敢衝很強推 b2209187: 華寶可能給高第一學士這麼高？每天都大夜喔？推 b2209187: 不過他公司這樣是蠻猛的推 hongtm: 近百萬是多少？→ ficp: 29歲才150!!? 台gg賣也沒這麼差吧？噓 gunfighter: 看到商周 可信度先打五折推 Cetuximab: 強推 drcula: 商周？？可信度呵呵？搞不好又是炒一波加盟？推 blueparis: 一看標題就猜商周或天下，果然看看就好※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: nbnk (140.112.230.132), 06/15/2016 18:54:53推 LUXGEN711: 這種文章根本是機器人寫出來的 @@→ summer08818: 這種文章跟閒聊喇賽文差不多推 dakkk: 29歲根本才工作幾年 還跟家裡拿錢 有爸味推 f731227: 失敗多少人，成功一組就開始想學推 jakkx: 黃字w→ jakkx: 不過重點部分根本沒寫到…或是根本沒有？推 siemen: 商業週刊不就是葉佩雯？推 ppi123: 老爸有錢敢衝很正常推 avgirl: 不錯不錯~→ avgirl: 創業資金喔，如果有人大方借，我個人覺得本版有8成不敢衝~→ avgirl: 很簡單，同樣的資金，問自己，自己去做得起來嗎??→ avgirl: 我不信商周，我只想說一樣的錢給人去創業，結果卻不一樣~→ avgirl: 卻不一定會一樣~推 jakkx: 今天我爸性連敢不敢衝？錢是借來的敢不敢衝？大樂透中的錢→ jakkx: 敢不敢衝？面對的東西不一樣啊推 nbalife: 他積極管理也是原因吧 不是讓人加盟就躺著賺的推 chyboxer: 創業失敗的人更多吧，這是生存者偏差推 jlhc: 商周的看看就好了吧 應該是炒作XD推 smallmin1107: 校友 推推 Qcloud: 失敗的怎麼不去訪問一下推 XperiaZ6C: 認識的…推 teardropbox: 這種東西 機運佔大多→ teardropbox: 一百人有一人成功就感謝老天爺推 jakkx: 失敗有啥關係，東山再起就好了。沒看有人可以一直借錢失敗→ jakkx: 再借錢再失敗輪回到成功為止，大家也是捧的跟神一樣啊→ livxering: 第一家店開在信義誠品 這店租要多少阿...!?→ em1234: 浪費我三分鐘，幹推 hurtmind: 認識的同學，他真的不是富二代推 griffeyk: 之前也有看TVBS報導過 應該不是炒作→ urocissa: 這列子算好的，至少不是接家業推 igirl7777: 除了G排，原來我們還可以賣爆米花噓 z01170117: 我看丟給這邊只看到靠爸族的人一千萬也幹不出什麼成就推 myzonexx: 我吃過 真的不難吃啊 酸民只會嘴推文自動更新已關閉