[請益] 數位IC工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者enugk6 (enugk6)看板Tech_Job標題[請益] 數位IC工程師時間Sun Oct  4 00:45:52 2015大家好第一次在這個地方發文請各位先進賜教本魯妹應徵到數位Ic的工程師工作方面好像是跟手機driver有關由於不用當兵的關係畢業就要去工作了但是其實在讀書的時候本務不太算純數位的基本的verilog算會但是不強面試的時候問的code題目也是剛好有複習到現在口試的東西處理了差不多想趁工作前熟悉未來的事情想問有沒有推薦的方式呢？因為怕到時候裡面工作的人在實驗室都很熟悉語法軟體什麼的我比較擅長的是modelsim關於合成的地方篇弱想問問看有沒有推薦的書或是該先做些什麼事比較好抱歉問題有點雜因為對未來畢業有點恐荒QQ先謝謝各位了--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.139.106.59※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443890754.A.30D.html→ tw00161122: 直接說哪間比較快→ wan8088: 你ㄧ月口試啊？祝順利→ wumingxian: 業界長用的EDA tool沒有書，只有使用手冊!推 tkhan: 小妹就不用怕了..→ tkhan: 假妹那就要抖了..推 twsoriano: tool方面不用擔心了 新人只要求基本電路設計觀念推 serflygod: 進去就知道怎麼改進了，事前演練都是跟業界想像有差距推 aowen: 看公司了 需要即戰力的會很辛苦推 twicm: 數位Ic 工程師跟手機driver 有關，這段令人費解→ cyshowen: 我猜是應該是小尺寸面板driver 做Timing Controller吧→ cyshowen: 看看CIC有沒有開寒假班比較快吧！推 gototheptt: 看公司有沒有要培養你吧，如果他覺得你都要自己來→ gototheptt: 有點辛苦推 twicm: Tcon ?,進去重新學ok啦!推 ataki: 如果是一線或一線半大廠，CIC教的可能會被閒不實用。→ ataki: 進去後認真跟前輩好好學比較實在。推 amudi: 小妹?當兵?推文自動更新已關閉