[新聞] 三星OLED傳已獨立門戶擬全面退出LCD市場 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者microbird (台中魂)看板Tech_Job標題[新聞] 三星OLED傳已獨立門戶擬全面退出LCD市場時間Wed Jul  6 21:48:43 2016三星集團瘦身大計持續進行中，傳三星旗下最夯的OLED部門目前已經切割出去，且已在為全面退出舊有LCD面板事業做準備。Koreatimes.com引述知情人士消息報導指出，OLED部門自立門戶，是三星組織精簡的一部分，目的是在與無法獲利LCD事業作切割。更進一步說，三星已不再看好LCD前景，並已經默默啟動退場機制。三星何時會正式對外宣布這項計畫，目前還不得而知，但報導出，三星已著手關閉部分液晶面板生產線，並打算出售LCD產線予不知名的陸企，當中包含位在南韓天安市的L7廠。由上述可知，三星從LCD轉進OLED正加速進行中，但過程保持低調、撤而不宣。據barrons.com上周報導，三星打算在今年底前關閉第7代液晶面板生產線「L7-1」，這條生產線約佔三星整體液晶面板產能的15%、全球產能的3%。有鑑於此，加上陸廠大尺寸電視面板產能尚未開出，促使歐系外資調高友達(2409)、群創(3481)的投資評等。新聞來源:http://www.ledinside.com.tw/news/20160705-32718.html--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.193.70.79※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467812930.A.3CF.html推 FcuKobe: 和鑫今天漲停 要起飛了推 sjclivelo: 抓穩了 包子要長翅膀起飛了推 laogiby: 台灣只能撿別人不要的推 docker: 包子讚讚讚推 taipoo: 面版早就沒市場了，傻子才會繼續投入噓 kg21dunk: 包子不是很愛技術?  快去買阿  幹推 unwoman: 樓上有事?噓 sjclivelo: 包子根本不愛技術 十幾年前的機台還在做現在的製程噓 cweotn: 中國一堆產能開出，兩貓是有什麼投資價值呀！推文自動更新已關閉