Re: [請益] (面試前)這樣是被hr做業績嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fantys (傻妞)看板Tech_Job標題Re: [請益] (面試前)這樣是被hr做業績嗎？時間Sat Nov 24 01:16:12 2012恩...這家我剛好前陣子有面試(可參考我前一篇本版PO文)他也是叫我把東西寫好印下來然後帶過去但我家沒印表機啊！附近也沒有向大學學區那樣一堆影印店 只好去小7印...i-bon設定好按下列印  機器就藍畫面給我看＝＝...我也懶得再換家印...直接跟人資小姐說我家沒印表機耶 可以去那邊再填嗎？人資小姐說可以 叫我提早一點去填所以還是可以不用自己印拉 看你要不要花時間坐在那邊寫而已※ 引述《Leedavid (大衛)》之銘言：: 前些日子接到一間面試電話，因為真的有點奇怪，(說出來會被告嗎？): 雖然我還沒去面試，但我感覺好像是被hr叫去做業績的感覺，: 因為mail裡面說『煩請您事先填寫附件表格—應徵表/問卷, 共計2份,:                 並於印列出來後, 當天攜帶給我, 謝謝您~!!』: 印出來交給他，這做法好古典，很不先進，: 感覺當天面試完我的紙本資料就會馬上被碾碎後丟進垃圾桶，: 請問這是hr做業績嗎？: ps.這家叫介面光電--╭╥═════╗      ╔══╦════════╬    ○      ╰┴╥╨╜    ╬╝       。                   αβγ╣ I see you in sunny day.╚                           I miss you in rainy day.      o║   I want you in perfect day.              ‧╫               ．              love you everyday.....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.169.34.122→ diabloevagto:自己帶了有些還是要寫推文自動更新已關閉