Re: [討論] 悲哀的台灣人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DontGoMtk (麥當勞)看板Tech_Job標題Re: [討論] 悲哀的台灣人時間Sat Sep 20 04:02:29 2014※ 引述《PoorLoser (窮人)》之銘言：: ※ 引述《csee (CSE)》之銘言：: : 很多人把不可取代性當成你熟悉些什麼, 你會linux就該高薪, 你會c就該高薪,...xxx.: : 我認為這也是大錯特錯的觀念.: 不可取代性 很難達成, 所以該追求的是 難以取代性: 什麼是 難以取代性?: 將工具技能嫻熟到來者難追的程度當然是直觀的做法,: 但另一種方法更為廣泛使用, 就是讓後來的人難以上手此職務,: 以程式來說, 程式架構寫得漂亮清晰易懂註解精美,: 再製做教學文件, 蒐集整理無數材料完成訓練教材?: 蠢啊!: 90% 的公司看不到這種東西, 東西能動得過且過就好,: 這些努力帶不來財富, 有這些閒時間不如自我進修, 前人留下的狗屎你掃掉也沒分紅,: 爭權奪利, 投其所好, 壓榨同事下屬, 多一事不如少一事才是在台灣工作的真理,: 久而久之, 你就不可被取代了這篇陳述的是大部分的現實狀況最近做了些蠢事  就是表達一些想法只是為了讓code乾淨些很多code source insight parsing都解析不出靠人工去看走哪路修問題  此外很多定義重複問題不過換來的是一句犀利的話不要受別的team的牽制  XD.這就像受了一記  北斗神拳  OS:你。已。經。死。了。好吧  大家繼續裝死  IC可以多顆回來  每次回來都不會馬上動甚至RST, POWER SHORT這種愚蠢的問題一再發生還能賺錢也是不容易阿以後就遵循 早下班就是王道  天塌下來有人頂的哲學  混日子囉--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.213.160※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411156951.A.DD5.html※ 編輯: DontGoMtk (111.249.213.160), 09/20/2014 04:03:09推 chrisjeremy: 為什麼要混日子? 公司爛換公司不就好了→ chrisjeremy: 日子混久了，最傷的還是自已啊 想想10、20年後吧推 lave70: 就退休了XDD推文自動更新已關閉