[討論] 當長官說"這不是交過你了?" - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pili107 (試問頂峰不問歲月)看板Tech_Job標題[討論] 當長官說"這不是交過你了?"時間Wed Jul 11 13:38:46 2012之前的工作是在傳統公司作業務，當時有二位長官在跟我說話或做事時，很愛說"這不是之前教過你了"or"為什麼怎麼做你還不知道"平心而論，如果是講到第三次了，那就真的是我的錯。但絕大多數是沒講過或是講過一次，後來我也會不爽，就回說"課長，我是想跟你再作一次確認"，或更糟的是直接擺臉色回去。後來要離開公司了以後，跟其他人聊開了，才知道那二位長官的問題是他們習慣就是這樣。而我的位子前後也被氣走了4個新人。單位最上面的主官跟我說他注意到這種情形了，會再改進，但~ 我已決意要走。最近有一個朋友在科技業作業務，而我再來也是同樣的要在科技業作PM，他說他長官也很愛說"這不是跟你講過了"但對方只講過一次，而他也很努力記了所以想請問板上大大，當你遇上這種情形，而長官用責備的語氣說"這不是跟你講過了"應該作何反應是比較適當的呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.137.204.123推 ameko34:只能吞下去→ leavefly:都是奴才的錯都是奴才的錯(一邊打自己巴掌)~包你一路昇到→ leavefly:總經理推 adame:不做最大→ okboon:字先打對吧 =   =推 visa9527:國文老師: 這不是"教"過你了推 spanish26:樓上跟你長官很像 , 嚴以律人 寬以待己罷了.推 SplitField:往後退三步，跪下磕頭認錯，嘴巴要一直講對不起，直到→ SplitField:長官扶你起來，而且要扶第三次才可以起來，這樣就會→ SplitField:很快升總經理了  XD→ gmoz:標題錯字這麼明顯 這並沒有嚴以律人推 zerosaviour:如果環境待遇都不錯就吞下去.....我最近也是遇到這種→ zerosaviour:到後來他對我有些偏見,就算真的沒說過的也都認為有說→ zerosaviour:還說我連最基本的邏輯都沒有，就算是作業員看到我這種→ zerosaviour:的也不會理我...之前遇過的5個課長4個經理都沒這樣說推 taiwanmonkey:2F騙人 電視裡的太監常這樣做也沒看他升到總經理→ leavefly:樓上我哪有騙你~這些公公最後都作到首領太監呀推 onlysammi:太監之王 還是太監推 YummyBynum:2F...XD→ pooznn:嗆回去: 我要是教一次就會了~~那你的位置早就是我座的!!推 chivalry70:樓上的方法應該隔天就不用去了→ aloness:這種氣話不要記在心裡，聽過就算了→ aloness:這句話背後的涵義是，你要自己去找答案→ aloness:而不是老是要別人教→ centaur:人家本來就沒有教你第二次的義務...推 lave70:目的可能只是要你加深印象推 pokai0923:問一下其他同事是否有相同的經驗，若沒有，那就是自己的→ pokai0923:問題了推 KrGo:請問一下，你是不是沒當過兵@@?推 bkm1:推沒當過兵 當過兵不會來問這種蠢問題......→ leav:當過兵有什麼好拿來說嘴的, 講得好像當過就會飛一樣...→ furuuchi:嗯, 樓上是不是沒當過兵啊?→ hahaluck:恭喜你長官人真好,會教你,通常是你的工作,你自己就要想辦→ hahaluck:法會,弄好,有人教算是很好的,公司不是學校,是找人做事,不→ hahaluck:是教人做事,通常專業的東西是你要會,老闆根本不會,很正常→ hahaluck:找得到人問算很好,自己翻書或手冊找得到還ok,怕的是問人→ hahaluck:別人也不會,書上又沒有,工作責任又在你,自己一個絞盡腦汁→ hahaluck:又被押時間弄好時,那才是工作壓力.→ furuuchi:誠心地請教一下, 作為一位專業的業務, 該翻什麼書或手冊?→ hahaluck:比較有規模的公司,規範,sop,法條都是有文件的,業務不單→ hahaluck:純只是靠一張嘴跟客戶採購跟工程交手,流程,法條,也要很→ hahaluck:懂.推 nemies:當過兵就是知道要擺爛 重要的事他自然會來追殺你推 joy0520:就是很多人都喜歡把當兵那套拿去工作，台灣才會愈來愈爛推 exponential7:工作擺爛叫不敬業 當兵擺爛叫應該推 kissa0924307:當過兵+1 痛恨那種環境 好險沒被同化→ furuuchi:無塵室裡OP女生一堆, 也沒當過兵啊, 為什麼也會有當兵→ furuuchi:資深的欺負資淺的情形, 這是人性, 沒有必要扯到台灣推 cobrasgo:標題錯字改一下吧，看的很難過推 trashsuede:科技工業強大的歐洲諸國，北美，日本九成男性都沒當兵推 trashsuede:拿當兵來嚷嚷的，全身上下也只剩下當兵可以說嘴→ trashsuede:根本悲劇...而且還是沒上過戰場的兵，也不知有啥好說嘴→ trashsuede:確實有趣，把經歷過軍中積非成是，萬年陋習拿來說嘴→ trashsuede:甚為可笑...推 surot:科技業版也可以遇到把當兵當作最輝煌時代來說嘴的人啊……→ surot:正常人很難把進過糞坑滾一圈這種無奈事情當作說資吧……推 YishengSu:又不是實質的扣你績效 這些言語連抗壓都稱不上→ furuuchi:噗, 幹嘛那麼緊張, 一看到當兵二字, 毛就豎起來了,→ furuuchi:比起過去軍中萬年陋習, 現在在責任制下的豈不更可恥? XD推 largesperm:說真的這沒啥啊 ...→ largesperm:一點小事就氣噗噗 事情那做得完→ largesperm:主管會這樣 當耳邊風就好→ furuuchi:請說明, 責任制是否為陋習? 若為是, 為何接受積非成是?推 trashsuede:責任制是陋習，且沒人說可以接受責任制，好笑嗎?→ trashsuede:也沒人接受積非成是，傻了嗎? 自high?→ trashsuede:就是習慣當奴，優秀的人想法被壓抑，台灣才只能代工→ trashsuede:還越做越爛→ trashsuede:被軍中訓練的很好的爛習慣，一點一滴侵蝕著台企業→ trashsuede:互相推卸責任也訓練的不錯，去看看日本員工怎麼做事的→ trashsuede:想想國內的樣子，真的可恥→ trashsuede:高層的腦袋決定公司的未來，通常下面會亂，上面也很爛推 kenichisun:我曾經教過新進同事,我也跟他說  我不是教過你了→ kenichisun:他回說有嗎?然後我跟他說 幾月幾號 下午幾點不是有錄音→ kenichisun:然後叫他  放出來聽,然後當場放出來  證明我教過了→ kenichisun:我比較想知道的是  你錄音錄了又不聽  錄心酸的嗎?→ shipinchi:那是不能插到菊花洞嗎,教過要插水簾洞,長官真偉大→ ultra055012:去你的當兵→ trashsuede:有問題的地方才會以為新人甚麼都會，最好是一出生就會→ trashsuede:寫26個英文字母。→ trashsuede:甚麼都沒講，讓新人自生自滅，難怪新人來來去去→ trashsuede:最後怪誰勒?? 反正E04打開很多奴隸排隊等著進來→ trashsuede:最後員工來來去去來來去去惡性循環，部門死了活該→ trashsuede:爛掉了反正就那些擺爛的繼續死撐，再去e04找幾個替死鬼→ trashsuede:抓了交替繼續來來去去~推 nemies:當兵的逞罰是沒假放 所以努力是要爭取假放→ nemies:科技業是努力卻沒假放→ glofish:這有什麼嗎? 遇到就閃人? 這麼長推文的建議是?推 liweits:吞下去的 奴性太重囉推 likesea:有時候吞下去，才是人材。吐出來，最後才變成奴才推 lovetyrano:寧可被酸，難道要出大包自己扛嗎？→ derekQQ:回他: 老闆，我不是跟你講過我不會? 講了三次你都沒聽進去推 SuperModel:倚天屠龍記之魔教教主，先看完之後，你失憶就合理化了!→ Bryan2005:推文裡有個我看不懂的地方，優秀的人才會責怪沒人教嗎？→ Bryan2005:張無忌是已經學會了，所以老頭講甚麼，忘了也無所謂推 e2000:他X的小事情扯到當兵，該不會待會連馬英九都出來了，無言推 bobju:想繼續在長官底下幹,就只能吞忍啊~不然你想爭什麼?推 loveices:本來就沒有教你的義務 人家肯教你你就該偷笑 管他口氣→ derekQQ:樓上，他整篇文章本來就沒有要求別人要教他啊~→ derekQQ:他只是針對主管口氣啊~→ derekQQ:所以他接受了別人沒有要教他的義務啊→ xkingxv:所以結論是主管的口氣不好，原PO的EQ待加強?→ trashsuede:本來就沒有教你的義務，哪你們請新人幹麻? 吃吃喝喝嗎?→ trashsuede:可笑的發言...→ trashsuede:還是請來當花瓶，沒制度的地方應該才說的出口→ Bryan2005:做事啊，不然領錢學東西嗎？學完再跳槽嗎？推 trashsuede:啥都沒講請問新人做甚麼事? 學完跳槽不是大家不都這樣→ trashsuede:難道你想要新人順閃你很開心?  你的邏輯?→ trashsuede:學東西 跟有效的訓練是兩回事，請分清楚再說吧→ trashsuede:最後新人閃光光，沒人幫做還不是悲劇，可笑至極→ trashsuede:為甚麼我教的都留的下來，因為我教的好，新人不會無所→ trashsuede:是從，我還會給予技術支援，公司裡把新人訓練當作考績→ trashsuede:亂教老早被釘死→ trashsuede:還有帶的新人留任獎金推 trashsuede:這就是有制度跟瞎搞的差別噓 AllenKao:講過的事情還要再講一次真的會讓人很度爛→ AllenKao:在科技業要自己訓練隨時做筆記→ Bryan2005:Good，看出差異點了。也許我們這邊的新人的知識能力態度→ Bryan2005:有一定的水準，所以自己了解自己的職務是做甚麼，不明白→ Bryan2005:的地方懂得自己觀察自動學自動發問，公司不是沒有訓練，→ Bryan2005:那提供的是業界差異的特殊資訊。推 asem:國軍會爛不是沒有原因 很多人愛拿軍中那套套用在社會上→ asem:實在很悲哀 新人本來就是要好好帶他 會講那種公司請你來做事→ asem:的人 我認為你基本的待人處事就有問題→ asem:當然 這跟公司文化與制度也有關係推文自動更新已關閉