[請益] 我的薪資及履歷，希望能給點意見！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者neilchennc (Neil)看板Tech_Job標題[請益] 我的薪資及履歷，希望能給點意見！時間Tue Aug 14 01:29:09 2012大家好！小弟第一次上此版發文，如果哪裡有疏失的地方請大大們見諒..小弟先簡單自我介紹一下====================================================我目前快25歲，是淡大資工系畢業（學士）畢業後隔兩個月到一間科技公司上班因為當時我負責的系統轉到中國大陸維護開發所以我就沒有東西作就是了因此做了1年2個月被資遣之後隔幾個月，看到台北職訓中心有開設Android程式設計應用班於是報名後，通過筆試跟口試，上了將近三個月的課程（到7月19日）====================================================現在正準備找工作，我的履歷也經過不少人的指點過但我希望能夠聽到更多人的意見、指點我決定把我的履歷拿出來，已把重要個資刪除我的履歷PDF：https://docs.google.com/open?id=0B87zBfTGJiiobTZWX3M2WW9WZGMPassword:Tech_Job_pttp.s 我的檔案有可能隨時會砍掉不知道各位長輩看了小弟履歷後有哪裡不妥或要加強的地方甚至面試時我該注意些什麼感謝各位幫忙...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.160.237.111推 obov:砍掉重練→ iammc:找人幫你投比較快推 yesterdayss:作品如不需看書做出已經比同歲數的人強了，加油。推 toyta:有Soft_Job板 可以po到那 比較會有相關資歷的人推 luke72:這履歷夠強  除薪水外其他不用修了  再來看面談跟運氣就好推 Neurontin:我有用那個easy wait XD→ Neurontin:靠...你就是那神人Neil喔.....失敬施敬推 LINNABA:1F講話真沒品..你有種報學歷嗎?對了原PO要不要改行賣彩卷?推 cafopupu:我覺得前面兩段不太重要,計算機不用花這麼多篇幅→ cafopupu:反而我會好奇你前份工作寫的移動偵測跟網路攝影機推 batman2005:不是有搞Ip cam 影像網路程式怎不寫?→ cafopupu:工程師要把簡單的東西唬得技術高超超難做的,計算機不好唬→ cafopupu:我錯了...你下面還有很多程式,我往業沒捲到...神人推→ neilchennc:所以是我寫得不清楚嗎？IP Cam是使用廠商提供的SDK，所推 batman2005:太精簡 沒說怎作 懂哪些 網路程式?? 影像處理??推 batman2005:第一段 第二段 你覺的有必要留嗎→ neilchennc:以完全是call廠商寫好的API，不需要自己寫影像網路程式推 batman2005:除程式語言外 你domain knowledge懂什→ neilchennc:第一二段我認為是很重要的原因，我不希望別人對我的印→ batman2005:那你懂mpeg原理嗎 有接觸就寫啊→ neilchennc:象是沒辦法自理的、會影響工作的推 batman2005:搞motion dection mpeg總有接觸吧推 cafopupu:對阿~那個五子棋的演算法比好像很厲害阿,拿來嘴砲→ cafopupu:不用這麼誠實,乾脆說那是圍棋不昰五子棋,還可以連線對戰→ cafopupu:然後AI可以利用網路平行運算提升效能推 batman2005:你寫聊天室不是懂網路程式嗎 又不網通廠叫你把三層→ batman2005:module都整出來 你不寫要叫人猜你會什嗎→ neilchennc:總覺得batman大還沒瞭解我的意思，還是我哪裡說得不好→ neilchennc:我是「使用廠商提供的SDK來開發」，我不是「開發SDK」→ neilchennc:意思就是抓取機器影像、網路連接、判斷畫面的技術等等→ neilchennc:關鍵技術部份都不是我需要寫的，我只需要學會怎麼call→ neilchennc:廠商提供的SDK。個人認為會寫程式的人不一定會看SDK文→ neilchennc:件，我覺得算是種開發能力之一，其實在自傳都有講到了→ neilchennc:話說PO了這篇，不知道為什麼我一直睡不著...推 exliver:基本上這樣的履歷夠給面試官有"點"問了 應該不會太差推 gdluck:有經驗應該不難找推 batman2005:文字多寫 你覺的主管有耐心按連結看完你作品資料嗎→ batman2005:又不是台清交推 gdluck:太瘦了175/50→ gdluck:可以投身障優先的缺 有身障手冊比較容易錄取→ gdluck:政府有補助企業身障缺額→ gdluck:建議去勞工局詢問有沒有大公司有缺→ gdluck:妳這樣的履歷已經很豐富了 機會應該會很多推 ford903:好強....→ gdluck:老闆主就是要看你的作品→ gdluck:可以開40k起跳看看 33k-38k太低了→ gdluck:有多少能力領多少錢 你連外掛都會寫 去兼差幣商也不錯賺推 largesperm:有人嘴巴好臭 好高的薪水 好低的人品→ missbaby:履歷都要別人幫忙的人  沒有錄取的必要→ missbaby:收起來當黑名單推 winterfrost:我覺得可以先把作品跟使用的技術簡單列在第一頁推 winterfrost:例如 五子棋(C++ socket AI演算法)之類的→ Cisse:如果附作品應該說明一下大概怎麼做的而不是執行畫面或怎麼用→ Cisse:大學修了那些課跟成績也可以提一下推 losemild:好強歐..應該沒多久會有人約面試吧...→ residentevil:薪水開的有點低  有經驗可以高一些推 hanigogo:你很厲害～會有很多人要你的～推 Arton0306:以你的作品 薪水可以開高一點...推 FHC0509:你的條件真的很不錯   有耐心點  機會馬上就會來的推 aadsl:魔獸的小程式原來是你寫的，那幫了我好多推 rx88941:加油加油！！！！！推 Dkky:好強→ tyantmf:應該很多公司應該會要你!推 sdaroro:真的會有很多公司要你+1 蠻強的推 SamMark:50K+ 這麼強推 a274775927:加油推 Arbay:50k+推 annua:50k+ 真的開太低了..推 linyap:原po好強 ，有些推文的人嘴真臭→ Kayusumi:50K+ +1推 suPerFlyK:單純覺得 哪期待薪資範圍可以開高點推 kobedylan:有人推文嘴很臭+1推 djviva:耐心點, 你會找到好工作的!!推 darkangel119:原PO很強 +1 ... 我自己都心虛了推 Sunofgod:.....這很強大了 不過自傳可以簡略點 講能力作品重點就好推 lave70:還蠻有才華的推 mos888tw:我覺得不錯ㄚ 加油推 stevenwin:原波很厲害推 jlhc:自傳省略大多東西 重點有英文標住的地方多強調就好推 didipon:很棒的自傳，我也希望我有這麼多能力阿!!!!→ didipon:原PO很OK阿  你欠的只是一個機會，一個懂你的伯樂→ didipon:話說我的伯樂在那裡呢？？？推 tkurockman:你是不是之前有重修普物的學長??推 Laco5566:我想要重念大學了→ neilchennc:重修普物...這世界真小阿（默..）可以不要提這個嗎XDD→ neilchennc:沒想到在這地方也遇得到..推 Cisse:原PO可以投看看石頭的行動裝置 有ANDROID作品有加分推 faway:超威的 在國外大概都可以自己開一間工作室了推 belion:蠻強的,五子棋還有修改程式應該會有不少公司會找你了推 gmoz:看了一下 你拿38k也太... 起碼50+→ gmoz:原po直接把作品放前面吧XD推 javatea:推推 ~~推 freezee:石頭最近手持很缺 快投推 Joxz:原po很不錯了，建議聊天室截圖可以換一下，暱稱有些不雅~推 VanDeLord:有經驗這樣薪水低了點,IT的可以提40K以上→ VanDeLord:SDK開發整合也一種經驗推 srockwu:還不錯啊, 如果直接全部改英文寫, 可以直接推外商了.→ VanDeLord:給原po,人家的挑戰是免費的經驗,很珍貴的→ VanDeLord:其他非主題的挑戰，就當做是"拍年冬"推 Traceless:我領的比你多卻沒你這實力，慚愧～～orz推 Rakishi:很厲害!!比很多寫SW的強很多了@@"推 juangjh:加油~~ 加油~~→ wumingxian:原PO很強 加油 希望能早日遇到你的伯樂 希望面試主管不→ wumingxian:是像某些只重學歷和忽略實力的人→ wumingxian:薪資 很殘酷的台灣軟體RD薪資不高 至少取得面試機會→ wumingxian:所以 開50K以上可能會嚇跑一大堆公司 先求有再求好吧推 garefowl:加油!!!推 jansys:強!!我們公司有Andriod的缺~~→ atomic:我覺得上份工作的薪水不要提 你提了就給了HR砍價的空間推 nt01580a:真的很厲害 50K/M 沒問題推 andy78714:學長好強啊!!!上過職訓班可以不用講出來...多講作品的內→ andy78714:容什麼的~多著墨一點會更好!我要向您看齊xd推 adenrex:實作相當多相當厲害→ adenrex:我個人覺得要修正的是最前面第一頁...你後面太長了→ adenrex:正常需要過濾上百份履歷的人只會看前面摘要→ adenrex:被勾起興趣後才會往後看細節→ adenrex:我的建議是後面還是保留~~但前面作品以及經歷部分稍微→ adenrex:多一點著墨~~比方說標題後用小字"以XXX演算法實現OOO"→ adenrex:盡量在前面就勾起對方的興趣...好酒沉甕底也得醉翁有→ adenrex:那美國時間品酒才行~~大家都沒什麼時間還是趕緊上主菜吧推 batman2005:我知到你很神 你也要有"機會"給主管看到你很神→ batman2005:第一關人資 學校:X 身體:X 專業:X(蝦米看不懂) bye→ adenrex:另外私下想問一下...那些讀取和修改記憶體的小程式→ adenrex:跟GM8.0一類的遊戲修改作法是一樣的嗎?推 batman2005:第一頁沒寫什 人資主管會想看第二頁嗎推 a262626abc:太強了~面試好好加油~好好表現你的長處~!!推 zenuo:太強了 薪資覺得開太低了 履歷中一些形容詞和過程可以修掉→ zenuo:資遣、順利的...等 多提些作品吧 真強者 工作快來了別急推 stosto:包裝，這履歷有東西但是不好看 認真的推 gb10:前公司的薪資不要寫,期望薪資面議推 bblackyy:神人.大推,作品就打死主管了!推 andy261:1.薪資先別寫...面議→ andy261:2.腦性麻痺不寫，就寫肢體障礙，但不影響工作。推 ahlbks:50K +1→ andy261:3.表達強烈工作意願，最近熱門android。可以多著墨→ andy261:4.針對不同公司徵人需求，再多著墨。吸引他用你。推 andy261:履歷一般人資會先過濾，所以一些點看能不能先讓他過關。→ andy261:然後在主管那關，讓他強烈想用你。推 andy261:反正履歷就是隱惡揚善，專業用語可以多些。就這樣啦推 Arton0306:你程式寫這麼多功力也高 怎麼一開始工作30K你也干願做？推 andy261:如果我是主管，可能我要找影像的人。 就會看有沒有我感興→ andy261:興趣的專業敘述。→ Arton0306:自傳的包裝能力遠低於你的程式功力 冏 其實我更擔心你的→ Arton0306:履歷 履歷比自傳還重要 履歷沒過 自傳也不會被看到了推 andy261:不過薪資一步步來。現實面 學歷只有大學。 先求有再求好→ andy261:有戰功 再慢慢要加薪吧→ mpben:有沒有得獎經驗，通常我也會ref這塊。→ mpben:如果你擔心學歷，那就用實力囉！加油！推 Cisse:自傳怎麼包裝 看東X購物怎麼賣手機就對了XD推 coldspider:文字太多了 希望條列式簡單描述  比較重要的擺前面→ coldspider:作品也希望簡單條列式描述就好推 newlag:其實可以丟htc了,薪資以你開的再往上加個10K也措措有餘→ newlag:這程度應該可以直接上手了...雖然很多在說h公司快完了 XDDD推 dust87:建議作品可以把較複雜及重要的擺前面，較容易的擺後面推 gn01149163:這程度已經非常高了...推 pttda:好厲害!!!!!!!推 donnolove:這程度很強了 底子也打的好推 pumacu:薪水可以開高點,你的條件很好的.推 FSVDFS:你自己當老闆算啦XDDD推 Casio2:五子棋AI演算，我也超喜歡寫這個，很有成就感~~!!推 onthesea:你可以當老闆了!推 kingxyzt:神人推 50k以上推 u2gogowin:推, 加油!!! 薪水可以開高一點推文自動更新已關閉