[請益] ISO文管人員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者AnneTung (Anne)看板Tech_Job標題[請益] ISO文管人員時間Tue Aug 11 11:20:45 2015大家好，想對各位前輩請教ISO文管人員這個職位的工作內容?也想請問有這個位子的經驗是不是很好轉職，還是會因產業不同而有很大的差異?我是120化學學士，之前有應徵藥廠的品保工程師，但面試人員表示要我從qa的分析檢驗員開始做起，那如果有iso的文管人員經驗，想要轉會不會比較容易呢?還是說仍然要從儀器分析人員打底?非常謝謝大家！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.227.49.12※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439263247.A.E36.html推 f33783378: 感覺蠻免洗的推 lovehy: 文管不太需要經驗推 yudofu: iso要熟的是現場流程，比較偏向文件作業了所以ISO比較偏向文書囉?※ 編輯: AnneTung (36.238.180.125), 08/11/2015 20:34:19推 smartkc: 小公司的iso，每年想破頭改檔案日期與掰開會記錄推 gogohc: 如果妳是專職文件發行審核與版控會很無聊 如果文管又兼ISO→ gogohc: 執行人員稽核人員 會滿有趣的 而且可以學到很多→ gogohc: ISO 滿適合女生的推 Fiona102: 如果只是管文件的.. 那跟助理小妹就沒差別了推 hc5678: 覺得這工作超無聊→ athena0610: 之前我們公司負責ISO文管的，用完以後就被分配到其他→ athena0610: 單位，然後就...不見了，比較像是專案類的工作內容→ athena0610: 用完就沒用了，因為流程等等不太會常常變動，養一個→ athena0610: 文管也太浪費...→ athena0610: 而且做這份工作的很讓其他單位的人討厭，因為流程跟→ athena0610: 內容都是作業的人在寫，然後感覺文管人員為了刷存在感→ athena0610: 會一直說你寫的文件規格要同一、一致性推 wahaha23: 稽核別人跟被別人稽核推 willie0171: 被替代性很高的文管人員而已……推 willie0171: 每家的ISO流程也不一樣！這家學的經驗不等於另一家謝謝大家，所以待了以後只能往類似的產業發展就對了Orz※ 編輯: AnneTung (163.16.240.226), 08/13/2015 15:30:50推文自動更新已關閉