Re: [討論] 在職碩士學位的差別? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yishin0517 (回台灣了)看板Tech_Job標題Re: [討論] 在職碩士學位的差別?時間Sun Dec 30 20:56:22 2012我是讀在職的在科技業，要說有沒有差別我想還好,因為我是在網通設備的電子製造公司。只是像我們通常會去讀在職的學生大都是已經在公司的職缺安排上開始走向管理階級的職缺了。所以大多都是讀管理相關的學系，在課堂上去討論管理層面的東西。並且在每個學期都要模擬並且做出成果來展現你在課堂上討論以及學習的東西。我幾乎沒聽到有人讀在職的會去讀非管理的，我相信還是會有人讀非管理相關的。不過這還是看個人選擇啦。至於你說要摸魚，並沒有好摸。只是教授會體諒你因為你工作，需要加班會晚到。這可以通融但該做該交的報告還是一樣要乖乖的做。考試考不好一樣會當。所以沒有像人說的好混像我朋友考上成大在職專班也是3年才畢業。每個禮拜來個好幾篇原文報告--做到他累死。我是好一點每個禮拜才兩份報告。你要工作又要報告你覺得好混嗎?※ 引述《ntu112 (台大就是屌)》之銘言：: 最近有個朋友問我一般碩士和在職碩士: 未來進科技業差別在哪?: 會被受到歧視嗎?: 升遷會被受到牽制嗎?: 我是跟她說  升遷和一般碩士生一樣的話: 也太瞎: 第一.邊上班邊拿學位一年多賺50W以上  六日來上課: 第二.在職聽說比較好摸魚: 所以?到底進科技業有沒有差別待遇呢?: 有人有親身經歷分享嗎?: 那可以念在職碩士在職博士  然後去大學教書嗎?--能掌控自己的人,才能掌控世界--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.205.189.235推 daimlar:大學同學的碩班同學有在職生,畢業後過個幾年也跳到MTK去了推 wj1009:學術實力在職的真的比較弱，不過社會實力就強多了→ wj1009:學校收在職一為錢，二為產業關係→ wj1009:學校也會想收在業界有發展性的學生→ yishin0517:我認同wj1009說的~~因為同學的實務歷練都很豐富→ yishin0517:不是為了學術而來的→ Iam5:當然，都是為了文憑而來的推文自動更新已關閉