[請益] 大台北地區,有哪些公司一年17個月? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者newidl23 (路人)看板Tech_Job標題[請益] 大台北地區,有哪些公司一年17個月?時間Tue Jun 17 22:18:22 2014現在似乎很多公司都只有14~16個月,但還是有很多賺錢公司吧?請教各位先進,大台北地區有哪些公司一年可以領到17個月以上?比例高嗎? 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.132.230※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403014705.A.A1E.html推 wajolinhigh:我想應該不會很多人分享..吧?推 alzard:等GG去台北蓋廠→ KUASkako:asus 不過要把公司當家推 LawlietDo:看幾個月沒啥參考價值 一個月22k給你20個月你要嗎?推 yamakazi:Garmin→ DrTech:最近有看到 Lativ，寫ASP.NET，22個月。→ DrTech:不過是在桃園。推 donby:如果是含分紅的話~各大系統廠應該都不算很難吧→ Snapple:其實若不是已經待在賺很多錢公司,或離開找到更好的話,就算→ Snapple:跟你說哪幾家,可能也不一定進得去→ glavor:2451→ billandcs:不如找純外商比較快……→ trikilo:ASUS推 MyohMy:有很多,但非親非故,實在不想說.推 the2046:發哥→ chk95:拿命去換的話我覺得應該很多間有這實力推 f1234518456:找底薪高一點的不好嗎?推 kimkim:直接去裕隆比較快  一年2X個月推 nomoty:晶睿→ forman:重點不是幾個月，而是你可以有辦法撐過去？推 cynicals:能力夠自然就知道了推 gokimi:ASUS 四零四 華創 以上列舉推 baal678:直接問年薪百萬比較快把推 f731227:群輝?推 asdfghjkl220:HH都超過吧 @_@→ watercastle:純外商一年不見得有17個月唷 不過月薪比較高一些→ WTF1111:投信.....推 yudofu:12+0.5*3+2+1.5=17剛好→ cobrasgo:月薪3萬一年17個月 vs 月薪8萬一年13個月→ b6byc:garmin已經沒有18了喔. 請看招募.推 controlgod:W系統廠有17推 max1147:TWM推 brent43:樓上說的W系統廠是緯X?→ liteon:Sony我朋友說曾領過22個月..現在應該沒有了 但16應該還有..推 sss700304:連2年22個月....推 wmtsung:皮卡丘賺錢的部門有超過17推 ccpz:synology有→ ccpz:只是想到他工作時數就縮了推 qliver:據說和泰汽車18→ debut:garmin還是有18啦，招募不清楚，但offer上會寫推 J9041094:月薪8W 15個月 跟 月薪4萬 17個月!?都幾???推 YJM1106:樓上 可以選8萬/17個月的嗎推 windguess:很多間推 Eric0605:元大銀行資訊總部推 readonly:純外商都是很接近年薪/12…→ funloser:中鼎就有推 googoo1102:肉鬆推文自動更新已關閉