Re: [新聞] 主管廠區猝死 台積電：無超時工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sapdavid (膽識勇氣與運氣)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 主管廠區猝死 台積電：無超時工作時間Wed Jun  3 01:08:26 2015※ 引述《DickMartin (~*真醉翁李白*~)》之銘言：: 主管廠區猝死 台積電：無超時工作: http://www.chinatimes.com/realtimenews/20150602004583-260402: 半導體大廠台積電昨傳出不幸消息，一名年約40歲的主管上午前往竹科廠上班途中，倒地: 送醫，經同仁報請醫護人員、叫送救護車後，仍不治身亡。外傳該主管有過勞的可能，台: 積電鄭重澄清，該主管工時一切正常，沒有超時工作的情況。: 據了解，該名主管昨天上午7時許開車至竹科廠，從停車場步行至廠區外咖啡店吸菸區後: ，在吸菸區短短待了幾分鐘，離開吸菸區後，要走進廠區辦公室前，經過風除室時，就在: 風除室內暈倒。由於有台積電同仁目擊，迅速通報醫護室，同時也叫救護車送往新竹馬偕: 醫院，最後仍不治身亡。因為抽煙 -> 吸入尼古丁 -> 血管收縮 -> 血壓升高 -> 好死不死有血塊-> 塞住心臟收縮的動脈 -> 真的gg了!!!所以GG快點跳出來說這絕對跟台GG一點關係也沒有不過我真的很訝異41歲的人竟然是心肌梗塞掛的!!!GG裡面到底是什麼世界?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 216.18.203.235※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433264908.A.B8F.html推 MMMB4219: gg有幾萬個員工 創立幾十年才走一個人→ MMMB4219: 本來就不能怪gg→ MMMB4219: 營建公司每年在工安意外 死亡比例比gg高幾十倍→ MMMB4219: 怎麼不見有人出來譴責?→ MMMB4219: 就是一堆人想從gg身上卡油 趁機想攻擊gg→ MMMB4219: 連gg都說危險那乾脆別出門了 開車肇事率高幾百倍推 KenBlock: 只有一個嗎? 好奇→ MMMB4219: 怎麼還有人要開車上街呢→ MMMB4219: 不敢說只有一個 但絕不超過5個→ MMMB4219: 這種比例真的是低的安全推 taiki39: GG是1987成立(也不是真的特別久) 你新人訓應該不是很紮實→ taiki39: 再來 GG蓋廠也有人摔到上天堂(有新聞) 每年也都有"走"人→ taiki39: 我真不知道M大是不是真的GG人還是故意誤導觀眾?推 adorama: 不超過5個？哈哈哈噓 xabclol: 二類組的程度有這麼差嗎→ xabclol: 三四十歲的人有心肌梗塞來很常見好嗎→ xabclol: 十萬青年十萬肝 GG輪班就台灣推 lili110: 推文真是鬼扯蛋,最好才走一個人XD推 monarch0301: 不是在職ing下走的都不能怪gg，這世界沒有慢性病推 jack852: 那請問親人過世還要當天輪班是怎樣推 jack852: M大跟本就是無腦護航推 o760823: 不可在GG版質疑GG→ meowyih: 這版真的有HR喔? XD推 jazzboy: 長這種高壓高工時環境，長遠來看壽命都會減少的推 asdg62558: 護航有點明顯唷....推 web1379: 國賠…政府放任GG殘害年輕人的肝和身心…在gg上班健保費→ web1379: 加十倍！哈推 web1379: 年輕人：GG就像正妹難以抗拒，死不足惜…→ wzmildf: 3M這幾天推文都在故意瞎扯一通大家幹嘛跟他認真推 kess: 純推，幫內推op啊推 abiggun: 我以前一個老師32歲心肌梗塞走了 只能說身體不管幾歲都要→ abiggun: 好好照顧→ secretlegk: 韋小寶：我說有紀錄的? 報告只有1個推 motar: 比較好奇輪班工作人數增多 台灣未來會有些什麼改變推 chiahaug: 光親耳聽到消息的一年內一個部門就至少三個了，還沒算別→ chiahaug: 的部門的…你跟我說創公司到現在才五個…推 tanztu: 一樓 我笑了推 cherokee2006: 因為現在酸工時正夯，鄉民根本不在乎工安死幾人勒推 hoppp: 很多都被GG壓下來了好嗎? 在GG兩年至少聽到四個人走推文自動更新已關閉