[新聞] 可彎曲鋰電池問世 彎曲手機不是夢 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者foolbird (小紅莓)看板Tech_Job標題[新聞] 可彎曲鋰電池問世 彎曲手機不是夢時間Sat Aug 11 15:41:45 2012新頭殼newtalk 2012.08.10 劉奕霆/綜合報導在電影中時常可以看到可彎曲的高科技產品，目前的技術也已經研發出可以彎曲的螢幕、電路板、記憶體等。韓國高等科技研究院日前表示，可彎曲鋰電池已經成功研發，未來要看到可彎曲手機將不再是夢想。韓國高等科技研究院（Korean Advanced Institute of Science）材料科學與工程系（Department of Materials Science and Engineering）的研發團隊日前發表了一款可彎曲與可充電的鋰電池薄膜，並釋出相關影片。　　研發團隊表示，現在研發出來的效能雖然還不能滿足目前可彎曲專案產品所需電力，但是他們已在研究使用雷射剝離技術(Laser Lift Off)於大量生產可彎曲電池，並利用3D堆疊架構提升電力的方式改進不足之處。　　從影片中可以看出，即使把鋰電池任意彎曲和凹折，也不會影響到電力供應，目前這款可彎曲鋰電池的電力只能讓一顆LED燈泡亮起。今年有不少科技大廠像是夏普、三星、Corning都傳出要推出首款可彎曲螢幕，並應用在手機或平板裝置，科技網站MobileMag分析，可彎曲電池的問世，未來有機會將智慧型手機在經過彎折後，變成可戴在手腕上的裝置。　　影片內容為韓國高等科技研究院日前發表可彎曲鋰電池的畫面。[完整的影音請至 http://newtalk.tw/news_read.php?oid=28134]http://tw.news.yahoo.com/可彎曲鋰電池問世-彎曲手機不是夢-072050318.html韓國高等科技研究院和台灣中研院+工研院+中科院哪個比較強--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.142.61.204→ minjojo:中科院 = 養老院推 YJM1106:聽說五股工業區也有一間能做可饒式鋰電的廠商→ remmurds:中科院不就是科科院嗎? 號稱全台第一個拿到 CMMI LV.5的→ remmurds:單位耶→ key9028:重點是1張貴不貴?能回收嗎?環保?推 gokimi:影片中的KAIST是韓國的一間大學，要比應該也是難台灣的大學→ gokimi:比而不是用工研院、中科院等級的機構去比好嗎？→ kingofsdtw:中科院~顆顆推文自動更新已關閉