[請益] 企管學士從事生管、製程工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bien (比樣)看板Tech_Job標題[請益] 企管學士從事生管、製程工程師時間Thu Sep 20 14:42:39 2012科技板各位大大午安在下國立大學企管系學士畢由於對於生產與作業管理、作業研究科目有興趣投履歷時投生管工程師、IE工程師比較多最近也有投製程工程師很多企業會限定製程工程師要理工科，機械、工程相關科系畢業有些上面沒有特別註明科系想請問板上前輩有沒有企管系畢業，第一份工作就是從事製程工程師的經驗呢??或者是製程工程師、生管工程師的工作內容有需要工科專業知識的嗎?希望各位前輩們能不吝指教，謝謝！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.41.187推 iverson76e:製程加減要有點工科背景!!→ psinqoo:製程 還是算了 在不確定酸鹼你懂 用你是害死自己所以製程些許還是要有工科知識的?→ psinqoo:"製造"還有些許機會 至於"生管" 優先考量還是工業工程→ psinqoo:生產與作業管理、作業研究科目有興趣<= 不是有興趣就好!~~→ psinqoo:排程出錯<= 出不了貨會賠錢~~推 obov:宗咩@@?                                  ???→ psinqoo:很久前某家做光罩排程出錯 賠了把上半年盈餘賠掉→ psinqoo:然後那個生管 收完爛攤後也自退了推 xx5566:如果是正妹應數系也可以當製程工程師XD→ tonyd:很少 企管的話走品保/業務比較有回覆機會 除非你運氣很好碰→ tonyd:到的工廠很缺很急著補人 不過這種通常都不是好缺 也很賽→ jaepipy:生管不需要工科專業知識吧...企管做生管蠻多的...                      jaepipy有經驗?→ chilin670:企管要走生管的話英文要有點水準 我企管私碩面試機會蠻→ chilin670:多的 但是都卡在英文...                            了解，感謝!→ sads333:觀光系學士 都能當上 製程工程師了 企管系不行?推 k6870:生管這缺 賽到爆炸 等級大概要99級 不過給薪大約是9級                               怎嚜說!?推 dog5566:直接放棄製程吧 商科背景搞不定的→ patear:想投就投,先前板上不是還有日文系當設備的嗎?推 gogohc:帶線可以，但要具備IE的觀念，否則很容易被老闆罵→ precis:不要來亂...噓 sendtony6:哈...想太多~推 ZooYork89:如果真的確定有興趣去考工工所吧，以上除了製程外的工作                              了解!推 tf010714:我是中興企研，當過某上市公司的製程工程師(組立製程)→ tf010714:我還有考張工業工程證照，能夠當IE                       OK謝謝您，受益良多!※ 編輯: bien            來自: 111.242.67.102       (09/22 10:56)→ jaepipy:我同事..政大公共行政/東海資管/交大經濟/東吳企管,etc→ jaepipy:老實說~不去做改善專案..不覺得企管當生管會有啥問題→ bien:產業、公司不同性質的生管也許有差異吧?!推文自動更新已關閉