[請益] 請問台積電研發竹南場什麼時候會來？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者scofield13 (阿H)看板Tech_Job標題[請益] 請問台積電研發竹南場什麼時候會來？時間Tue Apr 12 02:21:59 2016各位台積電大大安想請問台積電研發中心什麼時候會來竹南動工？不知有內部消息八卦也可感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.83.21.178※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460398922.A.FF6.html噓 deltarobot: 左轉房板推 henryleehan: 竹南是打算做18吋廠的...現在還在研究3DI技術根本沒→ henryleehan: 這部份計劃，還早的很感謝樓上大大解答，可是去南京的愛台三保證不是要在三年內投資，這樣三年內可期待它動工嗎？竹南那兩塊空地台積電會放著都不動或它途嗎？※ 編輯: scofield13 (111.83.21.178), 04/12/2016 04:47:02→ wwweagle: GG就是要不來呀！要不然寫信給老大推 failuremode: 問環保團體和學運人士比較快推 Mary5566: 問  帥過頭，被套牢了吧推 ZXCWS: 竹南別想了 那是炒房而已→ ZXCWS: 南京是確定的事 內部都有在問人了→ ZXCWS: 南京是確定的事 內部都有在問人了→ ZXCWS: 南京是確定的事 內部都有在問人了推 zcliu026: 最好不要來 給那些投資客套到死→ eric210: 不會來了,套死哪些炒房者 爽推 bluewindwmg: 套死炒房的，最好套到他們上吊自X，幹推 wj1009: 如果套在竹南的很慘....→ kess: 今天問神教風向就不一樣了推 DontGoCMI: 竹南當然是蓋滿滿的包子店阿 GG閃邊噓 darkangel119: 中文..→ bear100: 18" 都聯合說不做了 沒設備商 沒買家 竹南掰推 yoluofgiprts: 18＂做不起來 環團抗議 又缺電推 shaoweei: 生活機能太糟，房價太噁，工程師不願被當提款機→ shaoweei: 地隨時可以賣掉處分 沒差噓 h2526bc: 88 套牢嘍推 ten9di9: 不會去推 gohome0083: 設備商也很少主力開發18吋設備啊，光建置產線就是問題→ gohome0083: 了推 yoluofgiprts: 電力開發一定都會遇到團體抗爭 18＂廠又需要大量電→ yoluofgiprts: 力推 john11894324: 我比較好奇台積苗栗廠甚麼時候會有→ rocky5566: 竹南是苗栗阿...→ scofield13: 竹南本來就是苗栗推 bluewindwmg: 竹南位於苗栗縣推 bluewindwmg: 竹南位於苗栗縣推 Tsin: 那塊地台積電不是都賣掉了嗎？推 Tsin: 那塊地台積電不是都賣掉了嗎？推 kiwi90310: 小魯地理白癡,今天才知道竹南在苗栗不是新竹XD→ les0818: 乾脆叫台G全台灣每縣市都蓋廠好了～竹南還想炒嗎→ les0818: 竹南在新竹人眼中就是苗栗沒錯阿！體感～噓 DickMartin: 炒房炒到科技版來求解嗎借問一下，幹嗎這樣，謝謝各位解惑※ 編輯: scofield13 (111.82.25.155), 04/12/2016 16:45:33→ mlda888: 被套牢了嗎XD推 ganninian: 18吋主力在台中謝謝推 TSMC5566: 樓上別亂講 n7.n10主力在台中 然後18吋掰掰了推 cashkaop: 去南京只要台中N10起來就好了好嗎 懂？噓 thoms: 想解套是嗎? 敝公司不會幫你的推 immorris: 好天真...還在想竹南廠...看最近的消息..5年內絕無可能.→ immorris: 18吋沒新的明顯進展..台積再去燒錢機率幾近於"0"~~→ immorris: 南京是因已成熟技術+市場需求,是穩賺, 竹南廠是燒錢...→ immorris: 你看最近二年還有人談18"嗎?→ xessor: 絕對不可能來的，台積要洗需要大量的水，竹南的水庫太小推 princepisces: 那南京廠有分紅嗎？→ ashyang: 幾年前台積"評估"說要來竹南(也評估台中),園區就調查過水→ ashyang: 電氣不足供應就已經放棄了結果建案口號已經喊下去錢不敢→ ashyang: 說實話,只好繼續放風聲說台積會來,不然那些大樓誰會買...→ ashyang: 說實話,只好繼續放風聲說台積會來,不然那些大樓誰會買...→ ashyang: Fab要class 1以上的大佛竹南供不起啊…推 cheeaki: GG在竹南的地早賣掉了…樓上有掛？誰接手？哪來訊息？※ 編輯: scofield13 (111.83.25.238), 04/13/2016 23:29:36推 rocky5566: 說真的 你被套幾間啦？推文自動更新已關閉