[請益]旗勝科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者richmond02 (a97401011)看板Tech_Job標題[請益]旗勝科技時間Sun Sep 13 15:50:38 2015版上各位好, 小弟新鮮人, 外國學士生科方面,最近收到旗勝科技業務面試,爬文比較沒有相關資訊或時間久遠google 也多為作業員資訊最近在準備,想請問一下面試方向為何？需要準備什麼呢？因為小弟不是理工人,想向板上各位大大請教萬分感謝 ：）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.254.46.182※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442130640.A.C37.html推 wisebani: 普普.平常心即可.→ hikai: 哪一地區？高雄※ 編輯: richmond02 (223.136.165.193), 09/13/2015 19:52:09→ ccshgoodboy: 我只知是日商，在高雄有好幾個廠，可報加班費。→ alton0224: 日商台骨推 lionboy530: 分紅很讚! 吃蘋果的推 ysl0927: 臨海工業區做軟板的，先考慮離你家多遠，要通勤還是租屋→ ysl0927: ，可能需要外派日本受訓，面試前做一份簡報，讓主管知道→ ysl0927: 你對他們的產品了解多少，會有加分推 juangpeiyi: 聽說好的時候分紅四百天→ wmp12linux: 情況好分紅很多 內部小團體蠻多的推 griffeyk: 業務是在台北辦公室 工廠則是在高雄臨海及台南麻豆感謝各位前輩經驗分享!※ 編輯: richmond02 (1.172.199.128), 09/14/2015 13:13:10→ oilsteam: 去年只有120天 用日薪下去算推 loveginway: 在職員工表示，不用那麼麻煩還作ppt，準備好自我介紹→ loveginway: 跟了解一下公司產業跟產品就好→ loveginway: 如果不是作業員，年終應該都有10w↑，高雄...可接受→ loveginway: 啦推文自動更新已關閉