[請益] 試用期可辭職嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者geminicstar (小散)看板Tech_Job標題[請益] 試用期可辭職嗎?時間Sat Sep 14 09:48:05 2013從退伍到現在面試了幾間公司最近有取得一家offer但是比較嚮往另一間的職缺所以想問若去報到之後才收到理想的offer可以在試用期辭職嗎?會需要提早幾天提出辭職~有這問題嗎?有人有過這樣做嗎~這樣理由怎樣寫會比較好呢?謝謝各位提供意見!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.195.24.40推 Sprial:可以  手續辦一辦沒幾天就可走推 popose:試用期隨時都可以走推 bi123:那如果不是適用期呢推 popileds:想走就走還想那麼多 管試用不試用 除非你快領分紅→ Hurst37:沒簽約  要走隨時都可走吧→ pondzai:只要不在乎領不到月薪水 隨時都可以走→ pondzai:               ^當推 Eric0605:試用期也是有薪水的啊 做幾天就幾天薪水 不發是違法的推 soloser:請問這種離開要用何種理由阿!萬一被問的情況下→ Hurst37:就工作跟預期不一樣 或 直接說有更想去的職缺→ changic:根據《勞基法》第15、16條規定：→ changic:1.繼續工作3個月以上1年未滿者，於10日前預告之。→ changic:2.繼續工作1年以上3年未滿者，於20日前預告之。→ changic:3.繼續工作3年以上者，於30日前預告之。→ changic:我通常都是e-mail&cc相關主管，不喜歡口說無憑～→ changic:確切告知離開時間，並請公司協助安排交接人員...→ changic:離職會簽流程如果遭刁難，就態度硬一點推 lfswg:照理說沒三個月可以當天就走耶，沒什麼要交接的提早一天說就→ lfswg:可以了吧噓 youarestupid:全公司就不想幹的人最大阿 你不想幹還顧慮別人幹嘛→ youarestupid:提早幾天 你可以自己查勞基法好嗎 天X→ cafopupu:不怕上法院, 離職摜老闆一拳都可以阿~~ 要怕啥→ cafopupu:碰過早上報到下午離職的,你說呢→ a70826168:早上報到，中午消失 也是有的=_=推 erick121:當天報到，當天離職的，也很常聽到推文自動更新已關閉