[請益] 關於鴻佰科技面試邀請 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者addy2318 (addy2318)看板Tech_Job標題[請益] 關於鴻佰科技面試邀請時間Sun Apr 20 14:38:01 2014各位好，小妹第一次發文，如有疏漏請大家再多指教><是這樣的，先前收到了鴻佰公司的面試邀請，通知信中已寫好了面試職務:物流業務儲備幹部  深圳想請教各位對於鴻佰這間公司的了解?還有鴻佰對於外派儲備幹部的定位?雖然他是鴻海集團子公司之一但在收到通知信前其實沒有聽過鴻佰的名字(汗，查了一下資料也只有極少數的新聞稿25號就是人生中第一次正式面試了，有點緊張orz然後終於在畢業前搞懂如何用BBS發文，真是無憾了!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.123.169.201※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397975884.A.062.html推 aoc5000:鴻佰是分出來的 主要客戶是Netapp推 revee:蠻多廣告職缺的~可能只是拿來申請補助金的業績推 a77n12d4y:妳的信件title確定是寫鴻佰？不是鴻海？看到鴻佰是他們→ a77n12d4y:信件附檔給的地圖才看到的？若是，可以私下問我～推 s520770619:跟CESBG關係密切，老實說我覺得是爽缺…推 Archer61:這個事業群不錯 跟鴻海的伺服器部門有關係→ addy2318:感恩各位回答，我大概有個底了!! 後天面試fight>w<推文自動更新已關閉