[新聞] 鴻海攻「小眼球」 衝平板智慧機 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 鴻海攻「小眼球」 衝平板智慧機時間Thu Aug 16 09:13:33 2012鴻海攻「小眼球」 衝平板智慧機鴻海取得奇美電主導權後，加速啟動發展中小尺寸面板的「小眼球計畫」，市場傳出，奇美電分割出旗下觸控面板貼合業務，納入泛鴻海集團的業成科技，全力衝刺平板電腦、智慧型手機的面板商機。鴻海昨（23）日不願證實相關傳聞。據了解，泛鴻海集團已成立眼球事業群（EBBG），為有效整合大陸事業，成立業鑫科技顧問公司，做為眼球相關事業群的在台分支機構，負責統籌集團中小尺寸面板領域的布局。業鑫總部設在竹北台元科技園區，由鴻海投資長莊宏仁主持，相關人員也陸續轉赴此上班。業鑫代表泛鴻海的「小眼球計畫」正式啟動，看好平板電腦、智慧型手機等行動裝置的未來商機，中小尺寸面板需求增加，業鑫將扮演泛鴻海在中小尺寸面板領域的旗艦部隊。至於鴻海日前入主夏普，主要瞄準大尺寸面板市場，算是「大眼球計畫」。鴻海先前為了切割奇美電中小尺寸面板部門，與原奇美團隊鬧翻，鴻海決定自立門戶，自行發展中小尺寸及觸控面板業，先後成立鑫成、業成、業鑫、睿士達、天億科技等公司，完成一條龍「眼球事業群」部署。隨著鴻海在奇美電6月的股東會上，順利拿下奇美電營運主導權，泛鴻海「小眼球計畫」加速啟動。原本在竹南上班的不少統寶團隊，最近也都轉到業鑫效力。奇美電7月起已正式分割出旗下觸控面板貼合業務，納入泛鴻海集團的業成科技。鴻海並與夏普在成都合資成立中小尺寸面板廠，攜手搶食蘋果訂單，由夏普提供先進技術，新廠預訂2013年上線。此外，鴻海先前主導「三合一」整併統寶，據了解，前統寶執行副總吳逸蔚，以及統寶研發大將陸義民、張茂榮等人，最近都被調派到天億科技。http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7245034.shtml包子先知在此:推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈   07/25 22:26--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.20.105.20※ 編輯: fcueeman        來自: 211.20.105.20        (08/16 09:14)推 SCLEE5566:鴻海小奶球噓 cafopupu:眼球大爆發,感謝fcueeman,幫低調推文自動更新已關閉