Re: [問卷] 學術問卷 關於系統開發團隊知識分享 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kamangcat (小鈞)看板Tech_Job標題Re: [問卷] 學術問卷 關於系統開發團隊知識分享時間Mon Jul  8 21:23:39 2013大家好 :問卷將收到7月15號，但是由於研究對象為有系統開發團隊經驗的員工，目前問卷回收量很少，且現在時間比較緊急。希望能得到各位的大力相助。我也會盡最大誠意提供抽獎活動。三張3000元新光三越禮券，10張500元7-11禮券進入最後倒計時嘍！！※ 引述《kamangcat (小鈞)》之銘言：: 各位版友大家好：: 本研究主要針對系統開發團隊成員進行調查，這份問卷主要用於瞭解社會相依性與競合關: 係對團隊成員知識分享的影響。: 為答謝您對本研究的幫助，本研究預計在有效填答問卷者中，隨機抽出3名贈送3000元新: 光三越禮券，10名贈送500元7-11禮券，預估計回收有效問卷200份。中獎資訊將於7月中: 旬公佈出來，屆時也會通過email通知您。: 問卷網址：http://www.mysurvey.tw/s/FnkXZ6RZ: 再次感謝您撥冗協助填答本問卷。: 敬祝各位 工作順利，宏圖大展: 國立中正大學資訊管理研究所: 指導教授：洪 新 原 博士: 陳 冠 欽 博士: 研 究 生：葉 婷 婷 敬上: E-Mail：   yemy224@gmail.com--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.47.230.20※ 編輯: kamangcat       來自: 114.47.230.20        (07/08 21:24)推文自動更新已關閉