[討論] 請問輪班這種輪法是最傷身的嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ac0815 ()看板Tech_Job標題[討論] 請問輪班這種輪法是最傷身的嗎?時間Tue May 17 00:57:51 2016做6休22天早班 2天中班 2天大夜 休2天這樣一直循環下去請問這種輪法是最傷身的嗎?跟一個禮拜換班的哪個比較傷呢?謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.204.183.52※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463417874.A.FD0.html推 f33783378: 最傷推 popo60433: 這是虐待吧 一個禮拜的也很拼…推 gj942l41l4: 最傷的這個板看不到   要去找醫療業推 deltarobot: 九天三輪推 mlda888:            班星君ob'_'ov推 Hateson: 很傷 一直變身體會調不過來推 xholoom: 這樣輪沒多久就gg→ ALOVET: 有朋友就是這樣輪  但是薪水很多推 MasTerNBHD: 我覺得很快就進入輪迴了耶XD→ mmxmmxmmx: 這什麼鬼輪班法推 d147258: 中班接大夜那次要連上16小時，然後下大夜第一天就算休假→ d147258: ，所以嚴格來說是做七休一推 unwoman: 居然有這種輪法推 cityhunter04: 這種超傷的，完全沒有時間調時差!下班都在睡覺吧…→ cityhunter04: …→ waterfully: 以前家人在某面板 做七休一推 simonwang661: 長春這樣輪阿推 ALOVET: 長春就是這樣輪，而且這樣永遠沒有完整的兩天假日推 lchuai: 石化鋼鐵幾乎都是這樣輪推 pilione: 一直不懂這樣輪都意義到底在哪，公司很想把員工操翻就對→ pilione: 了……推 Hateson: 突然覺得做2休2好爽......推 eminemqoo: 做二休二 調時差只有剛換班那個禮拜  最單純的輪班方式推 black810302: 突然覺得我做四休二，三個月換日夜好幸福→ iammei: 這樣輪法只是為了薪資平衡而已推 hoesi: 中油也是推 S55705570: 石化廠正確應該是早早中中休夜夜休→ S55705570: 連上16小時違法吧！推 teardropbox: 至少一個月換班一次  不然身體很快GG→ teardropbox: 傳產都這樣輪推 apley: 這是最爛的輪法，鮮少見到。 一般要日夜輪個不停的，有幾種→ apley: 玩法，做4休2(2日2夜2休)最常見，再來是做2休2(薪水較少)→ apley: 會搞最爛玩法的，要嘛你跑不掉(待遇不錯)，要嘛你沒選擇(只→ apley: 能去別縣市了)。 真要選的話，4日2休/4夜2休還比較好一點推 water1214: 這樣好可怕→ windward: 很多傳產都這樣輪 我爸以前也是 還好退休了→ jaywantw: 徐旭東的遠東新世紀的技術員就是這樣輪推 ff910721: 夜夜早早中中休休就沒問題了，不過一直調時差很累→ greenday16: 奇美實業也這樣輪啊→ greenday16: 但是技術員年薪都破百啊→ greenday16: 一堆老人也都活得好好等退休→ kitune: 我是覺得有些話就別說了 這串某些學生未必想聽推 iuiuisme: 夜如何接早？→ kitune: 看是怎麼計算“日期”啊 夜班算一天的開頭或結尾就差很多→ smallred433: 輪到最後整天只想睡覺…推 anandydy529: 台灣凸版也是這樣玩推 lariat: 會不會死掉?  認真的推 piolet: 三班四輪  傳產不少這樣  好一點就早6休2、午6休2、夜6休2推 unwoman: 奇美實業op有破百?????推 lewecool: 以前新人的時候有輪過一個月這種班,我只覺得快掛了推 LUX12345678: 公司制度就是如此，如果不適合請換工作。推 kingingl: 輪過，覺得還好噓 sjclivelo: 最傷身的是沒日沒夜的常日班推 back0926: 不過六天休完接日班真的很硬！推 twinsohyes: 還好吧適應就好囉推 miname: 我爸這樣輪到65歲退休沒有問題推 wj1009: 這種輪法太超操，你身體每天在調時差→ wake7078: 想死趁早推 valjoux: 湖口某知名輪胎廠就是這樣輪的推 darkgoblin: 這樣輪法對公司好在哪???推 agogo1107: 我爸也這樣輪，小化工場，60歲了，還在做  T_T推 supp1004: 還有一種更傷的輪法3早3晚3休無限輪迴推 cytochrome: 這不就花花班推 JackLuo: 我們公司還不錯  早六休二中六休二夜六休→ JackLuo: 二推 Sansfin: 我個人是 早3中3休1晚3休2推 WindowsXP: 傳產一堆這樣輪的...→ ppm100: 說很傷的 有真的輪過還是靠想像的??→ jaywantw: 這樣輪法 你們不覺得每次出來旅遊或出來玩→ jaywantw: 總是少了這些人 我同事她老公這樣論→ jaywantw: 每次看她出去旅遊總是姊妹淘 問她只說老公要睡覺→ smik: 只要輪大夜都很傷,輪一天大夜你後面時差都很難調推 knifeking: 化工廠幾乎都這樣吧推文自動更新已關閉