[請益] 包子--製程工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者victim0130 (丁丁)看板Tech_Job標題[請益] 包子--製程工程師時間Sun Aug 12 14:07:10 2012各位版上前輩好，最近小弟有幸得到LCM製程工程師(外商、包子)一職。不過由於小弟背景是偏電機控制方面，所以不太了解LCM製程工程師的大概工作性質。就主管跟小弟面談過程中，他提到這份職缺比較像是後段製程！小弟有上網爬了一下文，前中後製程等等！其中前中製程似乎比較有前景！？而後段製程好像都移往大陸去了！？(不太瞭解真正的產業趨勢)主管提到主要工作是：做設備(做產品)以及影像模組的實驗。(好像要到無塵室)接著又說主要買LCD以及貼film，做出客戶要的規格需求以及耐用性等！(不太清楚)其實最主要似乎要考量產品狀況以及良率，並且遇到問題解決之類的！但小弟的疑問是，什麼是後段製程？製程工程師主要的工作內容是(以爬文，但想知道詳細點)？製程工程師會很常去無塵室嗎(其實小弟我也不知道無塵室進去後的感覺是什麼)？最後，人資跟小弟提過工作時數不會很長(大概八九點就下班)，其實小弟我也不知道製程工程師一般的工作時數是？不過小弟想一般新人剛進去不管那份工作應該都會很長吧!?工作時數長沒關係，不過由於小弟想精進自己的英文能力，所以還是希望能夠下班之後可以練一下英文之類的！像一般豬屎屋好像連睡覺都有困難練英文根本是天方夜譚？！(也許會有前輩說，光是Spec跟document就夠你唸了@@a)還是希望麻煩版上前輩能夠回應一下小弟的問題，謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.168.78.213→ pnn:待會就有人會跟你說 包子  前中後都無前景!!→ victim0130:回樓上大大，其實主要是想瞭解製程工程師的工作內容→ ysy2003:面板中段和後段 沒啥差別→ victim0130:回y大，請問一下中段跟後段詳細工作內容是？→ victim0130:另外，會很常進去無塵室嗎？進去主要是做實驗？→ ysy2003:中段 cell  後段 模組 自行上網去查吧→ ysy2003:面板我不知道 晶圓廠製程 實驗肯定會常 但是...→ ysy2003:很多人會寧願不要 因為你還有很多雜事要做 線上的問題要解→ older:中後段還好~前段araay 黃光才操→ ysy2003:還有實驗又有分 自己的實驗+整合的實驗+不知哪裡冒出的→ ysy2003:前段是好在轉職較好找 中後段不見得比較輕鬆(且專職不易)→ ysy2003:我不認為有啥工作主要是在做實驗! 我是認為那都是雜事...→ older:做實驗要有在FAB待整天的覺悟~而且借機台還要看產線的臉色→ ysy2003:常不常進去無塵室 要看公司部門文化+自己勤勞程度→ older:雜事？你去看看你做不做的來再說吧~很可能沒人教你~你就GG了→ ysy2003:如果真的要比(和設備比) 肯定是少很多→ ysy2003:我有說過雜事不是學習嗎? 雜事是一堆事的統稱→ ysy2003:哪有這麼爽! 只需要做實驗?→ ysy2003:            不需要學習嗎?→ victim0130:轉職不易的原因在於哪裡呀？所以製程沒人帶基本就GG了→ victim0130:這麼說忙的點在於說，自己的實驗、整合的實驗以及別人→ victim0130:的事情？→ bervis:你排板可以在好一點→ ysy2003:製程還要處理產線上的問題※ 編輯: victim0130      來自: 1.168.78.213         (08/12 15:32)→ wbw:奇美不是製程兼設備?光設備的東西就很雜了→ wbw:原po不是有可能上豬屎屋?這兩個應該不用比吧→ wbw:年輕時累點沒關係啊,有學到東西比較重要,面板現在快不行了→ wbw:既然都沒錢,換個有前景的工作不是比較好?→ book2381:別去包子，整體上班風氣不好推 kruskal:包子大推！推文自動更新已關閉