[新聞] 不用擔心了！傳iPhone7全面用台積電晶片 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ewing112233 (認真的男人最英俊)看板Tech_Job標題[新聞] 不用擔心了！傳iPhone7全面用台積電晶片時間Fri Oct 16 14:03:15 2015蘋果即時不用擔心了！傳iPhone7全面用台積電晶片還在介意買到的iPhone6s或6s Plus的晶片究竟是三星還是台積電嗎？或許你可以再等等，因為傳iPhone7將全面用台積電的A10晶片。據《天下雜誌》報導，台積電4年前跨入封裝領域，如今已見成果，最先進的整合扇出型（InFO） 晶圓級封裝，可望首度應用在A10處理器，若明年iPhone7的A10處理器採用InFo技術，台積電幾乎勝券在握拿下訂單。報導指出， 一位與台積電關係密切的相關業者說：「台積電已確定靠著InFO技術，擊敗三星，拿下全部A10訂單。」（即時新聞中心／綜合報導）http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/3c/20151016/712557/話可別說太早~屆時換台積電出包反而更難看。到那時候再看IP7比現在的IP6貴幾成~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.130.40.216※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444975398.A.742.html推 mlda888: 傳..恐....記者最愛用辭→ ruo01332000: 拿這個新聞找三星用更便宜的價格代工推 justinjan: 看智障記者就知道沒待過科技業，基本上關鍵元件都會有s→ justinjan: econd source，比例多少也沒人知推 zhi5566: 先放話 到時三折收三星貨→ wcshiu: A10傳恐怕不排除會下單給tsmc代工→ saram: 商人沒有永久盟友與敵人.噓 wellkom: 當初 A6 也放過這樣的消息啊推 sai1268: 現在才決定要下單給誰來不及吧，明年就要出了→ wellkom: 這種連記者署名都不敢放的文章就連戰的價值都沒有→ robler: 圾垃文推 misson: 台積有封裝應該會跳的是日月神轎吧→ wellkom: 台積那種封裝神教是做不來的,否則當初也不必自幹噓 msn31912: 真是垃圾新聞，傳聞蘋果新聞明天以1000元美金賣給中時？→ vector210: 神教三口應該在benchmark GG機台跟參數吧推 Qcloud: 各種股票用新聞噓 luckysmallsu: 外資又要倒貨了嗎推 yoluofgiprts: 看看高興就好 事實？台灣人在乎？推 stone0504: 三星這代輸了不代表以後會一直輸下去推 KMTATM: 今天買了10張推 t1329kimo: 3C網站的測法根本顆顆   阿婆最好是有蠢到拿外行人的→ t1329kimo: 智障數據決定明年的單啦推 ganninian: 看到一堆哈韓族崩潰就是爽推 chunrung: 真的看看就好，如果今天三星繼續砍價，蘋果全下給三星也→ chunrung: 不是沒有前例，反正民眾沒得比較，還是買單推 ntu203: 台積讚讚讚推 centra: 三星大砍價 蘋果保證又分開下了啊噓 lastsodeep: 傳~~~~~~~~~~~推 wwwsky: 三星賠錢賣  搶救市占率→ s8910139: 果然是腦殘記者寫的新聞！推 controlgod: 2nd source是常識，誰敢保證出什麼事→ Korb: 小時候不念書，長大當妓者噓 WonderH2O: 台灣記者智商平均恐低於30→ kyo06: 2nd source是常識沒錯，但有哪些產品CPU有2nd source的?→ kyo06: 還是有很多重要的IC是sole source吧推 Ron51320: 傳幼時不唸書，長大恐當記者推 kwinner: 記者文組→ flighteagle: 對蘋果而言CPU只有一個, 就是A9→ flighteagle: 差別在於代工廠有兩間, 這才是常識→ flighteagle: 其中一間出狀況, 不至於無法出貨→ flighteagle: 也不會被某一間代工廠綁死, 沒反抗空間噓 Ekmund: 這它X的這幾天前就出現在TechNews的討論文 現在天下才引→ Ekmund: 用 然後還能再當新聞再發一次 記者還在用撥接喔？推 danny7556: 為了不讓果迷比較 全下給三星推 teardropbox: 知道水果採購邏輯就知道這假新聞 不解釋推 catseyes: 三星大砍價，馬上吃一半！推 buddar: [新聞] 汲取教訓？傳 iPhone 7 將轉用 Intel 處理器推文自動更新已關閉