[新聞] 大立光聲請假扣押 先進光：將提抗告 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 大立光聲請假扣押 先進光：將提抗告時間Wed Sep 25 08:13:47 2013來源：http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8183830.shtml原文：光學元件龍頭大立光昨（24）日對先進光聲請假扣押，並執行保全程序，震撼業界。先進光將有部分資金、動產及機械設備受到假扣押，總金額達15.2億元。先進光表示，將儘快提起抗告，請求撤銷假扣押，捍衛公司權利及聲譽。這是大立光在今年6月控告光學同業玉晶光涉嫌侵權之後，再次發動專利戰。大立光強調，這是宏達電內鬼事件的翻版，事態比內鬼事件更嚴重，公司累積26年的智慧心血（專利）如果就這樣被偷走，這是不公平的競爭。不過，大立光委任律師郭雨嵐表示，這事件形同商業間諜案，大立光採取的程序除了假扣押之外，民事與刑事的竊取機密、背信等告訴已全面展開。先進光董事長林忠和則以「繁忙」為由，不便評論該事件。該事件起因於四位任職於大立光的工程師，2011年5月離職後，陸續轉至先進光任職（現均已離職），任職期間申請兩項專利獲准。大立光認為，這四位工程師涉嫌竊取商業機密，以申請這兩項專利，侵犯其著作權及營業秘密，因此今年6月24日向智慧財產法院聲請定暫時狀態處分程序在案，目前由智慧財產法院審理中。先進光指出，依據暫時狀態處分案的委任律師表示，大立光未能解釋說明定暫時狀態處分要件或解釋說明不足，且承審法官9月23日至公司進行履勘，已釐清大立光所訴事實多屬不實。先進光指出，因產線需求等因素，已全面汰換這兩項專利，目前產線已無這二項專利。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.5.14推 AirLee:假扣押正夯→ dinway:到底是怎麼認定到新公司申請的專利是用前公司技術推 flytosky:有內鬼 所以才爆發的吧！→ skymp601:先進光有內鬼吧!!推 cynicals:聽說有離職的內鬼→ cynicals:待過的人跟我說大立光只是個家族企業罷了→ cynicals:其他的我就不說太多了板友已授權刪除推文※ 編輯: kof70380        來自: 111.242.25.165       (10/01 13:28)推 ROCKBOMB:大立光很封閉 資訊很少推 yoholin:大立光永遠的對外說法    社內秘!推文自動更新已關閉