Re: [請益] 適合口才不好的工作 ? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者c1823akimo (甜蜜幸福的一坨屎)看板Tech_Job標題Re: [請益] 適合口才不好的工作 ?時間Sat Feb 20 10:28:40 2016人人都有缺點，但明知缺點卻不想改？只想逃避？試問自己能逃得了多久？看過ㄧ堆木納、自閉的工程師，服務業，老闆他們還不是活的好好的而且這個世界是由「人」組成的不管再獨立自主的工作都會遇到與人溝通的時候想逃？要逃去哪？這不應該是離職的理由，充其量不過就是抗壓不足罷了！你男友在意的點服務業會遇到、科技業會遇到、工廠會遇到、自由工作者會遇到、公務員會遇到、殯葬業會遇到、還是那一句！他要逃去哪裡？只要他是做給人家請的工作都會遇到相同狀況因為好老闆很難找如果自己做老闆遇到的壓力又更不一樣還是那一句！他要逃去哪裡？如果你要為他好應該是協助他一起面對而不是逃避你們這樣只是本末倒置、不了了之那至於他自己本身的態度是否想面對？這就又換到你要思考一下了！新鮮人剛出社會，被家裡學校保護太好導致適應不良這殘酷的社會但是要「面對」要「逃避」？全都在你也看的出一個人對自己人生的態度更可能影響到自己的另一半幸福當然都會有低潮的時候但低潮太久對自己的工作、履歷都不好送他一句話：「現在的生活是自己造成，未來的生活是自己創造」--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.31.124※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455935323.A.62A.html推 duser: ~→ s860134: 感謝大大熱心分享推 orisinala: 非常謝謝您，我知道了推 wasidada: 謝謝推 ucancel: 這篇講得真好！噓 Hikkiaholic: 講廢話 人貴自知 繼續待著混才是逃避要給人見議前要思考對方的處境而不是像你一樣，只會嘴炮廢言噓人原原po的口中男友很明顯是人的問題所以當然就這方面給見議也就當然沒有討論到是否是慣老闆？或爛同事？就算是好老闆好同事還是會遇到人、溝通問題這才是他要去面對的噓人之前請先看清楚內文和意思不然只會顯的你文盲推 Roleman: 很好認清事實→ hahaluck: 很多工作還是做事比較重要 只是口才不好還是會吃虧。推 MaxwellsEQ: 這篇文章有說要待著混嗎？※ 編輯: c1823akimo (123.110.31.124), 02/20/2016 15:36:40→ dslite: 其實可以叫老婆去工作 自己龜在家推 sean12345678: 確實是這樣推 orisinala: 我有在工作喔，只是我們雙方都有學貸又租屋，我可能養→ orisinala: 不活呢...推文自動更新已關閉