Re: [請益] 高雄有哪些值得去的公司？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者deanh (夜想者)看板Tech_Job標題Re: [請益] 高雄有哪些值得去的公司？時間Sun Sep 25 19:40:09 2016※ 引述《Neomen (Neomen)》之銘言：: 各位百萬年薪大大，大家好！: 小弟目前在南科工作，考量到換第二份工作後，可能會結婚買房，因此還是偏好去直轄市: 這種大都市工作(台北讀了6年書，來到新市、善化這種彈丸之地感覺快得憂鬱症了QQ): 所以想問問高雄除了長春體系、中鋼體系以外，有沒有不錯的公司，兩年資歷年薪能近百: 就好！: (這不是伸手牌，因為爬文除了推中鋼就是“幸福都市你敢嘴”這種沒幫助的留言QQ)1. 華碩：高雄左營資深年薪可以超過150w2. QNAP：高雄前鎮有NAS的研發中心，沒記錯的話，以軟體部門為主3. 緯創資通：鹽埕區目前規模不大，不過還是有不少人在，有聽說兩年資歷近百萬的，一年領16-18個月4. 康迅數位整合股份有限公司(PayEasy)：苓雅區5. 高軟園區內：5.1 鴻海體系鴻海在高軟的新辦公大樓蓋好了，各單位都會陸續進駐，除鴻海外，其他像是子公司鴻佰，揚信，捷達世，雲高......資深工程師或基層主管有聽說150萬的，不過整體流動率很高就是，自己走的，被資遣的都很多。5.2 和沛廣義來說算是鴻海體系，目前跟鴻海在雲端方面緊密合作，老闆翟本喬，高雄負責人黃敬群都是非常有名也有實力的大師。5.3 KKBOXKKBOX應該算是返鄉人的首選之一了，擴展的也很快，在高雄也常常有辦理各種社群。5.4 智崴在高軟有一個20米的虛擬實境懸空測試大樓，也算是國際級的大公司。6. 其他新創像是最近很流行的由Marty大師創辦的Webduino，也常常在各大社群出沒的Coimotion....，有理想目標的人，也許薪水不像大公司給到那麼多，但是值得進去拼一把。7. 資訊服務業高雄有很多資訊服務業，資訊服務業最大間的應該就屬中鋼集團子公司的中冠資訊，服務對象以中鋼集團，南部製造業以及中國大陸鋼鐵廠為主，其他大型接政府與企業專案的包括凌群，康大，九福，哈瑪星，華致這種有很多，查一下政府採購公報就可以查得到。以上1-5是比較容易拿到跟北部一樣的薪水的，6適合有衝勁想要做一番事業的人，待遇其實應該也不錯。8. MIS與製造業高雄是製造重鎮，製造業或多或少都需要MIS人員，比如日月光，福雷電，NXP，長春石化，李長榮化工，台虹，華泰電子，燁聯集團....9. 國營或半國營：中鋼集團，台船，中油，台電，中華電信，港務局中鋼集團必須要獨立出來，因為中鋼集團在高雄是一個完整的產業鍊，總公司員工就超過10000人，分佈於台南屏東高雄，相關協力廠商，上下游廠商，子公司，高捷...靠中鋼吃穿的人在南台灣不計其數，其他家公司除台船外則分佈在全台灣都有，為什麼會「幸福都市你敢嘴」，說起來，高雄市至少有10萬人要靠中鋼一起吃穿生活。這幾家公司的共同特性就是都會舉辦聯招考試，但除了台船，中鋼以外，都不能保證工作地點會是在高雄。相對工作比較單調官僚，但穩定流動率低。10.醫院或機關比如各級學校，高雄的各大醫院，但醫學人員以外的待遇就不怎麼樣了，不過工作就很正常輕鬆。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.182.21.6※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474803612.A.2C8.html→ mart9266: 燁聯薪水超低耶我上面有註解了1-5比較有機會拿到好薪水※ 編輯: deanh (175.182.21.6), 09/25/2016 19:42:04→ mart9266: 碩士才給不到4W→ willism: 請問資深的定義是在裡面待幾年?我聽說是十年經驗左右(加入前)※ 編輯: deanh (175.182.21.6), 09/25/2016 19:46:12※ 編輯: deanh (175.182.21.6), 09/25/2016 19:46:37→ z110663: 智威薪資給很差，而且HR態度愛理不理...推 Neomen: 感謝前輩認真回覆QQ推 rocky5566: 詳細推→ willism: 如果是10年經驗, 8.9.裡面大概每間都能破百推 PTTcrazy: 燁聯碩士不是起薪不到35k→ willism: 不過命題標準似乎是2年近百耶...推 k900421: 用心推推 hstf: 用心推~所以是這些公司都不錯的意思嗎?我沒有說這些公司都不錯喔，請注意我裡面的內容推 atron: 高雄推推 Narcissuss: = = 這些公司 學店進的去嗎 請推薦學店能進又百萬的推 mart9266: 長春阿 蠻多學店進來的 薪水會少一點就是了推 undeader: 推→ pirates011: 好詳細推 Thinkmore: 有硬體的嗎QQ推 alen091918: 有RF嗎QQ推 hergan: 你好懂@@※ 編輯: deanh (175.182.18.143), 09/25/2016 21:27:04→ controlgod: 都沒硬體缺要不然真想回去推 whface: 推推 nastie: 都豪宅 買不起推 woerns: 以十年經驗來看不是很準，因為目前十年起跳幾乎都是6年級→ woerns: 6年級出社會在最黃金的年代，所以普遍薪水都高都加很快→ woerns: 40歲以上比20年前賺得多很多，35以下的卻遠少於20年前推 ZXCWS: 中鋼員工子女超多推 domyutmost: 用心推推 koden: 都軟體 幫QQ推 Vibird: 裡面提到要兩年資歷破百的...一堆都沒有呀...=.="→ Vibird: 凌群，康大，九福，哈瑪星，華致，華泰、台虹、燁聯 想要→ Vibird: 兩年破百跟本呵呵...→ kmtisgood: 原po要求2年資歷破百，不知道哪家有推 sagittarian: 喬鼎promise高雄推 lxf: 這些工作機會都要年資才有機會破百→ deanh: 我有說...只有1-5喔推 randystock: 高雄生活品質不錯，如果不用租房子的話推 kgfive: 建準?推 benedict76: 華碩如果你兩年加四大完整一年應該可破推 wb820524: 高雄王是你?→ childlike12: NXP呢推 daster: 傳統化工廠都不可能兩年破百推 mopackn85256: 推推 faway: 建準......國立碩士機構都不到35K推 ahyang98: kkbox推 ooxx123: 原po人真好，可以順便分享中部的嗎推 quacheer: 用心推推 BalancePoint: 推推 超詳細! 不過QNAP在苓雅區喔→ wugo: nxp應該不用想了吧.. 穩定而已。推 s463074: 中鋼在地人加很多分 吊車尾同學靠加分上中鋼 整個翻身推 lucky4283: 用心推推 wenn: 推一下，難得看到一篇好文。推 didipon: 好文值得再推一次！→ lansheu: 生活品質不錯wwwww推 wuchihsu: 推推推 ashleeee:  用心推推 dreamerch: 原PO鴻海和沛部分很詳細 想必是相關人員吧XD推 luiGiF: 推 對於想在南部找工作滿有幫助的推文自動更新已關閉