[請益] 製程有一天到晚都在改target的嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者whale1124 (whale)看板Tech_Job標題[請益] 製程有一天到晚都在改target的嗎？時間Wed Sep 26 23:46:42 2012我朋友待的半導體公司他是製程工程師我的印象製程的責任就是將貨control在target上但他公司卻時常在更改target但另一朋友在面板業，也是製程就沒這問題這是常態嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.35.10.65推 VVVV55555:高手 OUT SPEC 調機太麻煩 調TARGET最快推 CHEN688:半導體跟面板製程差很多耶→ bervis:乾脆直接waive→ ysy2003:能常改target的 都是部門自己在卡控的 為了及早發現問題→ ysy2003:機況與產品問題 而不是等到後面製程或者出貨時才發現問題→ ysy2003:這種spec通常會卡比較緊(很多是out 但是不代表會出事)→ ysy2003:但是會表示機況變糟了? 產品偏離target? 以避免真的出問題→ ysy2003:像和整合部門或者其他部門商量的spec 要改要商量→ ysy2003:與客戶商量制定好的 更是不可以亂動 要動要客戶同意→ ysy2003:一天到晚都在改target 表示 1.製程不穩 2.機況不穩→ ysy2003:3. spec不適合 4.其他...→ ysy2003:面板我是不知道 半導體製程 SPC只占工作量的一部分→ ysy2003:製程固定的雜事很多 沒你說的責任這麼單純推 treasd:常常改+1........OUT=解掉  就沒事了   哀~~推 VBT:那公司Q沒power，才會改來改去這樣玩→ shaneyeh:偏單邊 解ocap  變異小又 in spec  ，這樣很省事→ shaneyeh:台廠那家Q講話有聲音的啊？？？？推 kelune:樓上~台積啊→ ricyear:那是你沒看過 target 亂定的整合→ ricyear:搞到製程還要幫忙 split 看電性....→ ysy2003:原來 "split看電性"的實驗 由來是這樣? 硍!推文自動更新已關閉