Re: [心得] 台灣科技產業的衰敗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zszsdd (平民螞蟻)看板Tech_Job標題Re: [心得] 台灣科技產業的衰敗時間Mon Jul 13 12:12:20 2015※ 引述《newidl23 (路人)》之銘言：: ※ 引述《qa12345 (滿足的感覺)》之銘言：: : 其實，我非常看不慣: : 喜歡拿國外offer:   四五年級的時代::   1. 很多公司都是作假帳,逃漏稅:   2. 經濟大好的時代,而且沒有實施分紅費用化:   3. 沒有做好產業規劃,讓其他國家超越台灣,讓現代年輕人很慘:   4. 把關鍵技術出賣給中國:   5. 炒高房地產:   你可以看看這篇文章::   http://mhperng.blogspot.tw/2012/09/blog-post_3509.html4、5年級那時代的努力工作就有未來.哪像現在.一個快60的長輩碼頭工作.早上夫妻倆菜市場賣菜....幹.20幾年買了11棟透天跟店面租人.銀行經理還去家裡拜訪...現在他兒子長大了....全家人存錢一起買.不知道多幾棟了那像現在的年輕人.做的要死.被嫌3小草莓族.沒責任感.抗壓性低.沒技術...教育方針一變再變.只重文憑.不重技術.也是台灣這些老人搞出來的.還要抽稅養18%跟無作為的官跟去中共同歡的廢物將領.要老人放手.讓年輕人試試.又會狂靠夭自己過去豐功偉業不管是政治.科技.傳產.文化圈.演藝圈.總是那些老面孔.還會近親繁殖呢?--Sent from my Windows--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.219.150.84※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436760742.A.311.html推 xyz30317: 老草莓:都是年輕人不努力的錯噓 psee: 18%你罵到蔡英文了推 kkotokyo: 真的，現在努力工作，大都只是混口飯吃，很難翻身噓 ssmmss: 誰家的父母不是四五年級，碼頭 賣菜的都能存房了推 sqt: 蔡英文早已放棄領18%了→ iEisen: 就算菜當選也一樣,改變不了22k的事實,傻傻的別被騙噓 sean12345678: 令尊令堂令叔令伯 想必房子更多? 有嗎? 沒有嘛....→ sean12345678: 為什麼沒有? 不努力? 這樣講長輩........不太好.推 kof70380: 科技板不討論政治 但現在薪水 分紅真的太慘 餬口剛好→ apnsd2y: 歐陽妮妮紅什麼→ cactus1021: 歐陽妮妮是誰推文自動更新已關閉