[請益] 硬體工程師書籍 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者orz3qonz (haha)看板Tech_Job標題[請益] 硬體工程師書籍時間Sun Jun 16 11:34:36 2013小弟應徵上研發替代役的硬體工程師小弟不想提早先進公司想趁這個月休息一樣但是要想找點書來看免得以後問什麼都不知道想請問硬體工程師友推薦的書嗎對工作有幫助得謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 124.8.50.138推 siemen:好好玩吧，上班的時候就沒有時間玩了→ siemen:最近日本很便宜，真心建議去玩個一~二個星期→ cloud7515:推一樓→ WenliYang:推一樓推 bunjie:推一樓推 sin60:我也是不滿一年的硬體工程師 也是推一樓 另外真的要看的話→ sin60:建議可以復習電子學 MOS Diode一些基本元件特性→ sin60:培養一下對電路感覺的敏銳性 其他的就請別的高手補充了推 yudofu:看你應徵的部門是作什麼產品的, google一下常見的方案 方塊→ yudofu:圖 常用的介面 有哪些chip,當然datasheet有時都很厚,這時不→ yudofu:不貪精要貪廣 把datasheet上那些feature看一下 就有關鍵字→ yudofu:這樣以後人家講話才不會不知道什麼東西在講什麼範圍或功能→ G8AJ:先去玩吧 你進來大家都知道你是新人 會再教你 不用緊張→ G8AJ:10年+的HW推 sentinels:買一隻烙鐵練習一下→ ryan0222:ctrl c跟ctrl v，連連看的能力要加強。→ ryan0222:修身養性的心靈書籍多看，將來被sales，PM，layout....→ ryan0222:靠北靠木時，能發揮恥力且on time schedule。推 QQ101:看SPEC 看intel power delivery 看示波器/邏輯分析儀推 GG3:推修身養性..XD推 crc2121:先練手感（像是0603,0402,0201等電容電阻），練到成本能反→ crc2121:應為止；示波器要會使用。推文自動更新已關閉