[新聞] 扁女模女友 科技董座被訴 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者supermano (工作無力心智有力)看板Tech_Job標題[新聞] 扁女模女友 科技董座被訴時間Thu Nov 15 11:29:20 2012http://udn.com/NEWS/SOCIETY/SOC3/7500307.shtml【聯合報╱記者張宏業／台北報導】2012.11.15 02:37 am易連科技董事長戴譙彥被控對同居模特兒女友王子魚施暴，將王女打成「熊貓眼」，還傳簡訊恫嚇王女「再聽到妳在外面說我事非，保證讓妳的名字臭掉」；台北地檢署昨天依傷害、恐嚇罪嫌起訴戴譙彥，求處重刑。王子魚（卅歲）本名王美吟，曾獲多明尼加洲際小姐冠軍頭銜，演出電影「刺陵」。戴譙彥（五十一歲）早年在聯電研發部門待過，後來離開聯電創立易連科技，開發手機軟體，身家約四億元。今年七月，戴譙彥在台北市某夜店門口，不滿女友王子魚與男性友人擁抱打招呼，涉嫌在夜店門口及住處兩度對王女施暴；戴揮拳重擊王女太陽穴，造成王女腦震盪、頭骨骨折、眼球及臉部瘀血等傷害。起訴書指出，王子魚報警處理後，戴譙彥竟向員警騙稱，王女臉部受傷，是因為酒醉從樓梯跌下來，意圖規避刑責。戴譙彥還懷疑王子魚詆毀他的名譽，傳簡訊恫稱「再讓我聽到妳在外面說我事非，我保證會讓王子魚的名字臭掉」。戴譙彥辯稱，他只用軟質皮包打王子魚頭部，未造成王女受傷，更否認恐嚇。檢方認為戴犯後無悔意，請法院從重量刑。王子魚另控戴譙彥殺人未遂，檢方勘驗王女傷勢，認為戴並無致人於死的犯意，這部分處分不起訴。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.151.136推 lookat1205:想說阿扁怎麼有個女模女友~標題殺人阿~推 honeyney1120:軟質包皮打王子魚頭推 QQ101:還以為阿扁 = =→ DaFoo:跟本版的關係是...?推 f1234518456:"科技董座"推 visa9527:科技工程師只能送禮還牽不到手，科技董座才能扁女模推 LeoChunag:有沒有黃春雄是他親哥哥 但兩人不同姓的八卦→ MasonT: 阿扁居然還偷吃, 還不下台?推 SCLEE5566:阿扁吃屎吧→ cka:阿扁躺著也中槍噓 xxxkey:阿扁下台~~已經下台很久了!! 現在阿狗下台推 QQ5566:阿扁有女模女友喔 真好推 chung1202:有錢真好，坐牢也交的到女模女友...推 dreamcoast:想說不是都關在裡面了怎麼還能摸女友?推 lave70:這個之前也鬧蠻大了 談話節目也在討論推文自動更新已關閉