[請益] 大連化學 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shengzax (快樂過日子)看板Tech_Job標題[請益] 大連化學時間Mon Apr 25 20:15:20 2016各位千萬年薪板友好!小弟不知是幸運還是不幸錄取大連大發製程工程師只聽說長春大發很糟糕，那大連的製程工程師也是一樣嗎?看板上說已沒三節獎金  福利一直砍?!另外輪班，是都必須的嗎?面試官只說願不願意，還是說看單位?最後外派大陸，機率如何?小弟我是不排斥，也願意試試，但是有人回來過嗎?還是說最後要被歸化為426....煩請知道的大大幫忙解惑謝謝----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.164.1.221※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461586522.A.3DA.html※ 編輯: shengzax (218.164.1.221), 04/25/2016 20:16:54推 mart9266: 加油推 FcuKobe: 加油推 vincewe: 祝你幸福推 zhanren: 從年薪百萬變成千萬也太浮誇。沒三節獎金是謠言吧推 mart9266: 應該是福委會的三節發不出來而已 (旅遊津貼定太高)→ mart9266: 公司的三節還是會發→ mart9266: 外派機率現在真的不高了→ mart9266: 蠻可能輪班的推 vn1128: 加油推 PLUSupreme: 林總以前是以人為本，第二代總是以自己口袋為本不意外→ dtarc: 先猜bdo製成的工程師，跑幾個了，逃難潮啊啊啊啊啊推 simonwang661: 加油→ power30612: 如果真的很操或要外派 隨時都可以開大絕阿 怕啥→ power30612: 就算二代砍福利 年薪也是不知道屌打多少企業阿....推 yata123: 保重，已經跑幾個了。推 kyz: 其實進來還是去長春→ keyboard22k: 年薪有屌打多少企業？是屌打中小企業而已好嗎？推文自動更新已關閉