[請益] 離職前該注意什麼 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者accommodate (123)看板Tech_Job標題[請益] 離職前該注意什麼時間Thu Jan 21 21:21:00 2016如題,蛇蛇我是在做硬體助工除了焊接以外其餘時間都是在打雜跟做美勞雖然也不是什麼名校畢業但覺得沒啥發展性很早就想離職了不過本來想要拖到2月結束再走的 沒想到最近主管通知要火掉我想問問看離職前要注意什麼嗎? 我才來5個月寫離職單比等他資遣我還好吧?那我應該跟人事主動提及嗎?剛出社會新人想問問看 如有不妥馬上刪除--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.159.23.159※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453382462.A.948.html推 polli: 不拿離職金?→ michaelgodtw: 五個月沒多少推 behappy189: 快過年了在撐一下→ accommodate: 應該稱不到過年XDD推 ting301: 大概要省年終  被犧牲了→ alan3340: 等公司資遣，被資遣你會有7天有薪假、資遣費還可以申請→ alan3340: 失業補助，如果自己離職什麼都沒有了→ accommodate: 可是我的保險年資不滿一年阿......→ accommodate: 被資遣到新公司不就沒有離職證明可以繳了嗎?→ tonybin: 離職證明不是再就業的必要條件,沒有那麼重要→ tonybin: 被資遣一樣可以領離職證明→ tonybin: 不要隨便放棄自己的權利→ shutupplease: 一樣有離職證明書推 Cersei: 沒滿一年 沒有失業補助的樣子→ Cersei: 我是指勞保年資→ accommodate: 離職證明書上會寫被解雇還是寫自願離職嗎?推 marslgj: 補助可領半年   準備爽了我沒有失業補助.......※ 編輯: accommodate (110.30.86.246), 01/21/2016 22:27:50※ 編輯: accommodate (49.159.23.159), 01/21/2016 22:29:31※ 編輯: accommodate (49.159.23.159), 01/21/2016 22:30:09推 HonusWagner: 勞保年資未滿一年，無失業補助推 mmes: 等資遣， 開始找馬。 準時上下班。 工作盡良心就可。推 mmes: 待退的最大。 新公司不一定要給， 他又不會算你年資。→ ashyang: 1.乖乖上班不要傻傻辭職 2.丟履歷找新工作 3.跟人資提主→ ashyang: 管要你走人這件事(5個月資歷10天前預告)並要求另謀工作→ ashyang: 有一週2天的有薪假→ schumi0903: 請問唸書時有打工過嗎？推 DontGoCMI: 資遣比較好→ SmallBeeWayn: 承前,等資遣順便請假找工作,但現職不要擺爛推 gj942l41l4: 要自己走也是找到新的再走推 SuperRoMay: 我也要離職了QQ推 Kenhon: 現在工作不好找，讓公司資遣你，然後繼續邊找工作邊擺爛下→ Kenhon: 去推 asdg62558: 等公司資遣推 giantwinter: 領到在逃啊推 qoopkcs2000: 等資遣，接下來爽爽過，之後申請失業補助。→ qoopkcs2000: 或者邊投履歷 靠謀職假找工作推文自動更新已關閉