[請益] 高雄的大地光纖 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者y85208520 (芭樂)看板Tech_Job標題[請益] 高雄的大地光纖時間Sat Mar 14 08:00:02 2015各位板友好，小弟私立碩畢業，研究方向與光纖雷射有關，想要在南部找尋相關工作。在板上搜尋了之後覺得南部地區的大地光纖有符合我對未來工作的期許，只是該公司由美商投資，偏偏小弟英文真的不怎麼樣...所以想要向板友們詢問一下該公司面試的情形是怎麼樣的？會用全英文面試嗎？要準備英文自傳與自我介紹嗎？拜託有去面試過或是在該公司上班的板友們給些建議，也希望有板友可以分享一下內部的工作環境如何，非常感謝，謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.242.197.50※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426291204.A.767.html推 ajan: 遇不到歪國人低 董事長成大人 會講台語→ ajan: 其實核心都是台灣人XD→ ajan: 專業好好準備比較重要 個人認為推 misson: 會外派受訓吧，老闆伯克萊博士推 pluto0327: 不推...推 cmjan0608: 推推文自動更新已關閉