[轉錄][職場] 面試心得分享 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者standly38 ( 做人失敗)看板Tech_Job標題[轉錄][職場] 面試心得分享時間Fri Feb  4 17:18:05 2011※ [本文轉錄自 Salary 看板 #1DIusx77 ]作者: thismy (陷入無盡的孤獨) 看板: Salary標題: [職場] 面試心得分享時間: Fri Feb  4 13:25:12 2011我想，了解老闆的心態，對找工作還是有幫助的。因此分享給大家。作者  thismy (陷入無盡的孤獨)                                 看板  toberich標題  [分享] 我的創業經歷(9)時間  Thu Jan 27 14:03:09 2011面試員工後，我才漸漸的發現，原來我已有很大的心態轉變。我在面試者身上，看到我過去的影子。我看到我過去面試時所犯的錯誤，我看到社會新鮮人的通病。從經營者的角度出發，我看到很多以前看不到的事。如果再讓我回去上班，我想我將會以完全不同的心態面對。原來所有的細節都是重要的。以填履歷表來論，有些履歷表長長落落達兩頁，我就是用兩頁的履歷表，甚至還有自傳。因此，很容易看出面試者的心態。雖然很長，但用心的人會好好的填完，不用心的人只會挑重點填寫。如果你真的很需要這份工作，你不會隨便應付這履歷表，馬馬虎虎填寫的人，不一定是需要這份工，而只是想騎驢找馬，看看有沒有薪水更高的工。通常這種人，第一句就會問薪水多少，而不是工作性質。更用心的人，甚至會自己先准備好履歷表送上來。說到自己准備好的東西，當然包括文憑等證書。有些人這些根本不帶，空手而來，於是印象分就打折扣了。我是一名曾經失業及狂找工的人，我絕對明白急需工作時的面試心情，你連准備都不怎麼准備，那看來你不怎麼看重這份工作，那把機會讓給別人吧。這時，除非你真的特強，不然同等條件我會聘請另一個更需要的人。因為越需要工作的人，越會珍惜這份工作。一般上履歷表上都要你填寫期待薪資，我也以為沒什麼用。結果錯了，那真是大用。雖然我的薪資已是決定好了，但我仍然要你先填寫期待薪資。否則，面談時你來問：「你們薪資待遇如何？」我直接報你薪資，認為你能接受就接受，無法接受再依能力商議，這樣做不妥。因為我絕對無法了解，你是勉強接受，還是欣然接受。填了期待薪資，若這人填的薪資差距太大，高得我無法支付。結果我報出薪資後，但他竟然也能接受。舉例：若有人填4萬，我只給3萬，他考慮後竟然也答應。那我不敢錄用！(反正還有別人能勝任)因為勉強接受的結果下，他就是一邊工作一邊找別的工，騎驢找馬。他做得不開心。然而，若他能力真的特強，我需要他，那麼我就不會只給3萬，而是嘗試配合他的要求加薪。好的員工就要給好的待遇，若給不起，那是我公司不夠大，等以後公司規模夠大時，再找回他。若請不起，有時也是因為這份簡單的工作，並不需要這麼強的人，他應該另有天空。問題是，他的強是嘴砲還是真的？看工作成績就會知道了。填期待薪資時，只會有三種情況。薪資要求過高、薪資要求正好、薪資要求過低。要求過高的，一般上能力不錯，若我給得起就加，給不起我會放棄。因為薪資要求四萬的員工，若聽說你這裡只給三萬，常理來說他是不會幹的。但他竟然接受了，這表示什麼？表示你勉強為之，你是因為找不到工才先來「暫且做做」。表示你不滿意這待遇，你會來做肯定是做不久。為什麼我不要去請一個只要求三萬的人，讓他感激不盡。而要請一個要求四萬的人，讓他內心勉強委屈的工作？所以薪資要求「太」高的，基本上就算他願意委屈配合，我也不會錄用。(工作要你情我願，絕不能因為形勢所迫而委屈求全)不過，這只是第一印象，後面還得靠面談，有很多例外的案例，如：他願意領低薪水，但是+業務獎金，那另當別論。事實上，我後來也真的錄用了兩位員工，薪水與他預期的差了兩千台幣，他就做了一星期就走了，說「我還是希望能得到當初要求的薪資。」靠，那你不早說？我知道他一邊做、一邊在心中掙扎：「唉，這份工薪水不是我要的，但我又沒辦法，現在工作難找。要還是不要呢？」因此之後我不會再相信要求四萬薪水，卻願意做三萬工作的人了。而履歷表的「期望薪資」可以讓我過濾出這些人。還沒表現出自己的成績，就對薪資要求斤斤計較，這是新鮮人的通病啊。我考慮之後，正打算試用期過後，加回那兩三千給他意外的驚喜時，他已先辭了。我想到我以前求職時，為了那兩三千的薪資，考慮各種工作、換工作、跳槽等等，聽到哪裡薪水多出一些，就哇！不智啊，當年太無知了。我忽略了工作的環境、面對的老板、未來的發展等等，只要你有表現出成績，你才有價值。沒有表現出成果，你就沒有價值，這時談薪資是沒鬼用的，能代替你的人多得是。(你還沒表現出價值與能力啊，我要怎麼加薪啊？)薪資的追求是隨著你的能力與態度而成長的。到那時，你的影響漸重，這時不是你需要這份工作，而是這間公司需要你，具備這種條件下，老板何止加你兩三千元。有人問，萬一遇到惡劣老板怎辦？那你一開始就不該做了。就算他最後勉強加你薪水，你的日子也不一定好過。看人是很大的學問，面試時不只是老板看員工，員工也在看老板。為了永續經營，當員工的表現突出時，老板應該主動加給他能力範圍內的薪資。兩三千對員工來說，也許很大，但對老板來說也許多幾個客戶就回來了。若他的表現，能讓你多出那幾個客戶，就加給他啊。好好對待員工，是必要的。我經常在外吃飯，有時我請客或買回給員工的便當、飲料，都比自己的好。我少吃些、少享受些，那無所謂，員工則必須工作得舒服才行。員工上班很辛苦，省吃省用，都在節流。而我雖然也在節流，但更主要的工作是開源。如果期待薪資填寫太低呢？太過低我一樣不錄用。(除非是特簡單工作，像打字等替代性高的。)你薪水填那麼低，我也不敢真的給那麼低，到時落人口實豈不更慘。因此我還是會給出預期要付的薪資。我遇過幾位國立大學生，填的薪資只有高中職畢業生的薪水。你信心這麼不足，我怎敢請你。不要以為薪水寫太低，老板就一定會請，那反而顯出你的價值不高。我劈頭就問：「你薪水怎麼填這麼低？」答：「因為我不知道能拿到什麼樣的薪水，現在工作難找。」那我會懷疑你的能力與自信心。我說的例子是真的低得誇張，同樣大學剛畢業的人，兩人填寫的相差250%。以台灣的標准，大約是其中一個填16000，另一個填40000。全都是剛畢業沒上班過的菜鳥，4萬的我用不起，1萬6的我不敢用。面試時，正式服裝就很重要了。我不是要看你穿得多正，而是看你多認真對待這個面談。穿個運動服，剛打完球來面談的？扣分！遲到？也扣分！我是面試官，我都沒遲到，你遲到什麼？是誰需要這份工啊？開天窗的，打電話來跟我改約時間，out！(有事不通知，讓我白等一個鐘，還想來？)一進門就禮貌的打招呼的，當然加分！當我們請員工時，能力是很重要，但不是最重要的。態度比能力更重要！能力可以再培養訓練，有努力就可辦到；態度則是性格所造成，不容易糾正。有些人面試時不知死活，面談時還來問我的私人背景。你之前在哪念書？讀哪間大學畢業的？什麼科系？之前做什麼工的？哇，你挺厲害的啊，怎麼會想出來開？結婚了嗎？這麼年輕，應該交個女朋友了。靠，關你屁事，誰面試誰啊......out！有些人以為用這招跟老板聊天可以博感情，想太多。我討厭問到一半，換面試者來問我背景。有些人跟面試官裝熟，咦？那你手錶很漂亮耶，哪買的。我好像在哪看過你，很眼熟。勸你面試時最好不要，那是上班以後才做的事。至於面試時，會不會當場錄用你？叫你回去等通知算不算沒希望？實際上不管有沒有錄取，都不可能當場答應你的。若我要錄取你，我還要看接下來的面試者是不是我要的。我相信你一天內不會起太多變化，因此再急我也是等當晚才通知你。二來，我不希望當場錄取你，讓你太過忽促，而沒有時間考慮。沒道理你來應徵時我當場錄取你，你還回我一句「我再考慮一下。」那你來幹嘛？因此，多數人面對當場錄取的情況時，往往措手不及而當場答應。但是回去之後，再三比較思考後，也許你就後悔了，到時再打電話來取消應徵。我何必增加這麻煩？因此你回去多考慮，我也回去多分析。如此保障雙方。有許多朋友說，哇，你就專請女生嘛，看上哪個就請哪個，還可以追來當女友。想太多，辦公室戀情絕對會妨礙事業，隨便鬧個小脾氣就夠要命的了。我有一位朋友，在大陸做建筑商，四川大地震後的房子，他是有份去蓋的(做很大)。然而，他的秘書喜歡上他時，他就直接炒掉換人。其實我滿同情他秘書，但他覺得辦公室戀情絕對妨礙事業。因為女生會心緒不寧、會煩惱、會需要男友安撫，會無法公私分明。正妹來應徵，當然是加分了。基於人性，我要不產生好感，都難。有一個超正氣質女生來應徵，學歷、能力、態度皆上品。要求的薪資我也能接受。一進門就禮貌招呼、沒叫她坐下她就一直站著。讓她坐下她會謝謝、資料履歷准備周全。問他為何離開上一份公司，他直言收入太低，我一看還真是低。嗯，坦白加分！氣質正妹永遠有面試的優勢，這是真的。但他的時間無法完全配合，他是虔誠的基督徒，週六一定無法上班，要參加聚會。我當時腦筋打錯了結，竟然答應週六另找人代替。第二天後，冷靜下來後，覺得自己太超過了。把教會的聚會看得比工作還重，害我還要再多請一人替代那個缺？為了正妹如此，何必呢？於是開始後悔昨天的衝動，最後決定讓她配合我的時間，她無法於是作罷。面試時，考官會問，你為何離開上一間公司？我當然也會這麼問。然而我們這樣問根本不是想知道真正的原因，(早就知道你們會掰一個理由了)而是看你回答得有多漂亮。為何要選擇這份工作？這裡薪水比較低，你之前那間較高，為何不去那裡？你憑哪一點覺得，可以勝任？為何上一份工只做了一個月就不做了？隔壁有一間公司也缺人，那裡待遇不錯，你沒有去嘗試看嗎？各種刁難的問題端看你答得有多漂亮，做多少准備，回答得好，將來面對客戶時，你自然能應付各種難堪的問題。面試官問這種問題，並非真的期待知道真正原因，而是想看你如何反應、應對。我們都曾參與許多面試、找工作，都知道這種問題的回答有一半不是真正的原因。因為我自己以前也是這樣，什麼「因為想轉換跑道，往更有發展性的路線走。」鬼才信！其實，多數人離開公司，不是老板問題就是同事相處不愉快、或辦公室政治。我前文所說的社會新鮮人的通病，就是無法確立自己的價值就要求回報。現在許多人把學歷當作自己的價值，但其實態度與性格才是成敗的關鍵。這裡要說個真實故事。我有個舅舅，當年隻身去新加坡與朋友合資開設公司。97金融風暴後，他的公司撐不下去，倒閉了。於是他過著丟履歷表、尋找工作的日子。他應徵了一間汽車公司，只當小員工，幫人修輪胎、裝零件，薪水只有新幣 1100。我問他為何這麼低？他說他的履歷表上是寫xxx公司(他以前公司)的員工，而不是填寫總經理。堂堂老板兼總經理，竟然去應徵當黑手。而他的老板也不知道他的背景，以為他就真的只是上個公司的小員工。結果，他的辦事態度非常認真，加班加到晚上，每天忙天忙夜的。一個月後，他加薪了，加到新幣1600元三個月後，他當了該部門的主管，薪水加到新幣2000多。六個月後，老板直接升他為三個部門的總主管，薪水3800。但是底下三個部門都沒有主管，他一人包辦，氣得呱呱叫，忙得沒天沒夜。他要求一個私人助理，老板不給，只加他新幣200元的薪資。這老板有夠摳的。九個月後，他向老板辭職了。老板一直留他，並且答應給他一個私人助理，再加薪水。但他堅持走了。我問他，老板已答應你的要求了，為何還是要走？他說，目的已達到了。什麼目的？「薪水不是重點，我已學會這間公司的所有技術了，可以走了。」後來他告訴我，他准備再次創業，於是去接觸各種相關行業，學習經驗，一邊先過過日子、一邊學習技術。6個月，從新幣1100到3800，這是奇績啊。6個月，從一名小員工，當上三個部門的主管，這也是奇績啊。他告訴我，這種包山包海，什麼都讓你做的小公司，最適合讓你學習創業了。不要拒絕這包山包海的工作，因為現在有一間免費的公司，讓你學習、摸索、實戰、學習解決難題、處理危機……讓你嘗試經營、嘗試怎樣做生意，不但沒收學費還領薪水，你失敗的經驗、談判的失利、市場的錯誤策略等等，一切風險由他公司承擔。這就像玩模擬公司啊。學了東西是你的，虧錢是他虧，多好！從面見客戶、談判、採購、客服、帳目處理、廠商購通等等，無一不接觸，同時無一不學習，難不成要等自己開公司時，拿自己的公司來練習？那時虧錢是虧自己的錢。大公司由於分工太細了，你若做採購就只接觸採購，你學不到其他部門經驗。嗯，這是一語點醒夢中人啊。過後，他果然開了一間重金屬零件貿易公司。直到現在，經過了97金融風暴的磨練，2008年的金融風暴都沒讓他倒下。有幾次，我跟他去新加坡看看他的公司，他一早就叫我起床了，我問怎麼這麼早？他說，要遲到了，要准時趕到公司。「你不是說，這幾天早上沒事做嗎？秘書與員工都在公司呀。」他說了一句讓我很難忘的話：「就算在公司發呆，也要准時到公司。」「對自己的要求，不是做給人看的。」面對工作的態度，真的很重要。我問舅舅，為何你能這麼快的升為大主管？有何秘訣？他說：「就把這份工作當作自己的事業去努力。」你若把它當作別人的事業，總想著賺了也不是你的，總想著摸魚……總想著忙碌時老板沒看到你努力、總想著反正領死薪水公司賺不賺錢不重要……總想著那不是你份內事、總想著客戶流失也不是你虧本、總想著那是別人的公司……那你永遠只是公司裡的老油條、老鳥，而學不到真正的事業經營之道。如果你沒打算創業，上面幾句就當我沒說吧。心得：「態度比能力重要」「找個五臟俱全的小麻雀公司，去摸清他的所有運作，學習全部流程。」「把這份工作當作自己的事業去努力」(待續)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 203.82.95.73推 chia0727:頭推!應該給找工作的人看看!推 Odio:推薦！真的寫的很好推 shiehan:大推推 zate:大推，寫的真棒，期待下一篇。推 rightsafe:推!!推 vrose: 推推 很受用的一篇文推 GDvsDL:很受用！感謝分享！推 zing150:推~→ beair:嗯這篇文章很有"老闆"的心態推 vincent3358:讚!!推 iceblue11:推推 maybelay:在這篇看到以前看到了自己找工作的盲點~推 cateran:知己知彼 懂老闆的心態 才容易找工作阿推 god3030:強推!!推 kdy:可以出書了推 bobju:再推一個!推 Aquatics:推推 TAIWANTOMATO:推推 sdes6332:推推 luke0710:推1推 feelingdupom:這真的是有經歷過的人才寫的出來的文章推 eveno:推!!!精彩萬分~推 ducktom:淺顯易懂而且獲益良多阿~推 satanc:你的文章真是好！推 online0801:出書吧!!推 jk362002:推推 HANDSOMEKAI:這篇太棒了!!!版主可以給他兩個M嗎? 看完了讓我好震撼推 igirl7777:推推 itsuptoyou:推!!→ ukif:老實說 推論太多反而不好 人心要是可以推論 就不會有人失敗了推 MarcusWayne:受教了  謝謝推 peace85587:推!!!受益良多推 q910044:嘿  是我  我想說:[你可以了!]推 ch900123:可以借我分享在臉書網誌上嗎?想讓身邊剛出社會朋友看看→ thismy:好推 kdy:原po揪個鄉民團啦,機票含住宿兩萬ok吧?推 nxlmoz:受教了推 Z10:大馬有沒有少子化這樣類似的潛在危機存在?→ hccbaseball:力推推 poterr:推!!推 bb95e:推推 k9o4bn05:推!學了好多!  謝謝!推 justforfun90:puSHHHH推 madmutter:寫得真好!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 203.82.95.114推 GODUFO:如果你底下有你舅舅這樣的員工 該高興還是擔心 = =?→ thismy:社會是現實的，有能力的人自有他的天空......推 loveistoofar:推推 GG3:推推 kock2468:好文推~→ Winggy:你可能沒有宗教信仰吧  基督教固定禮拜六要禮拜  沒得選的→ Winggy:跟他尊不尊重這個工作是兩回事  請你尊重其他人的信仰推 ahtan:樓上好笑 你在找工作耶 要求公司配合你時間？→ ahtan:而且基督教做禮拜不是星期日嗎？幾時變成星期六了.....※ 編輯: thismy          來自: 203.82.95.114        (02/04 15:14)推 chonmin:大推～～這種文章為什麼不在幾年前讓我看到呢 !!推 newedifier:好文推 ohohtree:看完了~  好文推!!推 cordially:大推~~----『老闆你好  我國立碩士』 『老闆你好   我私立碩士』 『老~~~~~~~闆~~~~~~』 喔喔◢ ◣有消息會跟你聯絡  ◢ ◣有消息會跟你聯絡  ◢ ◣你明天就開始上班！◤   ◥  ◥ ◢    ◤◥   ◥ ◢       ◥◢ ◣  國立-○=○-   ◤    -□=□-   ◤   ◥● ●●   ◤ ◥   私立◥   ◤    ︶    ◥   ◤    ︶  ●  ▼◤ ● )    尬不過--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.129.140.83推 Ting1024:good job :)推 piliwiwi:超棒的→ missbaby:標準的傲客資方推 mrecct:推!!噓 zwwz:你面試應徵者 人家也會面試面試員 問面試員背景有問題嗎?噓 NateRiver:想給噓 世上千百種人 這樣就給你看穿→ NateRiver:文章寫得頗長 給你一塊兩毛五 替我做事推 paotom:相見恨晚的好文!!推 R3210:這不正是找奴隸的良好標準嗎??→ ctjw:看了一半 就不想看了推 UniFish:好文啊~見識少的酸民就不用出來丟人現眼噓文了→ domimgo:前面寫得還滿中肯的，後面就變成了星宿派雜誌寫手了!→ pochi:薪水那段在科技業比較不適用 幾乎都是公定價 其他還算中肯噓 Egypte:資方老大......推 BRN:薪水那段 曾聽過另一個董事長說過  所以推一下→ Egypte:薪資那段可以反應出老闆的心態, 但不一定是符合公平正義的→ Egypte:方式, 確實現階段的確是資方為大.......噓 cpz:Salary板   不意外   天生________推 thismy:若不滿意現公司，大家要做的是培足實力，有了實力就換公司.推 thismy:一般上，建議問公司背景，而不是問面試官私人問題....→ cpz:同篇文章 我發現科技板的推文比較"有自己想法"  也難怪不甘為→ cpz:奴隸推 freewind2:推!推 oreilly:好文章~→ cpz:還有小公司之所以是小公司就是制度沒那麼好  這篇文章漏洞百出→ cpz:這篇文章的結論就是標準資方心態{你是來學東西的}推 thismy:我是建議你們培養實力而成為龍，怎麼去自立門戶耶....噓 iman00b:噓你週六還要上班→ promessa:補習班的周末當然要上班推 HeartMail:推一個推 kevin94078:這是老闆的想法不錯寫的有夠好推 kevin94078:多了解老闆想法吧...不要再以自己的想法想了推 childeviler2:寫得很好 上班一陣子 開始有這種感觸了 給推..推 yumiptt:寫得很好  不知道為什麼這類文章也會被噓推 momenta:大推... 雖然現在還在小職員的路上~~~→ yumiptt:站的角度與觀點不一樣就噓...推 sallyfun:不同意先找小公司練功夫→ sallyfun:先去大公司把格局練大 學一些廣域的職場作業概念卡好→ sallyfun:也可以認識多一點不同領域的人推 xxp680:這篇有些觀點怪怪→ sallyfun:雖然去大公司最後會習慣當個小螺絲不易自行創業→ kid33:我覺得面試有時要看合不合面試官的意，加上一點運氣...推 sallyfun:但是看可以掌握小公司的員工 最後頂多也是開間小公司推 kid33:關於薪水，其實也很難說，每家規定不太一樣，聽說曾經是股→ sallyfun:規模也搞不大  規模要搞大 除了技術還是要懂得打團體戰→ sallyfun:這對於很多小型企業是根本想像不到的事→ kid33:王的公司，要一個法務助理，德文或韓文精通的大學學歷，→ kid33:只給21K+2K，因為是新鮮人所以也沒有辦法要求更多推 stosto:很難想像 為什麼你不能照這個工作的程度給薪水→ stosto:=而是照員工是不是新鮮人去判斷→ stosto:而且不只是你在面試求職者，求職者也在面試你們推 stosto:求職者面試他們的管理階層，這是最直接的噓 MAkuo:不得不給你一個噓，尤其是薪資那邊 完全資方市場噓 Iemarah:很多新人主管 為了站穩得來不易的位置 積極地學習從經營者→ Iemarah:的角度看事情 轉變成容易對資淺者(新鮮人)質疑&amp;責難的角色→ Iemarah:而忘記自己曾經也是這麼地看不起這種換了位子就換了腦子的→ Iemarah:小主管推 lerudit:推推 chunnung:準備 準時  裡面的錯別字是大陸用法嗎？推 maybe0419:謝謝~面試的心態真的要改~受益良多※ kobeml:轉錄至看板 KobeBryant                                    02/05 00:13噓 kumo911:以你的標準，你舅舅應該絕對找不到工作才對推 tracys:感謝~~!!噓 Roderickey:我想貴公司應該很難找到合適的人→ Roderickey:而且這種求才對須要專才的職缺來說根本行不通噓 Roderickey:只能找業務 採購 OP 秘書 等取代性低的職缺吧→ Roderickey:況且你要學到一間公司全部 還一定要去小公司→ Roderickey:對新鮮人來說根本行不通噓 Roderickey:這個世界是弱肉強食 你沒專才就會被這種老闆吃死→ Roderickey:因為跟你一樣的人去路上檢都是→ Roderickey:我相信路上找一個80%以上可以當OP, 60%以上可以當業務→ Roderickey:秘書更不要說了...推 suPerFlyK:我只看結論 因為那是我需要的 :)噓 Roderickey:還有,沒必要在面試時對薪資玩猜謎遊戲, offer一發下來→ Roderickey:覺得太低還是直接打你槍,所以你這樣是浪費時間推 kaede1412:推~推 kevincvs:分享文章給推 內容見仁見智→ furuuchi:雖然我的薪資已是決定好了，但我仍然要你先填寫期待薪資→ furuuchi:好期待喔~~怎麼會這麼期待呢?→ gomi:如果把基督徒改成陪家人呢? 你到底是在追求人生的什麼阿?→ gomi:求職者明確的說出他的需求, 你不同意就拉倒, 不僱用就好了→ gomi:還在這講得好像是求職者的觀念有問題, 實在是很奇怪推 helpiou:眼中只有N的人  建議放寬心看這篇文比較會有收穫→ hn85017889:給箭頭，這種小公司創業成功老闆的心得文，只部分能聽噓 tonyhsie:你的面試標準已經先把你優秀的舅舅屏除在外了→ tonyhsie:就算硬要面試者寫期待薪資 你也不知道人家是高報還低報→ tonyhsie:他跟你報50K 事實上期待有55K 只是不想把話先說死而已→ tonyhsie:結果你覺得薪資符合你預期 錄取 過不久人家照樣跑 有差嗎噓 tonyhsie:另外 一個人不可能"真的很需要這份工作"同時"工作能力強"→ tonyhsie:工作能力強 自然工作機會也會多 沒道理只有你一家可選→ tonyhsie:光看履歷就先篩掉你覺得"不是很需要這份工作"的人→ tonyhsie:那是不是同時也把一些工作能力強的人踢掉了?推 papa888:純推T大在創業版的文章推 sean7558:能多多了解面試官的心態~推一個噓 sendtony6:.......噓 olozil:不知道為什麼想噓內容...推 Nick1115:很棒的文章 謝謝原PO winner的觀點果然跟一般人不同噓 NewPassat:這...主觀意識很強的面試者...推 lave70:看人吧 也是有主管喜歡提綱挐領的寫法 當然有些也會喜歡→ lave70:鉅細靡遺的寫法 這也是看人的主觀和喜好 當然這些多少可能→ lave70:會反映到日後這些人的工作方式風格上面去噓 yozeng:你整偏許的露露長 就我看來完全只是站在你站在老闆端→ yozeng:以老闆的角度說話 我不覺得你一直用你"感覺"啥有沒有誠意→ yozeng:感覺東感覺西之類的  是不是真的能選到好員工→ yozeng:一切都只是你自己在那想的 你只注重別人對你的"態度"→ yozeng:是個靠感覺評斷員工價值的老闆 簡而言之 就我的"感覺'→ yozeng:你是個濫老闆。  另外薪資加個兩三千最好要別人給你啥→ yozeng:謝主隆恩 濫死了加跟沒加一樣噓 yozeng:一直在那邊看小地方 你心理係大師喔? 看看能不能溝通→ yozeng:面試者有沒有能力才是重點吧→ yozeng:看那麼多小地方自以為就能揣測一個人 超瞎噓 yozeng:廢話 對你這種喜歡別人巴結的人態度當然比能力重要→ yozeng:這句話說實在的就是你看的爽的人就能加薪→ yozeng:有能力有在做事的人稍微給你一個臉色→ yozeng:他就永遠別想升上來→ kitune:這篇本來就是在創業板發文 會站在老闆那邊也很正常→ kitune:只是原PO忘了要是大家都當老闆誰要來當員工？ 人各有志→ kitune:而且小公司會直接老闆出來當面試官 對想進大公司的人來說→ kitune:這串的第二篇還比較有用處 看你立意良善就直接給箭頭推 g007:制式的履歷表這種東西很容易練的→ g007:面試的口才其實跟工作能力態度也不一定是相等→ g007:口才好 只代表腦筋轉的快~~但這優點並不代表會用在工作上噓 ecko1023:我討厭 主管被人巴結 腦袋就不清楚了→ takano:即便有爭議性,還是很謝謝原Po願意分享自己心得噓 neil16:跟著噓你噓 shaichi5566:純理論但給推推 hhashoww:推  !!推 swimbert:其實從語氣與想法來看，這位面試主管自身也有點青澀，→ swimbert:不過還好他談的是職場新鮮人，這些已很有幫助推 sqt:大推～太讚的分享了～→ foxclimber:「白等一個鐘」是啥鬼？你是從中國來的嗎？噓 KFMOMENT:加油吧推 bendon:受教推 peng919:推~推 gh70718:有幫助~推!推 mmzznnxxbbcc:又不是每個人週六都一定要配合加班 更何況又是宗教信→ mmzznnxxbbcc:仰問題噓 suckobe: 呵呵推文自動更新已關閉