[請益] 台灣應材 面試邀約 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者daiking429 (時間滴答)看板Tech_Job標題[請益] 台灣應材 面試邀約時間Wed Jul 31 21:21:14 2013小弟不才有一年多的製程工作經驗想跟各位前輩請教一下今天收到台灣應材(南科)的面試信函職缺是System Engineer內容大概就是有英文測驗這樣搜尋之前的文章幾乎都是約聘性質我的面試信函內沒有說明此職缺是正職或約聘但確定是台灣應材寄的mail應該還是很值得去挑戰看看吧?!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.195.192.125→ kangplay:錢超多的XD 不過也累推 Endcfw:我今天也接到一通電話是派遣公司說要幫應材找設備工程師→ Endcfw:我上次才推掉另外一間派遣的Orz 不知道要不要試試推 Heva:英文線上直接考嗎？→ wrvw:通常是去人力派遣那裏考英文 考過才有面試→ wrvw:PO應該不是透過派遣 有興趣可以去試試→ daiking429:是要到南科應材公司考試 沒有透過任何仲介 直接找HR推 wrvw:所以蠻有可能是正職的推 WindowsXP:應材有正職的喔  之前也接過  不過也是約聘推 Heva:我朋友面試約聘是沒考英文、直接面試；我面試正職是線上考。→ Heva:你這個情況我就沒遇過了...→ Nafusica:昨天在蛇口搭船才遇到一位...感覺很操...XD推 SCLEE5566:     想當年哥常常從蛇口港搭船去澳門爽→ SuperModel:快船一小時航程。推文自動更新已關閉