Re: [請益] 有強烈興趣但非本科系,有機會嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者actionspeed (艾克遜)看板Tech_Job標題Re: [請益] 有強烈興趣但非本科系,有機會嗎?時間Thu Jan 16 22:45:09 2014我的起手式跟你有一點相似，考大學時想進資工但是分數不夠後來進了一個沒什麼興趣的理工科系，因為大一成績不好，所以轉系雙修無望不過就算不能轉系雙修，去修課旁聽總可以吧，所以就盡量找時間去資工系上課然後研究所就是朝資訊相關科系去努力，最後也是考到相關的研究所碩班時一樣就是到電資那幾個所去上自己有興趣的課，加強因血統不純而不足的能力現在網路上也有很多開放式課程，可以聽到世界各地不同學校的教學都是可以善加利用的自修工具如果真的很想走這條路，建議還是努力一點想盡辦法在研究所轉換領域真的有興趣有毅力應該不難達成，最重要的是要真的去做不要只是想想。※ 引述《shiajih (夏日)》之銘言：: 版上朋友晚安: 不知道發在這邊合不合版規: 雖然現在大二，但已開始擔心未來要做什麼: 我唸的系離電腦、資訊類很遠，不是理、工科的系: 但從小我對電腦（只要跟電腦有關，網路、程設、硬軟體等）非常非常有興趣: 一度想往這個方向走，中間也曾買了不少電腦類的書自修: 很多看不懂，但還是樂在其中: 可是到了高中，我發現我的數學物理化學生物不太好: 也就唸社會組: 高中礙於考試壓力，沒什麼碰電腦: 上大學後，儘管不是相關科系，但有很多自己的時間，也就可以重拾對電腦的興趣: 大一、二上過完，我發現我真的對現在唸的系沒興趣，也不想進入這個系的相關行業: 因為我的興趣還是在電腦: 轉系、雙修不是說能就能，須要一些條件，如果這些條件我都達不到: 想請問像我這樣非本科系，靠著自修與強烈的熱情，有可能進入這個行業嗎？: 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.195.40.56推 sanctuary:推推文自動更新已關閉