[聘書] ASML請教年薪? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bgiiu123 (iou)看板Tech_Job標題[聘書] ASML請教年薪?時間Fri Oct 31 20:48:39 2014前兩天去ASML面試了南科CSE，主管感覺人很好~~面試完畢隨即獲得口頭OFFER，ASML的口頭OFFER應該是值得信賴的吧??人資說這兩天會來電跟我談薪水，不知道我有2.5年工作經驗112碩士想請教，人資來電談薪水，我該怎麼說?  行情價應該會是多少較為合理呢??拿台積電工程師的薪水來參考可以嗎???不知道有沒有鄉民有ASML相關經驗的??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.128.79※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414759721.A.BD4.html推 fju0911: 250推 yamakazi: 150→ Arnol: 2.5*112=280  大約一年兩百八十萬左右推 sandyweill: 新人月薪6萬5,你兩年半應該可以開8萬吧推 fanntone: 基本上應該是先測你的底線 然後再往上推 zhanren: Tech年薪定律: 年薪 = 年資 ×學校IP→ fegat: 那不就越後面學校年薪越高?推 jim31837: 拿GG價格談吧推 CoolPotato: 年輕人不要怕苦 只想爽拿高薪→ lalala419: 130~140吧→ skyswolf: XDDD 越後面學校越高→ usoppp: 開300看看推 zanguy: 推文笑了XD→ Narcissuss: 開350啦推 ataraka: 大概320左右推 LINjimmy: 推文一堆來亂的...推 rockwho: 不要怪大人  他們都盡力給了~推 readonly: 大約1000吧推 gamesame7711: 先+3BB推 maikxz: 65K是包含交通津貼還是底薪?→ henrysue: 加津貼推 sodacookie: 照推文報價不知道會不會謝謝在聯絡 XD推 maikxz: 第一線真的辛苦且缺人...台南還一堆immersion的新機台XD推 yandin: 不要約聘真的很猛!推 qasx: 看到推文讓我覺得我這幾年是做心酸的…→ eiji5909: 公道價八萬一!!推 sika3: 先來個NXT顧顧看推 hinetuser: 台商→ lalala419: 拼三線阿→ lalala419: 不過現在荷蘭之旅都沒了 差好多推 RDXDRDXD: 改林口之旅 讓我選了別家 囧推 sandyweill: 現在不能到荷蘭工作了??→ lalala419: 某team可以去五個禮拜 其他都剩台北溫哥華推 rfp: CSE很辛苦喔! 不過台南是四個site氣氛最好的 缺錢就去吧→ mikye: 想去荷蘭的拼新竹EUV阿 可以去半年喔→ zard0819: 真的嗎 不久前我接到電話,ASML要先到荷蘭一年→ zard0819: 那工作好像回台灣後是在龍潭上班推 squallbear: 請問大大面試幾關？我面試完第一關，原本說有第二關，→ squallbear: 說完歡迎加入！握完手！之後人家跟我說這樣就好了！！→ squallbear: 所以…………推文自動更新已關閉