[討論] 硬體工程師可以做幾年 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者orz3qonz (haha)看板Tech_Job標題[討論] 硬體工程師可以做幾年時間Sat Aug 22 10:35:58 2015小弟系統廠硬體工程師發現這個工作可取代性還滿高的看看周遭同事都滿年輕老的只有team leader其它就是打雜小弟不知道各為硬體前輩們硬體工程師這個工作可以做到幾歲呢??還是大家做到一個年齡就轉值轉到哪??謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 124.8.50.138※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440210961.A.952.html推 kevinurss: 看你能力到哪就轉到哪推 jerrythebest: 強的去上游啊 只會打雜的發展性不高推 cajole145: 功力累積足夠就去原廠衝衝看  brand或是ic廠都可以試→ cajole145: 試看。推 NAMESTANLY: 看過5x歲的→ fencingboy: 系統廠看得面很廣 可以幫助你找到興趣就轉職推 knetlalala: 前同事滿多都是案子做一做有心得就跳去合作的IC廠推 zard0819: 我覺得五年做幾個案子後就可以試著去IC廠了→ zard0819: 到IC廠當AE,之後要轉FW或是RD或FAE都有機會,在系統廠待→ zard0819: 太多能力跟薪水都很容易停滯不前推 Messibugoo: 往上游ic廠或是下游外商Brand廠，本土就別去了～→ GiantChicken: HW想繼續幹當然要當猴王阿推 yudofu: 系統廠有分整合度高的跟低的 還有客戶本身的大腿壯不壯，→ yudofu: 如果整合度高能做到完全ODM、然後客戶本身有長期配合的，→ yudofu: 這種時候公司會比較願意用多一點錢留住老手降低風險。推 jpwd: 我４８了還撐著，不過還能撐多久就不知了。推 yehshiuhwen: 我27,同事都35~50左右推文自動更新已關閉