[討論] 會日文的工程師4萬請的到？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bryant780113 (鍵盤鄉民)看板Tech_Job標題[討論] 會日文的工程師4萬請的到？時間Fri Oct 21 23:57:15 2016公司缺人缺很久了最近又在email叫大家挖認識的電源工程師來公司需要兩年經驗，可日文溝通據說我們老闆給大家的薪水都開很低這個職位開四萬，是不是這樣所以我們hr一直找不到人啊？公司一堆學歷底下導致人品講話水準底下的人，不太想推同學入坑QQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.160.96.109※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477065437.A.3E3.html推 pcv510: 低下? 底下? 是很低→ WenliYang: 工程師是最多人會日文的族群。→ AXby: 西洽隨便找阿宅都有 最多22k不能再高了→ ttttted: X達?推 unwoman: 4萬要挖人…噓 ysl0927: 學歷跟人品有關係，看你發文就知道多底下了→ nanahala: 會日文溝通又是工程師 連碩士價都沒喔？→ moomtom: 真搞笑→ DrTech: 直接公布公司名稱→ DrTech: 讓大家笑笑。推 accin: 日商都差不多...我們公司日本第一 也是這個價格推 accin: 前公司也是日商也開不到4 會日文應該去台商代理日本產品的→ accin: 公司當業務企劃兼工程師可能價格會比較好→ NetsCarter: 可以請到文組的工程師推 dnabossking: 可以把學歷跟人品連結還蠻高上的（上非尚）→ ppsboy001: 老屁股的公司ㄅ噓 ghost00k: 學歷跟人品一點干係都沒有→ ghost00k: 看看你的文章就知道了推 Vibird: 很多日商的薪水都不高呀...美商和陸商都更肯給噓 fhjqwefs: 鬼島→ fhjqwefs: 東大京大碩回來也開不到4萬~主要還是看公司跟科系推 ace8888: 日商薪水不高+1→ michaelgodtw: 四萬差不多!N5吧XD推 horb: 四萬只能請到翻譯  外加工程技能  可能要加錢推 icelaw: 日商超敢開 工程技能＋n1 照樣開新人價 因為你是新人→ icelaw: 在日商就是從年資0重新累積 所以用年資0開始算推 VortexSheet: 日商就算蹲10年也不會高 時代不同了還在搞年資這招推 future1234: 三萬路上一堆吧推 bandongo: 4萬只請的到日文翻譯，無工程經驗推 nastie: 香蕉請猴子？→ anecam: 日商只有穩定 薪水超低推 CowBaoGan: 說個笑話:推 doctorjp: 雖說符合條件..但是以之前在日商的壞經驗..我寧可放棄推 iamshiao: 你不覺得最後一段婊到自己嗎？推 hirosue5566: 面板慘業新人都開48k左右了，科科推 koden: 有夠低推 bilibo: 光講中文的就要四萬了，還附加日文...→ jones2011: 別鬧了 要嘛日語技能是興趣而學 要專業向使用記得加錢推 ph99: 我不會日文沒被挖角都超過四萬了，這待遇沒太欺負人嗎→ jones2011: 而且相同待遇的情況之下 會日文對工作待遇來說是扣分→ jones2011: 工作待遇扣分 卻沒有薪給待遇的加分情況下 裝死是必然推 PoloHuang: 你是哪間的講出來笑一下 別說科大喔ㄏ→ abc011321: 我朋友 日設備供應商 工程師 有經驗 會日文對話 都拿60→ abc011321: k起了...→ snowdarkness: 貴司一堆學歷低下的 我想你應該也算那群裡面推 apley: 先不論學歷，原PO你的中文就是低下的了。噓 Csongs: 我家會日文英文中文臺語工程師要10萬/月→ cg26: 4萬...推 Jesusman: 說個笑話:推 nova06091: 你的中文也滿底下的推 yudofu: 會看A片可以嗎？→ wisdom: 兩年經驗會日文，40k?→ andysher: 早大碩，現也拿差不多40k而已，日商沒在看學歷推 Roderickey: 學歷低下水準真的也是推 sendtony6: 不太可能，現在日文已經非強勢語言，很多日商還反過來→ sendtony6: 去學中英文→ sendtony6: 不過日商普遍是薪水平平，準時上下班，穩定，類似公職→ sendtony6: 但比公職優→ sendtony6: 很多日商的員工都只有高中畢業→ sendtony6: 他們不太看學歷噓 nVidiaMMA: 四萬也叫挖人 還兩年經驗 笑破內衣褲推 mlkj: 台灣日本商社菜鳥的起薪都不止了噓 gn02239542: 4萬去挖垃圾桶吧QQ推 crabwind: 台灣日商好像都把會日文當基本配備,薪水也沒比較多,找沒→ crabwind: 要求日文程度的公司薪水還開比較高...→ keyboard22k: 我們外包商開堆高機的就不止四萬了推 Roderickey: 台灣日商我還沒聽過比GG高薪的→ jl40: 好慘的薪資→ kabukiryu: 沒兩年經驗沒RD經驗，但日文可溝通,看得懂日文技術手冊→ kabukiryu: ,懂基本電源電路,有做過基礎穩壓電路,有點年紀,學歷也→ kabukiryu: 低下但有潛力,願意收嗎?公司有提供教育訓練嗎?年薪有超→ kabukiryu: 過60萬嗎?推文自動更新已關閉