Re: [請益] 博士學歷對於就業的幫助 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者YunJonWei (楊宗緯)看板Tech_Job標題Re: [請益] 博士學歷對於就業的幫助時間Mon Feb  3 14:08:33 2014※ 引述《sjwei (:))》之銘言：: 大家好，: 最近已經念到博五，: 因為有些意外，造成現在還不知多久才能畢業，: 因為是直升(現在相當於一班博班四年級下學期)，: 所以能選的選項是降轉碩班畢業或是撐不知道幾年後拿博士畢業。: 因為已經決心未來想到業界發展，加上我念的是醫學工程(大學電機): 我不知道這個博士學歷是否對我未來職場有幫助，: 所以想請教在職場有經驗的大家，: 如果我已經決心投入職場，該怎麼選擇才對比較好的呢?: 謝謝大家:)博士畢業找工作的機會更多，但競爭對象不同。基本上拿了博士學位後，你找工作的機會變多，碩士職缺你全部能找，博士職缺你也能找，機會超多的。國內外的研發機構，有很多博士限定的職缺也是事實，碩士連門票都沒有。以上全部都是事實，你的指導教授搞不好也會這樣跟你說。市場的現況是：博士找工作的機會比較多。這可能是很多人很難想像的，但卻是事實。但更殘酷的市場現況是：你的競爭對手會差很多。當你博士畢業後，你的競爭對手可能就有趣了，各式各樣的比較都會出現，你會與各種學校科系畢業的碩博士一起面試是常態，但你的競爭對手可不是那些碩士新鮮人，而是有工作經驗的博士。你的研究成果會被一堆不懂的人拿去跟完全不相干的研究比較成果，而你必須在五分鐘內證明你做得最好，但是即使自己做超好，又不能太囂張。很奇怪吧，但你的競爭就是這樣。你的英文能力，也會被認為理所當然，你會被要求隨時都該用英文報告。因為你的競爭對手都有這種能力。你的實務能力，會被工作多年的碩博士比較，可能也有很多面試會挑戰你短時間內完成某個小作品自己要想辦法如何應付這種狀況，若已經有鎖定公司了，前幾個禮拜開始做某些作品根本是必要的事情。人家根本不會把你當職場新鮮人，而是拿有工作經驗的人跟你比較，通常的狀況是，你實務經驗一定大輸，這大家都知道，要怎麼樣取得職位就各顯神通了。講白一點，根本就不用擔心失業，只要擔心你自己有沒有能力在自由市場競爭而已。-------------------博士班唯一解：規劃目標，嚴格執行停損點。假設將來有心進修博士，或是唸博士但是想走業界，停損點要設立並且嚴格執行。假設你預期五年畢業，你就要嚴格執行規劃博士班前三年該做什麼事情，達到什麼水準，你一切要計劃好，沒達成規劃馬上休學去找工作。博士班四年級、五年級該做什麼，達到什麼水準，沒照進度走，不要留，馬上休學去工作。千萬不要對自已有任何的彈性，這是保護自己的唯一方式。而你該做什麼事情，除了論文研究外，還可查詢國內外人力銀行的徵人需求，作為每年的基本工作規劃。這些事情根本就不用等畢業了才做。畢業後才做也太慢了。把每年的進度安排好後，嚴格執行，沒達到就停損出來工作。千萬別因為畢業證書，等投稿結果，搞到自己擺爛好多年。因此建議你，先規劃各階段的目標，停損點，嚴格規定自己成長。達到停損點馬上找工作。這樣才損失最小的博士班規劃法則阿。※ 編輯: YunJonWei       來自: 114.45.110.82        (02/03 14:09)推 klwei:誰跟你說拿了博士工作機會會變多的？︸_︸推 obov:面試機會變多而已喇→ wumingxian:完全不同意，讀完博士工作機會反而銳減→ wumingxian:除了教職以外，有幾家私人企業聘得起博士?推 lili110:博士工作機會變多?臺灣一堆工作大學學歷就夠了吧推 klwei:唸到一半出來工作你是想害人面試的時後被訂在牆外？→ lili110:你有博士學歷最後反而只能拿大學或碩士出來應徵而已啦→ klwei:沒決心就不要唸了啦。→ klwei:我要是面試人的時後，聽到有人唸一半，一定請他回家推 cafopupu:大推啊 … 唸完博士來吃包子 吃的更香→ ShoeiX12:小廟請不起大佛 大廟又一堆神在搶...推 joknight:博士要承擔的壓力跟責任更大,因為你的同事老闆們都用→ joknight:放大鏡在檢視你的績效...如果名不相符那真是浪費時間了推 forward123:念到二十七八歲還沒工作過，壓力應該很大吧！→ ataraka:你說的這個在台灣好像不大適用耶推 CK100:幻想文無誤推 CK100:學校跟社會差很多 社會只需求嘴砲跟拍馬屁→ CK100:博士唸完還要跟碩士比 那還唸心酸得→ remmurds:原PO是生活在異世界嗎?→ kyll:完全不同意，讀完博士工作機會反而銳減推 dakkk:原po是博士 比較相信原po→ dakkk:這篇的原po推 lave70:沒錯 被比較的標準也越高→ dabiddabid:小廟請不起大佛，除非把博士頭銜拿掉，不然只能往→ dabiddabid:高技術缺去找，那可能就真的看真本領了推 nctugoodman:同意這篇, 目前看到許多研發缺只收博士推 a26732300:博士的機會更多?那為啥一堆人只敢拿碩士學歷去找博士缺→ a26732300:                                            缺額→ wumingxian:很多研發缺只收博士，但重點是目前台灣博士供過於求!推 CK100:博士研究的範圍太狹隘且專精 若剛好業界需要這方面的人才→ CK100:但如果沒缺 博士白唸了 唸博士跟賭身家沒兩樣推 CK100:唸博士沒錯 錯在你不是20年前唸畢業推 glue731:應該說博士學歷找工作很極端 不是大好就大壞 太專精某修東→ glue731:西範圍反而變狹隘了 除非這個專精剛好跟業界發展吻合推 jamtu:博士要看哪種的　很多人眼中裡只有不及格的博士→ jamtu:自然不知道有一些好缺可以找...→ ipzerg:不太容易這篇,很多都不是事實,這篇只有建立在你的博士班有→ ipzerg:被訓練好且全盤考量過自己的職場人生,不然其實出去還是失業→ ipzerg:  不認同→ pe2:機會更多?那為何會還聽部門的博士說自己曾拿碩士學歷去面試?→ hadessage:高等機會比碩士缺更多 但是實力也要相對充足→ hadessage:許多博士出來要是只比碩畢強一些些 那是不夠用的→ hadessage:英文聽說讀寫一定要有 台風一定要夠好 應變能力要夠→ hadessage:重點是研究成果沒辦法當工作經驗的話 實在很慘→ hadessage:尤其是 博班生活對應到工作生活 一定要有規劃→ hadessage:管理學弟妹=管理員工  研究報告=研發報告推 byrt:在台G發現一個現象  沒博士學位的說念博士沒用 博士畢業的說→ byrt:博士學歷在科技業很重要  所以基本上這問題在PTT問就有問題了→ byrt:找個真正有博士學歷 業界經驗的才有你要的答案→ NCTUpttman:完全   不同意→ goldduck:有背景就有用 沒背景就沒用推 toy94201314:喉嚨夠深不怕沒工作。推文自動更新已關閉