[請益] 南科 群創LCM設備 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kyle1213 (F)看板Tech_Job標題[請益] 南科 群創LCM設備時間Wed May 15 21:53:14 2013想請問版上的朋友最近錄取了南科群創LCM設備請問有人知道裡面的狀況嗎?像是工作環境跟工作氣氛希望版上的朋友能跟我分享一下感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 116.59.251.59推 mizunopro214:南科八路 lcm ??  總部lcm ??推 book2381:畢業生 去練功的地方→ kyle1213:忘了說 是在總部 四廠推 mizunopro214:公喜進入火坑→ mizunopro214:不對，是送入洞房→ liuyado:不一定吧?看是在哪種部門阿推 yeah12:如果確定是總部的，那是超爽的單位，有事都是前廠的問題。→ yeah12:會推就好。我就是他們的前廠!!操!!→ edwin1129:前廠是幾廠?推 shewhey:y大好像身受其害XD推 johnson792:Y大害我笑了...哈推 edward77568:y大讓我笑很久推 jhenjhen:Y大殊不知TSOC也有TSOC的苦啊!QQ"推文自動更新已關閉