Re: [請益] 不接受責任制無限加班，就是沒競爭力？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sky03 (天空藍)看板Tech_Job標題Re: [請益] 不接受責任制無限加班，就是沒競爭力？時間Sat Dec 15 18:30:10 2012※ 引述《robothenry (阿亨)》之銘言：: 文章有點長，算是抱怨文，請多包含，: 小弟是新鮮人剛退伍，剛進苛妓業兩個月，: 剛開始主管跟學長都對我不錯很肯教我，: 也不斷的灌輸我要加班到12點以後的觀念(早上9點上班)，: 他們常說科技業10點下班是正常時間，要趁年輕培養競爭力，: 然後常常會說隔壁team的哪些人每天7~8點就走了，: 做了幾年了還是跟新人沒什麼差別。: 剛好最近隔壁team又出了大包，被大頭釘，: 他們就跟我說，你看吧！這就是早走的下場，: 整個team被釘，他們年終聽說也別想領了。: 那時我也認同了他們的想法，: 就算沒事每天還是留到十點多，: 看能不能多學一點東西，: 做了一個半月後因為人手真的不夠，: 就從前輩那接到過來一個案子，: 主管跟我說，明年初會有更多案子，: 要有天天十二點後才能走的打算，: 以前你的前輩們，都是做到兩三點才走，: 就是這樣苦撐，他們現在才能這麼厲害。: 前輩也跟我說，這很病態，: 但撐下去就是你的，別人拿不走。: 然後我就開始了每天晚上加班到十一、二點的生活，: 而這種生活我開始讓我反感的第一次是，: 有一天我晚上十點左右接到朋友電話，: 約我回家打團戰，我很快的說好啊，: 我馬上就回去上線，這時前輩聽到，: 臉就扳了下來，跟我說：「你是新人，: 你沒有打電動的權力，下班如果有時間，: 就讀技術文件，不然就睡覺，公司沒時間等你。」: 那時我非常的震驚，: 難到我連做自己想做的事都不行？: 但那時還是覺得前輩是出於好意，: 以後電動能不打就不打了，但心情還是很差。: 而接了案子後的生活就是被Sales一直逼一直逼，: 每過一兩天就說什麼東西明天就要作好，: 否則客戶會跑單，據說我的案子是為了搶單時間被壓的很短？: 前輩也只是跟我說公司很誇張，但也沒什麼辦法，: 頂多幫我去爭取多寬容幾天，因為我根本無法拿捏進度。: 然後每天十一二點走的生活持續三週後，: 我開始有點受不了了，上班精神不濟，: 又有很多東西都不會，不知道該怎麼作，: 於是常常問前輩，但前輩也很忙，沒什麼時間教我，: 我的工作進度就開始緩慢，這時主管看不下去了。: 就把我叫去沒人的地方跟我說：: 「我面試的時候應該有跟你說過，:   公司付錢給你是要你解決問題，:   新鮮人要試著自己想辦法解決問題，:   你們剛出學校的人的壞毛病就是，:   總是希望別人幫你解決問題，:   公司不是學校，不是花錢叫你來學東西，:   別人也沒義務教你東西。」: 那時我真的差點理智線斷掉，不會又不能問，: 案子又有時間壓力，那我到底該怎麼辦？: 你跟我說這裡不是學校？不是花錢來讓我學習，: 好吧那在商言商，算一算一小時我也才120幾塊，: 我乾脆去加油站打工？我還不會常常被搞得這麼煩，: 也不會每天晚上還讓媽媽擔心，: 十一點多打來問我是不是快回家了，: 也不會完全沒有運動，兩個多月就胖了七公斤，: 就為了工作讓自己沒有對家人負責，對自己健康負責。: 眼見三個月快到了，但又快過年了，: 怕工作都是屎缺，如今又是一個兩難的抉擇。小弟不才，也是今年退伍 跟原po也有類似的經驗，也很疑惑到底新鮮人是不是真的都要自己會，還是公司真的要帶一下我遇到的問題，反而是沒人帶 部門新成立 台北只有我一個主要能問的對象有一位，但他在高雄，平常他派程式給我寫，有問題是能用即時通問他公司說有教育訓練，但其實上完發現都是介紹，說會慢慢給我比較難的程式會慢慢加難，但實際上只有一開始給了2個程式要我看 確認我是不是看得懂意思是自己能不能找到工能在哪，找到的地方可以用輸出，表示找到了主管的要求，接下來就開始丟程式給我寫，一開始會提示可能要改哪裡(公司的內部程式)有瑕疵或者工能要新增，每個程式完成會的到一些數值表示績效，每張單子都有限時間可能禮拜幾完成，幾小時應該要完成。 但當然總是會有不會的，有時請教高雄那位或自己拜拜谷歌大神，但主管是希望我不要太常請教? 因為別人也有事情要忙他說可以問他，但主管似乎不是資訊的是管理的，通常問他他也是在花一段時間找一個人來跟我說明或討論，或者他講個大概怎麼作，不過就是說你在邊輸出或者你在哪邊怎樣就知道問題點就可以開始做說真的他說的沒錯。但問題是我之到地方但邏輯或功能不知道該怎作是覺得一點幫助也沒有，有些多花幾天還是可以完成，不過就被主管嫌寫太久說我的方式怎樣有問題，但說真的請教他也沒幫助 = = 然後後來別的新人先受不了，三個月走了(他是在別的地區也只有他一個)，結果他的單子就全部丟到我這到這邊我就很奇怪，說會看難易度給，但後來發現根本是有甚麼就丟過來然後反映過工時(因為有時間限制)，但主管又說這個都是先有規畫的說可以反映，但你都這樣說我要反應甚麼。 然後常常又會有一些很急的單子問題是功力就不到家，且每次拿到的都是不同的程式，要先看懂然後又要會改然後又不太能延期，一堆單子壓得喘不過去，最後某天受不了選擇放棄。說真的，我蠻想問到底是我太草莓，總是想給人教? 雖然我是覺得有人問當然是比較能快上手，新人都是這麼厲害嗎@@?不過選擇放棄，就是年底失業，感覺不好找，在家又一直被念。難道我不想工作嗎。 哀.......第一次發文，有問題的地方還請大家鞭小力一點。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.169.185.117推 powertodream:就算不是新人 換做別的東西 很多都還是砍掉重練→ powertodream:有人肯教 帶著做真的運氣運氣.....@@"推 ohha0221:就算是老鳥 其實也是自己學阿 板上一堆人在講研發→ ohha0221:請問研發一個新技術 有人能教你嗎 還不是得靠自己鑽研→ ohha0221:另外我覺得問問題也是一種學問 如果你問的問題 很沒深度→ ohha0221:別人一聽就會覺得你根本沒花時間去想過 如果你以後變老鳥→ ohha0221:被新人問問題 就會有感觸了 馬上知道他到底有沒有用心 XD推 Bass1986:原PO說的是入門的基礎，樓上卻轉成說研發新技術→ Bass1986:然後攪一攪變成很奇怪的結論推 ibelieveican:寫程式只有100分跟0分的區別  努力也不一定有成果推 ohha0221:程式這東西就跟寫文章一樣阿 當你有堪用的閱讀能力的時候→ ohha0221:讀程式跟讀文章是一樣快的 剩下的難題就是其他領域的知識→ ohha0221:但如果你作的東西背景知識都很類似 最後就會越作越快了→ bear753951:樓上，不是每個程式，都寫得那麼好懂→ bear753951:尤其是不愛寫註解的程式→ furuuchi:別鬧了, 看看以前自己寫的, 都看老半天了, 還別人的程式推 jjandy:別鬧了, 看看以前自己寫的, 都看老半天了, 還別人的程式→ QQ5566:別鬧了, 看看以前自己寫的, 都看老半天了, 還別人的程式→ whface:別鬧了, 看看以前自己寫的, 都看老半天了, 還別人的程式推 b6byc:別鬧了, 看看以前自己寫的, 都看老半天了, 還別人的程式推文自動更新已關閉