[新聞] 台積電登陸 12吋廠預定2018年接單量產 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者OGCOGCOGC (大懶趴頂扣扣)看板Tech_Job標題[新聞] 台積電登陸 12吋廠預定2018年接單量產時間Mon Oct 19 09:57:48 2015http://goo.gl/UvwpbV 聯合報台積電登陸 12吋廠預定2018年接單量產2015-10-19 02:29:40 聯合報 記者簡永祥／台北報導台積電登陸計畫確定落腳南京，並通知設備廠將直接切入最強悍且具競爭力的16奈米製程，讓對手毫無招架之力，首座12吋廠並預定2018年正式啟用。台積電到目前為止對大陸獨資設立12吋廠案，多以大陸生產成本仍高於台灣，模糊登陸行動。但半導體設備業者表示，台積電多方評估後，確定落腳南京，已由南京市政府展開整地工程，台積電預定最快年底或明年初進行建廠作業，2018年完工，並以目前承接蘋果高階處理器的16奈米主力製程，直接在當地接單生產，為主力客戶高通、聯發科、海思、展訊等就近提供服務。據了解，台積電一開始選定三處，包括英特爾大連廠、武漢及南京，進行12吋晶圓廠設廠地點，因大連英特爾舊廠是8吋廠，得打掉重建12吋，不符經濟效益，台積電放棄，最後在南京市政府提供優惠的投資獎勵下，決定落腳南京。稍早南京浦口經濟開發區不小心在圍籬上寫上「台積電建廠用地」，讓台積電12吋晶圓廠投資案曝光，南京市政府雖立刻撤下標示，但也配合台積電的投資行動，展開整地工程。半導體設備廠表示，台積電放棄的大連廠，將由英特爾直接重新規劃與展訊興建全新的12吋廠，並切入生產儲存型快閃記憶體（NAND Flash），可能是紫光集團主導的首座12吋晶圓廠投資案，開啟進軍記憶體的行動。至於台積電落腳南京，則選定直接切入今年下半年量產的16奈米FinFET+（鰭式場效電晶體強化版），這項製程也是目前台積電為蘋果生產A9處理器完封三星14奈米的利器，將成為大陸技術最先進的邏輯晶片代工廠。半導體設備廠表示，台積電設定時程是2017年底完成開始試產，2018年正式接單量產，以台積電2018年在台可能推進到7奈米量產，台積電直接切入16奈米在大陸接單量產，仍符合投審會規範，不過台積電這項製程布局，將大幅領先大陸設廠的中芯、聯芯等，預料將掀起極大的震撼。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.141.123.59※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445219872.A.5F5.html推 iamkingking: 能不能先解凍......台積面試寒冬期推 a000000000: 要改成GG輪班救中國惹QQ推 susumiya: TW 真的要滅了嗎QQ推 GodIronman: obov大救救大家QQ→ bjock: 以台灣的環境…現在才過去…東南亞，印度…推 kissa0924307: 版上台積offer最近超冷推 celhw: 直接切入16奈米不怕技術被學光光？→ ricky155030: 樓上沒看文推 Homedoni: 2018年那時候台積已經有10跟7奈米了 16就算被學也落後→ Homedoni: 兩個世代了推 eric210: 腳還沒麻的 還不快逃推 codehard: 16奈米是確定的嗎 還是記者臆測推 p0518: 基本上10nm已極限，10以下必須克服原子大小問題，線寬10大→ p0518: 約2顆原子...推 a000000000: 樓上  現在線寬跟那個已經沒直接關係惹推 aadai: 7nm?推 osbsd1: 樓樓上 現在都馬等效線寬了  到現在還在扯什麼原子大小→ ninefboomer: 面試兩個月 打了六通電話 剛剛電話人資要我等等→ ninefboomer: 幾分鐘後就接到感謝函XDD推 COOLDDT: XD→ ninefboomer: 感謝函還多一行 我打電話打得太頻繁了...難道求職者→ ninefboomer: 詢問狀況都不能嗎? ...推 web1379: gg夠格敖嬌推 aszs: 樓樓上讓我大笑→ csfgsj: 那個一直打電話的真是吵死人，先把他從名單剃除，清淨清淨推 web1379: 哈哈推 eric210: 太煩了 當然直接砍 反正又不缺你一個推 chunrung: 說不定等明年換人執政，漲電價或是缺電，GG說不定就會喊→ chunrung: 全部搬去大陸了，那時真的就是輪班救中國了推 REMEMBERYAU: GG去對岸已是無法避免的...等morris退休後腳步會更→ REMEMBERYAU: 快推 champion0922: 7奈米早出来了唷！made in Taiwan推 cain123: 快救國啊QQ→ rocky5566: 所以台灣的七奈米跟十奈米廠在哪？你確定這麼順利？→ Homedoni: 10nm中科廠已經在蓋了啊樓上→ Homedoni: 7nm台積也還在看intel外星人們會怎做推 marslgj: 要去大陸輪班惹推 MINGSING: 現在到底解凍沒啊?..QQ.推 aszs: 目前還沒解凍 只有內推的能進去噓 msn31912: 嗯，進大陸，真GG→ KoreaGG: 好想去台積電推 loseptt: 快淘啊→ NoCode: 大陸廠是全部請臺灣人嗎？目前上海廠不知有無大陸人→ kerorofrog: 以前上課有遇過陸籍的副理推 cityhunter04: 輪班救台灣，要變成輪班救中國了!!推 SkyLark2001: 矽的 Lattice constant是0.543nm, 所以10nm只有兩個→ SkyLark2001: 原子是怎樣得出來的??推 heinztzeng: 接下來是quantum dot推 young1022: 會說只有兩顆原子,我想是因為他都只往褲襠裡吧→ young1022:                                         看→ LOVEMS: 以現在GG的技術還是有需要看外星人怎麼作嗎?推 liao0720: gg的薪水加外派津貼會有多少阿，好奇推 iamhuei01:  我想外派~~~~推 a69060697: 求內推，現在在南京附近的台企推 nhsh: 只有台灣才有好用的高學歷奴才，別的國家完不起來的→ popsmats: 薪資加多少??推 jway66kof: 隨便啦..趕快有我要的缺就上了推 loveedison: 上海廠只有高階是台灣人，其他都是中國人推文自動更新已關閉