Re: [新聞] 工作壓力大睡不著 工程師住家上吊亡 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者schizophrena (你很記者你很腦殘)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 工作壓力大睡不著 工程師住家上吊亡時間Mon Jul 18 17:41:36 2016"為什麼人家都可以承受得起壓力 你不行?""我以前都工作到半夜十二點 現在年薪兩百萬""你問這種問題哦 這種事我都自己去找方法解決""憂鬱症都裝的啦 不想作想推事情就有一堆理由""你對這份工作沒有熱忱, 當你對你作的事有熱忱時你怎麼會因為這點壓力就退縮? 你應該檢討你的態度"(掛繩)※ 引述《polymer520 (polymer520)》之銘言：: 自由: http://goo.gl/ylvYHS: 工作壓力大睡不著 工程師住家上吊亡: 〔記者曾健銘／新北報導〕新北市消防局今日清晨5時許接獲報案，指稱新北市新莊新樹: 路: 一處民宅，有一名男子在住家4樓陽台上吊輕生，警消獲報趕赴現場救援，緊急切斷繩索: ，: 將男子救下，但32歲鄭姓男子已明顯死亡。: 據了解，鄭男是竹科工程師，家屬向警方透露，鄭男近年來頻頻向家人抱怨晚上睡不著，: 警方在房內找到遺書，內容提及「工作壓力大」，疑似因此而輕生，警方初步鑑識，鄭男: 身上無外傷，初步排除外力介入，詳細死因仍待檢警相驗後釐清。: 自由電子報關心您︰自殺不能解決問題，勇敢求救並非弱者，社會處處有溫暖，一定能: 度過難關。: 自殺防治諮詢安心專線：0800-788995: 生命線協談專線：1995。: 張老師專線：1980--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.160.178※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468834900.A.8B6.html推 mart9266: 死了反而是種解脫→ schizophrena: 一堆人的閒言閒語 還有假意的關心 是更大的壓力推 SamMark: 同事閒言閒語就算了 最怕家人的閒言閒語才是最傷的→ SamMark: 現在醫學已經這麼發達了 唯有憂鬱症躁鬱症依然難預防治療推 duser: 推！！推 ifooleru: 酸民文化不可取推 creulfact: 推 尤其是第一句 你想要辭職的時候 你媽最可能如此回你→ creulfact: 這樣 啊為什麼其他人都能忍就你不行？不然就是這樣的→ creulfact: 挫折到處都有啦 一直換也一樣啊！推 Phoenix0115: 每個人的成長背景都不一樣...RIP噓 icelaw: 現在年輕人喔..........→ creulfact: 一整個吃苦當吃補的心態→ Edge5566: 我老闆都說 你不爽不要幹推 mnict: 量力而為，人生是自己的，每個人有自己的承受度，要瞭解自→ mnict: 己，不需跟別人比→ jenny2921: 會這樣回你話的家人和朋友還是遠離比較好，無法當心靈→ jenny2921: 的避風港就算了，反而還是壓力和痛苦的來源，真的很傷→ jenny2921: 的，會讓心靈很不健康。推 abakama: 中肯噓 dakkk: 所以囉 好好想想你是不是要害你表哥自殺→ Vitaceae: 因為年薪沒有兩百萬啊，廢話推 whizz: 不積級 沒有熱忱真的很雞掰推 cka: 誰會天生對顧機台有熱誠啊 馬的推 roader28: 中肯推 sux0116: XD推 fuda: 怎辦我幾乎都聽過 怎會這麼中肯推 ccam: 儒教→ young000: 我的工作態度就是這樣...只不過薪水比200高多了...囧→ young000: 但我對老闆態度也是這樣,沒有上下之分,這樣應該正常吧?→ WenliYang: 我只要錢，熱忱個鬼…推 plains: 對工作熱忱跟要錢沒有衝突啊 覺得有熱忱就不要錢根本就是→ plains: 被慣老闆洗腦…→ plains: 我對工作的熱忱來源就是賺錢啊！推 x123392003: 中肯推 T30123: 死了不是解脫…另一種模式的存在…推 canallchen: 這些話都聽過 重點是不要放在心上 日子是自己在過 去→ canallchen: 看醫生比較實在 人多少都有需要幫忙的時候推 workstar1: 怎麼可以這麼中肯阿...噓 gn01657736: "想想你當初是為了什麼進來這裡"→ sc1: 凶宅要驅魔喔，不然會一直出事推 aadsl: 以前我也不信壓力這種事 直到有一次胸悶 我才知道了解壓力→ aadsl: 對人影響很大噓 ya98747: 每個人抗壓不同 不需要嘴砲→ cat0429: 這些話我倒從來沒被主管說過，我敢說連我都辦不到的事情→ cat0429: ，他們也辦不到。唯一做到的只有年紀比我大吧！噓 pp688039: 酸民文化推 MrRedHair: 錢可以買我的熱忱推 Leony: 的確很常在職場聽到這些話，但人生是自己的，適時要放鬆一→ Leony: 點啊推 nonallowance: 問什麼你吃半碗噴就吐，我可以吃一碗？推 nonallowance: 如果是一碗正常的飯，不會輪這麼多人吃推文自動更新已關閉