Re: [討論] 科技業對服貿的影響 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dakkk (達克)看板Tech_Job標題Re: [討論] 科技業對服貿的影響時間Wed Mar 19 23:06:17 2014※ 引述《dhccc (aaa)》之銘言：: ※ 引述《gggg9999 (居九)》之銘言：: : 小弟是即將進入科技業的學生,想請問服貿過與不過: : 跟科技業的影響是什麼關係?: : 因為昨天鬧很大 八卦 股票版都有人在討論: : 不知道科技業的大大想法是怎麼樣?: : 我的看法是技術轉移這點很弔詭: : 有人說過了就會把技術交給中國 但是現在不是已經很多廠商都這樣了嗎?:   有關於電腦資訊相關的，台灣開放項目比中國多::  台灣開放項目:   B.電腦及其相關服務業:     (a)與電腦硬體安裝有關之諮詢服務(CPC841):     (b)軟體執行服務(CPC842):     (c)資料處理服務(CPC843):     (d)資料庫服務(CPC844):     (e)其他(CPC845+849):  中國:   B.計算機及其相關服務:     b.軟件實施服務(CPC842):  同時人員(自然人流動)開放的程度比較廣::  台灣(節錄):   跨國企業內部調動人員進入臺灣初次停留期間為三年，惟可申請展延，每次不得逾:   三年，且展延次數無限制。:  大陸(節錄):  除加入世界貿易組織水平承諾中內容和下列內:  容外，不作承諾：合同服務提供者──:  為履行雇主從大陸獲取的服務合同，進入大陸提供臨時性服務的持:  有臺灣方面身分證明文件的自然人:  由於不清楚WTO的承諾內容，看來似乎是只有獲得大陸合約的公司員工:  才能去大陸工作的樣子，如果是這樣子的話，對電腦相關產業是比較不利的，:  (或者在其他產業有得利就不得而知了)。:  以上是跟本版比較有相關的地方，強者如要補充可參閱詳細資料:  http://www.ecfa.org.tw/EcfaAttachment/附件一、服務貿易特定承諾表.pdf:  上面短網址:http://ppt.cc/0DJ-http://www.npf.org.tw/post/13/12484#q26Q26：雙方相互開放電腦服務業之效益與影響為何？A：（一）陸方已於ECFA早收清單開放我獨資，惟我業者在大陸市場仍面臨資質認定困難的問題，在大陸經營系統集成(SI)業者，均須申請資質認定。而大陸的資質認定分4級，其中第1級為最高級，倘申請第1級認定，資本額須達約新臺幣2.5億，且近3年在大陸SI業績(臺灣多年業績不被認定)須達約新臺幣25億以上，故門檻相當高。因臺灣業者赴陸發展初期不可能一次投資如此多資金，故赴陸發展相當受限制。此外，在人員資質方面，大陸對於第1級資質認定之項目經理人要求須達30人以上，高級項目經理達10人，且均需通過當地考試認證通過，臺灣業者須赴陸考照面臨相當大困難。（二）陸方承諾之效益：服務貿易協議已為業者爭取業績可納入臺灣及大陸的業績，人員部分爭取可以臺灣學經歷轉換大陸認證，對進入大陸市場有相當大幫助。（三）開放之預期影響：目前國內資訊服務家數約6,600餘家，資本規模在500萬者以下約佔70%，其中多數業者面臨籌資不易之困難，引進陸資對我國產業有增加投資效果，對業者基本上有利。（四）政府後續協助措施：協助業者拓展海外市場，擴大市場版圖。例如協助我國資訊服務業者組成合資公司，擴大海外行銷通路、透過推動臺日產業合作，協助業者藉由合作開發大型系統整合案、日本商用軟體亞太在地化研發及臺日軟體產品整合等方式，提升市場及業務分析、經營評估之領域知識顧問能量。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.184.32.135→ stevenyeh:服貿是假議題,真議題是"統一"鋪路→ bluelune:70%資本規模在500萬以下業者 是會被投資 還是被擊垮?推文自動更新已關閉