[面試] 和碩面試請教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bluejade1234 (藍玉)看板Tech_Job標題[面試] 和碩面試請教時間Fri Jul 29 22:51:22 2016和碩面試請教。各位科技業的先進、古聖先賢大家好，今天「我朋友」懷抱著一顆非常謙卑的心來請教大家一個問題，我先講，我=\=我朋友，假如現在有一個人，長得很像藍玉、人生際遇很像藍玉、聰明才智很像藍玉、打籃球很像藍玉，那麼，他就是一定是藍玉嗎??? 其實不一定。好，這不是重點1、我朋友接到和碩某主管問他要不要去面試，他就說好，問題是，和碩某主管也沒回他，請問應該要打去和碩催某主管嗎???2、另外，該職缺是電路測試工程師，我朋友的朋友說，那個職務就算不是本科也沒關係，事實上，大多數的工作不是本科也沒關係3、我朋友七月開始投履歷，至今除了和碩外只有一間公司找他面試而已，實在有點少，這樣正常嗎???4、如何增加面試的機會。感謝大家的回答~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.248.182.238※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469803885.A.56C.html推 IhateOGC: 哈哈哈噓 laurenceliu: END噓 Dexterity: 很幽默嗎...噓 poikg: 我國文不好推 qazedcwsx: 可能是案子聽了又不缺噓 feverh: 給尊重噓 nomilkman: 金排球  下面一位噓 robler: 0分，有點創意好嗎噓 Dumbbbb: 這水準 找不到工作也不意外噓 crimson11: 草屯療養院門鎖壞了嗎噓 dirk147862: 這我一定吉→ chouvincent: 費雯真他媽的多噓 StrKO: 藍玉4ni噓 zzz3345678: 又你噓 zorogto: ？？噓 littletwo222: 可能主管也不曉得要面試你還是你朋友吧推 Nomadismo: 藍玉最後被朱元璋處死，蠻淒慘的推 meidong: 可能皮卡有google過你朋友推文自動更新已關閉