[請益] 兩個offer選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者YummyOX (好想吃牛排)看板Tech_Job標題[請益] 兩個offer選擇時間Thu Dec 25 11:03:03 2014小魯目前拿到兩個offer職位都是硬體工程師但現在考慮的其中一個點 就是繳稅的問題兩家公司年薪差不多都90但一家是高底薪 低獎金 另一家則相反請問先不討論其他因素哪家公司要繳的稅比較少呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 163.20.151.158※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419476586.A.847.html推 L7N: 網路上看到獎金每個月不超過六萬好像不用繳稅推 L7N: 不過年終好像都會超過..所以結論是沒差XD 一樣扣5%...推 kevin770807: 獎金沒有保障 說砍就砍 底薪就不一樣→ tkhan: 繳稅比較少？..碩士生？..水準？..推 aowen: 誰說獎金不用扣..→ bcew: 獎金、底薪都是所得，躲不掉的推 sorryla: 所得通通要扣 但獎金要另外繳二代健保推 kj66: 當然是選月薪高推 ikea0315: 年所得都是要繳稅的，不過高低薪，妳的獎金門檻會比較→ ikea0315: 高→ ikea0315: 例如，一個月三萬，妳領超過12萬的獎金就要開始扣補充保→ ikea0315: 費，五萬的話則是，20萬→ ikea0315: 就是看妳的投保薪資囉，正常都落在妳的薪水附近→ ikea0315: 高"底"薪才對，前面打錯囉。推文自動更新已關閉