[心得] 新鮮人面試-1(中科/友勁/趨勢/傲視/HTC) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者barista44 (Barista)看板Tech_Job標題[心得] 新鮮人面試-1(中科/友勁/趨勢/傲視/HTC)時間Sat Oct  8 01:32:00 2016各位年薪百萬的大大們好，由於此版先前提供了不少應試資訊供我參考，因此本魯在此分享心得做為回饋。碩畢社會新鮮人，應徵時間約花費3~4周，由於面試的公司不少並且每個人的情況皆會不同，因此我想就以簡易流程及相關資訊提供參考就好。PS:本面試文預計將有3~4集，在最終集將會提供較完整的個人背景、面試心得與看法。公司:中科院地點:桃園龍潭職缺:科聘單位:系發中心應徵:主動投遞流程:第一階段寄送個人履歷做審核，經篩選後進行第二階段的面試面試當天招聘人員將面試者集中至會議室->每三人分一組(共九人)採團體面試->用人主管面談(採主管發問，輪流應答，沒問到專業，多為處理事情的方法及態度)PS:面試結束後，我向招聘人員打聽有關第一階段篩選的消息，得知此職缺約有90人報名，而第一階段篩選條件為中字碩以上並需為相關科系，共選出9人，9取1。薪資:N+9k*13結果:無聲卡GG公司:友勁科技地點:台北內湖職缺:軟體工程師(wifi router、Cable modem)單位:軟體研發四處應徵:主動投遞流程:面試前一天需線上做完人格測驗題目面試當天HR大致介紹公司福利及環境->HR問問題(人格測驗、履歷)->40mins專業測驗(C/C++、OSI網路知識)題目很少、綜合難度中間偏易->處長面談(過去參與的計畫、學校修課、成績單、工作偏好)薪資:N-7k起*14結果:感謝卡GG公司:趨勢科技地點:職缺:軟體研發工程師、軟體測試工程師單位:應徵:受邀面試流程:面試前一周需線上進行程式能力測驗，有點像在leetCode做測驗，測驗時間自行決定，限時2小時，題目3題，綜合難度為中等，但是會有一些時間複雜度的限制，可以自由選擇要用的程式語言，若測驗有達門檻，會另行通知面試時間。薪資:???結果:感謝卡GG公司:港商傲視地點:中山區職缺:軟體測試工程師單位:STB軟體測試應徵:主動投遞流程:面試當天直接與專案經理聊天(根據履歷詢問)，無筆試測驗，需要講一段英文自我介紹，此為駐點(凱擘)軟體測試工程師。薪資:N-5k*(13+績效0.5~2)結果:offer get(當場口頭)公司:HTC地點:職缺:User Experience Software Engineer單位:Health Care應徵:受邀面試流程:部門主管電話訪談->出一份作業給你寫(四題，1題為架設手機驗證伺服器，1題為某測試手機的TOOL操作，2題為設計解決問題的流程安排)->一周後上傳答案(若測驗有達門檻，會另行通知面試時間)薪資:???結果:無聲卡GG--Sent from my Windows--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.193.169.200※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475861522.A.38C.html推 wu0211: 中科碩士月薪好像只有55k不到哦推 Sju065: 中科說明會有提到碩士核薪範圍在50～60k推 weneedyou: 中科推 Ethical: 中科好高！？→ coolpixie: 我是菜鳥，請問Nㄧ般是指啥→ TFAYounger: N是薪資代名詞→ derekQQ: 不要越跳越差推文自動更新已關閉