Re: [討論] 科技業魯蛇如何賺取被動收入 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Tox (It's up to you)看板Tech_Job標題Re: [討論] 科技業魯蛇如何賺取被動收入時間Sun Apr 24 10:16:04 2016最近幾年很多人很多雜誌滿嘴定存股，殊不知中鋼買在三十幾以上，認為第四台穩定現金流大豐電買在五十以上，結果現在賠到本金了。三五年前看原物料狂漲，買了貝萊德世礦基金買在60以上，現在28元而已。也有人這兩三年前年看別人炒房好賺，就去投資預售屋，結果去年底要交屋了，不好賣了。任何投資皆有風險，很少有年報酬率穩定5%以上，絕對不會虧錢的。如果是這樣，壽險公司的操盤者就不會那麼辛苦了。沒有太多心思做投資，但是想要賺錢，每周假日還是要稍微了解相關常識。要不然就是0050跌破7000陸續分批慢慢買，而不是在8500想要投資股票、也不是房產投資客都開始縮手才想投資房產。※ 引述《bigbigboss (陽光運動Tsmc)》之銘言：: 自己在台積時並沒有太多心思與時間研究投資: 身邊科技業的朋友做投資的極少: 有真正賺到錢的也不多: 有一個台積的前同事   白手起家: 跳槽到每天1630下班的外商公司後: 才有多餘時間研究投資: 同時做多種投資組合: (1)期貨(2)店面/套房賺租金 (3)0050/0056: 目前被動收入>主動收入: 前幾天我們部門的人找這位神人聚餐: 聽到這些事蹟後才開始有了不一樣的思維: 目前是不奢望能夠跳槽到1630下班的外商: 在科技業 90%的時間和腦容量都在公司了: 請問各位是如何用零碎時間做投資的呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.241.48.102※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461464167.A.BDA.html→ zhi5566: 房板股神:會跌的不叫定存 中鋼是景氣循環股 買房不如買股噓 icelaw: 有ㄚ 聯博高收債 月配利息 7% 你不知道而已→ icelaw: 這幾年的淨值也很穩 幾乎沒有拿本金貼利息的情況→ Tox: 高收益債又稱垃圾債,風險超高推 bbuc: 高收債的風險其實低於多數股票推 bbuc: 他確實有風險並非穩賺不賠 但很多人滿手股票卻嘲笑高收債也→ bbuc: 不可取推 bbuc: 至於風險報酬比個人不清楚 但覺得可能不太高吧推文自動更新已關閉