[心得] 中信造船 vs. 漢翔 vs. 鴻海 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Jesus940684 (披著狼皮的羊)看板Tech_Job標題[心得] 中信造船 vs. 漢翔 vs. 鴻海時間Sat Apr 26 03:21:00 2014小弟116正在碩,不想進台GG當設備, 基本上都選傳產面試面試純粹想要認識一下其他產業而已, 全部有offer, 以下來分享一下公司     中信造船(研替)       漢翔(研替)            鴻海(研替)　　　　　　　職稱      機械工程師        機械製造工程師        CNSBG熱傳工程師薪水       N-4 (*12)         N (*12~14)             N+13 (*14)[沒補]            [沒補]工時         7.5                   8                   10~12地點         高雄                台中                  新竹交通         住家             租屋(有宿舍)             租屋福利    (據說分紅是         有分紅,要民營化        績效獎金+股票拿到魚?...)         目前情況不明1. 中信造船1111投遞一個主管隨意面談, 問問基本資料, 專業能力, 主管強調工作氣氛融洽工作地點在旗津, 下班想要搭渡輪看海,吹海風吃烤魷魚的人可以試試面談30分鐘, 一結束立刻offer, 缺點錢超級少,優點肝非常好2. 漢翔接到mail, 先上網登錄, 才確定是否面試, 今年錄取率1/4先50分鐘的英文筆試, 選擇題 + 英翻中, 非常簡易(多益滿分400的難度)同時兩個主管面試, 有英文自介, 輕鬆對答, 大部分時間在等,效率差錢偏少, 買戰鬥機有優惠吧(誤)錄取統一時間通知(大約2周後)3. 鴻海主管電話疲勞轟炸強力邀約, 就去面試看看先一小時英文及人格測驗, 英文大概就是多益試題, 之後人資會跟你聊天然後有三個主管連續面試, 要沉的住氣, 面談時間約3小時問些人格特質, 重視成績, 好像不錄用有科目被當的(?), 解釋一下論文待遇不錯, 但新人好像第二年之後才拿的到股票面試完一小時得offer※ 編輯: Jesus940684 (140.116.138.154), 04/26/2014 03:38:03推 money912:中信分紅拿到魚?! XDDD 拿到黑鮪魚嗎? 那很值錢喔~ XDDD推 kevinx0727:N是45嗎 是的話鴻海今年給新人給的比以往好耶推 iversonthree:N還蠻明顯地 絕對不是45...→ EXKIZER:中信的工時應該不是7.5吧? XD推 forward123:那n是多少，可以站內信給我嗎，謝謝推 forward123:請問版大是116哪一組推 Messibugoo:熱流機會很大推 daydayOGC:n應該35000推 memopage:傳產應該都有加班費...推 forward123:小魯今年考上116電力，請問版上的大大，電力也是設備命→ forward123:嗎→ Edge13:漢翔要民營化，在地球賣軍武跟藥毒品比較賺→ YunJonWei:賣軍武器好賺，也要你真的在做軍武阿，老話一句→ YunJonWei:找工作時不要把公司的未來發展放到無限大，沒有意義。→ YunJonWei:單純看現況，會比較忠實。推 Solitary:跟116沒關係 電力是電機所嗎?  GG有可能是去廠務儀電課阿推 forward123:是！電機所，116碩的n才35k，真的還假的，我的心已在流→ forward123:淚→ clamperni:N+13→ clamperni:N應該35K左右→ michaelgodtw:沒錯!漢X哪裡真的在賣軍武?可能連BF4的都搞不定了噓 soi1dsnake:你以為gg設備你想當就能當?→ Solitary:116理工碩還真的是想當就能當推 blackass:印象中漢翔是不是要考慮役畢後能不能轉正的問題?→ seveneighter:進gg有門檻??→ michaelgodtw:我覺得轉正不要想!反正再換汽車業的推 e2000:推y大，找工作依你自己爽度為重推 deepsummer:中信不錯啊 台灣最大的民營船廠※ 編輯: Jesus940684 (140.116.138.154), 04/28/2014 03:38:56→ Jesus940684:在下熱流組, 中信理論上是八啦, 但我面試完還沒5點→ Jesus940684:就有人在收了→ Jesus940684:n當然不只35→ Jesus940684:但也沒到45→ Jesus940684:對了, 鴻海的話英文成績好的話會加薪水很多推 laiyh:推鴻海 這個team不錯推 NTOUME:船廠沒台船就別去了→ NTOUME:中信印象中是33推 Grrrrrrrrrrr:現在才回不知道會不會太晚,不過中信千萬別去推文自動更新已關閉