[請益]瀚宇彩晶面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者steelheart3 (鋼鐵心)看板Tech_Job標題[請益]瀚宇彩晶面試時間Thu Sep  6 21:07:28 2012小弟123大學畢業下禮拜二要去面試，這是我人生中第一個工作面試，所以很緊張板上大大可以給一下面是心得嗎?例如大概會問哪些問題、還有當天最好穿什麼服裝之類的感恩--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.255.147.14→ amcckj:精華區有唷→ NCTUpttman:123去這個浪費→ steelheart3:浪費?啥意思阿    是叫我不要浪費時間了嗎?  冏→ shaneyeh:123是？ 彩晶真的不要浪費時間 再找→ steelheart3:到底什麼意思   講清楚阿   拜托→ binbinshu13:意思就是把這個當作下一次面試的經驗.好好去玩吧.→ steelheart3:我穩不上就對了  嗯嗯噓 eiji5909:123是什麼? 很有名膩?→ steelheart3:123是裊裊的沒錯，只是來這問一下而已  因為我緊張→ trashsuede:eiji 請問你哪間?? 你噓甚麼?→ trashsuede:明天樂透號碼幾號?推 catloveallen:123不差了吧..@ @→ trashsuede:面試甚麼 工程師? 產品?  製造?  課服?→ trashsuede:op?→ trashsuede:國立中正大學→ isco:什麼是123呀→ steelheart3:設備工程師(南科) 會說出哪一間學校  是我想知道→ steelheart3:有沒有機會而已   沒別的意思→ eiji5909:如果只有我不知道是我無知,你看看推文裡有幾個不知道的→ trashsuede:140.123 中正IP→ trashsuede:有機會阿怎麼可能沒機會~~→ isco:採精這次8月底的加薪大多是主管,工程師很多沒加到.→ trashsuede:推文幾個不知道干我屁事~他們有吐槽原PO嗎?→ eiji5909:小弟112畢業,我只知道118以前代表的學校.我噓原PO→ eiji5909:你激動什麼? 深怕人家不認識中正大學?→ eiji5909:好嘛好嘛 中正好中正妙中正呱呱叫  可以嗎?推 eatsomuch:看到有人需來補血~ 112是甚麼?公車路線嗎?→ eatsomuch:彩晶之前有裁員過~不過對年輕人應該是沒甚麼影響→ etew1019:穿著得宜就好~反正彩晶工作沒有服裝限制...噓 zerococa:噓eiji5909 沒營養的話少說吧 你都只推一堆廢話而已推 binbinshu13:回應2樓的意思.他是指你大材小用.不是上不了.推 boysiori:我也是123的 禮拜四要面試 不過是製程 唉 真的不值得嗎?推 ymhsu:八月底是績效加薪,我家工程師有加到且問到的4%以上→ ymhsu:有追朔到4月補給推 ymhsu:建議到設備,尤其是array黃光,免得被資深設備釘到牆上→ isco:加到4%以上的是少數,多數是沒加到推 indexcome:自己無知怪別人, 只知道118之前... Zzz推 christie:彩晶就算了吧@@" 四中能有更好的→ shaneyeh:面試可以去，上班就不要去了。推 ncuEE:告訴你 之前聯電人資主管說 對面來這裡年資先打八折→ ncuEE:對面就是彩晶 所以你如果要在那裏待一輩子就算了→ ncuEE:不想待的話看看就好→ steelheart3:對了  可以問一下 如果錄取 我這樣薪資大概多少嗎?推 isco:才43000元吧推 casimodo:幫補 不建議彩晶阿 整個產業都不賺錢...推 crt0921:絕對不要到華新相關企業!我是苦主..噓 wentingliu:我也不知道１２３是什麼東西噓 ltjh: 同樓上推 kaiyah: 私碩43 國碩46 最近狀況是如此推文自動更新已關閉