[請益] 友達光電總機接待人員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者futurity0106 (Mine)看板Tech_Job標題[請益] 友達光電總機接待人員時間Tue Mar 17 19:16:32 2015想請問ㄧ下大家我有應徵友達光電的總機接待人員，前段時間已經有初試過了，也通知我複試了，但這是派遣職，但怎麼都還沒有與派遣公司接觸過呢？還有想請問大家複試需要注意什麼？以及派遣總機的福利與薪資？麻煩大家了，謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.239.99※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426590994.A.345.html→ acebruce: 穿套裝黑絲窄裙高跟鞋 如果你是男的就算了→ zkw: 樓上正解推 PPDTMK: 櫃台不可能派遣的，總機要很懂公司內部作業，這篇很怪→ futurity0106: 我用男友帳號發文，yes123職缺是人力公司po的，駐推 book2381: 一正職 配一派遣吧推 Narcissuss: 拜託超過25請不要應徵推 pttnull: 科技公司工程師要求EE,總機最好也是EE(Cup),逃...推 surot: 我以為總機都HR輪調耶，常看到總機沒輪外櫃就待在一樓HR辦→ surot: 公室......推 chachameow: EE CUP XDD→ futurity0106: 25是指年紀嗎？沒有EE，我沒希望了推 Narcissuss: 25腰推 misson: 還不錯啊，我認識的都很正→ misson: 沒有EE啦，但英文應該要好推 InfinitiFX50: 樓主一定是正妹推 tyndall: 好像可以轉正職→ Anna1225: 推1F~→ futurity0106: 我是個普妹，英文也普通，本以為複試沒望了→ ptttrk: 你會這麼說  代表你不了解友達XD→ ptttrk: 友達的總機.助理.人資特色是...   交給樓下說明推 ElleFanning: 給工程師意淫 提振公司士氣→ futurity0106: 這樣說 似乎沒有去的必要 哈哈推 forfan: 一早要蛤腰喊早，要正妹當門面啊！→ futurity0106: 剛誰丟水球給我？ 我手機版沒辦法用 我還想問阿推 pizzafan: 7以下請哈腰8↑別太哈腰否則會被欺負,9以上準備當董夫人→ futurity0106: 看不懂什麼意思推 Narcissuss: 正妹都在7樓阿!推 Anna1225: 原來總機是這樣的功能…我們公司怎麼沒有QQ推 misson: 包子根本是悲劇，來過就知道推 ke1030: 看來原PO是正妹又死會了~推 ipod89757: 台積的秘書 櫃檯也都很正→ jengmei: 讓我想到華碩的櫃檯……推 sinsia: 華碩 讚推 nickey0127: 這職缺一直在在徵人推文自動更新已關閉