Fw: [徵才] iPhone, iPad App 開發者 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Myriam (我是挑剔狂！)看板Tech_Job標題Fw: [徵才] iPhone, iPad App 開發者時間Sat Nov  3 23:11:53 2012※ [本文轉錄自 soho 看板 #1GaZoYNe ]作者: Myriam (我是挑剔狂！) 看板: soho標題: [徵才] iPhone, iPad App 開發者時間: Thu Nov  1 17:10:56 2012◎公司資料:　公司名稱：tsmediagroup　 　公司地址：台北公館　 　公司電郵：tsmediagroup@gmail.com　 　備　　註：網路行銷工作室◎聯絡方式∕對象：Tony◎徵求條件：1. 有開發app相關經驗2. 瞭解如何升級app成iOS6, iphone 5 compatible3. 能夠接上一個開發者的工作照著spec把剩下的完成6. 懂一點英文7. 會php / mysql 程式設計者優先考慮, 很多是跟 php 有關的案子◎徵求期限：徵到為止◎交件時間：以把案子做好為優先！會和設計者討論。◎酬勞：論件計酬。約20K/support maintenance case詳細情形再討論（本人是代ＰＯ搞不太清楚）◎酬勞發放日：等app上架，approve後馬上發放◎工作地點：備有網路線的你選擇的地方。◎工作內容：主要是個人網路工作室要尋求的APP開發夥伴。所以要針對需求，進行溝通理解，再設計，上架、測試等。我們已經有ituneconnect的帳號，之前也設計過一些APP上架了。現在要徵求其他的夥伴，如果你是學生、沒有太多經驗、不是很大問題，可以邊做邊學。但希望是願意溝通並且解決問題的人。◎備註：如果你對這份工作有興趣，請E-Mail下列資料到 tsmediagroup@gmail.com1. 開發過的app, 你的portfolio2. app 開發的相關經驗3. php 開發的相關經驗Thank You!!----------------------------------------------------------------------------※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.60.216.109※ 編輯: Myriam          來自: 123.0.52.137         (11/03 23:10)※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: Myriam (123.0.52.137), 時間: 11/03/2012 23:11:53→ Myriam:抱歉我是代ＰＯ～再詳細問過後再ＰＯ一次推 LaPass:收尾巴啊.....→ conanist:真的要考慮一下要不要收別人的爛灘子噓 egnaro123:20K?????→ tingyun60426:論件計酬噓 giantwinter:20k 我笑了推文自動更新已關閉