Re: [請益] 有關中科院技術員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dolan (杜蘭工程師)看板Tech_Job標題Re: [請益] 有關中科院技術員時間Tue Jul 21 23:36:28 2015※ 引述《wccw (我要順利畢業!)》之銘言：: 如題 知道了考科聘的放榜了… 但技術員是否放榜了呢？還是沒錄取會比較晚收到… 想: 請問一下同為考技術員的大大 謝謝 本人考212的組別請問一下各位板友小弟家人報考今年技術員備取上榜但只是接到電話通知他說小姐沒講報到時間和開會(?)時間請問有板友清楚詳細時間嗎?謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.57.107.234※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437492991.A.BDF.html推 DADADODO: 人資自己也是一團亂吧，不用緊張，有問題打去問就好推 laal: 你報考項目正取的說明會是幾號?※ 編輯: dolan (111.70.150.226), 07/22/2015 09:46:01→ cyqve: 明天龍潭正取報到→ lave70: 備取應該要確定有正取不去 並確定有備到才會通知吧?→ lave70: 通知報到→ dolan: laal板友 我我問我弟他說他不清楚 只知道他是資通所的推 jkladisa: 請問 有哪些編號備取有補上的，方便說一下號碼跟備幾嗎(→ jkladisa: 資通所的人事電話是要播幾號？)推 Lokier: 樓上的問題 我有打電話問過...說備取名單不會公佈→ Lokier: 備取該上的人 就會電話通知而已推文自動更新已關閉