[請益] 請問台中百佳泰如何呀？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者KurakiMaki (Maki)看板Tech_Job標題[請益] 請問台中百佳泰如何呀？時間Fri Oct  5 00:05:16 2012如題，想問一下台中百佳泰評價如何？有爬過文但資訊好少測試工程師，學士大概薪水多少呢？在考慮要不要去...台中有點遠，又有其他規劃謝謝--問題4:文脈規定(文脈に合う言葉を選んで答える問題)(1) 初音ミクはソフトウエア(      )。1.と言う訳です  2.に違いない  3.にすぎない  4.極まりない～By KurakiMaki～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.254.175.58推 keysman:是面試還是已經拿到offer了呢?其實以前有面試過台北的...剛出社會的時候推 keysman:之後似乎會遷移到南投中興新村的高等研究區如果我不打算去那邊，我是不是別浪費時間車錢去面試了推 keysman:說不定可以到南港上班~ 如果經濟允許的話~ 多面試也不錯XD這星期面試5間了，有點累...我有去過南港那邊，(要走好久...)學士薪資大概多少呢？(我本來7點想打去給人資，結果下班了...真令我意外，都不加班)※ 編輯: KurakiMaki      來自: 111.254.175.58       (10/05 00:29)推 keysman:我不知道薪資有多少耶@~@  不過台中一般來說都不高  囧rz推 MEMORYOFF:呵呵 剛好 他是台中算高的: )→ keysman:樓上要分享一下嗎~? XD推 MEMORYOFF:學士而言個人是覺得目前找過台中最高(新人而言)→ MEMORYOFF:高到多少 這個我不好講 畢竟我只知道自己的w→ seasung:有35K嗎?QQ→ sumsungacer:2萬2推 cobrasgo:妹很多→ bunjie:妹之前不是說都在台北嗎推 MaxLJ:我朋友2個月前進去，新人公訂價28K→ MEMORYOFF:妹在台北是舊聞了現在w→ tzeru:現在都是媽了吧!!→ rissis873:才沒有新人28k公定價。。。。→ rissis873:我只知道主管直接把我的期望待遇再加了5K→ rissis873:    透露推文自動更新已關閉