[請益] OFFER請益-晶碩光學 聯華氣體 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ice78782005 (peter)看板Tech_Job標題[請益] OFFER請益-晶碩光學 聯華氣體時間Tue Jul 19 20:55:24 2016公司      晶碩光學          聯華氣體薪資        32k               36.7k職位    實驗室技術員      值班助理工程師工時    12hr/作四休二      12hr/作二休二常日班             需輪班地點     龜山工業區      桃園南崁(世界先進)交通     走路5分鐘           騎車30分本魯為私立大學化工系應屆畢業生，之前在晶碩打過工覺得環境不錯有在考慮聯華氣體聽主管說工作不算難做，多半是抄儀表和控制機器，進去還要自費考一張執照這兩家公司在板上的評價不算多，而且晶碩這幾天就要決定是否要進入剛畢業沒有什麼經驗，所以想請問這兩家公司的選擇?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 182.235.32.71※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468932927.A.792.html→ doraBBO5566: 哪間私立學校？→ ice78782005: 中原推 comoci: 我覺得你可以再找一下→ zero99: 別去右邊 裡面學不到東西且很混亂推 chao20211: 要自費考執照看到就不想去了推 CCskywave: 中原化工在晶碩應該可以應徵工程師吧！推 joy750113: 晶碩很坑！建議不要推 sephirokirs: 國立中字輩大學畢在晶碩也只是實驗室技術員罷了推文自動更新已關閉