Re:  [討論] 各位學士版友薪水好嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者appk (appk)看板Tech_Job標題Re:  [討論] 各位學士版友薪水好嗎?時間Fri Aug 28 13:29:18 2015小弟國立前三科大畢 個人坎坷的經歷如下2013 七月退伍後 在ㄧ家幫HTC組裝手機外殼的協力廠擔任製程工程師 薪水29k 結果做2個月說我不適任趕我走...2014 ㄧ月 到ㄧ家鴻海投資的子公司算是三線外的power廠當RD 師二 38K結果剛好做滿ㄧ年公司經營不善倒了...2015 三月 在阿寶當power RD 工B 38k 至今...個人生涯還算坎坷 第一份工作被逼走 第二份倒閉 現在這份薪水直接是第二份平移來的幾乎沒成長 希望現在這份工作能穩穩的起碼能待個久ㄧ點--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 106.65.128.130※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440739761.A.BAD.html推 feel159357: 這還比較真實的薪資 一堆唬爛到想笑~推 bret2631: 進啊寶就穩了 你待久幾年後再po 1F說不定又說你虎爛推 b20026106: 阿寶有加班費 38k還可以啦推 wisebani: 前3大除了公館，光華 還有那一裡？推 iceryu: 雲林?推 fhjqwefs: 雲科吧推 onlykals: 除了一篇起薪51000的以外我覺得其他的都還蠻合理的啊?→ onlykals: 學士就是起薪低, 進得去遇到貴人的話不見得會差多少~推 she24731: 第二家該不會在土城A開頭吧XD推 z19890506: 雲科就雲科推 fencingboy: 為什麼不直接講出校名推 hongtm: 會講前三科大一定是雲科→ KanoLoa: 前三科大...這還真只有高職體系的人會知道推 XINGUAN: 高中生知道+1，雲林地區的首府啊推 nixon00: 學士35歲了，薪資5萬出頭會很魯嗎？推 august628: 樓上跟我差不多推 REMEMBERYAU: 看年薪吧，有些人萬年14個月而已，但有些人雖然少幾k→ REMEMBERYAU: 但分紅完年薪都近百或破百推 great80268: 這篇比較中肯，不然前面討論竄看下來，發現台灣電子業→ great80268: 原來那麼景氣。推 cynicals: 科大只看前兩大推文自動更新已關閉