[請益] 面試資料這樣正常嗎...？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kansakiraru (賴凡)看板Tech_Job標題[請益] 面試資料這樣正常嗎...？時間Thu Sep 10 03:03:12 2015小弟最近接到電話要去面試某整合公司，發現這間公司的調查資料裡似乎有許多不合理的地方？像是1.新人訓練期間做不滿1個月需賠12萬、不滿2~3個月都要賠8萬、是否願意？(因會造成公司的損耗以及在教育訓練上。)2.本公司不定期有需求會派遣北部公司，但公司不提供宿舍需自費自行租屋是否OK？3.高中或大學求學時，自己在班上的排名是哪裡？4.面試期間，是否有和其他公司面試？(請確實寫出公司)5.是否同意本公司和上一份公司主管聯繫6.若本公司認為員工態度屬為騎驢找馬而離職，是否同意本公司與你下一份工作主管聯繫？另外還有詢問是否願意和公司簽下"服務契約"一整個覺得很詭異，丟給五位朋友看居然還有兩位認為這算正常...在想到底是我不正常還是大家被慣老闆給虐壞了........----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.184.178.33※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441825396.A.1FE.html推 qwe30: 1.有聽說過友人這種例子，我都說塊陶啊→ qwe30: 2.自費租屋，那如果是長期公司有補助嗎？工作是要賺錢不是→ kansakiraru: 搞不好是同公司，台灣的勞工環境怎麼差成這樣囧→ kansakiraru: 依照上面的資料來看，應該是沒有(補助)→ qwe30: 賠錢啊！3.4.5都滿常見的吧 6.有點威脅的感覺？→ kansakiraru: 3和4這樣的問題我還真的沒有碰過，看到6我真的有傻眼→ kansakiraru: 感覺這工作不時會扣錢的預感......噓 kay2005: 白痴才去……→ kay2005: 這樣你應該懂了 不會問這麽多→ kansakiraru: 感謝。推 futurestar19: 看他開價多少啊 這種要求我覺得年薪 500萬我ok推 kissa0924307: 我以為看到詐騙集團推 chung74511: 第一點 他一個月是給你10萬以上嗎..不然削薪人就飽了→ kansakiraru: 去網路翻了下，似乎不少人做過，好像是26K~28K左右推 mercier: 滿扯的...推 kaki0919: 浪費時間。快逃推 aadsl:  哪家?連員工教育訓練費用都要賠推 BaGaJohn5566: 扯。。。別去了推 sonjacamby: 傻   眼推 aagg00: 不平等條約 為何還要接受噓 kane643: 華勻整合推 GameHeven: 白痴才去噓 pttuser: 這樣還要問？奴到有剩噓 ogoodboykeno: 馬關條約推 dakkk: 第六點…→ kinmogi: 怎麼可能會有人相信這篇文 ~真好笑 ~ 有這契約就被告了→ fan0417: 樓上台灣無奇不有好嗎 被告又如何推 smallma009: 做不滿要賠錢 那做滿有給錢嗎？推 Annieven: 很離譜 不要去噓 ting301: 會去這種公司的人很明顯都白癡 判斷能力有問題→ f18g16h14: 錄取前的智力測驗啊，簽了的是白痴→ SuperGY: 華勻推 SuperGY: 這是真的掛在人事資料表喔 我看到就直接取消面試了→ deray: 單子放桌上 直接走人→ popcorn206: 這公司不要吧，對員工防衛心這麼重以後ㄧ定不好過→ kinmogi: to fan 像你就喜歡這種無琪不有 ~我無話可說 哈哈推 saikino: 華勻膩推 wallholla: 不正常，你是去賺錢，不是去賠錢上法院的→ wallholla: 像第一條沒有對價關係下，可能無效，但想到敢這樣跟員→ wallholla: 工溝通的公司，也懶得去了。噓 sacist: 進去先賠房租，塊陶阿推 wj1009: 要看怎樣的工作吧，如果月入30萬，我會很乾脆的簽...→ GoalBased: 看你夠不夠格當奴才阿推 gbcowandy: 鬼島無極限推 edwardaz01: 這麼不平等你簽的下去 你前三個月他隨時可以叫你走人→ kansakiraru: 對阿，我夠奴夠白痴，網路查沒這資料直到我現在po出→ kansakiraru: 來給大家ㄗ知道還被罵（＊￣︶￣＊），我又沒進去→ kansakiraru: 網路找的到一堆人去待過的資料，雖然不曉得那時候有→ kansakiraru: 這些條例了沒推 QQ5566: 天才公司 建議妳翻翻勞基法吧推 flyxmonkey: 原po別悶，大家只是針對條約本身痛罵而已，應該是看到→ flyxmonkey: 這種不平等條約太氣了推 hij76128: 345很多公司面試都會問吧→ airua: 這種公司居然還沒倒, 只能說台灣人奴性世界第一推 miayao417: 一個月30萬我去，而且永不離職推 GoBabyYA: 賠訓練費的當然有→ GoBabyYA: http://goo.gl/Za7xm7→ kansakiraru: 但這賠訓練費是高薪的機師，訓練的費用不少錢沒話說→ kansakiraru: ……→ littlebethy: 我好像前幾天在104還是1111看過類似的推 cityhunter04: 1;2;4!就很不合理了…6更莫名其妙!最好他會知道，→ cityhunter04: 我下份工作在哪裡…推 afternight: 這啥鬼爛公司 神經冰才會去→ clubee: 機師學校的確很貴沒話說 這間的第一個月學到的東西值12萬→ clubee: ？→ octy: 6在搞笑麼 這間是諜報機構吧 你有背叛意圖那就毀了你噓 luckysmallsu: 神經病 賠12萬賣身契還要去喔噓 fju0911: 這什麼鬼公司？噓 shortoneal: 你去了我看不起你，職場環境改善從你我做起推 zenk0113: 拜託!請投訴當地勞工局好嘛!這公司敢寫出來我都覺得礙眼噓 NoCode: 打給勞動部吧 最好是可以這樣定推 o760823: 白痴才去噓 davidpanda: 345算正常, 126簡直有病...塊陶啊→ venomsoul: 這我連看都不看，啥爛公司噓 melzard: 什麼東西，根本坑人推 xxxxxx631: 這什麼鳥公司 讓他上新聞好了推 clvin: 吃人夠夠　絕對拒簽推 aluba007: 幹嘛去…推 XristianBale: 正常，但別去推 HFET: 是蓄奴嗎?推 yilin64: 456已經探人隱私了吧→ edonis0724: 全部都勾願意 到時候違反法律的全部無效推 f124: 神經病 連你要去哪裡公司都要管 台灣是怎樣?→ smallstudent: 怪怪der推 bizer: 條件這麼高，薪水是多少?推文自動更新已關閉