[新聞] 鴻海大電視夯 月訂購量破萬台 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iammc (教主)看板Tech_Job標題[新聞] 鴻海大電視夯 月訂購量破萬台時間Thu Nov 22 02:20:14 2012【中央社╱台北21日電】 2012.11.21 06:23 pm鴻海製造大尺寸電視訂購續熱，熟悉電視產業人士表示，目前鴻海大電視每月訂購量已超過1萬台，比原先預期數量超過5倍。產業人士表示，大尺寸電視11月初開賣至今，訂購量持續成長，原先鴻海預估每月訂購量2000台左右，目前來自中華電和凱擘大寬頻通路的訂單量相當熱，成長幅度超過鴻海原先預期的5倍，目前每月鴻海大尺寸電視訂購量已超過1萬台。產業人士預估，大尺寸電視訂購單表現可持續火紅到今年底。鴻海則表示，樂見大尺寸電視銷售呈倍數成長，顯見台灣市場對大電視消費需求現況。鴻海董事長郭台銘日前指出，鴻海推出60吋大尺寸電視，不是賣電視，是賣載具；推出高解析畫面電視，是要讓消費者可以吸收內容資訊。鴻海表示，推出大尺寸電視，是推廣大尺寸高清畫質標準，讓消費者可以看到好的畫面，整合內容和高清畫面，希望可藉此提升國人生活和文化品質。對於市場銷售訂購狀況超乎預期，鴻海表示，可能會讓消費者需多花一點時間等待產品交貨配送服務，期待消費者能夠諒解。目前鴻海大尺寸電視在台銷售，採取與中華電和凱擘大寬頻綁約的模式，中華電信與凱擘攜手鴻海推出60吋綁約電視，11日開賣至今已賣出2000台。中華電統計，不包括賽碼數博，自有通路已銷售破千台，平均每天銷售100至150台綁約電視；凱擘統計自有通路已賣出將近1000台，平均日售100台以上。鴻海旗下賽博數碼通路部分，目前銷售鴻海製造大尺寸電視數量穩定成長，以台北京華城銷售據點來看，平常日每天銷售量在50台到60台左右，周末銷售量突破150台。全文網址: 鴻海大電視夯 月訂購量破萬台 | 科技產業 | 財經產業 | 聯合新聞網http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7514368.shtml#ixzz2Csmi4wUVPower By udn.com心得:要換電視了 60吋!!--我代表黨和人民槍斃了你！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 89.28.65.46噓 morrischen:大電視不會提升文化水平推 Erbium:都是綁約的吧→ EuridiN:沒有牌子的電視 感覺很沒歸屬感→ afters:是MOD的利多吧推 zfev:重點是節目內容跟解析度，拿60吋高畫質電視看cable會吐血推 wwwsky:很浪費電 而且浪費空間推 ljsnonocat2:我家客廳還缺電視  很心動推 solverxyz:越多人買越好，讓cable消滅吧→ psinqoo:打電玩挺爽的~~ 不知要不要搭電玩賣→ visa9527:我們同事有好幾個訂了推 ganninian:加油!→ nctuuser:真的很浪費電推 TheVerve:幾萬塊的電視在意電費幹嘛XDDDD推文自動更新已關閉