[公告] stevenshih 違反版規二 警告一次 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mmkntust (老王廚房)看板Tech_Job標題[公告] stevenshih 違反版規二 警告一次時間Fri Aug  1 11:11:44 2014經檢舉查 stevenshih 違反版規二 警告一次#1JsZn9LX26806  10 7/31 hinakenli    □ [請益] Offer (世界先進/艾克爾/力晶)噓 stevenshih:N屁阿 中央畢業也要N還桃園某碩是怎樣念中央很丟臉嗎→ stevenshih:奴化從新鮮人做起 就繼續N下去吧版規說明------------------------------------------------------二、 禁止人身攻擊、挑釁、歧視或引戰意味之言詞用語。如非事證明確者，當事者告訴乃論；檢舉請一併附上說明。若非版主發現。請至#1Ej_C7ua推文檢舉，其餘不受理。a. 噓文不算挑釁------------------------------------------------------stevenshih 並非因為噓文或要求公布N違反版規但措詞已有挑釁意味以下範例並不違反版規噓 stevenshih:要問問題 薪資一直N 講清楚不行嗎噓 stevenshih:那以後問offer問題就乾脆一直打NNNNNNNNNNNNNN好了→ stevenshih:這樣乾脆公司名字職務薪資全部都NNNNNN好了→ stevenshih:上班最重要的就是薪資,問offer一直打N誰會想回答網路是開放空間,任何人皆有表達意見的自由但請注意用詞,避免違反版規謝謝大家合作!--老 牛 原紅茄 原紅茄 原紅茄 餛 寬拉細冬 湯 紅原茄餛蛋貢 小 海豆滷滷豬涼台皮燙 各肉 汁燒汁 汁燒汁 汁燒汁 餛             燒汁汁飩花丸    帶干蛋豆耳拌式蛋青 式王 麵   牛     三     半   牛 麵麵麵粉 品 牛牛牛湯湯湯 菜       腐朵黃泡豆菜 飲肉     寶     筋   湯             肉肉肉／／／              瓜菜腐   料廚      麵     麵     半   麵 　　　　　  湯湯湯牛牛牛　                                            肉                        湯湯湯房      ☑     ☑     ☑   ☑             ☑☑☑☑☑☑    ☑☑☑☑☑☑☑☑☑--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.137.4.119※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406862707.A.0B0.html推 jaywantw:真的不能N→ jaywantw:N不可取→ JagdMirage:N是不對的→ WenliYang:N真的沒意義...推 rv0918:改XYZ噓 goldenboss:我非常贊成資訊公開化→ goldenboss:以後問公司與薪資 要留手機全名跟身份證好了→ goldenboss:把自己目前公司薪資級別跟以後的都祔上→ goldenboss:來這裡問問題敢不賭上身家問難怪有些大神→ goldenboss:會生氣！    前提是那些真的能幫上你推 AM0726:hsw5401[心得]給了口頭offer最後卻告知取消徵才..ㄏㄏ推 stevenshih:愛問問題 拿到offer薪資一直在那邊NNN那你幹啥要問→ stevenshih:難不成你做慈善嗎 薪資都N嗎?→ stevenshih:N真的不可取推 fanlander:奴化新鮮人做起，感覺蠻中肯的推 w0320:此外 想要公開N請從自己做起  一堆想要別人公開 反觀自己呢?噓 dolan:叫人公開公開  結果哩 自己開一個免洗帳號算甚麼?!→ dolan:這跟嗆這次高雄災難為什麼不要其他人都捐一千萬的有甚麼不同→ dolan:小弟弟~~推 mdjason:hsw5401 = stevenshih 非科技人還腦羞問N 哈哈噓 sopi:N個屁噓 stevenshih:N屁阿 敢問問題 就不要N 敢N就可受公評推 mdjason:怒刪自介文的非科技人又跳針囉噓 taiwan2000:叫別人不要N  結果你也給不出什麼意見嘛  資格在哪→ howshow:S大有給把N打出實際數字的人一些不錯的建議喔~~~請爬文推文自動更新已關閉