[請益] offer請益(瑞昱/聯詠/群聯) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者globaltruth (普世價值)看板Tech_Job標題[請益] offer請益(瑞昱/聯詠/群聯)時間Mon Nov 16 13:55:28 2015代人po文朋友拿到以下offer----------------------------------------------------------公司         群聯           瑞昱             聯詠部門         SSD韌體        Ethernet 網通    辨識部門底薪         7xk            6xk              7xk地點         竹南           新竹             新竹朋友對業界了解不多，能問得人也不多，想請板上各位給予意見。希望能以"公司前景或發展性"和"薪水/工時"來做考量，來選擇第一份工作感謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.163.97.187※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447653331.A.F4D.html推 RollDa: 200  150   300→ WenliYang: 依部門 R>N>P噓 geminitw: 乙太網路已經是上個世紀的規格, 還有人推?→ geminitw: 聯詠的辨識部門是做什麼產品?若是打算山寨MobilEye,日後→ geminitw: 被MTK 吸納的機率不低喔!推 wan8088: 選錢多的推 truelie: P>其他→ geminitw: SSD的演算法基本上個人認為日後出路比較窄~以上是小魯→ geminitw: 看法, 請自行燒香拜拜~→ uvvvv: 辨識？ 指紋辨識嗎推 shaoweei: 什麼辨識推 white777: 三間都很好啊 真難選推 Denny224: P推 aowen: P..→ kclvpc: 風向又變了XD 之前P的聲勢可沒那麼高→ kclvpc: 我說板上的推 docker: 這面試都可以問推 onlykals: 錢 PNR 工時 PNR 氣氛 RPN 前景 從缺→ zsyian: 從公司角度，這三家都不錯，所以看你自己的興趣→ staff23: 前景來說 辨識部門  其他兩個一個過氣 一個開始過氣→ zsyian: 但是建議多打聽你要進去的部門和主管→ zsyian: 看看有無學長在這些公司裡面，多打聽囉推 law1234: 推 N→ law1234:噓 final01: 等等，現在那個產品上世紀還沒有？→ Qcloud: 幾百年前就有人在造紙了 難道造紙就不賺嗎推 ten9di9: N推 HardyJJ: 辨識現在剛做，考慮一下你能分到的紅。。→ Hikkiaholic: 哪來的300 燒給你嗎?噓 geminitw: 人家問前景 天兵拿出中國四大發明来坦了！推 johnny222225: 這三部門的工時，應該是P = N > R吧推 simontar: 辯識部門？推 physicsdk: 滷肉300是含分紅吧→ physicsdk: 我也聽說有，但未證實噓 jannine: 一堆人那篇看這篇回的...大腦連動都不用..推 kaiyah: 300根本胡說八道  認識兩個四年經驗  才快200推 kaiyah: 瑞昱第一年也差不多100初而已 第四年約160-180而已→ gn11167: R第一年破百新人也不多 錢PN>>>R 工時NRP推文自動更新已關閉