[請益] 安霸 硬體研發工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者alexf1027 (洪興毒蛇浩南哥)看板Tech_Job標題[請益] 安霸 硬體研發工程師時間Tue Sep  6 19:32:29 2016最近在找研發替代役投了安霸的硬體研發工程師看了職務介紹感覺跟我的研究沒什麼關係（本身研究是跑元件模擬）但基於有投有機會還是投了然後今天就接到電話和收到信說可以喬時間去面試了請問面試的時候他通常都會問什麼問題啊？我看大家板上心得分享通常都是軟體或IC設計方面的沒有硬體研發再麻煩大家多幫忙了謝謝！--一個人有可能忘掉深愛的人只記得愛情的滋味嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.128.25※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473161555.A.EE8.html→ s0930194: 就當增加面試經驗→ avgirl: 是不會隨機應變喔推 Windancecat: 推這家推 BaaaSwin: 推的人在裡面嗎？推 fightforlive: 推 薪水還不錯,且技術很強.重點還有配美股和股票選→ fightforlive: 擇權推 yryang: 安霸不錯，技術超強→ netburst: 猛吧 影像處理晶片推 windverb: 安霸真的不錯 記得是外商公司 真要加班頂多到九點推 Smile365Day: 面試蠻硬的→ michellehsie: 有朋友在這家做行政職，公司給得不錯推文自動更新已關閉