Re: [心得] 有沒有HTC嚴重缺人的八卦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fabdawn (晃阿晃阿)看板Tech_Job標題Re: [心得] 有沒有HTC嚴重缺人的八卦時間Sun Jul 12 03:26:24 2015三年前也有去面試過那時候HTC如日中天  大廳人來人往結果等了老半天考了老半天  到了跟主管面試的主管講話很不客氣  講兩句話就說他要找的跟我會的不一樣結果根本浪費我時間同時期面試很多家公司  HTC大概是印象最差的一個其他家就算可能不會錄取  講話也是很客氣原本以為我剛好遇到不好的主管現在看起來根本是公司的文化 =  =※ 引述《july5566 (啾賴嗚嗚溜溜^.^)》之銘言：: 潛水已久 我想以曾經身為htc供應商的身分表達看法: htc的特色就是: 1.態度傲慢非常不尊重人: 2.沒人願意承擔責任 這時候會想盡辦法讓廠商背書避免擔責任: 3.思考沒邏輯但覺得自己很厲害我比你還懂的人不少: 分別舉個例子吧: 1.有一次被說有問題 對方約了某天某個時間點說要去產線看:   準時到了之後怎麼也聯絡不到當初找我們的人:   於是就等了一個半小時 途中問了其他相關人員沒人想鳥:   打給當事人也都死不接電話 明明說很急:   結果最後就是查到當事人當天請假...:   完全就是被耍浪費了一下午:   基本上前幾個版友講到面試讓人等很久的事情完全不意外:   急的時候就是命令你馬上過來:   但平常就是臨時放鳥或讓你等個一兩小時當作理所當然:   難怪很多廠商不太想跟htc交易也是可以理解: 2.零件規格寫的一清二楚的東西:   因為自己的設計不良導致的生產問題全部推給廠商:   千錯萬錯都是廠商的錯 講的理直氣壯:   會有一些不合理的想像 彷彿突然變成了專家教你怎麼設變:   解釋了無法還是會想硬拗證明自己很厲害 不准反駁:   會覺得我們htc就是大 你們設計東西要以htc的要求為基準:   其他競爭對手算什麼:   事實就是證明了你們的大頭症讓你們一落千丈:   還有就是新進的員工有些也會開始有樣學樣把上述的自我中心想法視為當然: htc因智慧手機的短暫成功而急遽膨脹發展: 極度膨脹的結果就是公司的體制跟不上成長的速度: 使得內部一團亂 什麼事情該找誰不知道 大家想辦法能推責就推: 因為以前同時也有接觸其他品牌廠跟oem廠的人: 態度真的天差地: htc真的不愧是中國的品牌: 把中國那邊的蠻橫帶到台灣: 只能說會變成現在這樣真的不意外: 還好我已經不幹這行脫離苦海了XD: ※ 引述《shinyo (柚子)》之銘言：: : 這篇文勾起好多回憶: : 小弟是RD早期待過一家公司因為產業相近當年來了很多HTC離職的員工 幾乎都很優秀但: : 也都對母公司頗有微詞(當年剛從多普達併成HTC 並開始打算衝上千點時): : 當時就覺得這家公司似乎充滿了氣焰囂張的主管與優秀的工程師(初期產品真的挺不錯的): : 還記得一個同事當時在HTC整個半年忙一個案子沒日沒夜最後終於趕出來 尾牙的時候: : 雪X姐說 這個案子的成功，我們真的真的真的很感謝......主。吃完尾牙我同事就離職了: : 另一個同事則是忙完一個專案之後，跟主管請幾天假要去參加三鐵，被主管叫去罵說請: : 假你就要小心你的考績，他就直接離職去比三鐵了XD: : 現在在加拿大當工程師 三鐵比爽爽>_<: : 後來有一陣子我進了比爾蓋天那家外商，有兩個很優秀的前輩同事因為業務關係被挖去: : HTC職銜掛很高好像到director，第一天去發現座位在廁所門口XD 進去沒多久就發現公司: : 氣氛很怪，主管很愛罵人好像是習慣了對誰都是用罵的，很愛開會浪費很多時間之後快: : 下班了RD才有時間coding，辦公室氣氛很差聽到主管腳步聲靠近都會很煩。: : 這對以前待在比較尊重人的外商溫室怎麼受的了>_<: : 最後導火線是其中一個被叫去罵你這個X軟來的垃圾!: : 兩個坐在樓梯口想一想覺得我在這裡幹嘛，不到半年就都離職了 一個回來一個去I社。: : 這兩個前輩同事其實都蠻優秀，也因為這些前車之鑑後來H社的邀約我們幾乎都是敬謝: : 不敏，當時我們心想一家一直留不住優秀工程師的公司到底能撐多久?: : 現在終於知道了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.34.247.58※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436642785.A.E56.html推 b35894814: 整串看下來好像只要夠酸夠嘴就有資格當htc主管～呵推 mlda888: 整串看下來，股價低不是沒道理推 kissa0924307: 空軍的衣食父母 Hㄒㄈ推 lngagg: HTC 讚讚讚，手機發熱得第一推 Aso: 現在上車還來得及嗎 (上車正夯推 twst: 好在四年前面試時也被打槍...推 small76: = =推 cccoco: Htc現在根本過街老鼠 人人喊打推 wtmi: 紅茶裡面很多雜系碩 什麼都不會 只能去畫圖到天亮推 wtmi: 畫圖到凌晨換算時薪比小七低 外面沒公司要 繼續蹲推 aweilin: 因為很秋啊，之前打來給我我說薪水聽說很差，他就抓狂的→ aweilin: 說你有什麼好本事。。。。。推 ktlwy: 是小曾肥肥~推 twobrother20: 活該啦 屌三小 死好 重返榮耀咧推 foot1232001: 這應該不只htc,彷彿是台資品牌廠的常態...推 catvsdog: 這家公司到底是顧人怨到什麼程度啊XDDD推 tedrabbit: 這家公司養活很多空軍啊 超好作 見紅就空 必賺推 yolasiku: 現在已經突破目標價68.9 下一個就剩42.6推 washltz: 囂張沒有落魄的久 HTC就是一個完美的例子噓 yannkea: 喔喔 又一個進不去的 真強推 tedrabbit: 進不去的比出不來的 誰強？XDDD→ yannkea: 水準不是都一樣嗎 好啦別難過了XDD推 tedrabbit: Google一下樓上發現是h粉!!!!不然就是h員工or研替耶!!推 yannkea: 喔喔 我不用Google也看得出某樓的水準哦推 tedrabbit: 印證ㄐTㄈ就算落難也堅持嗆的風格 讚啦→ yannkea: 哈哈 抱歉喇 這叫做嗆喔XDD→ yannkea: 不知道有人心理那麼脆弱 秀秀喔(摸頭)→ yannkea: 該不會跟面試官說要回去Google的就是...XD→ fabdawn: 只能說還好不夠強 XD  萬幸萬幸推 tedrabbit: y大小劇場好多捏 f大恭喜你!!推 b35894814: yan:你還不塊陶啊～～推 wtmi: yan 我年底問你被裁沒、 一定資譴費領不錯推 wtmi: 年底記得分享離職感言。推 tedrabbit: 希望年底可以買到9.2回補 賺個年終好過年XD推 goodsense: 只有香蕉...當然缺"人"啊...這有什麼感到奇怪的!?推 catvsdog: 進ㄐㄒㄈ有很難?  笑惹 XD推 heatsink: 冬天可能手機會賣得比較好→ zazard: 大概2年前面試過 只是無聊去看看 那時htㄈ已經不行了→ zazard: 來面試的主管也是非常邱 我心想 騙騙不知道貴公司情況的人→ zazard: 這樣的態度還可以 但都日落西山了還在秋什麼→ zazard: 對了 另外一個主管很秋的公司叫勝華（bj4推 skevin: 勝華是台中那間嗎？好像倒了？？推文自動更新已關閉