[新聞] 涉漢康掏空逾億 董座34人被約談 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者computerisme (PTT鄉民)看板Tech_Job標題[新聞] 涉漢康掏空逾億 董座34人被約談時間Thu Oct  4 00:02:28 2012http://news.chinatimes.com/society/11050301/112012100300132.html2.內容：涉漢康掏空逾億 董座34人被約談　上櫃公司漢康科技驚傳掏空弊案！前總經理張嘉元涉嫌夥同董事長徐景星等人，以購買與本業不符的商品等假交易，掏空公司資產逾億元。檢調昨兵分廿六路搜索，並約談身兼懋霖國際法律事務所所長的徐景星等卅四人到案，全案朝違反證券交易法偵辦。漢康則表示，檢調是針對前總經理張嘉元的舊案，與董事長無關，營運不受影響。　徐景星曾在巴紐案中為吳思材辯護，因涉嫌公布偵查中案件證物，遭北檢分案偵辦，他去年一月起擔任漢康董事長。被鎖定為本案主嫌的前副董事長兼總經理張嘉元，另涉藝人邵昕捲入的碩天炒股案遭通緝，昨日他也未到案，檢調懷疑他已潛逃出境。　漢康經營電子零組件、應用軟體、觸控面板零組件等產品，早在八月起，一名自稱「股市海瑞」的網友，即不斷爆料，指控張嘉元利用大量人頭戶到漢康詐領薪水，還透過女友王瑋玲以假交易掏空漢康資產多達兩億元。　北機站昨日在北檢黑金專組檢察官葉芳秀指揮下，搜索在新店的漢康科技、徐景星與相關涉案人住處共廿六個地點，以犯嫌身分約談徐景星、王瑋玲等廿四人及十名證人。　檢調指出，徐景星等人自去年一月接手漢康後，涉嫌陸續與十家公司假交易，包括以三千萬元購買與電子軟體業毫不相干的精油，還以市價三倍價格的五十萬元美金，向大陸廠商購買稀土，預付訂金後卻未取貨。辦案人員形容，「漢康除了沒買生鮮，什麼東西都買。」懷疑以不實交易掏空資產。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.195.171推文自動更新已關閉