[討論] 初學新領域的職場環境 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者imtkd (^_^)看板Tech_Job標題[討論] 初學新領域的職場環境時間Sun Mar 30 19:03:02 2014是這樣的!!因為初擔任設備工程的職務不知是遇到初擔任老鳥看新人休息就不爽的人還是有些操作功能不熟感覺別人每講述一個按紐功能有何功用後就有點記不起來的壓力或硬要去記反而有點欲速則不達想請教大家剛學操作儀器或PM保養步驟、問題改進前輩作一次就記起來了嗎XD一次記太多也不易記得起來好像要實際出問題才比較易了解熟練功能冏!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.164.139.213※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1396177385.A.1EA.html推 dc995:設備就是練久了就會~~~~~~→ dc995:除非前輩非常之頑強 擺明不想靠廠商 都想自己搞→ dc995:不然一般的機故 保養就是看久了就會→ snow91:請問你有做筆計嗎? 每天學到新的東西,保養.維修等內容都→ snow91:要記起來!推 yudofu:你有沒有把紙筆帶在身上，老鳥講了馬上紀錄？不清楚的地方→ yudofu:當場確認？確認過有沒有想辦法自己練習？才教過的東西一時→ yudofu:想不起來很正常，但是沒有紀錄的話被罵也是剛好而已，希望→ yudofu:你是有做筆記的。噓 sendtony6:噓樓上~老鳥?~幹多久了???不過也就是多活個2年就叫老鳥?→ sendtony6:儀器有問題還不是call vender而已~打電話這種事北七也會→ sendtony6:我在公司就是專門跟"老鳥"對著幹~推 yudofu:不管教你技能的人是老鳥菜鳥，既然人家花時間教了，好好記→ yudofu:起來不只是基本，說是禮貌也不為過。不好好記起來，難道要→ yudofu:把別人當成Google忘記就叫來查一下？自己該作的事沒做好有→ yudofu:人還嫌老鳥凶，這世界還真奇妙。推文自動更新已關閉