[請益] 瑞昱研替offer問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者linjh1990 (火鍋好吃)看板Tech_Job標題[請益] 瑞昱研替offer問題時間Sat Sep  3 23:26:20 2016手機排版請見諒各位前輩好，小弟目前取得瑞昱研發替代役offer,並已經與人資簽完兩張研發替代役意向書，人資說要將文件送回公司蓋公司印，蓋完印後才會再寄給我。而正式的offer則是要拿到畢業證書後，公司才會發放。想請問版上有經驗的前輩們，請問你們的情況也是如此嗎？簽完研替意向書後公司那邊還會有什麼變卦嗎？請各位前輩解惑，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.155.239※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472916383.A.154.html推 s860134: 怕你不來而已，你只要準時畢業就好推 RTL5566: 是 正式offer進公司當天才給或出成功嶺過後家裡會收到→ CGHS: 就怕你在配對前跳巢到MmNGG之類的 這樣公司還要找人來補= =推 hsucheng: 9月就可以找了喔..推 s860134: 可以哦 越早越多缺可選推 p23j8a4b9z: 上r去gg幹嘛 除非是博士推 jason3345678: 他說的正式offer應該是要和內政部簽約的服務契約吧→ jason3345678: ？噓 pig2014: 最機歪就是研替R都不核薪推 IKhenry: 106的？→ linjh1990: 是106的沒錯推 gcobm10621: 不會變卦啦，但意願書回函要等很久，我去年等了兩個→ gcobm10621: 月給你參考…推 gcobm10621: 然後薪水要等進去公司才會知道確切數字，因為還會調→ gcobm10621: 整薪水→ hungys: 研替不核薪@@"推 Gktt8099: 恭喜推文自動更新已關閉