[新聞] 技職校長反問：難道企業沒有責任？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者idealcat (小喵)看板Tech_Job標題[新聞] 技職校長反問：難道企業沒有責任？時間Fri Aug 24 02:20:52 2012中國時報【林志成╱台北報導】企業界不斷向政府反應，學校培育出來的人才不能立即使用，產學落差大。教育部長蔣偉寧昨表示，將建立「跨產業與學界聯盟」，讓學界與產業界有直接溝通平台，並鼓勵大學發展與產業緊密結合。但朝陽科技大學校長鍾任琴則反問：「你們（指業界）曾為人才培育盡過心力嗎？」對於產學落差，蔣偉寧說，將鼓勵大學與周邊產業聚落進行密切合作，譬如台中精密機械產值在世界名列前茅，附近的虎尾科大、朝陽科大和中興大學等，可以就近和當地公司合作，讓產學互動更熱絡。現在有些技職學校的設備用了二、三十年，培育出來的學生，根本趕不上產業變動的速度。蔣偉寧指出，教育部將透過協調，要企業界將淘汰設備捐贈給科技大學或高職，讓學生有較新的設備可用。鍾任琴表示，產學落差關鍵在於「老師用昨天的教材教現在的學生，以便解決明天的問題」。「企業找不到可用的人才，難道自己沒有責任嗎？」鍾任琴說，國內企業一缺人，就跟政府、學校要，還嫌人才不好用，國外企業投入非常多經費成立訓練機構培養人才，國內企業應多學學。http://tw.news.yahoo.com/技職校長反問-難道企業沒有責任-213000321.html--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.142.116.201推 numb1102:企業沒有責任嗎??台灣的驕傲22K嗎??推 Love1019:也許是某些人對人才和奴才的界線模糊不清所致...噓 q1234:台灣企業是很有競爭力嗎 ?  連技術來源的日本都被打趴了 ...→ q1234:還不如多花腦筋思考一下在這個中韓崛起的年代, 台灣怎麼轉型→ q1234:成金融或服務業比較實在 ....  觀光產業這幾年成長倒頗大 ~推 icelaw:與中國統一 成為實質上的無縫接規 與 更好的勞工保障與待遇→ icelaw:                             軌→ marlind:我覺得政府不要干預學校 讓學校自由市場化 比較實際→ marlind:到時候就一堆垃圾學校，垃圾教授，垃圾學生字洞被淘汰了→ marlind:                                        自動推 gdluck:把國文.通識課砍掉 直接學英文+未來要做的職務之專業就夠了→ gdluck:國文.倫理道德.社會.歷史.通識.這些課程都砍一砍→ gdluck:只要讀英文+電學+力學就夠了→ busters:難怪樓上g大這麼不受科技版歡迎... 話都隨便講的...→ eatsomuch:我在前公司主管問了一個社會學很的問題common sense的→ eatsomuch:問題底下只有我一個人會,其他人還把我當成高手或(怪咖?→ cation234:不知道gdluck找到工作沒有推 blabla123:中肯啊  慣老闆→ eatsomuch:讓我傻眼.覺得好的主管看的不只是專業,員工的眼界也要顧推 busters:台灣企業很不注重產學研究→ busters:學校端希望企業派人來學校共同研究→ busters:但企業端卻只希望花錢買學校端研究完的東西推 xiang:樓上說的還不夠正確，企業端搞不好連錢都不想花，就想拿學校→ xiang:端研究完的東西→ busters:不久前的面試中 我提問了關於產學碩士的可能性→ busters:主管的反應明顯是不希望下屬有這打算→ busters:不同於產碩 產學訓學士在中部正夯 主因是便宜又年輕→ busters:著眼點在技職訓練 跟研發還是扯不上邊推 jerrylin:企業端只想要即戰力  剛畢業的當然不符合需求了推 gs5106:各行各業百百種 你要學校能傳授所有技能?→ gs5106:學校能把基本觀念 知識教好就不錯了→ gs5106:剩下應該是由企業自己去訓練出想要的人才推 iosian:企業不會負責任推 b6byc:有誰會訓練耗材呢?推 adm123:樓上正解XDDDD推 marlind:b6byc大厲害，一言中了事情核心→ VanDeLord:b6yc講到了重點,某些老闆甚至主管的心態在此推 VBT:推，對朝陽另眼相看了推 VanDeLord:我遇過一個假科技真傳產的老董,每年把配股分紅(約六千萬→ VanDeLord:)全部拿來當員工獎勵金(平均每人獎金在100~150w上下)→ VanDeLord:最後公司以賣掉10億鎂賣給老美後，制度就沒了→ VanDeLord:因為老董年過80,不得不退,又不想給公司內部派系掌握亂搞→ VanDeLord:只好賣給謹慎選擇的外商→ VanDeLord:幾千個非管理職員工從上到下每年都在拼那個獎金→ VanDeLord:在我進去第二年取消了,很乾,心都乾了 XD→ werws:朝陽算不錯了吧~私立前幾名科大~哪來耗材→ b6byc:同事要離職了,任職期2年.耗材指的是什麼,不用說了吧.→ werws:你同事關 整所朝陽學校啥事阿~→ b6byc:...聽不懂就算了.→ werws:無聊 當有趣~→ VanDeLord:b大是反諷啦推 theory:原來真的有人聽不懂 B 大的意思.....推 binbinshu13:把人體想成設備機台,設備的耗材是需要定期更換的.→ skysail:真是奇怪,台勞工被當耗材又不是新鮮事,幹嘛為資方遮掩否認推文自動更新已關閉