[請益] 世界先進擴散設備工程師(新竹廠) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tom203701 (curry)看板Tech_Job標題[請益] 世界先進擴散設備工程師(新竹廠)時間Fri Mar 27 16:35:20 2015如題請問該職務未來發展待遇如何還有部門風氣公司近况如何小弟下禮拜要去面試板上大大有人知道嗎？謝謝~--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.241.45.209※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427445322.A.59B.html→ tom203701: 小弟國立後段電機學士→ touchBB: 世界先進不錯→ ntscmeiho: 仙境新竹廠不錯，但看你是一廠還二廠差很多。→ tom203701: n大，1場比較好還是2廠?還有專業科目是考什麼？推 Narcissuss: 仙境→ jengmei: 傳說推 gogohc: Online 腌賴推 lwc20717: 專業應該是四大模組和半導體知識→ ntscmeiho: 基本電學，高中物理，擴散製程概論。→ ntscmeiho: 英文就不用說了，不會很難的。→ ntscmeiho: 一廠跟二廠，評價請爬文吧。→ ntscmeiho: 面試比較重要，主管真的要你，其他都不重要。→ ntscmeiho: 我只知道黃光的部分，擴散我並不清楚風氣，加油。→ tom203701: 感謝推 brian771029: 請問n大黃光的部分?→ mico409: 考試部分差沒多少 把擴散換成黃光→ mico409: 基本電學 大概就是 invter的電路怎麼畫 諸如此類比較基→ mico409: 本的概念 英文大概是高中/大學程度→ mico409:                   inveter→ ntscmeiho: 是的推文自動更新已關閉