Re: [請益] 學士學歷工程師的窘境？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cj6gji (騎士精神)看板Tech_Job標題Re: [請益] 學士學歷工程師的窘境？時間Wed Mar 30 17:22:46 2016※ 引述《boy830117 (帥恩)》之銘言：:   各位工程師前輩好，小弟不太確定可不可以在這請益這樣的問題，但是小弟很需要年薪: 百萬的工程師大大指點迷津。小弟是114化工大四，因為今年沒考上碩士，所以決定先踏: 入就業市場，但感受碩士潮幾乎淹沒了小弟不起眼的學士學歷，所以想請教大大們在看完: 小弟以下的拙見之後，學士學歷的工程師是不是真的沒有行情得念碩士？: 在做直接去工作這個決定之前，也是非常的不甘願，找了很多理由說服自己，畢竟周邊: 的朋友同學都如願上了碩士，沒上的也打算重考繼續拼。: 於是我開始探討讀碩的兩年跟工作的兩年到底差在哪裡？雖然我不清楚碩士的學長們的: 情況怎麼樣，但是在板上各位前輩的分享工作經驗，深深地覺得工作內容非常充實，甚至: 還有很多員工培訓的課程，原則上來說，如果比較認真工作努力學習工作兩年的人和認真: 做研究的碩士生，經歷應該不會輸給讀碩兩年才對，甚至有可能超越。但是為什麼呢？幾: 乎沒有人直接出來。除了排除因為趨勢的關係很膚淺的為了學歷而念碩，我實在想不到順: 服我自己的理由去念碩？: 在看了很多關於人生規劃和職場相關的文章後，突然開始有點想法，此外，不久又看見: 朋友辦的台大音樂節的標語-趁我們還是學生，我有了結論。碩士和出去工作的共同點都: 是學習解決問題的能力，然而在學校裡是受到保護的，只要能解決問題，不管方法好不好: ，畢業之後仍然是碩士，而在企業裡，這兩年過得不好，這兩年是會被記住的，而且會一: 再的被提起，也影響著下一份工作。: 我很大膽的做了如此的結論，這樣想是不是只要努力向上有企圖心，讀碩是不是沒那麼: 重要了？但是無奈因為碩士普遍後，來學校徵才的企業，都表明想要碩士生，所以還請各: 位工程師前輩們指點我這個即將成為迷途的職場新鮮人，也祝各位順順利利發大財。小弟不才，在這行5年多來的淺見如下:當探討到學士是不是能夠用工作兩年來補足碩士兩年的差異，往往的持正面答案的想法是: 我能夠用努力表現以及多賺兩年(或一年)的錢來彌補落差而我覺得現實很可能如下:1.如大家常講的，在HR or主管篩選時，學士很可能連門票都沒有(尤其台灣碩士滿街跑)2.即使你進去公司了，很可能被安排最低階的案子或是打雜的工作，能夠學到的東西也很有限，有時候不是你不成長，是你無法成長但我覺得有一種例外的情形是可以考慮的:-當這家公司的分紅或股票佔總薪資很大一部分的時候(且要待到一定年限才可以拿滿)在這種情形下，學士畢業馬上進去兩年後拿完整的年薪真的是可以屌打新人碩士。但就是你必需在這公司有待長久的打算，不然一換公司可能又得從頭來。我是有聽說學士畢業(非四大非EE相關科系)，努力幹四五年也存了三五百，且現在也是穩定一百三以上(未滿三十)，工作內容不一定很累或很有趣，但待遇還OK錢跟成就感這種東西...有時候真的很難兩全...找到喜歡的工作，結果薪資只有7成..豆幾以上是小弟的感想，祝各位百萬年薪，30cm大大 股票賺大錢 分紅領爽爽--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.221.73※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459329769.A.84C.html推 o12177241: 不過分紅跟股票佔薪資高的門票標準也高 還是回歸到第一→ o12177241: 個問題  不過有靠山內推當然就是例外了→ FATYAHE: 小弟大學畢業。工作3年。目前覺的 你該去念書。 大學真→ FATYAHE: 的不好找工作。研究所真的機會多推 kaigogo: 分紅是看職位的 有的公司碩士進跟學士進職等會不同→ goldduck: 等你唸完也是不好找→ codehard: 那要可以拼到上市櫃 死在山腰上的一狗票推 guest0079: 現在還在講卡位?晚十年了啦 科技業都快不行了 卡啥?→ guest0079: 同一樓說的 好位置何不找剛畢業的碩士 學士別幻想了啦推 zhanren: 我國立後段EE學士，退伍4年多，如果可以重來，當年會隨便→ zhanren: 考上一間國立碩士就去讀，真的有差，後悔執著四大。今年→ zhanren: 才破1.1M，如果碩士可以早一年破百，而且碩士加薪/升遷/→ zhanren: 跳槽的機會也比學士多很多。→ smdf: 卡位？現在一堆碩士，慢慢挑→ p23j8a4b9z: 你問十個碩士畢業跟十個學士畢業平均才准→ p23j8a4b9z: 拿特例沒什麼說服力 就跟沒唸書的說唸書賺不到錢一樣推文自動更新已關閉