Re: [請益] 我是踩到地雷嗎= =?(代PO) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者triccsegg (歡迎來我的Blog)看板Tech_Job標題Re: [請益] 我是踩到地雷嗎= =?(代PO)時間Mon Apr 25 22:28:08 2016Hi原po:我不是你，無從得知事情的詳細經過，所以無法對這件事評判，不過能感到受到的委屈。 老實說看到一位新人得到如此遭遇我個人是感到滿同情的，要是我是新人遇到這件事，也是會不爽在心裡。 就業市場上本來就是公司挑人，人挑公司，若是彼此發現不適合，都有離去的權力，你能那麼快的發現彼此的不適合，十分很有勇氣，不是一般人可以做出決定的。不過，作為一個絡達的員工，還想要出來平衡說明一下。 在就業市場中，除非自己開公司做老闆，否則公司裡總是有一些不如自己意願的地方，如果由這個地方無限放大來說這家公司爛，不僅對想找工作的人不公平，對在公司奮鬥的人也很不公平。 我想，這也就是為什麼一整個討論串下來，不少絡達現任的員工也都跳出來回應的緣故了(當然，要想成這是一群無可救藥、奴性堅強的人也是可以)。2年多前，我選擇絡達的時候，就有許多關於絡達的負面消息，那時候我帶著怕怕的心情進公司。 實際進公司後，我漸漸地不那麼擔心了，因為我有眼睛，我也有能力，沒什麼好怕的；如果公司每年畫大餅，每年說要IPO，但事實上每年虧錢，那麼我還需要外人提醒這家公司有問題嗎？ 況且，以我們team而言，不乏從大公司來的高手，彼此能相互砥礪成長，主管也滿給發揮的空間，這都是2年後我留下的原因。整件事發展至如此，我們旁人繼續在這裡敲邊鼓也沒什麼意義了。 可惜結局不是那麼的圓滿，希望你離開絡達後，能找到更好的工作。※ 引述《pl132 (pl132)》之銘言：: 小弟日前剛錄取某家公司一職(今天算第12天)....: 專門針對他們家的產品作測試,主要是驗證該產品能在WIFI或是無干擾下傳多遠: 也就是在頂樓利用手機與產品做連線播音樂與打手機電話看聲音有無中斷的現象並記錄下: 來在交給RD分析(整天就是在頂樓作這個或是更新產品FW在測試): 但是我發現該公司的測試環境實在惡劣,不僅場地WIFI干擾眾多,旁邊水塔之類的也很吵…..: 實在沒有很乾淨…..風還很大,東西差點被吹走…每天溫濕度也有差距…: 需要一些簡便的東西去跟上頭反應也沒有,還說前面的就這樣幹的…: 最慘的是合作部門說這項測試需要兩人協作會比較好,但是實際上從這幾天幾乎是我一人: 在作,指導的人常常就不來,上頭暗示以後就是你一個人的事還要我想辦法改良作法,但卻沒: 有給相關提示,就是請你自己硬幹,重點是測試手法也是模擬客戶的手法==也不能大改…: 至於測試環境實在太慘了,除非整棟大樓都停電我看是沒有乾淨穩定的環境可言…: 昨天第一次開周會也被大頭電,如何證明這幾天我測的資料有用,並告訴我要拿之前報告作: 比對,但是之後我向上頭要求以前的測試報告分析也被婉拒,要我自己生新的…照理來講不: 是應該會有交接前人所留資料嗎…其實我這幾天也自己私下打聽…: 前面這職位的人為何走…才知道他剛滿一年就走,而且一開始也不是作這一項目,這一項目: 也是後來才加的(約不到半年前),然後走得時候也不是很正常的走…大概就是這一項目無法: 作得讓大頭很滿意然後又得罪他被逼走的…: 現在就再想= =?我是不是踩到雷了?: 還是我應該再忍耐,也許這份工作以後會有發展性?有板友可以開示一下嗎.....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.107.102※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461594493.A.C68.html推 yan052206: 在寫網誌喔推 hergan: 敢問是bb lab嗎→ tonybin: 我寧可相信你還保有工程師和工學院學生的赤子之心 XD推 EddieJeremy: 閣下是哪個單位的一哥呢?→ tonybin: 但可惜就從幾個貴公司的人事物就知道爛很久了 XD推 w60904max: 歡迎來我的Blog→ wer0241: 所以你是某某一哥嗎推 hergan: 坦白說原po只有敘述他的狀況，哪有無限放大你們公司爛，→ hergan: 根本是跳出來的越搞越黑→ avgirl: 哈哈哈哈哈推 kclvpc: 只能說不同部門差很多→ avgirl: 最好是這裡可以無限放大喇，每個人心中自有一把尺好嗎→ mlda888: 我覺得你不PO還好，有點像是提油來救火→ mlda888: XD噓 kof2200: 倒數第四行，況且...開始後，說得太好聽了吧XDDDDDDD→ kof2200: 彼此能相互砥礪成長，不如說惡性循環吧XDDDDDDD推 airoha56: 學弟 我知道你幾乎有上MTK但是來了這邊 有點不滿推 Or3: 原po一開始只是發洩 沒想到貴公司員工的犀利言詞....如果是我→ Or3: 我應該會私下詢問是否他發文 關心他進公司是否有什麼問題 而→ Or3: 不是又在網路上叫囂 老鳥們真的該檢討→ airoha56: 懷才不遇這我懂 你不錯 履歷可以給我幫你介紹更好的推 ff760725: 毒樹毒果嘛，最後整間公司就把這樣對新人當理所當然了→ kof2200: 真的，搞不好本棟1F~3F都要上PTT吐槽了！Cadence表示：→ Or3: 往前翻翻有多少如此類似的文章  如果不是犀利回文 說不定元po→ Or3: 文章早就沉到不知道哪一頁了推 tonybin: 不管你多有能為,或大公司來的高手有多利害.以為公司可能→ tonybin: 只靠幾個人撐起來嗎?→ ff760725: 各種哥還繼續投下燃料，根本 XD→ tonybin: 跟著風氣隨波逐流漸行漸遠倒是非常常見推 DickMartin: 哇! 絡達蛋哥嗎?推 kaigogo: 你們阿囉哈客運的司機 怎麼這麼喜歡上網寫文章...推 loveroll: 簡單講就是幾顆老鼠屎壞了一鍋粥的意思？推 now99: 可能激起鄉民想起剛下部隊的美好回憶→ meowyih: 一哥~ (笑)噓 kof2200: 一姊~ (哭)噓 evaras: 你們公司的"溝通方式"是公開板面貼文章喔  真特別→ kof2200: 大官~ (又笑又哭)→ bervis: 換個方式帶風向推 laurenceliu: 推航空56夠酸→ kodato: 回原PO信箱不就得了，放上來就是想滅火嘛…→ kof2200: 這系列文章，我猜禮拜三前會有驚嘆號！→ panzertp: 貴公司看來真的不錯  一堆人下班還有力氣打長文→ kof2200: 不用下班吧！？手機開USB熱點連線上網XDDDDD推 ff760725: 只能說航空客運業的危機公關方式真別出心裁→ meowyih: 如果你不發這篇的話, 這串應該明天下班前就結束了, 結果→ meowyih: 你又來一篇, 害我忍不住想再多推幾次 "一哥" 的梗 :p推 rainlover: 我只能說當初你選NOVA MDD，會得到更多推 blacktruth: 這公司真的很玄 完全不想滅火 還一直倒油耶噓 kof2200: 你這樣子會逼本棟1F~3F都要上PTT吐槽了！推 airoha56: ㄟ我認真要幫介紹 沒有要酸.. 版上有"客運"相關的推 docker: hr您好→ airoha56: 也可以丟履歷來給我 真的 丟linkedin都可以噓 nanahala: 員工這麼晚還要發文挺公司 要發一篇年底績效才會給A嗎→ pgcuhm: 不擔心又何必回文，私人mail不就好推 loveroll: 原PO是蛋哥嗎？？？推 jovekuo: 頗呵 貴司這麼喜歡在網路上分享心情推 SUNPLUS5566: 認股權證拿太少不爽？噓 kof2200: 不會是上層說來幫來忙搓湯圓，看能否黑芝麻搓成白芝麻？推 cloning: 各種哥輪流來嗎？噓 victor33: 是嫌公司還不夠紅喔XD噓 cht3000: 當個版膩推 bab7171: 明天還會有人來提油救火嗎→ bpq: 對於不合理的環境可以為生活而容忍，但被同化就沒未來了噓 roader28:噓 DrTech: 這間公司怎麼了，一堆發言人自以為可以代表公司→ alturiak: 感覺提油救火阿XDDD→ DrTech: 時間軸都不會那麼亂，至少都還有道歉。噓 Ekmund: 純噓此篇無意義 請問你說的平衡報導在哪？寫網誌嗎？噓 QQ5566:   真的好像當兵喔!老鳥志願役亂搞 現在是預官投稿奮鬥?→ DrTech: 將心比心好嗎，你有遇到原司機的情況嗎？→ QQ5566: 寫這篇主官會記功或放假嗎QQ噓 akakbest: 預官投稿有多少小時的榮譽假阿 XD推 hsiung9: Dear gg: 謝謝您的金玉良言，讓我們對貴公司信心倍增。推 hl4: 你是哪個哥，還沒被cue到不要自己跑出來好嗎→ DrTech: 原本事情就結束了，還上來放火，真的是嫌公司不夠紅。→ hsiung9: 我相信他絕對不是備份兼正名公司!!!!噓 FK56: 這是一個拿黑油洗澡的概念噓 akakbest: 難不成在集氣 像督割一樣 提出反轉證據嗎?推 centra: 只有我覺得這公司蠻厲害的嗎  2年經驗的可以這麼死忠→ centra: 以這角度來說 這公司蠻厲害的 沒有IPO還能這麼忠心→ centra: 晶圓二哥的人資應該要好好學習→ centra: 給了簽約金也綁不住新人兩年後還願意留下來打拼推 zcliu026: centra大 你看過到大碩補習考上研究所 還會想會大碩上→ zcliu026: 課的嗎= =推 zcliu026: 況且二哥那點簽約金 不是要綁你 是告訴你 不努力考研究→ zcliu026: 所逃出去 以後你就只能領這種錢 讓你更有決心要考上好→ zcliu026: 研究所的→ StrKO: 一個激怒你考上GG的概念→ crafy: 為啥有人要在這邊要履歷幫內推 卻沒有人幫原原po內推呢??→ crafy: 不是都從同公司出來 又講的那麼義憤填膺...噓 Darkbeat18: 你是幾哥? 一級退三步阿噓 iori0888: 你是一哥嗎？推 airoha56: 看起來 時間軸還比較好一點 人家至少有道歉說明推 jovekuo: 這篇莒光園地選出來貼的嗎？噓 staego: 烤雞只能給87 不能再高了→ crafy: 樓上的 你怎麼不跟原原po要履歷內推呢??好人做到底阿噓 freedls: 請問你是哪個哥? XD推 airoha56: 只要是客運業者相關都可以給我 有HH有公司HR窗口→ airoha56: 我都可以幫忙投 都是不錯的公司推 ntuics: 施主可是地藏王菩薩啊~~~?!願救眾生於水深火熱，善哉善哉!→ ntuics: 但如此挖人牆角，老納擔心您不久會甚災甚災......推 airoha56: 真的阿 類比 電源 藍牙 WiFi 電路手機或WiFi PA都收→ popher: 不忍噓 但是會被放大 其實是你們自己一哥們的問題....→ ntuics: 祈願您修為夠深，練就金剛不壞，達佛法僧戒四不壞境。→ ntuics: 方能全身而退啊!推 kess: 待兩年 所以你是副總還是處長? 想表達?→ afternight: 原po原文推文有人跟他要履歷好嗎？少在這拐彎抹腳想拉→ afternight: 黑人家，真難看...→ bkm1: 好公司有爛部門 爛公司有好部門 祝福樓主一生平安 順遂~→ bkm1: 還有你讓一個潛下去的事件 又因為這篇文浮出來 讓公司更黑了→ patear: 你滿30了嗎?@@→ afternight: 貴司會如此火紅語，與其怪原po，該檢討的是那些提油救→ afternight: 火的ㄧ哥二哥吧，超傻眼的危機處理方式推 chienk: 所以你也是哥字輩嗎→ patear: 看了他的部落格，過得很充實啊，到處去玩推 ebeta: 按照你們的學長學弟觀念、新人看到你得退幾步啊？噓 chiahaug: 希望你天天開心推 dswing: 好奇這篇是頭兒/hr的意思？還是很死忠上來救援結果不小心→ dswing: 提油救火？或是故意讓客運公司紅超過3天XDD→ tonybin: 阿不就先酸人學校經歷不夠好,竟然不惜福還拿翹.然後自刪→ tonybin: 有一種人隨隨便便就讓人看破手腳 只能請你好自為之噓 cht3000: 你看看你  發哥不去試呆這間  卡點了齁噓 mlda888: ...噓 tenbear: 消毒文…太晚啦噓 ftrain: p大確定要離職了壓？→ avgirl: 我開始覺得這家是不是得罪很多人，底下的人很想讓公司紅~噓 GodIronman: 你真是愛公司→ avgirl: QQ推 michaelgod: 很堪賣喔XD推 plant: KPI?→ JRD: 原po應該很紅吧 當初推掉這麼多不錯的機會 而去客運 老闆一定→ JRD: 另眼相看的噓 kaojin: 發文救公司嗎？噓 sam7159: 好聽又不跳針→ mooto: 本來真的沒甚麼 都是你們的哥們提油救火....→ mooto: 你還是先數數手中的股票跟一哥差多少再來幫公司發言噓 KobeEatShit: 先叫BB實驗室的各種一哥還有爽哥出來面對再說噓 KobeEatShit: 良心建議啦 叫你們公司的人不要再發文了噓 KobeEatShit: 要發就叫BB實驗室的各種哥發個聯合道歉聲明止血噓 Belanice: 辛苦啦~ 這麼晚還要上來滅火，有加班費嗎@@?噓 jannine: 我們子公司的人都好閒喔....出來愈描愈黑...→ overhead: 哪有無限放大..原文都只是簡單描述 黑是黑在回文者噓 Belanice: 本來原原po離職文結束後就該圓滿落幕了，你又上來潑油XD噓 MaySnow2010: 真的跟當兵一樣，越看越好笑。好單位有爛缺，爛單位→ MaySnow2010: 有爽缺，這到哪裡都一樣。重點公司文化和制度跟國軍→ MaySnow2010: 一樣那就真的沒救了推 ILYY: 那種測法 我只好奇這間公司的資料是真的嗎 ㄏㄏ→ eminemqoo: 不過是舊人帶新人的問題 怎麼搞得那麼多有的沒有的毛噓 GameHeven: 辛苦啦~ 這麼晚還要上來滅火，有加班費嗎噓 DickMartin: 各位在氣甚麼啦 哥字輩嗆菜鳥 修理給公司看 烤雞好吃→ DickMartin: 這家小客運可是客運大聯盟最紅金雞母啊 HOT客運大聯盟噓 chengb: 國軍翻譯飯糰：不打勤，不打懶，專打不長眼睛的噓 pttuser: 路人路過一下噓 aowen: 冤枉啊 出來放大缺點的是你隊友 不是原po→ balius: 真的就是不怕神一般的對手，只怕Ｏ一樣的隊友...噓 j3: 整篇就看到你有能力, 所以是來婊人的就是了？噓 bervis: 你是BB哥嗎噓 fgh81113: 戰力太弱  沒辦法洗白→ chucklee: 已經是絡達的形狀了噓 DickMartin: 客運蛋哥 蛋哥最棒 公司最好 烤雞第一噓 r30385: 你又是哪個哥?噓 cuteluluc:       路過推 Ferrara: 客運=絡達 以後大家都知道了噓 bearian: 滅火哥還是放火哥？？？噓 gn02620938: 通常一個謊要用更大的謊去補→ chucklee: 備份得手好酸推 askacis: 有時候一個環境待太久會不自覺得去習慣缺點，噓 opti0626: 當兵是幾梯的？先報上來、再決定要不要叫你“哥”→ auraandy: 有私信這東西卻選故意po給大家看,我想這用意很明顯了...噓 cloudgoogle: 你們一群人到底是在搞公司還是幫公司我都搞不清楚了.噓 bervis: BB噓 selfhu: 別刷了，白不回來了，“黑著底”囉噓 hank0305: 洗白太晚了噓 tsuruka: 原PO只是敘述狀況，搞大的是貴公司其他員工噓 derek002: 看到老鳥n哥來欺負新人就噓了，這還不是公司文化嗎??推文自動更新已關閉