[請益] 不同的IC設計領域互轉會減年資?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者risa5623 (高小北)看板Tech_Job標題[請益] 不同的IC設計領域互轉會減年資??時間Sun Nov 16 20:56:17 2014無權限借帳號代PO如題~小魯現在碩二在看工作  主要是找豬屎屋 研究的是基頻演算法但是有關基頻的都是大廠以私碩來說應該很難拿offer..(M m N R)1.如果先去其他的領域的豬屎屋練功是不是以後還有進這些大廠的機會呢(但可能會先荒廢基頻的知識幾年)2.迅宏(旺宏子公司)聽說也是做基頻晶片的 有人知道好不好練功嗎?3.如果先學做基頻晶片會不會反而 難轉其他領域 年資會被減嗎謝謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.133.3.38※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416142580.A.FA3.html→ pinkowa: 好好喔...我想練功都還沒人帶...私碩未必不好...→ pinkowa: 全看你的指導教授...→ GoTotsmc: 私碩未必不好 但是好的不多→ pgcuhm: 旺宏系列全不推推 juc: 1有機會2不知道3有可能推 yamakazi: 所以你是純演算 還是有寫verilog 有沒有fpga經驗 有沒→ yamakazi: 有做到實現差很多哦→ Iamjkc: 建議轉行....怎說 洗耳恭聽※ 編輯: risa5623 (220.133.3.38), 11/16/2014 23:30:53推 jyhsheng: 基頻晶片??? 面對現實 先找系統廠軟體→ dslite: 演算法? 國立博都不見得可以?推 synchronous: 建議都投吧，沒拿到上述offer也沒有選擇的困擾了推 tkhan: 煩惱什麼，先拿到offer再說..推 wait: dslite 專業...→ lave70: 看你對這個是不是真的很有興趣吧 如果只是想做IC Design→ lave70: 也未必一定要做基頻 這樣就有比較多公司和機會了→ lave70: 或是如果只想進Design House→ kclvpc: 沒人說工作一定要跟碩論相關→ lave70: 事實上 真正工作跟碩論相關的 其實不在多數推 COOLSCV: 等拿到offer 再來説 私碩大都不就是花錢買文憑嗎推文自動更新已關閉