[請益] 經常出差的工作感受 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s9002790027 (小希)看板Tech_Job標題[請益] 經常出差的工作感受時間Sat Mar 12 00:17:34 2016小弟最近面試寶X主管說每個月大概會出差到東南亞2-3週做類似政策宣導 專案推廣溝通的工作(小弟新鮮人 沒做過)強調英文溝通能力和能提出各種永續發展計畫等等(?!)我本來是覺得台灣或外派都可以不過這個似乎介在兩者之間XDDD聽起來常常出國一開始可能還算有趣 後來應該會蠻類的?因為在台灣的時間不長 似乎也不像外派有機會放個長假感覺休假會變得很零散? 不太容易有甚麼固定的週休活動的樣子有前輩做類似的工作嗎?不知道感受和未來發展如何?謝謝分享了~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.214.185.131※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457713058.A.A16.html推 mart9266: 很累吧 又沒有外派津貼推 icelaw: 因為你去的是東南亞 想清楚再接這份工作→ icelaw: 看你的目的是是什麼？→ icelaw: 我去的是歐洲 美國 南美洲 就邊工作 邊旅遊 邊體驗人生→ icelaw:  體驗世界的心態推 icelaw: 然後假日就到處逛逛 買買特產 飾品回去給家人 朋友→ s9002790027: 有出差的津貼拉~推 icelaw: 反正趁年輕 多去世界看看 我覺得很好！推 tony1768ya: 飯店機票也是公司出，出去看看也好推 SCLEE5566:          每天嫖妓推 heinztzeng: 羨慕推 wheattea: 出差津貼多少？ 這比較重要→ motoman: 算一下薪資 跟出差補助 基本勞工保障→ motoman: 年輕多看看無妨 但是該注意的還是要注意推 darkx212: 出差東南亞2~3周/月?!  你確定不是出差到台灣1~2周/月?推 wheattea: 這種出差法根本是公司變相省外駐津貼吧→ Zary: 儼然就是寶成,打電話來跟我說一樣的話 XD推 ptta: 根本外派東南亞推 pony666: 不去中國都可以→ crimson11: 職務內容是類似軍中心理輔導員嗎推 mathrew: 2~3周/月?  通常為了要讓你進來  說話會打折扣→ mathrew: 所以會是3周/月  起跳，然後到時候你會嫌回來麻煩→ mathrew: 就變成派駐，老闆還賺機票  根本就潮爽推 tdkblur: 感覺真的很像用變相的方式省駐外加成 真的是摳死當極致→ tdkblur: 現在業主就按需求老老實實招人是很難是吧?整天只把利潤放→ tdkblur: 眼在幾這些勞力成本上 看了就很倒彈 結果老闆自己換車養→ tdkblur: 外婆的錢倒是沒在手軟的 難怪勞工會心寒....→ chris1281: 出差至少以月起跳的拉，傻傻的推 arhuro: 我覺得常出差的最好是家裡附近的公司 不然租了房子幾乎→ arhuro: 沒在住 超浪費的推 EasyVinus: 出差東南亞2-3週等於出差台灣1-2週，這已經是→ EasyVinus: 變相長駐......你薪水福利談妥了嗎？噓 QQ5566: 你良心過意的去嗎?寶x在東南亞壓榨員工都抗議幾次了→ QQ5566: 還要政策宣傳...員工怒火都在你身上吧@@→ WenliYang: 一字曰：累！推 prise: 如果每個月出差的都是同一地點，那可以考慮不要→ prise: 如果都是不同地點，那就可以考慮接受，多見見不同的地方→ prise: 此外，看看週末是否再台灣，我一年出差應該有150天→ prise: 但大多是週一出門，週五回家→ Atsy: 搞不好又是HR出的餿主意~→ Brightheat: 久了就會膩了 我之前狂出差歐美都會膩了推 ysl0927: 年輕人該多去其他國家走走推 Eos: 常出差的工作津貼多少很重要 少的去幾次你就會開始很幹了→ Eos: 然後 累是絕對的 大概是平常上班1.5倍的累推 icelaw: 樓上講的沒錯！ 津貼不多 真的會很不爽！推 icelaw: 然後就可能不會待太久推 ting301: 能經常遠離狗島  當然是好事一件推 newball: 我是都去歐洲美國韓國啦 跟你不太一樣 公司給住飯店又給→ newball: 租車 算不錯→ welcome: 每個月三周=一年36周=以後去九個月回來三個月→ welcome: 再稍微凹一下一年去10.5個月回台1.5個月推文自動更新已關閉