[新聞] 獨厚樂陞？資策會補助5千8百萬元 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者egnaro123 (原po是大叔)看板Tech_Job標題[新聞] 獨厚樂陞？資策會補助5千8百萬元時間Wed Sep 14 14:56:38 2016獨厚樂陞？資策會補助5千8百萬元2016-09-13  12:01〔記者曾韋禎／台北報導〕樂陞靠山真的很硬？民進黨立委陳亭妃、陳其邁、郭正亮、王定宇今日召開記者會，驚爆前經濟部長尹啟銘在卸任前，指派許金龍擔任資策會董事，資策會隨後補助樂陞共5千8百萬元，還邀已卸任的尹啟銘擔任樂陞獨董，質疑其間有無利益迴避、利益輸送？陳亭妃指出，尹啟銘在2008年5月20日到2009年9月10日擔任經濟部長；但尹就在卸任前的2009年8月，指派許金龍擔任經濟部資策會董事，任期是2009年8月到2015年7月底；許則於2015年7月邀尹擔任樂陞獨董，每年領取43萬元，3年來共領走129萬元。她指出，資策會就在許金龍擔任董事的期間，4度補助樂陞，總金額高達5800萬元。陳其邁直指，這就是許金龍自己核給自己，已經違背「利益衝突迴避法」；而尹啟銘在2015年7月擔任樂陞獨董，雖然已經過了3年，但也是吃相難看。王定宇強調，連許金龍自己都說，他從樂陞的金主變苦主，再變業主；樂陞直到2009年才開始獲利，在此之前已經快經營不下去了，怎可能拿到這麼多補助？知名大廠遊戲橘子也才3百萬元。他們要求，「這種官商綁在一起的利益關係，尹啟銘要說清楚」！=======政商關係 , 獨董真好用...政府的權力愈大 , 民眾的自由就小 , 官員上下其手的點就多 , 還合法呢此例來看 , 這個科專除人事費 , 有關係民營業者吃國家奶水 , 小公司成立就要面對各種有政商關係的公司 , 不公平競爭 , 不同個起跑點 , 怎能構成產業的良性競爭 ,今日來看台灣科專是大公司官員好用的納稅人血汗錢轉移工具 ,球員兼裁判 , 納稅人的錢怎樣燒 , 官員又何痛之有呢 ,若企業間不競爭 , 比得非產出的過程 , 又怎可能陪養出 , 走得出台灣的企業呢 ?80年後全球化的今天 , 台灣科專 , 財團法人陪養出的經理人公司又有幾人走出台灣 ,甚或活在台灣本土呢蔡政府有機會就修個憲吧 , 今日教科文在台灣此種政商文化下 , 還不如補到更實質的長照或國防支出上 , 不要再維持比例了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.227.111.43※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473836201.A.591.html→ robler: 對企業的補助本來就應該要廢除推 loseptt: 包商 讚讚讚→ loseptt: 包商94狂推 loseptt: 炒股 外包 救台灣推 myandydesk: 大吃大，小吃小，吃垮台灣，拿清中國，打包回美國推 skyhigh8988: 補助一堆錢做了一些糞Game→ skyhigh8988: 這些錢拿給真的有心要做的 或許遊戲業不會那麼殘推 justben: 冰凍三尺非一日之寒，整個台灣文化都有問題啦...推 sqt: 你幫我.我幫你.挺的好開心.吃好又吃滿.→ qoopkcs2000: 樂陞很遠...在快靠近烏來的地方→ wisebani: iii 真的不解釋推 hoost: kmt 完全不意外→ hoost: 出事就落跑啦XDDD推 yowantl: 新創補助應該還好 但即是台積電這樣賺錢還是有申請補助推 bezlin: 互當董事就很不好了...都不避嫌的噓 vcx530: 尹啟銘還當任董事，這沒事嗎？→ vcx530: 前陣子還敢出來說嘴菜政府推文自動更新已關閉