Re: [討論] 假如是你，你會選哪種人？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sos88 (QQ)看板Tech_Job標題Re: [討論] 假如是你，你會選哪種人？時間Thu Dec 20 00:32:37 2012這種命題出現的情況千千萬萬百百種 , 再來就是這種問題現實世界是不會出現的原因: 兩個都叫來面試不就一清二楚了A: 高中前三? 除了台北地區之外, 基本上只有第一學府有一點點亮眼吧但我真的不確定主管會看高中幹麻  XDDD誰知道什麼叫做一流的研究所? 台清交成= 一流 ?中字備= 三流 ?這就是傳說中第一學府資優生的程度嗎? 不論是A或B你都是給兩個大的range然後要大家超級比一比, 這哪昭B: 看完頂多知道這個人選是後面才開始努力, 而且表現越來越好,況且, 研究所成績?? 這...!!?????? 我想念過研究所的都知道,這恐怕很難具有客觀性, 你表現超好, 但可能只有80分在那邊, 因為教授給分就是這麼摳, 你想怎麼拉?? 但也有隨便都9X起跳的甜甜課, 所以研究所成績真的在乎的主管會問你這堂課的專業知識就知道程度了從研究所成績我們只能知道, 研究所成績好=/= 真的在課業上表現好研究所成績不好 =/= 真的在課業上表現不好真的要判斷必須從修課的考試評分標準以及修該堂課的所有人平均成績來判斷然後我看到原PO有"極限說"A(其實就是自己):         極限:10000B(? 大概是強者我朋友吧): 極限: 5000這根本就只是在安慰自己, 大概是取暖界的第一秘密武器了盲點1: 大學可以看出這個人的極限, 如果考大學根本沒在唸, 請問怎麼判斷??盲點2: 極限重要嗎??事實上: 條件要看什麼學校A:台大 , 成大碩B:私大 , 台大碩    => A > B (大略而已, 實際上應該會兩個都叫來面試)A:台大 , 私大碩B:私大 , 台大碩   => B >> A諸如此類的比較大概還有個幾十種吧, 誰知道你是哪一種, 要問就直接秀出來, 不必躲躲藏藏另外, 真正的人生勝利組是這種A:台清交 -> 台清交碩B:隨便   -> 台清交碩           基本上 A >> B (再次提醒,沒有絕對)自己一路都HOLD住根本不用怕其他人洗最後給原PO一個建議, 要做RD的話, 基本上就只是看誰強, 沒在分你是台清交還中字備的這種事情沒有一定, 人要靠自己, 不要靠校名你學的快, 而且都做的對, 主管review你, 你就是答的比同梯的好那你就贏了, 進來後主管並不會管你到底是啥學歷好嗎, 只在乎你能力在哪對了, 基本上上述只佔了人生職場發展的 40%另外60% 等你出社會就知道了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.34.224.222→ TIC05:拜託，極限說真的不是我說的，請去看我上一篇的回文推 wbw:中肯,RD是看實力,比誰解bug快,上面review你不會因為你學歷好→ wbw:就對你放水,因為客戶誰管你哪間學校畢業推 linbanden:B:私大 , 台大碩   => B >> A，所以 B>>TIC05→ abruce042:其他學校 = 不入流 (誤)...→ TIC05:樓樓上你可以再酸一點= ="→ abruce042:開開玩笑輕鬆點，都寫(誤)了→ TIC05:a大，我說的是樓樓上，不是你XDD噓 Josephmen:這年頭還真是一堆在大碩比上課時間多的洗文憑大學生.→ Josephmen:反正碩班考試就考那兩三科,大碩蹲三年,學歷就洗到瞜推 flashgodie:不要再拿"別人都是念大碩洗學歷"來安慰自己了→ flashgodie:人家有本事考上一流學校 有本事從一流學校畢業→ flashgodie:而你永遠只能拿人家補過大碩這件事來說嘴推 godisme1004:B:私大 , 台大碩   => B >> A，所以 B>>TIC05→ TIC05:樓上真的很幼稚推文自動更新已關閉