[新聞] 巴克萊：台積電 未來2年仍看好 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者IAIBZAZB (IAIBZAZB)看板Tech_Job標題[新聞] 巴克萊：台積電 未來2年仍看好時間Sun Jan 13 00:16:47 2013http://tinyurl.com/admfnez中國時報【蒼弘慈╱台北報導】台積電日前公布去年營收達5062億元，創下歷史新高，儘管在智慧型手機庫存調整影響下，外資普遍不看好台積電第1季營收，但仍看好台積電後市發展。巴克萊證券表示，未來2年仍看好，因此重申加碼評等和目標價114元。德意志證券則表示，台積電將在今年第2季將會重回強勁成長軌道，故維持買進評等及目標價112元。針對台積電第1季表現，巴克萊證券表示，在蘋果供應鏈客戶和聯發科訂單調整影響下，台積電第1季營收預估可能季減5％到10％；德意志證券則指出，受到智慧型手機晶片庫存調整影響，台積電第1季銷售額將會季減4％到6％，比原本預期的3％還要低；野村證券雖對台積電第1季較為樂觀，但仍有0％到5％的下滑幅度預測。儘管外資對台積電第1季表現皆看淡，但並不讓人感到意外，台積電董事長張忠謀曾在去年法說會上表示，半導體景氣要等今年第2季才會復甦，因此外資對未來台積電前景仍保持信心。巴克萊證指出，雖然台積電去年12月和去年第4季營收有放緩，但仍優於先前財測預估，而在蘋果訂單轉換、28奈米訂單增溫、16奈米鰭式場效電晶體（FinFET）進度超前同業加持下，台積電未來2年後市看好，因此重申加碼評等和目標價114元。德意志證說，從去年底開始的智慧型手機庫存調節將會在第1季結束，預計台積電將會在第2季重回強勁成長軌道，且儘管台積電去年12月銷售差強人意，但隨著庫存回補將強勁帶動台積電第2季銷售，加上28奈米製程將廣泛運用在中低階智慧型手機晶片上，故維持買進評等，以及目標價112元。由於台積電將在下周開法說會，以張忠謀喊水會結凍的地位，繼上次法說會指出全球經濟陷於「看不到隧道終點亮光」，屆時將會對半導體景氣、全球經濟景氣提出什麼樣的看法，以及台積電在新進製程的進度，備受外界關注。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.205.25推文自動更新已關閉