Re: [請益] 科技業高齡高薪高階失業怎麼辦 ? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者obov (恩登)看板Tech_Job標題Re: [請益] 科技業高齡高薪高階失業怎麼辦 ?時間Wed Jun  5 14:03:02 2013大家安安  我是在八卦板被捅兩周的水桶哥obov※ 引述《wintek2 (edw)》之銘言：: 高齡高薪高階失業怎麼辦 ?: 是我的很親近的長輩,不是爸爸 .: 在科技業某半導體廠做到主管 .: 月薪好像是15+萬 , 年薪我不知道 .: 他今年 49~50歲 被資遣了 .: 她們家陷入愁雲慘霧 .: 因為之前的幾筆投資不成功 , 導致也不能就此乾脆退休養老 .: 一般遇到這種情況 , 高齡高薪高階就業該怎麼辦呢 ?: 一來是幫她們家問問 .: 也是為自己以後可能發生的事而擔心 .: 還是說有實力就不用怕 ?: 還是說照理做到高階應該要有足夠的人脈幫自己繼續 ?人脈?想太多惹  人脈哪那摸厲害  別人把你賣掉=人脈我有個長輩也故事跟你這差不多   也大概這年紀反正就十幾年前拿惹美國phd  然後進惹台灣半導體業某大廠這裡來那裏去  把自己說得很厲害之後跳槽某晶圓代工大廠  結果內鬥站錯邊就掰惹掰惹以後靠人脈去一家startup當CEO  嘴砲個幾年也掰惹  公司掰惹人脈錢脈都掰惹現在龜在家裡當自宅警備員兼炒股還好他老婆公司N百年前被GG併惹  所以他老婆還可以在GG當個路人大概一年兩百萬八  我猜人喔貴在腳踏實地貴在知所進退很多輪班星人阿  薪水很高阿  很秋阿問題是喔  是可以輪幾年?不過在GG輪班不一樣就是惹十萬青年十萬肝  GG輪班救台灣Sieg G翁!Sieg G翁!Sieg G翁!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 50.156.64.159噓 smartl:廢文噓 tencel:廢話→ Ting1024:好像有點酸酸的....→ flipflap:身寸☆惹ㄦ→ appledavid:超酸的.....不過錢領夠了 我也想當大樓管理員→ watcher57:輪班管理員救台灣?→ a60100:終於了解為啥有人說 ob在八卦/電蝦兩樣情了→ rank7711:踩到檸檬了 超酸的→ tmsz:十萬青年十萬肝  GG輪班救台灣→ flipflap:電蝦obov專電科技魯蛇 十萬青年十萬肝  GG輪班救台灣→ WenliYang:XD推 pega5566:有笑有推推 Minilla:有笑有推..推 WenliYang:十萬青年十萬肝；GG輪班救台灣！噓 piyoung:廢文推 onionys:十萬青年十萬肝；GG輪班救台灣！推 applejone:十萬青年十萬肝 ; GG輪班救AMD!推 creulfact:很酸耶!~XD推 T3T:Sieg G翁! <= 這是三小???噓 b85040312:推 chimori:XDDD 我笑了推 yhaoo666:真的好棒惹推 GGishot:應該是吉翁萬歲的意思...噓 fuct:笑不出來 沒啥創意 再認真點推 james114:有笑有推XD推 beggerchou:矽谷水桶哥必推 我要看大覽趴的圖推 ufoon:      還       蠻         屌        的→ esproject:wwwwwwwwwwww噓 MeiHS:原來桶哥市吉翁派的 我鋼彈派的啦~推 double21:XDD good!推 gramchen:看了八卦板那篇 太搞笑了 XDDDD噓 kevinbruce:恩推 kyll:十萬青年十萬肝  GG輪班救台灣推 scotseng:其實不錯笑推 zanthia99:最近GG很缺產能,也很缺肝推 fuvincent:水桶哥開示了推 yule1224:八卦版 是怎樣噓 zhi5566:紅的明顯 酸的實在太痛惹→ goldduck:GG惹了你?推 poiu1234:XD t3t居然不懂這梗 sigh推 lave70:我也不懂 sigh推 alpha008:單純只推 Sieg G翁!  XD噓 jsjsjsjs:這發文者對台積電有很深的恨推 Sousake:obov搭搭開釋惹噓 frank11118:推推 s88532:有笑有推推 landattack: 跟一些坊間文章不同，obov 就是會教你腳踏實地，讚推文自動更新已關閉