[請益] 設備的未來性及發展 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者private307 (Forester)看板Tech_Job標題[請益] 設備的未來性及發展時間Sat Oct 31 01:31:53 2015各位年薪破百萬的學長大大，晚安本魯目前在南科某公司當設備助工想請問設備這條路未來的發展好嗎？跳槽的話 其他公司會願意收留嗎？謝謝！-----Sent from JPTT on my Sony D2533.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.85.35.208※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446226316.A.A17.html推 tortoise7843: 會收留啊 但還是設備→ day10560: 錢途一片光明阿 嫌加薪太少多報一顆parts就起飛惹（誤→ katanakiller: 一日設備推 iiihung1: 終身設備→ arcc: 設備王阿,還是設備推 Leadgen: 只是別人棋子，拿人薪水的都是可以被取代。推 fkman0831: 別聽上面不懂的人回應 設備年薪百萬的比比都是推 fkman0831: 而且職缺多 不同公司跳槽的難度較低 一日設備終身設備→ fkman0831:  無妨呀 有夠多錢進口袋就好了→ afaun74: 可以當作業員 （逃）推 aowen: 有沒有未來性是看人 不是看職缺→ b0364864: 終身設備（蓋章推 koden: 看怎樣的設備→ email2ray: 容我說實話，當上設備工程師後再問這個問題先推 sjclivelo: 我沒有年薪百萬 不要只做上面交代的事 多學 不要多做→ sjclivelo:  充實自己 以後路會很廣推 gn01670782: 跳來跳去就是設備，錢會多一點，也是因為輪班津貼這種→ gn01670782: 拿肝換錢的關係，自己做過設備，如果有更好的就別去…推文自動更新已關閉