[新聞] 台積電A10地表最強！iPhone 7跑分狂壓三 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TrueSpace (天使帝國四榮耀戰役)看板Tech_Job標題[新聞] 台積電A10地表最強！iPhone 7跑分狂壓三時間Wed Sep 14 00:34:34 2016台積電A10地表最強！iPhone 7跑分狂壓三星S7iPhone 7到底值不值買呢？雖然在移除耳機孔、改用AirPod無線耳機這點遭人詬病，但若撇除耳機孔問題，iPhone 7仍是支性能極佳的手機，根據知名手機跑分程式《安兔兔》(Antutu)公布的最新跑分成績，搭載全新四核心A10晶片的iPhone 7跑分達到驚人的178397分，輕鬆贏過對手三星的Galaxy S7。據傳為了避免晶片門重演，iPhone 7搭載的A10晶片由台積電獨家供應。從安兔兔公布的數據來看，iPhone 7的總成績達到了178397分，較iPhone 6s提升了33%，總分更是無人能敵，甚至已經超越iPhone Pro的177266分。而A10晶片到底有多強大呢？若與三星Galaxy S7比較，搭載A10晶片的iPhone 7，CPU單核性能達到20300分，GPU性能46217分；而搭載驍龍820的Galaxy S7，CPU單核性能為9567分，GPU性能為52410分，雖然兩者GPU性能十分接近，但是蘋果A10單核性能卻是驍龍820的兩倍多，表現相當亮眼。http://www.chinatimes.com/realtimenews/20160913004958-260410(中時電子報 2016-09-13)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.161.235.1※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473784478.A.418.html推 stud20806: 十推 mart9266:  卍推 iwaitforyou: 青推 GYd99:         年推 mike87179: 十推 mnpoi: 萬推 yryang:      卍→ ReiFu21:  青推 x36023x36023: 黏推 ypc1994: 接這麼爛 幹推 ataraka: 十推 blacktruth: 汪推 frank11118: 地。表。最。強。唯。我。台。積推 Narcissuss: 星推 S0031104: 十萬青年十萬肝 gg輪班就台灣噓 Hikkiaholic: 幹 兩個不同晶片是要比啥推 d147258: 是蘋果設計強還是台積製程好？推 yilin64: 我積威武推 kissa0924307: 兩個都是第一 當然是開香檳啦噓 Matsunaka3: 變數也太多了  硬要把功勞全都歸在CPU.........推 hansgaygay: S推 windo: 比每瓦效能會不會比較客觀噓 hegemon: 設計都不一樣，硬要炒GG新聞撐股價噓 wtfconk: 難怪盛傳GG很會做公關,這種手法業內看久了真的會反感噓 justbekilled: 業配推 conbanwa: 不然要聯電跟GG比嗎推 ganninian: 哈韓族崩潰了噓 dslite: 文組推 amethystboy: 不管 GG就是丼噴噓 anleyou: 設計不同但是功勞歸在製程，這…推 sqt: 以上，接力失敗，扣分!→ setunarx: GG業配？還是記者不唸書？推 xSAUCEx: 性能過剩推 xxxcat: 是GG強不是iphone強噓 faniour: 什麼比較法？推 centra: 設計規格不同，這樣比沒意義吧噓 st930617: Iphone pro是什麼？ 耶配也有水準一點噓 ww: 台積電X30 CPU輸 蘋果A10 台積電要檢討了→ doranako: 作業系統不同怎能比較cpu，這一直以來是很大的爭議噓 xvid: 不同晶片可以比 什麼鬼推 realbout: 天降神G→ Qcloud: 不用比啦 就算比分輸也沒人敢買了噓 ferrinatice: 跟ISSCC的FOM比法有87%像推 luckysmallsu: 所以是蘋果靠台GG的意思嘛? 那為啥GG代工其他家晶→ luckysmallsu: 片沒辦法這麼強推 richer2: 不同晶片就是要用同一個軟體跑分、不然怎比。→ richer2: 外面評比伺服器也是用第三方軟體跑分、來看分數跟耗能、→ richer2: 不認為有什麼問題噓 ariesd: 用軟體跑分評比沒問題，但要單比晶片，其他實驗環境就要→ ariesd: 是一樣的，不然現在這比較，只能說是I7 贏 S7噓 MeiHS: 前面幾樓不夠團結喔推 kshsbug: 反正明年新的CPU出來就又贏回去了  風水輪流轉的啦→ kshsbug: 不過如果明年新的又輸了  .........推 unwoman: 業配?推 VanDeen: 用T16作過產品的只有2家而已呀～→ hchwu: 台媒自嗨跟台積公關啥鳥關係噓 t1329kimo: 看到某樓說用不同作業系統跑還能算同一個軟體就笑了XDD→ t1329kimo: DDDD推 centra: 那是水果公司調校強 不然用發哥的跑看看推 w60904max: 看推文就知道 去年A9 跟三星正面對決  真的是天賜良機推 mayasky: 數據有點怪~QCOM又不是吃草的噓 deray: iphone pro推 SDUM: 鋼鐵人vs美國隊長，的概念…→ senra5115: 十→ senra5115: 萬→ senra5115: 氫推 senra5115: 黏推 shin9770: 不同作業系統不能比? 你去跟那些說PS4比XBOne強的人說推 t1329kimo: 安安  大大  有聽說過“架構”嗎推文自動更新已關閉