[情報]中央大學ERP中心-SAP TERP國際認證班(如發文不妥再麻煩版主!) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者oliverwei160 (妍)看板Tech_Job標題[情報]中央大學ERP中心-SAP TERP國際認證班(如發文不妥再麻煩版主!)時間Wed Jul 11 11:02:34 2012※ [本文轉錄自 License 看板 #1F-fZopo ]作者: oliverwei160 (妍) 看板: License標題: [情報]中央大學ERP中心-SAP TERP國際認證班時間: Mon Jul  9 16:40:14 2012SAP TERP專業國際認證班-夏季校園研習營報名正式開跑!!人才培訓保證班 - 超優惠方案!!打破傳統迷思!!取得五百大國際門票!!你還在擔心"畢業即失業"的問題嗎?想要在畢業後立即進入職場報到嗎?中央大學ERP中心提供三大優勢!!!＊確立方向　確立發展領域,幫助你培養個人專業能力＊培訓課程　量身打造SAP在校生養成專班＊就業媒合　熱門徵才資訊  ERP中心徵才人力網中大ERP中心透過國際認證課程幫你定位求職目標,藉由國際證照建立你的職場優勢SAP ERP系統實用班,結合商管領域知識及企業資源規劃系統,以密集訓練方式培育你成為產業及學術界所需的ERP人才.紮實的師資陣容!兼具理論及實務的課程!考照率UP!UP!!!並結合多位知名國際企業IBM,宏達電,旺旺集團等 合作企業人才博覽會機會難得!!!敬請把握!!!＊適合對象凡有志從事『企業資源規劃』相關工作者ABAP與Net Weaver模組：對程式撰寫有興趣者。會計與成本控制模組課程：具有商管背景或財會相關工作經驗者尤佳。(SAP系統課程完全採原廠教材，參與學員須具備英文閱讀能力。)開課時間:2012/8/13(一)~2012/8/21(二)  為期九天豐富課程上課時間及相關課程資訊以及詳細TERP國際認證班訊息可上中心官網http://erp.mgt.ncu.edu.tw/02/class_summer.php課程諮詢：學校電話：03-422-7151轉分機 66602 陳小姐課程專線：03-426-5397傳真：03-426-4250名額有限!!請把握機會以免向隅!!--毫不猶豫的大聲哭   絕不放棄的大步走我說我會變成女強人就是會變成女強人!!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.115.77.107※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: oliverwei160 (140.115.77.107), 時間: 07/11/2012 11:02:34推文自動更新已關閉