[請益] 光寶/正文 offer選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jeff864921 (毀小小)看板Tech_Job標題[請益] 光寶/正文 offer選擇時間Fri Jan 15 22:11:03 2016小弟是中字輩資工所因為一些事情耽擱忘記找研發替代役所以從12月才開始找 算是有點晚了目前有拿到兩家口頭offer但是不知道怎麼選擇，小弟在研究所做物聯網相關主要使用語言為C，所以找的職缺也都是用C為主光寶的主管感覺很不錯，面試時也分析做這個產業未來出路會被限制，要警慎考慮也分析利弊給我聽正文是我面試幾家下來，唯一職缺跟研究所有關係的正文效率很高，跟主管談完後人資馬上給我答覆由於我有連續兩天面試正文新竹與台北部門第二個部門面試完，人資就問我要選哪一個部門最後不耽誤台北部門時間所以選了新竹的公司         光寶                  正文地點         新竹廠                新竹中華廠薪資         (N+6)*14?             (N)*14沒有保14，但人資說通常有14個月職缺         SSD韌體工程師         軟體工程師(雲端IoT部門)福利         定期活動、旅遊補助    外宿補助1000有伙食補助職缺內容     應該是撰寫記憶體      主要將device的資料上傳雲端搬移區塊的演算法      做一些額外應用，一開始好像會學，沒有很清楚          ZigBee，跟我研究所較為相關工時         8:30~20:30(?)         8:30~20:30(?)主管說通常到八點多    下班時間我沒有特別問不過實際我也不知道    八點半是我看其他文章推測住所         租屋                  有員工宿舍可以抽?外宿也有補助1000現在目前選擇是卡在光寶薪水較高但是沒有像正文保14光寶SSD方面我也願意學起，正文則是可能起頭沒這麼困難而我還剩下一家芯鼎的二面還沒有前往其他家面試情況:CHT  給我感謝函華碩 過一個禮拜還未通知，應該是無聲卡天下 筆試通過要我去試用五天...應該是不考慮系微 無聲卡福利資訊沒有提供很清楚，因為有些忘記了希望版上前輩可以給我一些建議或參考像是工時、薪資、福利、部門狀況以及未來前途--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.78.251.188※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452867065.A.61C.html推 eddiesun: 光寶薪水好高QQ推 ban1010: 千萬不要去正文 去年超慘的推 yainman: 正文已經不保14了？推 haopo721: 人資說有保14，但Offer沒特別寫 以往都不會註明嗎?推文自動更新已關閉