Re: [情報] 10年前的科技業起薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ljsnonocat2 (平凡是幸福)看板Tech_Job標題Re: [情報] 10年前的科技業起薪時間Mon Sep  7 10:44:43 2015這是Google到 2001年的舊聞http://www.epochtimes.com/b5/1/4/5/n72800.htm員工分紅 台積電200萬元 聯電66萬元大紀元4月5日電】台積電、聯電配股額公佈後，不僅小股東關注，兩家廠商內部員工亦反應熱烈。換算下來，台積電平均每位員工可分得三三．四張台積電股票，聯電僅一四．九張。以目前市價試算，台積電員工分紅市值超過二百萬元，聯電六十六萬元。在目前經濟不景情況下，台積電、聯電的分紅著實羨煞旁人。------算了一下  2001年8~9月台積電股價差不多60元  差不多就是200萬元這還2001年網路泡沫化  股市大跌的情況要是前一年2000年  股價140元  如果分紅張數水準差不多那就是一年分紅450萬元起跳重點所得稅課稅還是用面額10元  等於只有增加30萬的應稅所得當年真的超爽的....不過這種好日子回不去了XD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.114.111.100※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441593885.A.38A.html→ WenliYang: 現在底薪高為王 分紅股票的皆是浮雲...推 Messibugoo: 所以台灣整體薪資大崩壞，台灣經濟政策就是均貧，看→ Messibugoo: 那邊福利佳就打哪邊……推 obov: GG漲到一百多也是這兩年的事惹八?推 supereva: 科技業的人都算是在為台灣拚命的  幫台灣賺外匯  不然你→ supereva: 看看台灣其他產業  都是錢在台灣流來流去而已  像是房地→ supereva: 產 餐飲業 金融業  根本不能為台灣提高平均薪資→ obov: 我高中的時候跟阿罵一起買惹一百五的GG.....就套惹→ supereva: 台灣又沒啥天然資源  內需根本撐不住  都要靠製造業外銷→ supereva:  觀光業  總之 要賺外國人的錢  或是吸引外國人來投資→ supereva: obov前陣子應該有解套？推 Iamjkc: 所以說園區有錢買的起破千萬房子   當年房價是現在一半→ Iamjkc:   收入是現在兩倍   完全就是坑殺7年紀魯蛇推 supereva: 我是覺得那些大國的經濟數據算法根本不太適用我們島國→ supereva:  他們挖挖礦 種種田 養養牛 就有經濟價值推 KSDenilson: 樓上可以去捕捕魚啊，國內魚業公司都偷偷賺...推 rubberking: 其實現在講這些有什麼用？！推 supermmi: gg算什麼，當年的發哥 https://goo.gl/hzVQYL推 Hikkiaholic: 平均的話 最近GG平均分200萬 以當時股價60塊算 剛好噓 oca: 股價140的時候當然不會配那麼多張阿 在講什麼東西  2000年聽以前的前輩說配的不錯  很多人當時順便就看房子了→ oca: 誰不曉得早期分的比現在爽的多 so?→ oca: 你怎不先檢視一下你文章的邏輯性  你想表達什麼?  我最後一句話不就說了?推 Fiona102: 你知道當年這些分紅分得越多 代表市面上流動的金錢就→ Fiona102: 憑空增加這麼多 不費用化就跟印鈔票沒兩樣→ Fiona102: 只能說這違法的方式爽到上一代  不會阿  向銀行借貸炒房地產  也是爽到某些人  苦了下一代只是這問題沒人去檢討  也沒人真的去打  科技宅宅的股票分紅反而是先被砍下來了XD→ oca: 拿當年的配發張數乘上現今的股價 就是一種很好笑的邏輯  你可以去查台積電  2000年以前的股價  連資料都不會查  還來質疑別人邏輯?推 Fiona102: 但不處理的話難保十年二十年後經濟會不會崩盤→ oca: 2000年以前的股價就要對應到當年的配股張數 這很難懂嗎?→ oca: 然後這種不公不義的錯誤政策到底有什麼好去整天回憶的→ oca: 18%大家都覺得不對該修掉 因為要做對的事情→ oca: 分紅費用化也是錯的 修掉了就一堆人緬懷甚至說政府扼殺產業科  不管不公不義有沒有修正  這其中總是有人已經得利  也不可能要他們吐回去這就是人生阿,,,科科  以後沒有這種好機會了XD※ 編輯: ljsnonocat2 (58.114.111.100), 09/07/2015 11:46:53→ sentinels: 2001年,五年年資的作業員真的可以領到市值百萬股票推 lst77: 新聞以前就在喊不景氣 結果到現在還是 而且每況愈下 = =推文自動更新已關閉