[請益] 這種情況還要去參加面試嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者darien ( 毛茸茸)看板Tech_Job標題[請益] 這種情況還要去參加面試嗎?時間Fri Aug 16 11:13:53 2013小弟的情況是這樣的:A公司七月底就去面試了　　　結果：由於Ａ公司內部的調整　　　　　　　有可能該職缺會不招人　也有可能ｃａｎｃｅｌ掉　　　　　　當初面試時主管有預告這樣的情況　　　　　　　所以雖然等很久　其實也不怎麼在意　　　　　　主管也說為保險起見　你可以去多面試幾家公司then　這星期一接到Ｂ公司的面試邀請　　　　為了不浪費時間就決定去了　　　結果：和Ｂ公司三個部門經理面試後　　　　　　覺得這家Ｂ公司也很好　　　　　　心底盤算著　若Ａ沒結果就去Ｂ吧　　　　　　面試完隔天又接到Ｂ公司的電話　　　　　　說還有一位經理也想面試面試　　　　　　小弟初入社會　有機會不想放棄　也就答應了過了一天.....Ａ公司隔了半個多月突然有消息　也打電話確認錄取了　也有寄email的報到通知函滿開心的尷尬的事情來了但長期潛水於本版　心知一個定律──「沒拿到紙本offer　沒完成報到手續　一切都是幻覺」但都答應Ａ公司了　如果還去Ｂ公司面試　會不會很機車？感覺就像是已經有女朋友了　還跟團參加聯誼.......（都答應去Ｂ公司面試了　又反悔也不太好請問版上經驗豐富的版友大哥大姊我該赴約去Ｂ公司參加面試嗎？還是打電話跟他說明呢？？　　　--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 125.230.148.204推 renu186667:還是去啊，談一談又沒損失，而且也還沒拿到紙本→ renu186667:有女朋友也是可以聯誼呀!又還沒結婚XD推 happy54088:也只是再去面試而已推 umine198144:沒坐到a公司的位子前什麼都是假的→ ran11:頂多都沒工作而已  你覺得呢?→ wj1009:稍具規模的公司。有寄mail就可以當是紙本了→ a61192909:我是因為某公司說要給我合約 就沒找其工作 結果現在失業推 wrvw:當然去，防範萬一→ bervis:A不會是包子吧推 djviva:B那邊先稱病拖延, 然後去A完成報到後再來取消B推 donby:還是去面試啊@@  B公司跟你約面試不代表已經確定錄取你了→ donby:況且面試可以聽到其他公司的狀況也還不錯啦~噓 rannin:面試而已 你以為上了嗎?沒衝堂還要問?當然都去了再決定噓 skyapple:時間如果沒衝到...沒理由不去啊...→ voices:我也有類似的情況 就是A有給口頭offer B有找去第二次面試→ voices:然後我就傻傻地跟B說我不去第二次面試了 但是B那邊主管說→ voices:多面試可以多比較 再加上就是A的人資說主管說有不代表真的→ voices:有offer 要等簽呈整個跑完 上層主管OK才算是有→ voices:然後B主管都那樣講了 我就有跑去B那邊在面試了→ voices:B那邊其實面試完有拿到口頭offer A的人資昨天說紙本已用掛→ voices:號寄出 後來B有打來問報到時間 我就說我確定要去A了→ voices:就拒絕B了 不知道這樣會不會黑掉ㄟ 想問看看一般作法大概是→ voices:怎樣會比較好 因為AB產業一樣 我怕我不能適應A 會想回去B→ voices:但是又很害怕在B黑掉→ voices:我朋友本來是建議說先把B那邊的報到時間延個一兩個月之類的→ voices:這樣A不喜歡 就可以無縫接軌去B了 不過我想說還是不要這樣→ voices:忘了說B主管知道我有拿到A口頭offer的事→ voices:然後A人資會那樣說是因為我有打電話去問offer的情況推 ParkerWind:這種事常有噓 jannine:不就是去面試而已也要問?? 到底有沒有思考能力啊...噓 ncuEE:以前是上了兩間才問 現在已經退化到連面試都要問喔噓 askia:你去a報到了嗎？這種問題不用問吧？→ t0241682:沒到聘書前,ㄧ切都不算數.能談就去談.別放棄推文自動更新已關閉