Re: [請益] 為什麼總是有人愛在園區運動？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者homei (電眼)看板Tech_Job標題Re: [請益] 為什麼總是有人愛在園區運動？時間Mon Jul  7 21:48:13 2014※ 引述《yingjeou (yingjeou)》之銘言：: 我在竹科工作三年了，剛到值就有疑問: 為什麼有這麼多人選擇在竹科運動？: 白天晚上各種酸氣排放不停、機台漏氣漏酸: 高科技業不可能不知道吧？: 那為什麼還要在竹科運動？既然你那麼誠心誠意的發問了就回答你的問題住在新手村晚上想出門跑步運動首選一定是清交無誤而對於平時有在跑的朋友,從金山街到交大這點距離實在是小兒科所以以我個人為例,你看到可能是我在前往交大運動的路上就跟你要回家也要路過園區路一樣所以不用大驚小怪反而是我想請教您有甚麼私藏的運動好去處嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.34.223.220※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404740895.A.9CE.html推 bandongo:按摩店        1/2噓 wppw:       可以去跑經國路一圈推 TokyoHard:不能騎車去嗎 = =→ Fiona102:去經國路跑一圈很累耶 而且皮包也會瘦...推 loserorz:經國路小姐：gg輪班救台灣推 opqo:運動完再回公司發mail，然後下班。→ sc1:經國路 按摩店推文自動更新已關閉