[新聞] 凌空手勢辨識 新科技亮相 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者uocini (uocini)看板Tech_Job標題[新聞] 凌空手勢辨識 新科技亮相時間Fri Dec 20 09:40:06 2013http://ppt.cc/3iyh揮揮手指就能凌空完成掛號，室內運用手機導覽行人定位系統、突破手機ＧＰＳ在室內定位困難的問題，車用雷射寬幅抬頭顯示器也能進行視訊電話。工研院南分院昨天在六甲院區發表四十項研發技術，這場南台灣重要年度科技盛會，吸引八百多位廠商代表與會。值得一提的是，工研院昨天也和美國最有權威的安全試驗和鑑定國際知名機構ＵＬ，簽訂「燃料電池認證合作備忘錄」，成為ＵＬ在亞洲第一個燃料電池測試業務夥伴，將協助台灣下一波新能源─氫燃料電池競逐國際市場。工研院說，氫燃料電池可以自己發電，可運用在電動車、高爾夫球車，經濟部至今年十二月為止，五年來投入三．七五億元，加上廠商投入四．五億元，已輔導廿三家廠商建置二百三十一套燃料電池發電系統，總發電量達七百一十二千瓦，是未來新興綠能產業。工研院南分院昨天發表一年來的技術研發成果，有匯集微系統科技、雲端服務應用、3D印表機、積層製造與雷射應用、氫能與燃料電池及綠能生態技術等四十項新技術，未來將技轉給廠商合作生產。展示的創新技術中，可手指凌空移動游標進行醫院掛號的3D肢體手勢辨識系統，可在行動裝置上使用，未來可運用在醫院掛號，避免擔心碰觸螢幕產生病菌，也可運用此系統隔空指揮接電話、瀏覽網頁。室內導航無死角的行人定位系統，是在手機內建導航晶片，以高精度定位演算法，透過下載室內地圖，計算使用者的移動方向與移動距離進行定位，誤差可壓低在二米內（距離一百米），透過智慧手持裝置可應用在大型室內建築導覽服務、照護、商辦大樓人員差勤管理。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 210.59.30.26※ 編輯: uocini          來自: 210.59.30.26         (12/20 09:42)※ 編輯: uocini          來自: 210.59.30.26         (12/20 09:43)→ Kamiya:一點都不新推文自動更新已關閉