[請益] 華創測試PM - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者heatwing417 (heat)看板Tech_Job標題[請益] 華創測試PM時間Tue Oct  2 14:27:13 2012版上各位前輩好小弟在八月底退伍後找工作到現在，是要出社會的新鮮人，很多資訊都可以從前輩們分享的文章得到我要的答案，但是對於華創測試PM這個職缺好像比較少資料，所以想要請教各位比較知情的前輩一些問題面試時主管曾跟我說這個工作相較於其他的部門可能比較吃力不討好加班的機會也比較多，有時候需要禮拜六日可能還得要把工作帶回家完成，想請問這份工作平常加班是會到多晚呀？是不是做了以後正常作息就會毀了？另外也看前輩們提過PM實在是一個討厭的生物，如果沒有當過RD就直接做了是不是真的會很淒慘？來幫我面試的主管也這樣跟我說："我本來是想要找的PM不是像你這種人，而是有經驗的人，但是全公司都在缺人，也找不到其他人可以來做，所以找你來面試是下下策。 "當下我聽到後只能露出傻笑給主管看了，因為我實在不知道該如何回答他後來詢問了人資小姐面試結果，對方告訴我大約一兩個禮拜可以拿到聘書版上不知道有沒有第一份工作就是PM的前輩可以給我一點意見？------------------------------------------------------------------另外小小的抱怨一下現在的我真的是陷入一個人生的迷宮當中，我不知道往前走是什麼，台灣的就業環境對新鮮人真的很不友善，打開求職網所有的公司都希望來面試的人都是有經驗的，他們似乎也有他們的道理，只是這樣的結果就是讓我們不知道還能不能信任台灣的企業了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.42.226.93→ romeotsai:要不要轉PM版去問問→ afters:做PM先放軟身段...剩下的就看個人造化吧...→ afters:沒有RD經驗就盡量從RD身上吸取經驗，多聊多問多拉交情推 jboys75:pay好嗎？→ heatwing417:r大 謝謝你，我現在才知道有PM板XD→ heatwing417:a大 謝謝你的建議，我會謹記！→ heatwing417:j大 跟一般的華創工程師一樣都拿N*14~16推 silencedance:切記PM別進去就對RD頤指氣使的..PM會讓人討厭不是沒→ silencedance:理由..我前公司的PM權力之大 連技術部門經理去喬都→ silencedance:不給商量..對客戶亂開支票 然後壓榨工程師..※ romeotsai:轉錄至看板 P_Management                               10/02 17:09推 din1271:大大真猛...我主動投這家同職位   我不是新鮮人 無反應XDD→ heatwing417:s大 謝謝給的意見，我也覺得跟人相處是要互相尊重 XD→ heatwing417:d大 可能我運氣比較好吧，但我也是投幾次後才被看見推 dashi:PM建議還是要有經驗會比較好 而且要腦袋清晰 口齒伶俐~無誤推 jboys75:加油加油!推文自動更新已關閉