Re: [討論] 台積電要組工會了?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eladamri (Gooner 05/06-)看板Tech_Job標題Re: [討論] 台積電要組工會了??時間Wed Sep  2 00:59:16 2015※ 引述《enunion (回來囉)》之銘言：: 去my 那位勇者發現已經不見了: 難道臺積真的會對想組工會的人開鍘？: 如果是 台積憑什麼說自己是合法的幸福企業啊…: 有知道內幕的人可以出來釋疑嗎: 台灣人奴性有必要這麼強嗎: 不過就是個合法工會: 號稱幸福企業的產業領頭羊一樣也違法限制員工權益？感覺應該要出來闢謠一下～大家所說這位勇者，的確是在8月底最後一天自己離職了。並非大家所臆測因為寄了那封信而被幹掉，單純是做久了想休息一下，以及轉換跑道。為什麼我知道呢？在下是電資工會秘書長（可以在這板搜尋我的id看以前的文章來證明～）而這位勇者也是我們電資工會的成員啦！他在做這件事之前就跟我提過了，意思是雖然要離職，但想最後做點事幫電資工會宣傳，因此就寄了這封信。（是說這位同學，我們認識四年多，你在信裡還把我名字打錯真是…XD）雖然根據我的經驗，資方聽到員工要組工會都不會太開心，所以我也不會鼓勵大家直接仿效這位勇者明目張膽的作法 XD不過反過來說，資方也不敢明顯地因為你提到工會的事而對付你，會違法的。（好啦，部分目無法紀的資方除外。）因此，組工會這件事雖然不要太大動作，但我也不希望讓「聽說有人一提到工會馬上被開除」這種謠言發酵，如果反而引起寒蟬效應就不好了～最明顯的例子是，我們這位勇者朋友參加電資工會的第一天，公司就知道了；但他好好地又在台積做了四年多，直到自己不想做為止。老實說，我覺得在科技業要組工會，資方可能會打壓當然是個問題，但更大的問題恐怕是勞方自己的意願。景氣好的時候大家忙著加班賺錢懶得想工會的事，等到景氣不好又忙著開104找下一家，誰去想待在一家公司改善工作環境？所以聽到台積火速把那封信刪掉，我苦笑了一下。gg的人資實在不用那麼緊張，就算信擺一年大概也不會有人找我組工會啊 XD資方這種行為，自己嚇自己居多，不然就是有人想拿這個當績效（危機處理？XD）但回到勞方這邊，我也呼籲大家不要自己嚇自己。雖然資方確實不喜歡勞方組工會，但這個人不是因為這封信而被逼離職，是確定的。如果真的有板友想要組工會，不要因此被嚇到。但誠心建議你，先跟我們連繫吧！我會告訴你該怎麼做比較好。--電資工會粉絲團，歡迎一起關注科技業勞工權益：https://www.facebook.com/TUEEIT電資工會網站：http://www.tueeit.org.tw/為什麼要加入電資工會：http://goo.gl/aQYmLk--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.161.189.40※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441126770.A.AC9.html推 Iamjkc: 有MTK的要組嗎？  一直找不到馬桶讓我很困擾推 hisonguin: 辛苦了路還很長推 TokyoHard: 一定要給推推 beatmania: 公司怎麼會知道他加入電資工會 ?說來話長，因為他是2009年參加自救會後又有回去工作的。而且他在公司裡也是有什麼話就直說的人，他的態度和立場公司也知道。好啦，我有點說太快。台積可能不是在電資工會成立第一天就立刻、馬上知道。但公司如果要推測誰有參與，應該馬上會想到他，而他也不會掩飾。這樣說比較精確～※ 編輯: eladamri (1.161.189.40), 09/02/2015 01:12:36推 PeterKiller: 我也覺得馬桶好難找@_@推 chazenlin: 大家都在裡頭玩手機...都沒有便便聲推 pugy77: 台積沒工會也太扯了推 ppc: 推推 sean12345678: 推 真的不要自己嚇自己, 或是嚇同事, 不可取.推 vgil: 加油！推 p1aytoy: 盜賊都能組工會了推 amethystboy: 謝謝你們 辛苦了推 crazy56: 推～推 raom: 通常阻力都是來自管理階層的勞工。推 kissu5566: 推推 mim5566: 辛苦了，路還很長推 jpy: MTK真的這樣！推 enunion: 闢謠推推 stootz: 辛苦了推 chucklee: 原來是這樣～不過還是勇者→ chucklee: 原來是這樣～不過還是勇者→ chucklee: 如果是我 就算離職應該還是沒敢這麼做 OTL推 rex00125: 讚推 automaton: 用心推。加了→ KanoLoa: 盜賊工會是啥  可以銷贓物嗎推 sasanmo: 辛迪加，泥水匠組成的盜賊公會→ Fiona102: 怎能忘了迪菲亞呢推 jeff94lee: 搶馬桶大戰，每次都滿員推 Iamjkc: 為了馬桶組工會會不會上新聞  XD推 pttuser: 推推 chengtai2010: 原來如此，不推不行啊！→ war11: 有正義感的勇者，推一個!→ darthv: 明哲!推文自動更新已關閉