[請益] 可成陽極處理 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者twinkle87073 (SJ)看板Tech_Job標題[請益] 可成陽極處理時間Thu Oct 16 22:30:52 2014有看過可成各種恐怖的負面評價但明天還是決定去台南可成面試陽極處理工程師還是選擇可成的原因如下1.女朋友在台南2.今年東海化學系畢業(GEPT中級程度)前兩個禮拜剛收到免役通知但這個禮拜大概丟了快一百封履歷只接到三家通知面試3.滿想去江蘇工作,雖然聽說更操4.畢竟可成還是大公司這邊有幾個問題想請教各位前輩1.陽極處理工作環境如何,累積的能力在往後工作上是否有幫助2.以我的條件面談時底薪開35000可以嗎另外派駐大陸的話要開多少比較合理??3.另外想知道可成面試時大概要注意問題--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.118.216.174※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413469854.A.11F.html推 CHEN688: 學士在可成2開頭吧→ okbom: 這間低薪出了名...居然想跳進去@@→ okbom: 在台南找間小公司, 可能薪資都還比可成高推 xdctjh: 三年前同職位台南拿到offer,開薪28xxx，跑到板上問，板上→ xdctjh: 回：這是碩士薪水呀，你怎麼拿的到？主管很洗番你喔。聽→ xdctjh: 完我都哭了，感謝可乘主管的厚愛。(我學士)推 edcxz: 35一定不會中→ skizard: 我猜派駐江蘇加補助大概會給你50k→ ps4900: 上禮拜有接到電話...說是蘇州廠，看來很缺...派蘇州50K也→ ps4900: 太少了吧→ psinqoo: 那個在台灣 還是可以找到 50K 以上的工作推 cody0218: 乏善可陳推文自動更新已關閉