[請益] 正職請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者james16 (賤死)看板Tech_Job標題[請益] 正職請益時間Tue Sep 22 20:17:28 2015各位先進好小弟是116電通所碩畢，因為一些原因免役了，所以目前在找正職工作但是遇到了一些狀況，想詢問大家的意見@@在我還沒得知我免役時，有找到"晨星"的研發替代役職缺，並拿到Offer職務名稱:數位通訊處-資深工程師職務內容:DTV數位電視&電源線網路的軟韌體開發薪資:(N+31)*14+分紅工時: 9:00~18:30(主管說的，不含加班)後來因為免役所以畢業後有重找工作，目前拿到的是"鴻海"的Offer職務名稱:汽車事業群-電子商務軟體工程師職務內容:電動車租賃系統的軟體開發薪資:N*14+分紅工時: 8:00~17:40(主管說的，不含加班)我的狀況是：畢業後我先面試完了鴻海，晨星是過幾天才再打來安排面試，小弟想說都嘗試看看因為這次晨星面試的主管是當初研替雇用我主管內推的，部門與職缺內容也差異不大面試時談的蠻好的，感覺頗有機會。但再次面試晨星之前，我就已拿到鴻海Offer，人資希望我9/25(五)前給我答覆，但是晨星要等結果出來主管說也要等兩週後...目前頗煩惱該怎麼選擇，因為不管怎麼選好像都是賭博QQ雖然決定權是自己，看自己想要哪種生活但感覺科技業上班皆是責任制，不會相差太遠(!?)可能我的想法有誤，所以想請教各位前輩們的意見，供我做最後決定時的參考謝謝>"<--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.1.246※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442924250.A.41E.html推 melzard: 當然是先去鴻海然後等晨星offer 有那麼難嗎?→ melzard: 要不是小魯我不是念電類科系 真想跟你說晨星我去推 fakeAccount: 鴻海也七萬多？※ 編輯: james16 (114.43.1.246), 09/22/2015 20:34:56→ james16: 抱歉已修改，晨星是(N+31)推 scarofwind: 不用想了死都去晨星推 marslgj: 晨推 ck960164: 鴻海要看單位，自己survey一下吧！很好找的※ 編輯: james16 (114.43.1.246), 09/22/2015 20:58:49推 Nonehope: 薪水差這麼多..........推 Verriasen: 當然選小m  都沒上再找其它呀→ kclvpc: 薪水差那麼多怎麼會難選→ simonwang661: 晨星吧 116根本不用怕找不到工作 擔心啥?→ femlro: 免疫最好是很確定終身 我朋友gg四年→ femlro: 重驗平底足 抓去當→ femlro: 幹到不行→ WTF1111: 已經可以用1.x N 來表示了....不難選吧推 catvsdog: 完全不用考慮血海，基本上能上m其他豬屎屋應該也有機會推文自動更新已關閉