Re: [請益] 群創為何一直在徵人? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者y009069 (亞丁)看板Tech_Job標題Re: [請益] 群創為何一直在徵人?時間Fri Aug 30 23:48:58 2013內部管理爛 政策 制度爛 頂著鴻海光環而已主管素質爛差 所以才走很多人 流動率超級高--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 125.230.115.210→ NaouZ:奇美二字走入歷史後, 就一堆人開始跳槽啦. 薪水也沒多好還要→ NaouZ:骯摳, 想過點正常的生活就要三思.→ wallacelin:戀人也沒好到哪裡去→ arai14:主管素質差導致管理爛~無誤=.=→ endlessbbs:硬要比的話，戀人至少對員工跟環境好一些 群創摳到爆→ yachien04:可以大概說一下裡面制度嗎?謝謝推 Trinomial:你知道太多了→ vcx530:說的好推 VBT:護航機等等睡醒就上來護航→ Change:海公公的管理文化蠻爛的  爛主管一堆  會跳樓不意外推 head109:幹  我推了→ lucas01:戀人很久以前對員工還ok吧→ kyll:主管素質差導致管理爛~無誤推 taiwanwang:兵荒馬亂 亂無章法推 bandongo:很多公司不都這樣XDDDDDD推 timlu:____為何一直在徵人? 請自已填公司名稱 就可以成為一篇文章→ wallacelin:這時候就要定義何謂對員工好了...科科→ Yangbookchi:跟日x光一樣阿！ 一邊擴張 一邊在走人→ NaouZ:用人, 留才心態有問題, 工程師一出缺寧可找名校新鮮人, 也不→ NaouZ:讓助工扶正, 科科, 名校迷思太嚴重了, 導致上下都在過水.→ wun1117:現階段 在群創當助工 其實比工程師爽推 funjim:主管是共犯結構!!推 cafopupu:ㄆㄆ研究機構分析指出,臭包子問題大多來自勞方薪資偏低→ cafopupu:不論是主管素質或是勞工怨言,待薪水提升後吸引到優秀人才→ cafopupu:問題就能根除,現金包子邁向轉虧為盈,營收增加,正在起飛→ cafopupu:相信樓上各樓的問題已獲得改善的保證→ fongn:洗肝推文自動更新已關閉