[請益] 工研院研替的準備事宜 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者popoyellow ()看板Tech_Job標題[請益] 工研院研替的準備事宜時間Mon Dec 10 17:27:21 2012小弟有幸獲得工研院材化所的研替面試通知上面有說要準備歷年成績單但小弟的歷年成績向來不太好之前去t公司面試研替RD被炮得體無完膚 想當然爾也是沒上找我面試的部門我很有興趣但小弟想說如果主管也很在意歷年成績的話 就不要去當分母了不用花時間跟金錢去被洗臉 主管也不用浪費時間面試不想要的人不知有沒有前輩大概知道工研院的研替面試風氣 指點一下小弟小弟在此感激不盡--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.109.55.226推 lavigneA:以我被洗臉的經驗: 就算有可能被洗臉 還是要去推 wade0222: 109→ goldduck:有時候有臉洗不給洗 以後沒的洗瞜推 ddk:洗久了就是專家了→ ddk:面試多了之後就知道怎樣介紹自己的優點，成績不要太在意，拼了推 facss0127:請問原PO 投的代號是多少 謝謝推 book2381: 一 定 要 帶 洗 面 乳 去 啊 . . .→ mikye:有臉堪洗直需洗→ fakuko:借問一下  我是碩士生  不小心頭到博士學位的缺  也通知我→ fakuko:去面試   該去嗎??  同樣化材所噓 abc1204:  工研院超好上的吧  沒上真的是妳太差推 max660865:太羞愧了連面試機會都沒有QQ推 raxbear:有機會都去試一下，學弟去也是一直被釘，後來還是上推 band33:跟fakuko有相同問題QQ  有人能解答嗎??推 famayo:工研院很好上 怎說阿@@?推 LVCMAN:我也好像去工研院= =約聘的也好推 innevertears:去啊 被電過幾次就知道該怎麼答了推 altter:加油，只要能把你現有的研究表達好，他們認為你有潛力→ altter:會有機會錄取的^^，加油!!推 charliejack:放心吧 我成績也很差 他看完我成績 他說 他成績更差推 Erbium:能把臉洗回來才是人才→ googlelife:看看韓信....洗臉還算高尚....xd推文自動更新已關閉