[新聞] 雙M合併3度延期 改至11月1日 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 雙M合併3度延期 改至11月1日時間Tue Jun 18 07:58:24 2013來源：http://ppt.cc/GqfE原文：聯發科（2454）、F-晨星（3697）昨（17）日宣布合併基準日由8月1日延至11月1日，雖然這是雙M合併基準日第3度延期，但聯發科內部在董事長蔡明介親自領軍督導下，執行合併F-晨星的決心始終未減。聯發科、F-晨星原預計在8月1日為合併基準日，依規定下市時程推算，F-晨星最慢須得在6月19日，取得大陸商務部核准函，才能趕得及後續作業。　據瞭解，昨日聯發科一獲知趕不及在期限內取得核准後，便在第1時間在公開資訊觀測站上發布延期訊息，向股東說明。　聯發科、F-晨星的合併基準日由今年的1月1日延至5月1日、再延至8月1日，昨日宣布延後至11月1日，由於一再無法確定何時可獲大陸商務部核准函，該案新股換股申請已在台灣的證期局撤件，因此拿到陸方核准函後，聯發科得再向證期局送件申請F-晨星下市、聯發科發行新股的作業流程，依作業流程推算，接下來須得在9月中旬前取得陸方核准函，才能順利趕在11月1日完成合併。　市場揣測經過三次延期，若最後形成破局也將對F-晨星的股價帶來衝擊，甚至恐影響F-晨星員工士氣。但聯發科再三強調，合併的堅決意向不曾改變過。　外資昨（17）日指出，由於對合併延期已有心理準備，聯發科財務數據已大多將F-晨星挹注排除在外，因此，至少不會影響到第3季營收成長率預估值。　法銀巴黎證券亞太區下游硬體製造產業首席分析師陳佳儀認為，聯發科與F-晨星的合併基準日，宣布再往後延3個月，符合原先預期，但因先前已延過1次，基於保守原則，並未將F-晨星挹注部分計入聯發科財務預估值，故影響以中性視之。　巴克萊資本證券亞太區半導體首席分析師陸行之預估，聯發科第2季基期已高，加上F-晨星不會在第3季併入，聯發科第3季營收成長率約為9％，但淨利成長率仍可保有23％的高水準。　聯發科也坦言，第3季的季成長率，恐將只有3％～5％的季成長率幅度，這將低於過去第3季旺季時2位數的季成率成績。　事實上，外資圈近期針對聯發科股價所高度依賴的大陸智慧型手機與平板電腦晶片雙題材，陸續調升出貨預估值，因而連帶調升聯發科的財務預估值。如巴黎證券將投資評等與目標價分別調升至「買進」與428元，摩根大通與巴克萊資本證券則分別將目標價調升至480與410元。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.12.22→ WenliYang:嗯......→ coware:   喔......→ zhi5566:  s級公司合併之後變成?推 xuwei:撒尿牛丸→ MHWU:其實早就整合的差不多了→ tabrisPTT:整的差不多,那萬一沒併...→ turnpoint:如果最後沒併成，其實MTK是大賺的，MStar就哭哭了→ zhi5566:是兩邊都傷 一個收掉電視 一個收掉手機 常遠來看對m較好→ zhi5566:以現在來看 手機部門燒錢也賺不了錢→ clampsakura:雙邊頭頭可以關一下精神時光屋以加快合併速度→ ballstick:其實電視沒收掉喔  直接移去大陸做  科科推 ejnfu:M電視不可能收掉拉  而且M已實質控制m推文自動更新已關閉