[新聞] 管中閔：漲工資成慣例，傷害產業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者linwahaha (土)看板Tech_Job標題[新聞] 管中閔：漲工資成慣例，傷害產業時間Thu Sep 13 10:13:29 2012勞委會八月底呈報行政院有關基本工資調整方案，至今仍卡在政院審查階段，政務委員管中閔昨天明確表示，「我對此持很強、很強的保留態度」。他還說，勞委會基本薪資審議委員會每年都開，今年甚至比照ＣＰＩ指數加碼，「倘若形成慣例，不僅會傷害產業，也不利於政府拚經濟」。　　薪資審議委員會於八月通過明年基本工資月薪調幅一．四二％，時薪調福五．八二％。全案呈報政院後，管中閔以「企業負擔成本過重」為由，在公文加註反對意見，政院至今也尚未最後定案。　　管中閔昨接受本報訪問時表示，先不論此刻經濟大環境不好，調整基本薪資勢必對企業造成衝擊，倘若依ＣＰＩ指數調整薪資，更會加重廠商負擔，進一步衝擊國內經濟。　　他也說，依慣例，行政院都會儘快批示基本薪資工資案，這次卻指示由他與另一位政務委員薛成泰召開跨部會審查，代表政院內部「（對基本工資案）保留與反對意見很多」。　　他還說，根據ＣＰＩ來調漲薪資，根本是變相加碼，不應變成慣例。更何況，調漲月薪將墊高企業聘僱勞工成本，但其實受惠仍是外勞而非本勞。　　管中閔並提到，基本薪資審議委員會不應每年召開，這種模式有太多不確定因素，建議應每隔一段時間舉行，例如三年召開一次。　　他強調，基本工資調漲方案可讓勞工受惠，但以目前經濟大環境來看，卻會讓企業「很麻煩」。政府必須兼顧各種面向，不能只有聽取一種聲音。來源：http://money.chinatimes.com/news/news-content.aspx?id=20120913001652&cid=1206--They call it paradise, I don't know why.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.38.204.67噓 neil16:0.0噓 comipa:鬼島政府,漲公務員就沒事,漲勞工就不行.噓 cloudmax:台灣怎麼有這種官員  真是幸福台灣→ creulfact:都不要漲 那妳商品也不准反應成本漲價喔!^_<噓 RS44:薪水可以cost down  工作時數能不能也cost down  ^_<噓 nosweating:悲哀，竟然在一個月增加兩百多塊斤斤計較我自己當然不是領基本工資的勞工啦，但是千萬別小看那幾百塊..當油電雙漲時，你會說悲哀，為了那每個月增加300塊計較...當瓦斯調漲時，你會說悲哀，為了那每個月增加100元計較...當健保要調漲時，你會說悲哀，為了那每個月增加100元計較...當周遭物價伴隨著調漲時，你會說悲哀，為了那每個月增加200元計較...今天，好不容易，我的薪水也要跟著漲了，你卻還是說: 悲哀，竟然在一個月增加兩百多塊斤斤計較以上林林總總加起來，可能都超過很多人一天工資，也就是說在這偉大政府領導下，很多人每個月要多做一天白工，難道你也要說: 悲哀，竟然在一個月多做一天白工斤斤計較?推 kenken7389:本來就是漲的都給外勞拿去了阿 外勞表示:潮爽的~※ 編輯: linwahaha       來自: 114.38.204.67        (09/13 11:00)噓 allencloud:鬼島政府,漲公務員就沒事,漲勞工就不行.推 GoldenMouse:油電不漲不行,工資就......※ 編輯: linwahaha       來自: 114.38.204.67        (09/13 11:01)推 LaPass:政府表明：各位勞工別再工作了，快點去創業當老闆。→ nosweating:原po是不是誤會了，我是說有這樣斤斤計較的資方很悲哀sorry.. o(_ _)o推 lnnall:快去考公務員吧噓 littleantAC:果然是鬼島....推 VBT:鬼島快沈了！噓 hababy:人事成本是佔營運成本幾%啦,只會省小錢賠大錢,鬼島無誤→ hababy:管先生還中研院院士勒....※ 編輯: linwahaha       來自: 114.38.204.67        (09/13 12:43)噓 OR:噓 shane415:噓→ leavefly:標題應改成豢養資方走狗入閣壓榨百姓成慣例..民不聊生噓 xutsm788:那大陸是漲心酸的嗎?還是政策硬要漲的!!!噓 l92873:塊逃啊噓 oooo7786:看到標題我就先噓!噓 viwu:管中閔噓 b6byc:我覺得標題可以改為,如此鬼島,不逃嗎?推 seafloor:穿西裝吹冷氣的人~不懂平民百姓的生活~只管老闆的口袋~噓 seafloor:怎麼不凍漲民生物資~噓 harryrain:什麼叫竟然照CPI調漲，本來就應該照通膨或成長率調漲！噓 WenliYang:鬼島 那垃圾責任制啥時取消?噓 surot:可憐的原PO，可是還是讓我噓一下管大大的聰明說法吧！噓 EasyVinus:漲健保成慣例  傷害人民噓 ThomasHSNU:..推 rv0918:管老師必推！噓 master0101:凍漲薪資成慣例，傷害勞工→ j3307002:資方打手管老師噓 sendtony6:幹你媽的管xx~→ sendtony6:講這什麼鬼話→ sentinels:外勞減薪啦.大陸工廠回台才有望,壓榨外勞才是上道噓 yanki826:凍漲薪水 有本事就不要領漲!電漲 油價漲 健保漲!→ yanki826:真靠X的政府官員!推 angelo1120:鬼話連篇,壓榨員工待遇以求生存的公司該倒一倒了吧!!!噓 QQ5566:講什麼鬼話→ lave70:怎麼不談傷害勞工老百姓?噓 askey:垃圾話還能推真不簡單推 Kobe5210:基本工資跟壓榨勞工沒有直接關係...噓 SoloHomerun:寧願傷害勞工，也不願傷害產業，科科。噓 cuttie1349:保護資方就好啦~勞工都不要活啦!爛弊了推文自動更新已關閉