Re: [請益] 台塑年薪百萬的工作? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者theophaneia (接受當下順勢而為)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台塑年薪百萬的工作?時間Sat Oct 27 18:15:20 2012這個不就是一個剛到麥寮的年輕人自以為考上台塑就很屁雖然是中字輩的機械所但裡面台清交的也是一堆台塑第一年薪水要破百只能唬唬那些不懂的另外前面推文有提到的萬年主辦小弟我來解釋一下新人進去之後有機會當領班或者主辦這兩者的差別在於領班繼續幹下去就是資深領班 = ="主辦的話有機會經由內部升等考試變成專員專員才有機會再變成高專但是主辦要升專員沒那麼簡單畢竟主辦的上頭還有一堆高專這些高專屬意誰升就誰升(所以還是要有交際手段捧捧高專們的LP)至於那個內部升等考試很多人只是去陪榜的沒有長官緣基本上都是構成萬年主辦的基本要素另外就是英文(多益)成績不到450也是沒辦法通過最後目前越鋼薪水破百但日後越鋼會比照華陽跟漳州電廠那樣的方式最後就是大刪出差費了(等基礎建設例如宿舍等生活區弄好之後就開始刪了)所以也只是開始給你個甜頭嚐嚐騙你過去如果對越南沒有愛或者對現場工作沒熱情的話會蠻痛苦的畢竟現在這些新人大概都七八年級的生在最美好的年代又沒上一輩的認命(勿戰；因為我也是生在那個年代的幸福小屁孩)※ 引述《minnaQQQQQQQ (圓圓)》之銘言：: 可以透露一下親戚中間的名字嗎?: 好想知道公司裡面有這麼臭屁的小子: 年薪百萬  如果不是姓王  第一年百萬除非他工傷 不然就是去越南得絕症: 但我想根本不可能: 如果他真的領百萬  我自砍ID: ※ 引述《foster123 (Jeff)》之銘言：: : 我家隔壁親戚讀某中字輩機械所畢業的: : 今年剛退伍 到台塑麥寮工作: : 常常在那跟我炫耀說自己年薪有破百萬: : 甚麼工作難度很高 要寫報告甚麼的: : 說我們這種非理工科的人不會懂得: : 看到我還在待業中: : 還對我說 "景氣是有這麼差喔? 我怎麼都沒感覺( ￣ c￣)y▂ξ": : 還在那麼說甚麼自己考慮要去越南 BLA BLA 薪水多高甚麼的: : 還嗆我說 "你要不要去簽志願役啊 簽了有3萬 你之後就算找到工作有3萬嗎?": : 我聽了很不高興: : 想問一下工科的人 他的工作真的有這麼好 值得讓他那麼高傲嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.234.147.209推 solverxyz:多益450  認真嗎@@  那根沒考不是差不多@@推 eric110030:應該是真的 我聽我老爸說過n百次...(攤手)我也想進去xd推 Starvilo:1台塑薪水不只帳面，有很多外加獎金推 myemail:台塑不是有"黑包嗎"??推 loveyuka:黑包就是專員級以上才有 不然要想靠調薪破百? 調到快退休推 Starvilo:沒考過，會掛代理，之後會用因作業因素，為正。代理與正→ loveyuka:才可能摸到邊 誇張形容一下 想年薪百萬 GG真的比較快→ loveyuka:專員不只人際手腕和多益 還要達到規定的年資噓 soquiet:不說成大又說什麼生在最美好時代我只好紅一下推 SCLEE5566:慘推 cccssszzz:高專能力要很強 認識一個光他就包好幾場自動化程式→ jerome2010:其實受到公司賞識能力，所以破百……每間公司都這樣噓 tzou0985:哪裡美好推 lon0623:麥寮若是台塑化 OP也可以有百萬 待個十幾年就有了推 Starvilo:1有關係才是王道→ Starvilo:有高專不會ppt==推 lon0623:若是40歲專員何止百萬 年薪140以上應該有推 minnaQQQQQQQ:有高專會上班放佛經  放到下班→ lon0623:不會ppt不代表專業不強 專業能力強才重要推 Starvilo:他專業超弱推 lon0623:那交際應該很強 或是有後台→ zxzxzzzx:中字化工儲備幹部第一年才74....推 tim1225:我也中字輩!第一年加班報滿也才75左右吧~→ angre:多益450是整個企業標準，畢竟公司有很多老人。→ angre:但如果是新進人員，450就很難看了，至少要600以上才講的出口→ angre:第一次我考650我還不敢跟主管說，第二次再考到780才說的噓 battle7:喔噓 suscym:幸福個頭，你們老人炒房，內鬥，壟斷資源，還選出正直帥氣→ suscym:的m19推 wonwonlaw:tim大 面試時白板不是都有寫學士79/year 碩士8x/year→ wonwonlaw:你加班報滿才75 所以其實白板的不准嘍??→ jerome2010:建廠時就當op的，其實年年破百！推 brucelinda:前幾年真的有機會破百......看待到什麼廠噓 NightGod:七八年級的去澳洲採水果的可多勒 不夠認命嗎→ aloness:海外出差絕對是破百的，這不用質疑→ aloness:大陸一堆人已經錢多到不想賺那個錢只想回來台灣了→ aloness:如果是建廠期待整年的，就算是主辦都可以破200→ aloness:台塑專搞海外擴廠(國內不能建)...流浪在外的，拿的很可觀推文自動更新已關閉