[新聞] 好冷！南科集團結婚 僅8對報名 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Pravda (真理報)看板Tech_Job標題[新聞] 好冷！南科集團結婚 僅8對報名時間Sun Jan  3 18:29:49 2016好冷！南科集團結婚 僅8對報名2016-01-03 10:30 聯合報 記者周宗禎／臺南報導南科園區辦集團結婚，至今僅有8對登記，科管局除延長報名時間，各道路電子看板也24小時不停播放醒目廣告。 記者周宗禎／攝影南科集團結婚連辦11年都有新人向隅，今年卻意外乏人問津，至今僅8對報名；科管局百思不解，除延長報名期限、放寬參加對象，也加強宣傳。取消報名的陳姓工程師說，「感覺今年會很不穩定」、女友贊成明年再說。南科集團結婚每年都很熱鬧，高官齊聚祝福、獎品又多，科技人捧場都很快額滿；但今年的集團結婚報名已3個月，原訂下周截止，卻因參與人數還不到預計25對的3分之1，科管局報名延到16日前且放寬資格。近年參加者原限新人至少1人在南科機構廠商工作，今年放寬在園區新建廠區工地工作的「臨時人員」、支援維安員警也可參加。科管局長林威呈表示，園區現有員工7萬2千多人，是歷來最多，卻頭一次這麼少人要參加集團結婚；今年並非傳統忌諱婚嫁的「孤鸞年」，也沒有特別狀況發生，真的想不出原因。陳姓工程師說，近年在南科工作穩定，也存了買房頭期款，「原想娶個老婆好過年」，但與女友都覺得「未來幾年臺灣經濟狀況變化會很大」，想今年過了再決定結婚。今年集團結婚已安排園遊會等熱鬧活動，不需報名費且每對新人送園遊券2千元、價值1萬元禮物且全程專人錄影、製作光碟給新人留念。趙姓活動承辦人指出，除在園區主要道路電子看板24小時不停播出訊息、3度發公文給園區各廠商，會再聯絡廠商加強宣導。預計本月24日舉行集團結婚，報名電洽科管局（06）5051001轉2712。http://udn.com/news/story/7326/1417208--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.39.137.80※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451816991.A.CBC.html推 ipod89757: 都到竹科回收了誰跟你南科→ ipod89757: 南科就台積還過得去推 cvccvv: 樓上你忘記讚讚讚了QQ推 sai1268: 集體結婚好處是什麼？我已經結婚了，但真的搞不懂推 ipod89757: 我以為這是八卦了XDD推 jason316: 感覺經濟會很不穩定這句話是說小英當選台灣會更糟是吧推 book2381: 以前都送電視推 Ardream: 沒錢搞的民不聊生，結婚個屁推 KoreaGG: 宅男工程師結不了婚的推 BEC5566: 向隅是這樣用的嗎…唉  記者都這種拉基水準 結婚以後小→ BEC5566: 孩看到這種拉基新聞倒不如不要結婚→ IhateOGC: 太魯了月薪沒7萬沒女生要嫁推 keyboard22k: 怎麼想不出原因？因為要換政府了啊！→ keyboard22k: 集團結婚就是省錢省儀式→ tuyhl: 連交往都不敢了，怎敢想到經營家庭推 keysoon: 呃 如果是說前11年都爆滿 所以都有人向隅 這樣解釋是可以→ keyneslan: 未來景氣如何 跟啥時結婚有差嗎...推 hongtm: 賺不夠多吧→ w9103: 現在工程師超LOW的 女生都還會問哪一家推 chenjasen: 參考教育部辭典 向隅的用法沒錯啊→ chenjasen: 比喻錯過良機而失望→ ksxo: 回收業不景氣XD推 weisenter: 集體結婚可以換妻嘛推文自動更新已關閉