[請益]  聯穎 or 鉅晶 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Lonelygod (平民百姓)看板Tech_Job標題[請益]  聯穎 or 鉅晶時間Mon Feb 22 15:12:51 2016小弟中字碩、社會新鮮人，有幸拿到兩間公司的黃光製程工程師offer：公司  ：        聯穎(6吋)         鉅晶(8吋)工時  ：         8～19？           8～？？輪班  ： 一周晚班/1.5M     3個月大夜/Y加班費：       不一定                    有薪水  ：         核薪中                核薪中請問各位前輩們會怎麼選？或是有兩間公司的其他資訊也歡迎提供，尤其板上關於左邊的資訊有點少。手機排版傷眼抱歉。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.161.96.201※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456125173.A.5DC.html推 heinztzeng: 建議再找過 一個是吸聯電奶水 一個吸力晶奶水→ heinztzeng: 不過不想找的話建議鉅晶推 Nyaowan: 右→ Lonelygod: 請問是因為什麼原因選右呢？推 roger2: 右。聯穎是六吋廠，很多非主流製程。推 play173173: 左邊在賭，又邊在穩，個人看法→ ghost008: 一個是六吋砷化鎵(矽晶圓)廠 一個是八吋矽晶圓廠→ ghost008: 左邊準時上下班 右邊要上大夜 基本上左邊比右邊好很多推 octy: 兩邊都不推 再找推 joseph781025: 小弟彰師碩論文非相關 在左邊當整合→ nick0506: 樓上小弟，貴司600V製程穩了沒?推 jay89929: 選八吋，而且鉅晶算穩推文自動更新已關閉