[請益] 群創職等 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者liiyihluen (火烽)看板Tech_Job標題[請益] 群創職等時間Fri May 16 23:40:46 2014回想新人訓的時候人資似乎沒提到職等和升遷方面的資訊，或許是技術員、工程師、管理師 全部喇仄會上課不方便說明吧？有幾個問題實在不知該問誰，問同事難免尷尬。1.若以工程師等級來說，到底職等和職稱的差別是？2.哪裡可以查詢每個職等的薪水級距？3.若要升職等，需要怎樣的條件和門檻？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.47.166.91※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400254851.A.9D7.html→ Alano:打電話給人資阿...→ redips:1.爽度(和工作無關)  2.人資  3.天時地利人和推 sam005:升等要連兩A....→ dayout29:1.例如:職稱(職務)->高級工程師，職等->54 or 55→ dayout29:2.沒聽說可以查詢→ dayout29:3.連兩年不要吊車尾，時間到就看你老闆願不願意幫你提→ dayout29:不過就算提了也只表示有機會，不一定會升。→ qswitch:運氣+努力推 ISNAKEI:54高工 第二年拿a後老闆幫我提→ ISNAKEI:不用連2a推 digi0107:升職等不一定的~我部門有作業員直接升高工~跳過了助工~→ digi0107:副工~工程師~根本沒有任何制度與依據的推 cafopupu:好幾位五年生經理的,要運氣和緣份阿推 vcx530:升了又如何？錢有升嗎？推 o760823:ehr有職等職務晉升系統, 網頁有附相關規則可以自己看→ liiyihluen:5年升經理也太好吧!? 我單位能升系統工程師就了不起了!推文自動更新已關閉