Re: [徵才]AIROHA絡達 射頻RF系統應用工程師 替代役 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者airoha56 (airoha56)看板Tech_Job標題Re: [徵才]AIROHA絡達 射頻RF系統應用工程師 替代役時間Mon Sep 21 21:52:26 2015※ 引述《Lanife (...)》之銘言：: 小弟是竹科林志穎，在絡達對面的living one打工: 今天看到原PO被板友噓得很沮喪，想說上來講幾句公道話好了: 都是來living one吃飯的絡達人講給小弟聽的: 1.激勵獎金有綁，但分紅沒有。每次都發一個月綁半年...不知道意義在哪: 2.沒有聽過自備模擬軟體這件事，至少RD部門沒有。是不用自備但是我夢到好像有套數不足的問題。假如是真的，哪天被原廠查到抓包或者有人直接報給BSA就好玩了。通常也只有RD部門要用軟體，這次應徵的SA倒是不用太擔心: 3.能不能加班好像要看主管。跟小霸王講的一樣，某兩個數字加起來約為定值。不相信就親身驗證再貼薪資單來打臉我: 4.Tech_Job板上關於絡達的資訊一大半都是錯的。很早期的文章說的內容，確實跟現在的狀況不一樣了: 5.推文裡面有一位是貨真價實的絡達RF小霸王。這點我不反對: 6.絡達的人資姊姊甜美可愛，去面試保證不吃虧。這點我不反對。: 然後原文是要徵SA部門的職位，絡達的SA算是業界有名在絡達，SA的重要性確實超過RD，就SA實力跟設備來講都是業界前段的水準確實值得加入: 非常操非常累，但是薪資待遇相當好，而且能學到的東西非常多: 像是原PO就是高手一枚，聽說開會的時候連技術長都常常問他願不願意轉去RD部門呢: 還有就是SA部門內同事也都很好相處: 如果來絡達上班的話就可以常常大家一起來living one吃飯喔: 能公開講的，大概就是這樣以下略--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.132.37.114※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442843549.A.48C.html推 ptta: 公司會說是員工個人行為→ soi740606: 這個56帳號 不專業喔 應該取airoha5566才對.....推 macgyfu: 今天公司烤肉，松板豬真好吃推 whitehumor: 絡達RF team人是不是很少啊...推 gitsvn: 加油喔 RF 實在難搞, 台灣太需要高手發展一些有前景的產業推 ejiah801210: 所以能去嗎QQ推 tibayfather: 烤肉真的好吃，越辨越好了推 xmanhman: 人資姊姊好棒好有氣質推文自動更新已關閉