[新聞] 力晶內線交易逆轉 黃崇仁無罪變3年半 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sqt (深海)看板Tech_Job標題[新聞] 力晶內線交易逆轉 黃崇仁無罪變3年半時間Wed Jun 27 20:52:18 2012力晶內線交易逆轉 黃崇仁無罪變3年半2012-06-27 17:57 新聞速報 【中廣新聞／潘千詩】http://ppt.cc/ze_l記憶體大廠力晶董事長黃崇仁的內線交易案，台灣高等法院今天二審宣判。合議庭認定，黃崇仁涉犯內線交易、背信兩項罪名，因此撤銷一審的無罪判決，改判有期徒刑三年十月。「力晶」原為上市公司，去年因為股價下滑，現在已經變成上櫃公司。但董事長黃崇仁三年前驚爆涉嫌內線交易。檢調查出，黃崇仁七年前與另一間資金短缺的晶圓廠「旺宏」想共組策略聯盟，但卻被檢方掌握到，黃崇仁在公告重大消息以前已涉嫌利用轉投資的子公司帳戶，分批買進旺宏十二多萬張股票、耗費超過六億元。另外，檢方又查出，黃崇仁涉嫌挪用公款裝潢房屋，因此檢方才會以內線交易、背信兩項罪名將他提起公訴。一審認定，黃崇仁只有犯下背信罪，判處他六個月，檢方不服上訴二審。二審則認為，黃崇仁身為董事長，掌握公司重大交易的訊息，但黃崇仁卻透過人頭帳戶蒐購股票，確實觸犯內線交易罪，因此將無罪部分改判為三年六月，再加上原本背信罪的部分，高院合併判處黃崇仁三年十月。全案可上訴。-------------------------------心得：帝寶一樣住得很舒服～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 106.1.126.154→ yayakaka:快倒吧,沒guts的爛公司→ chuenfu:大老闆不怕罰錢  只怕坐牢  黃老闆  記得屁股洗乾淨一點阿→ bluestar8783:能上訴就代表有跑掉的機會...→ abyepi:真的進去再說..→ gdluck:看顏色對不對 不對就會進去推 terry2683316:法官終於不在住象牙塔了→ frank11118:該洗屁屁了推 gary73183:開眼了→ ww:十年前的案子到現在才到高院 真的有罪也還要三年才會進去關推文自動更新已關閉