Re: [討論] 不要再N了! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eventide (kope)看板Tech_Job標題Re: [討論] 不要再N了!時間Sat May  4 01:17:42 2013: 推 sux0116:屋奴車奴                                                05/03 21:01: 推 PPPGGG:我看先猜 有人會說 "誰叫你買車買房"                       05/03 21:02: 推 shter:只要台灣人還是有非買房不可的想法,房價就不會跌了           05/03 22:14: 推 kyll: 只要台灣人還是有非買房不可的想法,房價就不會跌             05/03 22:34: → btfortaiwan:只要台灣人還是有非買房不可的想法,房價就不會跌       05/03 22:55在這裡我想跟大家分享一些，我在工作之後閱讀到的一些知識(我自己本身master EE畢, 目前也在科技業工作)台灣人有土斯有財的觀念，是會增長房價高漲的原因之一，但並不是主因拿鄰近國家日本來做說例好了，日本在被美國說服簽下廣場協議讓日幣升值之後爽了幾年，接下來過的苦日子是大家都耳熟能詳的"失落十年"但金字塔最頂端的人，手上還是一堆錢啊!!這群有錢人，因為經濟成長停滯，甚至倒退，對其它投資標的(漁業，礦業，生技業, whatever)毫無信心，這時該怎麼辦呢!?於是這群有錢到爆的人，決定了一件事 -> 把錢灌入房地產透過土地持有，進而控制壓榨底層人民(如果在一個國家，土地持有是穩賺不賠的投資，那幹嘛還想其它的投資案呢？)底層人民已經過不好了，還被高房價(高房租)以及拉高的生活水平虐菜接著毫無選擇的，只能中離了(就是日本房價崩)(日本失落的十年期間，把人民收入以每百萬元當一個級距，高收入級距人數幾乎都是大幅衰退，但很諷刺的，最top的級距(年收入超過2000萬)的人數，是唯一增加的top級距完全是個有錢人沒地方找資源，只好從窮人身上掠奪資源的情況)有人說，日本失落十年的寫照，是所有資本主義國家都會走入的末路(本質無解論)台灣現在的情況是不是跟日本失落十年的老路似曾相似呢？而且台灣基礎建設遠遠沒有日本好，所以十年二十年後，就換台灣好戲要上演了台灣高房價的真正主因，是對於金字塔頂層滿出來多的錢，無法有其它管道可以紓解只能有目的性的把錢都灌入在土地房屋持有小弟周邊的朋友(幾乎都在科技業)，都還蠻在想辦法培養實力盡量出國的起碼多一個人生選擇(聽到有去新加坡，都過得還不錯，曼谷也很棒，也有朋友在上海，深圳工作聊到一開始去都蠻苦的，但發展性比台灣好太多太多了，台灣階層已經幾乎沒機會流動)希望這篇文章有幫助到在科技業工作的大家 :P--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.195.173.12推 systemlab:推!推 balabalado:這讓我想到了黃金的市場....推 LEVIS0928:高房價主因 相當的中肯→ Setekh:給開司...推 nagisanoff:雞肉串 啤酒 暑片 自己選一個推 k11k:台灣扣掉房地產 經濟成長率濫的可以推 grayvai:相當中肯推 wixter:推→ YunJonWei:相當中肯，身體力行改變才是最重要的。推 kyll:我也在想辦法培養實力盡量出國，不想繼續待鬼島推 prpure:推啊，但是其實政策可以有效的避免這種失落的發生推 WenliYang:有能力者真的趕快逃吧推 uncannyayu:推推 maroondragon: 以前國小課本有個對照圖，工廠老闆開工廠請本地工→ maroondragon: 做工人的爸爸回家還可給老婆薪水，後來老闆將廠轉往→ maroondragon: 東南亞雇用廉價老公，最後的圖片是小孩生出來，回到→ maroondragon: 家的爸爸摘下工人帽，說自己失業了QQ推文自動更新已關閉