[心得] 職場雜誌：就是專訪一些企業老闆來洗腦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者GAMEzip (解壓縮)看板Tech_Job標題[心得] 職場雜誌：就是專訪一些企業老闆來洗腦時間Sat Nov 21 20:56:44 2015作者或來源 阿飛 不會飛  2013-07-18 21:59:07關鍵字此文完整連結 http://note.tc.edu.tw/844.html文章歡迎轉載，請尊重版權註明連結來源。註解文章來源：http://www.a-fei.idv.tw/blog/archives/2102 作者 阿飛時尚雜誌：就是月薪6萬的編輯去告訴月薪3萬的讀者，月薪12萬以上的人日子是怎麼過的。兩性作家：就是一個戀愛談得很糟糕的傢伙去跟一群戀愛談得沒他糟的傢伙，講一些大家都知道只是沒人做得到的屁話。房屋廣告：就是一群天天加班的廣告人去騙另一群天天加班的上班族，買一間他一天只能相處5小時卻要花一輩子去還的房子。婚禮：就是新人只在意禮金、賓客只在意菜色、家長只在意場面以及服務人員只在意你們到底要不要開始上菜了的儀式。微積分：就是一種在學校時好像很重要但出社會後卻不知學來幹嘛用的知識。電視新聞：就是你看完之後會發現有七成是我們昨天已經在網路上看過的資訊。男朋友：就是等他弄清楚妳剛才在氣什麼的時候妳已經在氣另一件事的遲頓生物。女朋友：就是不太愛吃飯但很愛吃醋的難懂生物。曖昧：你知道，我知道，大家都知道，但都要裝作不知道，就像電梯裡的屁一樣。職場雜誌：就是專訪一些企業老闆來告訴廣大的上班族，不要抱怨天天加班，不要抱怨薪水低，千萬不要創業，創業很辛苦。Facebook：就是一個改變我們吃飯習慣用餐前要先拍照上傳的網站。做自己：就是一個讓不少人以為自己可以沒禮?和沒教養的名詞。黃燈：就是一種會讓台灣駕駛人腎上腺素激增猛踩油門往前衝的燈號。我是為你好：對那些聽的人來說，那感覺上其實是為了你自己好。分手：就是當時你會問他「到底怎麼回事？」，再過個幾年後你會問自己「那時到底怎麼回事？」怎麼會和他在一起。單身：因為身旁盡是不成材的，就算是成材的也不知道骨子裡是什麼料，但最終的原因是他們始終不太相信自己的運氣會這麼好。堅強：就是時間一久了，大家會忘了她有時也需要依賴人的時候。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.46.125.211※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448110607.A.EC1.html推 kissa0924307: 本來就是要賺錢而已啊→ s860134: 這篇轉的就還不錯 研替新訓時就是派奴隸雜誌的來洗腦.推 linyap: 新人其實沒有很在意禮金 新娘只在意衣服造型好不好看→ linyap: 不過本來就是這樣 雜誌寫的全然相信就輸了推 dasala: 新人只在意不要出問題拜託快結束我快累爆了！！！！噓 iohan: 你這樣洗發文是有什麼好處?  把PTT當巴哈玩?噓 kimo6414: 沒有微積分你怎麼了解那些基礎科學？噓 ithil1: 這跟本版有關?噓 bear1991: 謝謝大大，好帖我頂噓 concentrate: 水喔推 selfhu: 意思是說有洗腦文，把菜逼巴洗的更奴一些→ flydeer: 微積分重不重要端看你對什麼工作有興趣，很多人說微積分→ flydeer: 沒用只是因為他沒在需要微積分的公司上班…推 giantwinter: 純推婚禮噓 failuremode: 酸民: 就是認為什麼都是別人的錯, 自己的魯都是別人→ failuremode: 害的.→ ed78617: 好廢的文，格局超小推 slime756: 這麼會說 創個業來看看呀推 a981196: 也有女朋友很愛吃飯的噓 mcmanan: _._文章推文自動更新已關閉