[請益] 請問矽品設備的備取通知=未錄取嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sdgol (johnson)看板Tech_Job標題[請益] 請問矽品設備的備取通知=未錄取嗎?時間Tue Jan 15 00:17:40 2013小第在1/8到台中矽品面試設備維護(助理)工程師在1/14收到備取通知想請問矽品的備取通知是真的備取排隊還是說就等於是打槍了呢?本身是逢甲資工學士找工作找了半年一直碰壁加上年關將近心情好焦慮--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.170.165.140推 skytin0108:面試一星期後接到正取口頭offer，到現在一個月了→ tmsz:這麼佛心還會通知備取!   一般不是都直接無聲卡嗎XD推 skytin0108:聽說公文卡在面試主管的上層長官那，我想是gg了推 tim0922:我也收到備取通知阿~不過是去年11月的事情@@推 batman2005:驚 逢甲只能幹助理?工程師都是國立大學?推 Leedavid:台中工作是少很多啦 多投投原新竹的→ Leedavid:                       桃園推 tim0922:另外有沒有人投友達...11月面試到現在沒回應算無聲卡嗎QQ→ cs1212:好像TOEIC門檻沒過就是助理工程師?→ sdgol:我電子學考60 多益考400多 這樣算有過嗎@@?推 bluestrike:TOEIC應該算不上有用 我520都被省略 有的直接說最少550推 perfects1988:可能都是都是人資沒事找事做吧!!連續兩年叫我去面試~→ perfects1988:卻都一直發無聲卡~~→ perfects1988:而且跟其他的應徵者在等候時聊天~明明就關閉職缺了~→ perfects1988:不缺人~卻還是邀面試....→ apm50:早你幾年的逢甲都在gg爽了→ scott0724:資工作設備??  程式沒學好??→ sdgol:嗯，在台中面試程式相關工作沒有一家有上...全部被打槍推 vitals:逢甲電機學士 也很難找嗎？→ tqwe852:矽品最近人事凍結吧，現場都沒啥料了→ skytin0108:Flip chip製程部門有進人嗎？推 asd991852:我朋友11月也有面試，但連備取通知都沒有，人資說主管沒→ asd991852:問題，但一直說組織尚未確定，確切日期一延再延，整個感→ asd991852:覺就是很不好@@推 Huawei:最近剛好組織調整…等年後吧→ Huawei:最近剛好組織調整…等年後吧→ bloodrain:TOEIC 520我是主管我也直接省略... 還是學士而已→ deadee:原PO你也是收到備取通知信嗎??→ coldblade:因為在放無薪了啊→ ppo12345:敢問樓上  何來無薪?推 KSCIECS:哈  學弟  要進來要有心理準備推 gocourtt:我也是逢甲資電學院學士 2/7面試 年後通知錄取  一進來→ gocourtt:學長都說怎麼會來設備？逢甲做設備那麼不堪嗎？？推文自動更新已關閉