Re: [心得] 有沒有HTC嚴重缺人的八卦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者guest0079 (SpongeBob SquarePants)看板Tech_Job標題Re: [心得] 有沒有HTC嚴重缺人的八卦時間Sat Jul 11 10:32:14 2015看大家酸這麼大，那我也來說一下我的經驗好了2011下半年正當HTC大紅大紫 準備要走下坡的時候我正有換工作的打算，所以就寄了覆歷給HTC天啊！HTC竟然連面試繳請也不發給我耶！這時候我就知道這公司已經不行了，人的問題很大※ 引述《serken (........)》之銘言：: 原來這是標準面試喔!!: 7年前剛畢業也去面試過, 從一點半還兩點就面試到晚上7點多: 倒也不是關卡很多,真的是花很多時間在等待: 而且7點多走還沒面完, 是人資說第二位主管一直沒空, 說約改天: 記得當天跟第一位小主管面的還不錯阿~: 結果第二次面試被那位主管電的很慘: 報論文說明實驗結果和某某著名的公式結果一致: 當場被要求現場推導出該公式, 小弟能力不足, 會背會用,: 無奈推個幾行就卡住推不出來, 還被該主管酸: 你會背99乘法, 1+1就不會了嗎?: 最後結論的時候更是直白, 說前一位主管說我普普通通, 他面試結果也認為如此: 我心想這樣何必再找我第二次面試: 當初實力不夠上不了船, 現在那位主管不知道還在不在船上--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.133.90.4※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436581938.A.DFF.html噓 tw00161122: 閱噓 dakkk: 來亂的噓 kkotokyo: 喔噓 lucky1lk: 連邏輯都有問題...噓 soso7885: 你畢業了沒噓 admon: 幼噓 fgh81113:噓 YO8BO10: 人資故意來酸?推 iverson30723: 妳邏輯有問題，不找妳很正常啊推 DWill8: 這篇是幫HTC洗白嗎XDDD噓 uncannyayu: 面試繳請? 選字都不會了是要面什麼噓 august628: 怪不得連面試機會也沒噓 abbei: 怪不得。噓 kaibaseto: 1噓 aowen: 看來HR也是有在做事推 chshser: 拍拍噓 catvsdog: 你什麼咖？ 如果你是obov等級的不發面試邀請給你再來PO推 g10: 找你浪費時間噓 KernelChen: XD噓 Jkx: HR找人面試還是有底限的der噓 D600dust: 我論這篇是HR出來洗風向噓 eric111043: 已經不行的公司你都沒面試機會那你不就...推 tomandnico: 好在沒找你 不然就9.2了→ chadgege: 不奇怪啊推 zaxck: 好廢讓我笑了 等等噓回來噓 Shellingford: 還好還好噓 robler: 別幻想了吧噓 insanebull: HR看來總算有做對事噓 dennis2030: 看完這篇對HTC的HR又有點信心了噓 x11317x: 你哪位?噓 maxweiya: 真是低能啊誰會要你噓 LOKI930351: 你什麼咖噓 rogerdemon: 推→ giantwinter: 合理噓 screamout: 你的問題更大...噓 foreverkn:推 hateexam: 原來是你 抓到了 害HTC走下坡噓 pttuser: 你講得很好噓 showwhat: 偷偷問...繳請是什麼啊？推 KMTATM: 三金 原來是你害der！！塊繼續投啦～讓它　重☆返☆榮☆耀噓 pttccbbs: 好弱喔 HTC 人資是對的...推文自動更新已關閉