Re: [討論] 高雄薪資水平跟不上城市的進步 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者haworz (好囧)看板Tech_Job標題Re: [討論] 高雄薪資水平跟不上城市的進步時間Fri May  8 09:11:55 2015※ 引述《penguin930 (MR.達人)》之銘言：: 以下是我過於氣憤寫信給市長信箱的內容: 雖然我知道實質影響不大但是還是當一個出氣的管道: 市長大大請您救救高雄年輕人: 小魯是78年次的，國立研究所畢，剛退伍 月薪約35K。: 以一個碩士畢業生來說算是中下了，但我想比其南科還是有一段差距。: 翻開104及yes123的履歷還看，高雄市大多都是傳統產業: 就我所知在傳統產業 薪資必然比科技業還低: 目前傳統產業也在轉型，管理漸漸地與科技業管理相似: 但不見對於勞工的友善。: 責任制的加班(加班費內含於薪資內=不能提報加班費及補修...等等)。: 我知道政府的能幫助的力量有限，畢竟企業給薪高於最低薪資即可。: 但我想表述的是期望能夠帶動高雄工業的平均起薪。: 以我的學歷，以社會新鮮人到了南科至少有38K起跳以及健全的福利制度。: 反觀在高雄卻只有現在的薪水，福利制度也不明確: (當然還是有幾家指標性的企業有達標，但大多都沒有我想是傳產的問題吧)。: 我是碩士生都面臨到這些問題了: 那其餘的大學畢業生他們真的能夠在高雄養家活口嗎?: 何時才能存到人生的第一桶金，第一棟房? 對於買房我是不敢多想。: 為什麼高雄某大半導體產業，在高雄的起薪與在桃園的起薪不同，: 同工不同酬?請問該企業是看不起我們高雄人是嗎?: 建議政府作為:: (1)推動[企業健檢]專案。: -針對企業勞工工時查檢，找出對員工不友善的企業，: 限期改善若未改善則並公告企業名稱。: (2)針對有將獲利分配給員工的企業:: -給予實質獎勵(EX:稅額補貼)。: -公告於市府網站。(替企業增進企業形象)或頒發幸福企業獎之類象徵性獎章。: 我清楚近年來市長在推動高雄城市進化，我也能感覺到高雄變了。: 但是真正能留住高雄人的是實質的薪資。: 不然現在有多少年輕人戶籍掛在高雄可是卻都在外地工作的。: 我真的很喜歡高雄，我不想因為薪資而離開高雄。: 所以請市長能夠改善高雄的薪資水平!救救在高雄的年輕人吧。: 最後身為高雄人的你，或看不下去的你: 幫忙推廣 讓媒體聽見我們的聲音我必須很遺憾的告訴你 地方政府對於產業政策的影響很有限 要改善就業市場 大致上只有兩個部分算是地方政府能做的1.勞動法規落實取締2.環境法規落實取締想靠地方政府進行產業規劃 推動產業升級 藉以提高薪資 其實很困難 因為營業稅租稅優惠等實質促產政策 地方政府辦不到 因為那些都是國稅 由中央政府管轄 實際上幾個科學園區的主管單位其實都是行政院經濟部 甚至高雄的加工出口區也都是行政院管轄 因為只有行政院才能夠給出這些租稅優惠地方政府對於促進產業 增加就業率能做的事 我個人看法大概有三點1.提供土地2.不落實勞動法規（抓很嚴誰要來阿3.不落實環境法規（同上但是這很明顯是跟上述的改善就業環境有相牴觸而且對於促進產業 對於地方政府的稅收的直接助益又不大 因為主要稅款都是國稅 必須靠統籌分配款才能收的到 要是又遇到總公司申報地的問題 那分到的錢有更少 實際上真正帶給地方政府財政挹注的是土地方面的稅既然如此 與其去搞產業發展 還不如直接炒地 炒房 這個才是真正吃的到的稅收 所以全台灣地方政府都再炒房炒地就是這樣 另一方面也是因為財政吃緊 也不得不炒房炒地--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.82.229.120※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431047518.A.75E.html→ visa9527: 其實能炒地皮算好的，有些地方想炒也炒不動推 puren: 靠政府還不如靠自己推 straggler7: 地方政府成事可能不足,但是絕對有能力敗事(反商)....推 ganninian: 高雄可悲的就是想炒也炒不動→ ganninian: 沒產業支撐 就沒笨蛋去買那些投資客高價房推 highman: 高雄房子漲很多，其實我覺得重點還是地方政府心態，臺南→ highman: 賴神有本事招商，說中央不給錢都是假的，花媽之前說沒地→ highman: 蓋園區，卻有辦法搞重劃，蓋一堆圖書館花錢，這會增加就→ highman: 業推 highman: 城市進步不是外表進步，民生沒在顧，也只讓外勞 外國觀→ highman: 光客享受 但成本你我卻不斷增加推文自動更新已關閉