[請益] 請問我該如何調適 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者RonArtest (大主人 dochi!!)看板Tech_Job標題[請益] 請問我該如何調適時間Wed Dec 11 01:59:04 2013小弟目前工作遇到一些挫折不知道有沒有人可以分享一些心得或紓解的方式我平均上午十點半進公司，晚上十一點後下班(忙就是十一點半後,偶爾十點半走人)。上班天天都像備戰，永遠都有不同的問題能cover的人，除了一位學長以及直屬一階主管一名及二階主管外無其他人，學長非常易怒，常常用酸的方式來定我，或是與其他部門或廠商的情況當面噹，平時沒事就是放人吃草，廠商及其他同事都知道這個現象，也偶爾會出面緩頰偶爾會精神喊話摸頭，常常被學長要求處理完全沒有做過的事情出包就被狗幹，也不會來了解我所遇到的問題剛與他合作時，常被指派去處理雜事但是事情通常不會交接的很仔細，需要自行找同事or廠商sync...主管則是採放我自己學習，有問題可以找他討論。常常找到自己覺得不好意思去打擾...(我看到問題遇到無法處理或決策,會馬上找以上三人其中之一來討論)最近壓力大到很累，常有想法是我程度太差還是這個產業不適合我加上同事們大多比我早走，通常是我與二階主管在比晚，(因為雜事沒有做完)同事幾乎都是七點左右去運動完，八九點再回辦公室回mail...(曾經主管有要我帶其他同事一起處理，但是遇過很多次同事擺爛，只好自己cover)目前在系統廠擔任EE,這些想法讓我非常的困擾...除了以上的問題，其他的部分都還算不錯...因為夠操，所以其實成長很多...薪水也算不錯，目前進來此部門約一年...第四個月領到120k分紅，目前年終還不知道。之前待過養老系統廠，可以提供我在心態上的一些建議嗎？謝謝各位前輩了!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.230.192.35推 ApacheHunter:如果還有主管可以問的話 就在待一陣子看看吧!!→ ApacheHunter:畢竟你自己都說了 學到很多東西 等哪天你起來了→ ApacheHunter:就換你把那學長當狗定(誤→ ApacheHunter:這個社會本來人就有百百種 碰到這種學長 順便練EQ吧推 mren:這樣很辛苦，做的很痛苦，看有沒機會跳別家公司推 lave70:如果不適應 看能不能再跳到別家或回前東家也不遲推 Assyla:其實你這也是養老的公司，只是養老的不是你 XD推 sunnyhung:當你想離職時，压力就不會太大了推 giantwinter:離開吧→ greg19:感覺這家公司的這個部門我也待過，整天就像戰鬥一樣→ greg19:遇到好學長上天堂；遇到人人想閃的，只能勸你吃苦當吃補→ pterence123:要練EQ找朋友  要吃苦去當義工→ pterence123:硬忍的話  小心自己以後就變那樣→ pterence123:受過什麼樣的對待 通常也會這樣對待別人 應為你習慣了推 greg19:我就不會，因為我閃了。我是個好學長推 goodtone1234:我呆的公司 也有類似的人存在 而且感覺變成一種風氣→ goodtone1234:有些老鳥很愛酸人 但卻又講不出什麼很明確的理論分析→ goodtone1234:然後大主管不在的時候 就會把步調放慢→ goodtone1234:然後菜鳥永遠都在打雜量測 根本就是浪費生命推文自動更新已關閉