[請益] 亞洲光學(亞太光電)_光機工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mzhoop (mz)看板Tech_Job標題[請益] 亞洲光學(亞太光電)_光機工程師時間Tue Jul 30 23:31:16 2013小弟目前有錄取亞洲光學的子公司_亞太光電，錄取的職位是 光學機構工程師屬於專案開發課 ( 潭子安和廠 )因為在板上沒看到太多有關這部門的資訊 (面試經驗少，當初沒有問的很詳細)想知道關於工時，部門氣氛以及其他資訊請問板上的大大是否有前輩可以分享一下經驗或是提供小弟一些方向，像是光學產業之後可以往哪方面走感謝!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.170.130.67推 toy8842:我面試的部門跟你一樣，只是我的職位是助理....我也想問~推 seagle:甚麼助理?→ toy8842:工程師助理，他說工程師大部分是碩班，小弟只有學士...推 seagle:應該說是哪種工程師? 機構? 光機? 光設?推 toy8842:光機推 seagle:光機的助理工程師是第一次開缺 我也不知道要幹嘛 = =→ seagle:但沒意外的話 應該也是出貨前後比較忙 平常算輕鬆※ 編輯: mzhoop          來自: 118.170.130.67       (07/31 00:37)推 alamabarry:有待過同性質的光學業    光機工程師感覺就很累→ alamabarry:不過要看各公司的分配不一樣→ alamabarry:有的公司要負責 機構 機能良率 還要當產品開發擔當→ alamabarry:也就是光設 塑膠 模具 都只是輔助你→ alamabarry:機構可能要自己畫～～畫完以後所有機能問題都你去處理→ alamabarry:可能設計機構會跟光設吵架因為公差太小 等到開發後→ alamabarry:可能要跟模具或塑膠部吵架 因為他們做不出精度 機能差→ alamabarry:你可能也會跟採購或供應商吵架  因為東西沒進來→ alamabarry:或者是供應商有問題～你要去對應→ alamabarry:最後～你不會跟業務吵架～因為公司業務最大→ alamabarry:但業務會逼著你無論如何都躍生出來給他交貨→ alamabarry:也有可能沒事多加個幾千的樣品 或是突然給你變動規格→ alamabarry:或是突然要求你去客戶那邊對應問題 或是工廠監督→ alamabarry:只要產品出問題～各部會會第一個找這個產品的擔當→ alamabarry:以上是同業的情況～就我所知亞光分工制度比較完整推 alamabarry:以後如果要換工作～大立光聽說是不收有經驗的→ alamabarry:玉晶光好像沒有加班費 很大機會要出差大陸→ alamabarry:今國新鉅離台中很遠..→ alamabarry:先進光.....nb鏡頭...個人不推薦→ alamabarry:也可以往客戶端去～～如 光寶 群光這些模組廠→ alamabarry:不過我沒看過類似的例子   大部分人都直接轉業離開光學推 g007:加班沒加班費和補休，只給誤餐費40塊，底薪低責任重。推 alamabarry:樓上也太慘了吧～～沒加班費也沒補休 飯前40元推 karas888:你還是趕快 找下一家比較實在~推 karas888:鏡頭廠跟你想像不一樣 就勸你別去了~推 karas888:台灣鏡頭廠 出路很窄~就那幾家 手指頭數的出來~→ karas888:光學廠 還是很傳統~工作氣氛很差~看個人推 karas888:在光學廠 光學機構=萬能 什麼事都要做推 karas888:雖然我覺得只有當機構好處是可以看見產品全貌~→ karas888:總而言之 不管哪個廠都蠻屎缺的~看你怎麼考量推 karas888:至於薪水是真的很低 但主管會跟你說新資跟外面差不多~推文自動更新已關閉