Re: [請益] 請教電資背景女性的職涯路線 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者loveices (交大松本潤)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請教電資背景女性的職涯路線時間Sun Sep  6 20:02:09 2015認真文其實科技業很多中小公司七點前就準時放人 不過新人第一年可能才70幾萬不知道妳可不可以接受其實呆久了 呆三五年 年薪破百 七點前下班可以陪老公小孩 又加上老公也是工程師或主管的話 其實這樣很樂活了很難說 你要七點下班 第一年年薪又要破150萬的 聽說Mm有些單位是醬 但看運氣--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.169.177.113※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441540931.A.591.html推 lponnn: 新人70w 是學士還是碩士→ loveices: 碩士推 kerfish: 原po沒有要求第一年破150吧？推 bala214021: 我每天家班在大公司一年還沒有70。哭哭！→ yan760422: 魯蛇第一年連60W都不到→ breakdancer: 中小型新人一年破70？好中小阿推文自動更新已關閉