Re: [新聞] 聯發科施壓開放 經長︰不可思議 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者psee (mine?)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 聯發科施壓開放 經長︰不可思議時間Tue Jun  7 15:19:21 2016: 奇怪 你講聯發科可以提展訊: 為什麼講台積 我不能講中芯?: 為什麼講台積 我不能講中芯?: 為什麼講台積 我不能講中芯???????: 不敢回答是烏龜: 奇怪 蔡明介為什麼要放在眼底: 他是我的誰?: 他在園區 享受租稅優惠 拿全民的稅收去補助他們在園區的經營: 為什麼政府不能去評估他們能不能去?: 你以為美國會讓他們的敏感性的產業到國外去嗎?你最愛的高通http://www.eettaiwan.com/ART_8800719165_622964_NT_42ea3094.HTM貴州省人民政府與美商高通(Qualcomm)在北京國家會議中心舉行儀式，雙方簽署戰略合作協定，並為合資企業「貴州華芯通半導體技術有限公司」揭牌。合資企業首期註冊資本18.5億人民幣(約2.8億美元)，貴州方面佔股55%，高通方面佔股45%。雙方表示，貴州華芯通半導體技術有限公司將專注於設計、開發並銷售供中國境內使用的先進伺服器晶片高通總裁Derek Aberle在儀式上稱，組建合資企業是貴州省政府與高通戰略合作的重要組成部分。合資公司註冊地為貴州貴安新區，在北京設有運營機構。根據協定，高通將向合資企業許可其伺服器晶片專有技術，還將提供設計和技術支援合資企業獲得商業機遇和成功。除此之外，高通還宣佈了高通(貴州)投資有限公司的成立，它會作為高通在中國今後的投資載體，今後在中國，特別是在大資料產業相關的很多投資，都會從這家公司進行。之前，高通在中國的多項投資還包括與中芯國際(SMIC)合作製造智慧手機晶片，投資合資企業中芯國際積體電路新技術研發(上海)有限公司，以及設立1.5億美元的中國風險投資基金。: 蔡明介想去 去就是對的?: 你以為賺錢了就能威脅台灣?聯發科不倒  台灣不會好記得三餐默念--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.136.47.40※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465283964.A.700.html推 schizophrena: 高通去了 代表聯發科可以去?→ schizophrena: 台灣跟美國一樣有那麼大的back?→ schizophrena: 高通在美國的經濟戰略地位比得上聯發科在台灣?→ schizophrena: 聯發科的技術有高到他過去的 已經是他次代的技術了?推 schizophrena: 還有 請看清楚 高通過去的是伺服器晶片→ schizophrena: 不是行動通訊IC 你大概不懂有什麼差異吧→ schizophrena: 你以為設計智慧手機晶片過去了?→ piss: 你以為這裡是八卦版都是一些腦殘嗎→ JSSC: 當然要伺服器晶片，認證難、獨占久、毛利高→ piss: 自我幻想市場情況，可憐之人必有可恨之處→ JSSC: 局端比終端難做多囉！噓 cuteminiblue: 聯發科倒幾乎等於台灣ic設計終結噓 cuteminiblue: 可以入股 不要進董事會 426在業界可是很會偷機密...推 centra: 現在中芯 高通 海思 IMEC 共同成立一家新公司要搞→ centra: 14以下先進製程→ centra: 高通想當然爾是 "自願" 加入推 kyosp: XDDD噓 ab2326764:噓 iEisen: 不懂?為什麼要聯發科倒?發哥IC設計界有很重要地位→ iEisen: 黨工別洗腦,這裡不是八卦版噓 Numbbreak: 對 沒有 讓我們看看發哥倒了 台灣還有誰？→ Narcissuss: 前面說太平洋沒加蓋 人家要去又要擋→ zsyian: MTK不是早就過去了嗎？不是去不去的問題吧...推文自動更新已關閉