Re: [新聞] 反中資入股台IC產業　黃國昌：莫忘石斑吩 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DCHC (純愛基本教義派♥)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 反中資入股台IC產業　黃國昌：莫忘石斑吩時間Thu Jun 23 01:58:58 2016※ 引述《mhh4567 (river)》之銘言：: 中國三大電信業者之一，已經要求10月之後，入庫的手機2000 人民幣以上的要有Cat.7: 規格，聯發科只有Cat.6， 但展訊已經是Cat.7，華為早已經有Cat.9 產品！: 所以純論通訊技術，大陸廠商早就不輸人！華為遇到的問題 和三星相同，同樣的手機場: 商，用華為 和三星的晶片，等於幫住對手，所以他們不會希望用對手的產品！: 扶植聯發科當Second source，可以用來跟高通砍價，等到展訊更成氣候，聯發科就危險: 了，光毛利率從49%到現在接近35%，警訊已經很明顯！: 為了台灣產業競爭力，希望大家多點理性，才是真的為台灣好！看科技板關於高通從2012到2015年的新聞和討論，還有華為這幾年在美國的新聞，能知道國內多少人是理性的。M 和H 有類似的問題，H 現在轉做VR還是重蹈覆轍，但是市場不夠大，又難以學三星轉向，結果只能繼續隨波逐流。如果M 和H 聯合改做網路設備，轉成海巡署和國防部的承包商，有多少工程師願意陪公司一起努力？這兩家公司能購併國內其他公司，像華為和小米一樣嗎？XXXX--▇▃▁_＿◢◢ ▋▎◤ ◤◢▊     ◤▆▄ _ / ▊▉▎ │▅▄▄▇    ▋▏▊/▎▊◣▏   ▋● ▃◣ ▎｜▉▍ │▊▎▊/◢ ▃▄ ▍▃◤  ∕▊ ▊▎▎_An apple a day   ◥▊  ▎ ▂▁ ▄▅◤  /▎/ ▋/▉▊◣ ＼＼/▍ ◥ ▋ ◤▎ ◢◤◢∕ ▉▍  ▊‵◥ ﹨﹨keeps the doctor away◤/▎◢=◣◥█▎  ▃◢◤  ∕ ▉▏▍ ▎ ◥◥  ψmaxint--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.171.97.29※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466618341.A.888.html→ WenliYang: 努力啥？ 本就是為了高年薪才進豬屎屋的大家，沒錢就是→ WenliYang: 樹倒猢猻散，就這麼簡單。噓 diarie: 誰要跟獎金發不出的公司合併，沒錢M也留不住人噓 littleaoc: 覺醒青年  也難為無米之炊→ kinght0250: 不是覺醒青年誤國拖垮台灣嗎?推文自動更新已關閉