[新聞] 郭台銘談鴻夏戀：定會介入夏普經營 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 郭台銘談鴻夏戀：定會介入夏普經營時間Mon Sep  3 15:08:58 2012來源：http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN5/7337961.shtml原文：鴻海董事長郭台銘上午接受本報專訪時表示，與夏普之間的問題本質在於鴻海不會只單純資本投資，要介入經營就是希望雙方能夠成功，他也反駁，蘋果派人駐廠確保供貨就是介入經營；他希望日方瞭解，他沒有時間「住」在日本管理，公司管理應該由日本年輕世代接班。郭台銘數度強調，鴻海與夏普1加1大於2，但若「加」不存在 (未進入經營)，「僅資本投資就是萬靈丹，一周內就匯錢，且以每股550日圓注資。」郭台銘上午引述日本雜誌媒體所分析的夏普危機相關報導，他強調，與夏普間並未有不和諧情況，鴻海與策略伙伴可以協助夏普經營改善，並進一步解決夏普核心業務赤字問題，如此一來，就可解決銀行資金調度的逼迫。他指出，日本媒體認為夏普經營已經到危急存亡之秋，夏普百年老店正面臨資金調度逼迫、核心業務的鉅額赤字、與「救世主」不和諧聲音三大苦處。郭台銘說，對照(土界)工廠7月1日開始介入經營後，我們把夏普最大的包袱進行包括成本管控等措施，目前稼動率已先前提升1倍。他指出，當時他與夏普會長町田勝彥會面，彼此互贈「共生、共存、共榮，真心、真誠、真意，長安久治之伙伴」與「誠意、創意、共創、共榮」為基礎的互信文件。郭台銘認為，夏普要找到可共創未來，扭轉困境，並做可協助做有競爭力成本管控、全球布局的公司合作；外界認為夏普有錢，那是日本人愛面子，以銀行團的情況，若說破對百年老店情何以堪。郭台銘重申，8月30日雙方並沒有鴻海與夏普合作的所謂記者會，當初僅是希望外界能看看技術先進的10代面板生產線，尤其蕭前副總統已經開啟台日合作的大門，希望媒體焦點能鎖定台日合作。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.29.56推 visa9527:以後 Sharp 手機會像 BenQ西門子嗎推 DT0008:Sharp尾牙的位子 在奇美通訊後面  一堆日本人切腹...推 darote:夏普你的技術叫"賠錢", 讓郭董治治你..推 lavign:10代廠記者會是郭董邀請夏普高層 結果夏普沒有到場 丟了臉推 BlueCnt:Sharp會怕慢慢被郭董吃掉.跟奇美通訊及奇美面板一樣.推文自動更新已關閉