[請益] 漢民零件客服管理師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vanilla0703 (音音)看板Tech_Job標題[請益] 漢民零件客服管理師時間Thu May 14 19:24:53 2015小妹最近接到通知面試信不過內容沒有提到面試考試相關的資訊（筆試）之類的爬文後也沒有看到相關資訊想請教曾經面試過這家的大大一些問題1.面試會考什麼嗎？（應徵條件需要英文及日文）2.業務部門風氣如何？不勝感激！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.63.121.50※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431602695.A.82D.html推 flyxmonkey: 1.考中翻英和英翻中，大概五六大題→ flyxmonkey: 2.不置評→ vanilla0703: 請問大概是哪方面的考試呢？→ vanilla0703: 會有需要英文面試嗎？或英文會話之類的 謝謝！推 source0209: 這一桶湯裡有幾顆貢丸?推 flyxmonkey: 就一些客服理念的文章或一段話，要中翻英或英翻中。然→ flyxmonkey: 後用英文寫一頁自我介紹→ flyxmonkey: 沒有英文面試，也沒有英文對話，因為這份工作其實用不→ flyxmonkey: 到→ flyxmonkey: 但這是我幾年前去面的事了，給你參考→ vanilla0703: f大，謝謝你^ ^推 kairi0101: 哪裡有湯？我只看到貢丸啊推 het97306: 這麼多年還是只愛貢丸沒有湯→ hahaluck: 只要吃過漢民的餐都覺得好 去洽公過推 Davidcute: 推樓上→ migeru168: 該部門幾乎都是女生（除了兩個男生業務外）..→ migeru168: 同事間，要看你的哪個小主管帶的，這就有差別...推 cyhoza: 漢民餐廳好吃+1推文自動更新已關閉