[討論] 為什麼版上一定要台積才勝利 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bot3232 (乜月)看板Tech_Job標題[討論] 為什麼版上一定要台積才勝利時間Thu May 28 01:02:18 2015一直以來我都會關注台機板台灣是個繁榮的社會科技廠到處都有台積電固然是台灣科技業的指標薪水福利可以說是台灣第一但我覺得版上很多人的想法都太偏激我知道台積電錢多錢多講話可以大聲過好的生活好像在台灣要去台積電工作才會人生勝利一樣說真的我覺得是每個人的選擇沒必要說其他公司不好難道台灣只需要台積電這間公司嗎群X  日月X .......其他科技廠去那工作的人都該死嗎大家都是為台灣經濟繁榮的一顆螺絲釘都是為了生活在努力我只能說都是每個人的選擇每次看到有人在下面噓別人說:薪水大書台積電是又怎樣人家也是一份工作求得溫飽我認為鄉民的想法真的必須要改變大家都是混口飯吃沒有必要比較工作都是每個人的選擇不需要去批評最後祝各位在職場工作的你們得心應手 身體健康 闔家平安--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.236.106.184※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432746140.A.383.html→ ntscmeiho: 不要跟鄉民認真……→ adorama: 被戳到了嗎...認真就輸了推 ipod89757: 別生氣 你可以排個版推 jagger: 連矽谷鬼谷子三朝☆身寸☆惹ㄦobov都想跳GG了→ tarobear: 洗文章?推 ctx705f: 不在乎薪水要在乎啥 鄉民也不怎麼在意生活品質阿→ ctx705f: 台積電只是給了應該給的就被捧成這樣 包子和神教哪來的臉→ ctx705f: 自己跳出來給人打推 arlesli: 孩子，你認真了…噓 syuemei: 因為這裡是台積電板 董ㄇ→ ganninian: 當你知道公司明明賺錢還放無薪假噓 Biatch5566: 奇怪 人家也是陳述事實而已 可以忽略阿 怕別人講喔→ ganninian: 或是分給員工的連塞牙縫都不夠→ ganninian: 再看看台積電 你不會想罵人嗎?推 ock64: 乖你應該也是麵點師，明天好好揉麵團，慢慢等七月屌打台GG噓 bear0418: 字可以先打對推 adorama: 那你有沒有丟過台積履歷面試過？推 MainXI: Welcome to GG board→ MeiHS: 我肚子好痛XDDDDDD||噓 mmes: 就其它工作很爛啊 怕講膩 怪我囉 呼呼 ⊙_⊙噓 duser: 去包子才是人生勝利組推 Tsin: 人生的路很長，錢固然重要，但更重要的是自我價值的實現推 ipod89757: 自我價值跟養家餬口 嗯......推 apple0000: 包子  讚讚讚推 adorama: 萬用自我安慰梗:加班換的,賺也沒時間花,終身設備,10年後U推 jagger: 看到前面GG助工屌打包子特級麵點師傅...哭惹~推 ock64: 包子包子讚讚讚噓 GodIronman: 阿其他公司就給不起錢啊，大家快去丟台積→ jagger: 順便神一下包子小白FB  感恩噓 MeiHS: 所以我說 那個小霓圖勒?!(怒)→ jagger: 招募網頁有包子小霓  https://goo.gl/7dfH6Y推 rabbit2233: 比較競爭才會有進步，不然就別上Ptt,待在自己的世界就→ rabbit2233: 好^_^→ momo336699: 怎麼了嗎？被講一下就不開心，人比人氣死人推 MeiHS: 可是跟估狗U的HR比起來  _(:3」∠)_...推 ipod89757: U人資大勝 謝謝噓 ljsnonocat2: 能做神仙  誰要當乞丐？→ mm2kimo: 起碼進了就有機會賺不少 而且也不是每個科系都能進MmN→ blackhippo: $$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$→ mm2kimo: 進gg對多數理工從業人員來說已經是人生的顛峰了噓 noneme1: 這裡是gg版啊   不說gg好要說什麼推 newball: Tsmc很好 但絕對有更好的噓 screamout: 看到包子給那樣，還怕別人噓推 ssmmss: 乞丐中的霸主噓 jengmei: 爽噓 xyz30317: 光看分紅的態度 就知道GG打趴包子推 newton12: 我也覺得GG還好，強者應該是Intel之類吧。噓 mlda888: 說出事實而已噓 ggg1356114: 就是有一堆分紅發15k還願意繼續給公司當奴的 阿推 Kyosera: 進GG就可以買超跑啊 XXD噓 ten9di9: 爛公司還要說他好的心態是？推 triptane: 鄉民都在亂起鬨，這是鄉民們唯一一個可以亂起鬨的空間了推 web1379: 一日gg,終身gg.....半導體路很窄，先進去體驗真的不喜歡→ web1379: 快閃，不要幹太久之後就很難換了，喜歡當然繼續幹。噓 tttttttiger: 為什麼不能批評？怕批評PO上網的用意在？噓 scarrony: 壓力很大嗎噓 greenday16: 台積賺錢就敢給 其他公司呢？→ young1022: 你看到包子開獎，還真不覺得該找間會尊重員工的公司嗎→ wondtty: gg版不講gg好，是要講啥啊？推 Narcissuss: 我這邊有批便宜的酵母菌推 keith780902: 積 輸推 zzzxxx382: 有小霓推推噓 t7689m: 你只要待遇分紅給的好自然大家就會討論，難道要去討論差→ t7689m: 的比誰可憐？噓 CoolNoodle: 欺負台灣勞工的爛公司為什麼不能罵?推 Godmyfriend: 原來小霓長這樣噓 supereva: 不需要去比較工作的話 techjob板是幹啥用的噓 supereva: 你可以去salary板 那邊就看不到台G文了 大家薪水都不超→ supereva: 過30k 非常溫腥噓 Eesha: 台灣科技業的病態就是有你這種人隱忍→ Eesha: 被欺負還說不要反擊喔→ supereva: 在salary板你有40k加週休二日就是溫拿了 你覺得大家一起→ supereva: 自我感覺良好會比較快樂是嗎？推 pttworld: 晶圓雙雄只剩台積，美國夢遠了。→ WenliYang: 因為錢才是一切噓 wj1009: 22k小確幸好棒棒!推 Cger: 批評是要讓那些公司更好...好還要更好錢更多要感謝鄉民才是噓 kissu5566: 同工時薪資差幾十萬～進入gg賣肝才划算推 realqq: 想當年我放棄GG offer現在感覺人生真的GG了噓 gh66664545: 不要哭哭 幫你呼呼推 aresa: 你做的明明值得領更多，別人幫你爭權利你嫌別人多事噓 a062361316: 那你就繼續領低薪吧→ roamer1005: 你這麼認真幹嘛呢推 keckelly: 因為台GG的產品世界ㄧ流 pay也夠國際水準推 gn01216674: 因為只有台積才是真的，其他x海,xx光平均分紅幾百萬→ gn01216674: 都馬唬小推 lionboy530: 奈米屌打台灣其它科技業你不知?!噓 oscarEX: 不談錢，那談什麼?推 wwwsky: 我都推包子讚讚讚推 playerst: 錢才是一切阿XDD尤其是你提的那幾間也沒比較輕鬆 錢更少→ Lindeman5566: 同學，上ptt最忌跟鄉民認真  你就當這邊是銀牌場吧推 fifi82726: 進Google才是勝利組阿推 esp0122: 因為 sieg g翁 沒看過鋼彈0079 也應該聽過這句話推 Leeng: Sieg G翁！→ xmann: 這麼草莓？→ richard42: 人不就是為了吃飯 吃飯要甚麼 錢阿 所以 台積首選推 windbells: 還有什麼更好的選項請大大提示推文自動更新已關閉