[心得] 面試可以看見的事情 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wikigvxgwc (hatter)看板Tech_Job標題[心得] 面試可以看見的事情時間Fri Mar 13 20:50:00 2015本人面試經驗幾十家， 行銷業務單位，統整一下，希望對各位有幫助，希望各位少跳一點坑，物色到良好單位。1. 和碩面試時，主管說智力測驗有圖形和文字2種，考到文字的題型會比較難，我是考到文字的就幾十家的經驗中，這是最有水準的，可以考出你是不是邏輯聰明型印象很好，感覺很好2. 勝華公司當時還OK的時候，邏輯數理測驗有水準，不算難，英文太簡單，考不出程度，如果你的工作重英文的，你就了解。面試官感覺口說不太行3. 群創光電上機考英文，有水準，可以知道這家公司不封閉，是知道現在線上趨勢是甚麼，我的意思是，很多上市櫃公司，其實只是表面，你一進去從他的考題，面試官的問題，各種態度，可以看出來，是真有那種水準，還是沒有，如果你期待的是，有水準的團隊談薪水，如果都不砍，好事，代表他如果目前offer不到你要的薪水，但是未來的加薪，或者其他津貼福利，可能補足，當然，你也要給他的感覺是你很有工作能力，公司 達不到你的期待，你也是有能力跳槽或另謀高就，在這樣條件下，你不怕被虧待。有一點，讓我對這家公司留下好印象是，面試官的態度，因為人和人面對面可以感受出他是怎樣的人，面試官和我談的很順，最後連此工作有甚麼缺點，團隊方面有哪些相處可能讓你困擾的都說了，就是希望我看得清楚，再決定要不要去。 印樣很好4. 崴強考聽力英文，不難，跟群創差不多，類似TOEIC性向測驗人資是單刀直入型的，薪水普遍偏低日子好不好過，看你分到那個主管是個開明，重做事的公司5. 百辰光電有類似遊戲類的腦裡測驗，是我喜歡的那一型，有關記憶，反應力，邏輯,....我30多了，考出來26歲，好像是來自日本有關的測驗，因為我看到介紹是日文英文，不太記得了6. 萬旭電業沒甚麼智力有關的測驗，可見聰明不是在這裡工作的重要工具英文，主管英文soso，通常全程英文面談的，我都會上，如果那種，教你英文自我介紹面試官自己只會嗯嗯啊阿，說出一兩句的，或者只有你講英文，像小丑英文表演一樣，我最討厭自己自言自語，他講中文，你就知道他對自己英文不太有自信，這時候如果你是業務營銷類工作，你就要考慮，他的視野觀念，是不是local偏重，對外接觸多的工作，你絕對不希望你的主管視野比你小，不是絕對依據， 但是是一個參考依據。7. 聯穎科技沒有智力或邏輯測驗，有英文測驗，但是老實說，很像國中程度而已，考題是一個裡面主管出了，號稱國外留學，但是英文很差，所以考題可以看出很多端倪，事後有故事證實這裡有一個關鍵，如果你面試過程，發現你職位的主管，在你專業領域的相關能力跟你有差距，比你差的差距，你又是上進的青年，那不管是不是上市公司，都不要免強自己了8. 由田新技寫了2.5hrs的東西，OMG，這裡值得注意的是，需要填很多資料時，請盡量不要填你認為不需要此階段就提供給公司的資料，以免這些資料，被作為統計資料，甚麼意思呢?HR尤其有名氣或大的公司，會因為仗著自己公司名氣，量著你也不敢不言聽計從，教你寫一堆資料，重點是包含你公司業績紅利，薪資細項的資料，隨著面試者的累積，藉以統整出來自各公司的薪資結構。  壞處是，你給了，以後你的後輩就吃苦了，薪資被壓縮。 在統計資料的公司，多不計其數，有幾間我剛想到，定揚科技，進聯工業智力測驗是有，但是他的數列測驗，根本邏輯不連貫，意思就是，我知道他在考甚麼，所以也依"他"的邏輯選出來，但是其實他的邏輯有問題。在這裡有一點，如果你在公司要考你的考題，找到破綻，那你得慢慢仔細想想，有時候一個人想要擺出自己的高度，卻無形之中，在真的懂的人面前，洩漏了自己的弱點。PS 凌巨，就是這樣，英文測驗，我還標註他要考的字中文意思，跟他說，他的選項都不對。如果你是應徵業務職位的，請考慮，要你的公司，或者主管，是想要你手中的甚麼東西，這是個業務例子，不是業務的，可以自己職位延伸思考，公司到底要你甚麼。有些公司，是要你手中，他想要的客戶名單，你得想，他要到手，有沒有可能踢你出去。有些公司，是真的要你的專業技能知識，那恭喜你。有些公司，他要你，但是你能力比主管高，主管要你，是想再利用完畢，踢你出去，以免日後危及他的地位。9. 廣寰有些公司，強調興趣，熱情比薪水報酬重要，的確，小時候，天真的我也如此認為，但是一切付出都沒代價，除非你在練功，不然公司又不是你父母。工作強調，彈性很大，你要想這代表，公司應該是領導方向的一方，可能是因為目前沒個方向，正等待你這個救世主，職位任務沒有明確方向，要你進來看著辦，大哥大姐，業務的確是個喜歡彈性的人，但是是工作內容在規劃內有彈性，有挑戰，不是完全沒方向的一張白紙，架構都沒出來，這不是彈性，這叫做手足無措，你要跟著這樣的領導嗎?華麗的言詞，有其背後的意義，你要懂得是背後的意義。以上不針對任何公司，只是面試過程中，所引起的啟發聯想在 "別處"發生的，需要注意事項，希望各位注意 "事情"本身，發生時，對各位以及別人產生的影響。祝各位，少跳一點坑，少浪費一點人生--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.224.142.229※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426251003.A.734.html推 kiwigood: 很實用，推推 s1000: 嗯嗯推 asdg62558: 推推 kick1ord: 推推 willoverna: 推→ ntscmeiho: 推，還有包子讚讚讚。推 gotozzz: 推推 janniin: 推推 keith780902: 難得群創有正面文章，可以問一下單位？推 forever0421: 這篇很實用推 keith780902: 看到了業務單位感謝XD推 davidforjoy: 推推推 tortoise7843: 推噓 FK6819: 感覺起來公司好不好是以面試官 英文好不好決定? 科科→ kevin770807: 沒錯啊，面試官沒意外就是你老闆跟你是直接相關→ kevin770807: 什麼樣的公司文化就找什麼樣的官，合理→ wikigvxgwc: FK看來你沒搞懂，當然不是看英文，文章中也說了，我只→ wikigvxgwc: 是以我應徵的職位舉例推 smallmin1107: 好詳細  推推 khoerw: 認同什麼樣的公司文化就找什麼樣的官推 imkj: 推，很認真的分享推 lun1110: 會面試你的的確就是你之後老闆或你上司........→ lun1110: 面試感覺若不好真的就要注意了...推 carbine: 推推 athpro700: 大推推文自動更新已關閉