Re: [徵才] 徵金融IT工程師(深圳) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者alphamac (OK)看板Tech_Job標題Re: [徵才] 徵金融IT工程師(深圳)時間Tue Jun  7 07:42:32 2016台北純軟 一堆外商都破百好嗎你這行業在大陸也可以輕鬆破百台灣人不是奴隸好嗎※ 引述《SirChen (vanilla tobacco)》之銘言：: ※ 引述《bigbigbig123 (阿布)》之銘言：: :   看完前兩篇 真的還蠻吐血的: : 新加坡银行业IT类岗位平均工资: : http://news.efinancialcareers.cn/%E9%87%91%E8%9E%8D%E8%A7%81%E9%97%BB/1863/: : 上面 隨隨便便一個薪資 就屌打前面兩篇了: : 要PO文找人 也要有誠意點 出那個麼鳥薪資 以為我們台灣人好很騙嗎:  ok, 那我想請問各位30cm or G cup鄉民，你覺得在台北純軟的:  合理年薪包含各種bonus總共應該是多少才不算香蕉？:  我回去跟委託人溝通一下叫他再加錢:  大學應屆畢業生？ 台幣90萬？:  碩士應屆畢業生？ 100萬？:  3年經驗？ 130萬？:  8年經驗？ 180萬？:  再請教一下在台灣有哪些純軟的公司能開出高薪？:  我只知道Google... 其他我認識的幾乎都跟硬體高度相關。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.14.2.21※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465256555.A.D06.html推 kaoruotsuki: 臺灣人爲什麼不是奴隸？推 befriend: 台灣人當奴隸還當的很開心不是嗎？→ befriend: 看不出來有任何抗爭推 kaoruotsuki: 臺灣有臺灣的玩法，不爽不要做啊！推 hayato110224: 如果真有人應徵玩壞系統！自然下次就會開高點了！→ hayato110224: 哈哈噓 appledavid: 台灣人敢準時下班嗎？（奴隸無誤）推 Delisaac: 原來台灣人不是奴隸　我現在才知道推 cuteminiblue: 台灣人真的是很多奴隸 下班時間後還坐在辦公室上網推文自動更新已關閉