[新聞] 奇美電續強　友達股價半年新高 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 奇美電續強　友達股價半年新高時間Fri Nov 30 17:45:29 2012奇美電續強　友達股價半年新高繼29日奇美電盤中股價來到13.25元，創4月以來新高後，友達30日盤中股價來到12.45元，為5月以來新高。　中央社30日報導，奇美電子近2年毛利率多為負數，今年第3季毛利率逾3%，首度轉正，且面板價格持續走揚，一般預期第4季可望轉虧為盈，加上近日處分奕力獲利逾新台幣2億元，更讓外界相信奇美電第4季可望轉虧為盈。　奇美電股價近日走強，包括今天已連兩天盤中來到13.25元，逼近漲停價13.3元，也是4月以來高點。　友達近日股價，除iPad mini面板事件下跌外，也維持強勢，盤中高點12.45元，漲幅逾半根停板。　日前傳出友達為蘋果生產iPad mini面板，被發現畫質出現霧狀黃化現象，友達強調，平板電腦面板出貨穩健成長，股價回穩，今天更創下半年5月以來半年的新高。　http://www.cdnews.com.tw/cdnews_site/docDetail.jsp?coluid=114&docid=102128381--推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈   07/25 22:26推 cafopupu:熊貓包子讚讚讚!!!明年準備轉虧為盈                      10/30 18:04→ cafopupu:抓緊囉~ 要飛高高拉                                     10/30 23:51推 cafopupu:包子分紅!!! 飛高高阿                                   11/27 02:27推 cafopupu1m:包子好評大放送!!!海公公60吋電視大熱銷,包子營運大爆衝   11/27 21:01推 cafopupu:我先寫好下星期的大利多,第四季法說會時用 (小段快接力)   11/27 21:20--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.128.226.165推 wwwsky:面板雙虎加油  不要被抓扒子韓狗打敗推 befriend:呵呵，黃化問題不敢正面回答，很明顯了推 nknuhao:跟本就不是黃化問題，是良率差韓廠5%A公司不放行推文自動更新已關閉