Re: [請益] 請問台積電的製程,各科系的錄取率 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ppcdabea93 (興盛)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問台積電的製程,各科系的錄取率時間Tue Jan 27 08:12:26 2015※ 引述《ppcdabea93 (興盛)》之銘言：: 各位鄉民好: 幫朋友問: 他是116化工碩,大學念興化工: 台積徵才自然是找製程,廠務,品質缺: 好像以製程缺比較多: 但是製程又不限制理工科系的感覺: 化工做半導體的實驗室也是不多: 暑期實習不易讓指導老師同意參加: 這樣在競爭製程缺時,有何弱勢和優勢呢,他想申請研替: 我同學現在碩一,如果想走半導體製程,該建議他做甚麼準備呢?: 他有想看施敏的一學期教材~: 話說化工系感覺相對人數不多,中山沒有,交大也沒有幫朋友問:感謝眾鄉民前輩,以下推文是我朋友比較困惑的內容,謝謝:)jcgood: 你搞錯重點了  GG選PE科系只是參考用...autoppp: gg製程電機比化工多lazycowbay: 一樓內行 PE最重要還是看校名 廠務非常賭運氣 Q難度高Deeep: 前置都不用 畢業最重要 有四大面試OK就好 研替就難說zzxcasd: 電機 = 99%設備無誤ppcdabea93: 以成大來說，製程科系沒偏好嗎？幾年後積積會難進啊？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.116.159.46※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422317548.A.3EE.html噓 kouryu: 超學生超沒sense問題......就說沒差了還一直問噓 welcome: 叫你同學自己來問→ ipod89757: 科系不對就是進不了PE啦 懂？→ ipod89757: 以機械來說就是首選設備 做久要內轉製程再說推 D9780381: 成大的話微電相對好上推 rubberking: 設備會比製程好嗎噓 MerciQ: 唉...噓 MachiQ: 樓上id怎跟我那麼像→ ppcdabea93: 廢文怒噓噓 wowkerker: 幫補血噓 ganninian: 你好熱心→ littleeex: 化工99%製程啦→ aek77: 樓上可能搞錯了 有不少純種台大材料台大化工是當設備的喔~→ lazycowbay: 看到三樓回答已笑推文自動更新已關閉