[請益] 想請問這工作是不是雷 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bonjouratous (Alex)看板Tech_Job標題[請益] 想請問這工作是不是雷時間Sun Apr 24 14:26:08 2016我是去年文組應屆畢業，在11月找到一家資訊公司（很小只有老闆跟我），當初覺得上班時間好（9:30-5:30）離家不遠，跟老闆願意花一年陪訓所以決定試試看，公司以前都是做軟硬體買賣，我進去後老闆說要轉型成設計規劃類，希望我負責網頁設計==工作內容主要是執行政府標案，前三個月都在練習投標文件跟內容規劃，中間空檔，他叫我看書自學網站規劃，後來算是幸運在第四個月接到資訊平台建置的案子，目前順利執行到第二階段，預計年底才會結案。現在遇到的瓶頸是，老闆叫我負責做網頁平台架構（包括HTML 、CSS），資料庫再外包給工程師做，但目前自己都是看書學，有問題只能上網找，覺得實力只停留在最陽春的版面，很難再進步，上週在製作雛型，花了三天時間查資料+完成基礎架構，結果被罵「怎麼花這麼久時間，現在是叫妳來工作，不是給妳來玩的，這樣行為很白目」，當下很生氣，都沒做培訓，老闆自己又說不想找工程師背景的人來上班，又奢望我看書就會網頁建置+要有設計感，覺得瞎。相處上，超討厭跟老闆聊天，他常常帶有歧視年輕人的言論，加上政治理念不同，他又愛聊搞得我每天都想離職，（btw他的美感是會發長輩圖的那種）這次平台建置有使用圖片，我就提到會不會有版權問題，還被罵講話很浮誇，裝清高。這是我第一份工作，經驗上還不足，想請問若現在有案子在身且短時間沒有人接替，適合離職嗎....？（老闆不會網頁設計）猶豫是否要做完案子再提離職。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.225.18.36※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461479171.A.CA5.html推 shell922: 怎麼最近一堆人PO離職文→ s860134: 瞎XD 兩人公司 其實你是外包助手八..噓 ahwater01: 這麼爛還猶豫…?直接閃就好啦→ s860134: 你沒進去他就是一人公司吧 他根本不差你啊...→ ahwater01: 一個人沒經驗苦幹實幹也很難弄出什麼好東西，找找有同→ ahwater01: 事/前輩的公司吧推 st930617: 趕快走 留在那邊讓他繼續壓搾嗎推 w60904max: XDDD 他是不是只是想花錢 找一個受氣包 當當老闆快感推 finalix: 大便聞久了不會變香...這麼賽的工作還不快跑推 cacasi: 繼續待下去你會變總經理嗎?推 w60904max: 公司內第二把交椅 應該也能當哥字輩的吧→ kameng: 要走的話還要考慮有沒有人接替?→ aisitelu: 你怎會想進1人公司...公司的第一個人是請新人不覺怪怪的→ FESTUM: 兩人公司老闆又啥都不會 把你當小叮噹要你自學找解法 除非→ FESTUM: 你本來就懂來貢獻專業的 在這邊你是能學到什麼推 cht3000: 沒有mentor帶你嗎?推 silent5566: 想練手也找有前輩的 你這樣練一年只有人家一個月經驗→ trikilo: 趕快逃吧→ trikilo: 不想請工程師背景就是不想花錢而已推 jtyang888: 雷無誤推 sux0116: XD推 sammnbv: 快走推 Beatles5566: 留阿 拿錢順便訓練恥度 有什麼問題就跟老闆對嗆→ Beatles5566: 以後可以拿來說嘴→ robler: 你怎會想進去xd 快逃阿→ robler: 認真想做軟體更要找有制度的公司推 a9041208: 兩人公司 沒有一哥可以問了推 simonwang661: 文組...→ futureBF: 所以妳是民進洞? 他是國民洞?? 藍綠不可能和解 快走吧推 greenwing: 兩個人算什麼公司 你就是私人助手而已推 naokidslan: 政府的案子做的網站要注意版權。→ avgirl: 雷，浪費自己的時間推 o12177241: 薪水多少?不想請工程背景又要你寫網頁，costdown?→ westron: 我才想問你 為什麼這樣的公司 你會想進勒!? 頭殼有洞嗎?→ kobeyo: 文組 去資策會還學比較快 別再當私人助手了→ westron: 薪水不會才22000吧? 瞎24k 可能我腦子真的進水才待了半年QQ推 aagg00: 快逃啊推 andyxstussy: 覺得快逃推 jl40: 你是工作不是修行→ voodist: 不要辭 在另外找工作→ voodist: 反正老闆急又不是你急推 imrod: 一人公司 月薪應該六萬以上→ pttuser: 這麼爛，妳還不走，不罵妳罵誰推 julian42: 等公司上市就發了推 leo03160913: 你不提離職還上來發文 要教你怎麼吃飯嗎→ koyougg: 沒注意看標題，以為是另外一篇系列文...推 sojoasd: 認真回妳趕快離職再找謝謝大家的鞭策，已下定決心離職，之前ㄧ直沒有方向所以不知道該怎麼辦，或許真的鬼遮眼才忍這麼久。※ 編輯: bonjouratous (223.137.251.208), 04/24/2016 21:22:35推 Belanice: 24k... 塊陶啊!!!→ StrKO: 鬼島真的是cost down的極致推 Treant: 不要先辭 先找工作 目前就慢慢拖就好了→ Treant: 不想請懂網頁的人做擺明就是cost down 標準鬼島老闆→ Treant: 你慢慢拖急的是他 反正他也不打算幫你推 gust0985: 你家人、朋友都不知道你一個月只領24k嗎? 這不用猶豫吧.推 PGang: 離推 cute15825: 去飲料店做正職都不只24K吧...推 Messibugoo: 100%逃!!但有經濟壓力的話就先找到再閃!推 poloball: 新人沒有前輩帶真的非常不好 學習效率非常低→ poloball: 就算低薪 也至少要有個人能問 否則你怎麼學?→ poloball: 一些眉眉角角的小地方 沒價值自己摸又太花時間→ poloball: 不要沒賺到錢 又沒有學習機會 快逃吧 不要浪費青春阿!推 dirk147862: 沒有人接替好啊 幫老闆想幹嘛 快閃 別那麼奴推 lammin: 你花42K都不一定請的到夠格一個人處理基本網頁前後端的理→ lammin: 工人了，他花24K請一個文組的跨組學CODING?→ lassladeasd: 頭殼壞掉...→ ken1325: 這超雷的  快逃推 washltz: 就是你們寵出一堆慣老闆抱歉 覺得不想再被壓榨※ 編輯: bonjouratous (223.136.174.230), 04/25/2016 11:51:24推 icosahedron: 你是副營運長兼一哥一姐耶，平步青雲呀推 xholoom: 要會做網頁又要好看很難→ qoopkcs2000: 最忌諱選10人以下小公司→ qoopkcs2000: 通常50人以下的幾乎都頗鳥...至少待過三間都是這樣→ qoopkcs2000: 而且八卦傳得快....推 glofiish: 快找新工作閃人 這公司累積不出什麼好看好用的資歷 如果→ glofiish: 過得不舒服還不閃人 就註定被老闆看扁了推文自動更新已關閉