Fw: [新聞] 人間異語：做到老死 老闆還是嫌你是草莓 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tueryo ()看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 人間異語：做到老死 老闆還是嫌你是草莓時間Sun Aug 26 01:15:30 2012※ [本文轉錄自 Salary 看板 #1GE2wSRy ]作者: kof70380 (小隆) 看板: Salary標題: [新聞] 人間異語：做到老死 老闆還是嫌你是草莓時間: Sat Aug 25 09:47:05 2012來源：http://ppt.cc/Wm2t原文：Q：為何你在臉書支持工人抗議？A：最近華隆跟榮電員工因領不到薪水，在罷工抗議，我跟同事看到網路一堆人轉貼，都覺得不可思議，台灣怎麼會出現這種事？其實我媽也是華隆工人，每天搬重物，腰部承受不了，雙手肌肉也萎縮，本來要退休，我早勸她退一退，但媽覺得家裡還有5百多萬房貸要繳，爸不在了，她想再撐幾年。--------------------------------------------------------------------------------媽之前說要加入抗議，我起先非常反對，但媽告訴我，她在工廠上班40幾年，已有團體感，既然多數都認同，她不能只想到自己。其實媽在工廠工作，過年和颱風天上班都領正常班的錢，沒有加班費津貼，尤其近年來，媽常被迫休無薪假，有時工廠貨突然增加，就強制媽要加班，從早上7點做到晚上8、9點，很不合理，但媽那一輩人的觀念就是「在社會上，吃點虧沒關係。」我反對媽去抗議，但媽騙我跟妹，說她不會參加，到前一晚她才拜託我跟妹讓她去，她說很多人會陪她，叫我放心。我從網路了解他們抗議的情況，看到那些工人那樣辛苦長途走路，這些人都可以當我爸媽了，很替他們難過。-------------------------------------------------------------------------------效忠公司換一場空我覺得工人抗爭這條路不好走，曾勸媽，不管退休金談到幾折，要不要加減拿？但我發現老闆能不能拿錢出來，都是未知數。我實在不能理解，為何工廠倒閉後，機器被法拍的錢，是先償還給銀行，而不是工人？明明工廠是靠工人才能賺錢。------------------------------------------------------------------------------Q：以目前就業市場的情況，你會不會擔憂？A：我今年28歲，進電子業沒幾年，老闆、同事都相處不錯，雖然這行不錯，但我們公司沒有組織工會，又看到傳統產業那麼慘，我多少會焦慮。像我做夜班，加津貼才有4萬，媽就是怕我經濟負擔太重，到60幾歲還不敢退休。其實新聞每次報說很多企業留不住人才，都是因我們年輕人都是草莓族，穩定性不夠。但像我媽這種忠誠度百分之百的工人階級，從年輕做到老，最後得到什麼？台灣800多萬名勞工，每天做得要死要活，最後還不是被老闆毀掉。行政院主計處說台灣社會貧富差距大大縮小，我實在感覺不到，事實的解釋應是有錢人少賺一點錢，而窮人更窮了。我不曉得政府官員的職權分別，或許總統的職權沒辦法干涉勞、資方的事，但這種抗議不會是第一次，也不會是最後一次。如果這種事一直發生，政府還不幫忙解決問題，那我選這些人出來幹嘛呢？--十大謊言1.同學:我沒唸啊，不知道為何考這麼高。   2.來賓:大家好，我只簡單講兩句。3.老闆:我不會忘記你的貢獻。             4.職員:明天我就不幹了。5.商人:虧本大拍賣，只到今天。           6.明星:我們只是朋友。7.政客:我決定退出政壇！                 8.女孩:這是我的第一次。9.父母:我幫你把紅包存起來了。          10.歐巴桑:帥哥~~~~~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.1.16→ azxcven:也要有人願意被剝削 企業主才可以這樣胡搞~ 不爽不要做!推 allloved:樓上 生活過不下去的時候 能不做嗎? 不爽不要做這句話→ allloved:你講得還真是一派輕鬆推 peruman:我以前覺得別的國家罷工的工會真是無法理解 現在深深覺得→ peruman:確實有必要 希望各行各業成立工會 不合理就給它罷工推 abyepi:事情搞成這樣偉大的政府還是不痛不癢..→ abyepi:有時候不是勞方不想出聲,是沒人理...老闆脫產照樣爽爽過推 edcyc:機器是運到老闆的海外公司，這是惡意掏空，不是經營不善倒閉推 abbjesper:有這樣的勞委會，勞工只能自求多福...推 newstyle:銀行又不是慈善事業→ newstyle:罷工要聯合才有力量~~→ newstyle:可以慫恿其他行業的工會挑一個時間一起罷工~~→ misu2718:1F..企業主可以這樣亂搞..最大還是政府在背後撐腰..→ misu2718:政府只顧檯面上數字的漂亮..幾億幾億的借企業主惡意脫產推 CP543:正義是爭取來的 靠的是暴力不是在路邊大小聲推 book2381:輪班爆肝，傷身體，還是換份工作吧，拿錢買藥不划算推 poikj:任何企業要是違法 應該重罰百萬至億 一次就要讓他痛到不敢再→ poikj:犯 但現在是重罰2萬結案 你要是老闆當然不甩法令 反正不痛推 haoamou:重罰兩萬XDDDDDDDDDD→ azxcven:就事論事罷了 知道不合理 早就該辭職 等爆炸才翻→ azxcven:浪費社會資源→ oj113068:希望大家可以關注華隆案，這個案子一點媒體資源都沒→ oj113068:看臉書的一部分訪問工人的貼文，覺得又生氣又想哭→ oj113068:這些工人輩分上是我們爸媽叔嬸的年紀，身分上和我們一樣→ oj113068:是勞工，即使無法實質支持，還是希望大家關心這些事情。推 asiu:這樣搞難怪沒人想去民間企業..也難怪廠商找不到人..唉唉叫推 stocktonty:台灣沒有工黨 沒有任何地位 沒有任何權位 老闆才不鳥推 jamison763:難怪我週遭同學大學畢業兩 三年都想去澳洲打工→ quandtuas:法律要雇主供外佣食宿,大學生起薪26k,扣掉吃住不如外勞推 piyoko:一直要人家辭職不做的，有想過二樓提的觀點嗎？年輕或中年→ piyoko:還可以用跳槽來和雇主談判或表達不滿，像那種接近退休年紀→ piyoko:的，幾乎都是被資方吃死死推 banboy:1F只是在講風涼話而已 事不關己 當然可以高談闊論→ yanki826:這篇文章真的很中肯!→ yanki826:有些有經濟壓力 沒做有錢可以吃飯嗎?!→ yanki826:政府陷在沒事就在找稅 都是找受薪階層~ 什麼都漲→ yanki826:薪水不漲 ~ 馬英九就只會看到虧損就漲電價~看到那些→ yanki826:陳情的勞工 推給苗栗縣 互推皮球 爛透了!推 qmo668:有錢人並沒有少賺...真正的有錢人現在是大賺...推 fatb:有錢人也要有眼光才會賺 很多錢丟到水裡的推 lword:那些富豪們景氣差還是過著高檔的生活 拿一點錢分給員工會死※ tueryo:轉錄至看板 Gossiping                                     08/26 01:14※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: tueryo (219.85.209.62), 時間: 08/26/2012 01:15:30→ qmomo:網頁打不開?推 changyuheng:有得選誰願意為五斗米折腰？一樓的想法與同病患說：「→ changyuheng:這麼苦幹嘛？不爽不要活。」何異？→ tueryo:好像被河蟹→ tueryo:http://tw.myblog.yahoo.com/debtors-assciation推 heater2000:如果全台灣的資方都給低薪 全台灣的勞方都不爽不要做→ heater2000:那撐到最後 大家覺得是資方先破產 還是勞方先餓死?推 pccnsysu:一樓的應該沒多少工作經驗 還談笑有鴻儒勒推 funfun00:全台灣的勞方都不爽不要做，最後當然是勞資方都餓死推 lovewsc: 很實在的文章→ pttuser:這篇真是笑話, 一邊感慨抗爭不好走, 一邊一開始又反對家人→ pttuser:抗爭, 就是有這種自顧門前雪的人..台灣才是鬼島推 kitune:我開始相信會抗爭的人都在日據時代被鬥死了...推 RealJustice:原文真的很可笑又自私 受害者還不去抗爭 等別人成功了→ RealJustice:他還是會去領→ eva19452002:就是有這種自私的心態，台灣才會一直罷工不成功推 timothylkk:樓上幾位誤會了,人家是徒步由苗栗北上台北不是嗎?→ timothylkk:原po母親應該不適合這樣走4天三夜吧!推 VBT:靠政府只有做到死的份，還被說要學會談判推 snaketsai:看到不爽不要做就歸懶趴火，你家有柴燒，我家西北風→ snaketsai:講風涼話可真他X的輕鬆，不用成本打~→ trashsuede:輪班不會爆肝~爆肝是自己沒睡覺~半夜被常常叫起來才會→ trashsuede:爆肝→ trashsuede:夜班白天睡不好~~耳塞眼罩窗簾賣假的? 不會想辦法睡好?→ trashsuede:ONCALL常常半夜叫起來才會爆肝~請多充實知識噓 tachikoma:純噓樓上  睡眠品質最好跟輪班無關.....噓 trashsuede:歡迎你噓~輪班睡不好是自己的問題~ONCALL才會睡不好→ trashsuede:除了時間太過接近的輪班~其他沒理由睡不好~頂多一開始→ trashsuede:輪日夜的一兩天睡不好~很簡單~歡迎你給我電話~你睡覺→ trashsuede:的時候我每天打個兩三通給你~~三天出去罰站一次~看哪→ trashsuede:個比較會爆~騙我沒輪過班→ trashsuede:我四二和常日責任制oncall~三班制的都幹過~想跟我喇?→ trashsuede:有一種叫做早早中中晚晚~~這種才會睡不好~知不知?→ trashsuede:但有人還是可以睡很好~~? 而且一堆人搶著做噓 tyc5116:樓上你有沒有想過每個人的體質不同..噓 trashsuede:我是以oncall責任制和輪班制為基準點來說的→ trashsuede:考量到體質不同為條件的話~oncall制只會死更慘→ trashsuede:最終最爆肝的仍然不是輪班推 linyap:on call最慘，但樓上也不用這樣吧。輪班也很辛苦呀推文自動更新已關閉