[公告]fuxkedup警告一次 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者harrygp (安~心~上~路)看板Tech_Job標題[公告]fuxkedup警告一次時間Sun May  9 23:44:33 2010fuxkedup違反板規二、 禁止人身攻擊、挑釁、歧視或引戰意味之言詞用語。如非事證明確者，當事者告訴乃論；檢舉請一併附上說明判決警告一次，文刪除。P.S. 法律沒有明確規定不可以挑釁，但是板規有。板規不大，但還是要照著走。板務 harrygp作者  fuxkedup (you are fucked up)                            看板  Tech_Job標題  Re: 政府22K的無奈?時間  Sun May  9 22:46:25 2010───────────────────────────────────────※ 引述《J08 (就八啊!!)》之銘言：: 現在的企業的姿態...我真的不知道該怎麼說: 上禮拜收到一間在興櫃公司的OFERR: 然後跟我開價29K (這是在同類型的工作+新人底薪低7~10K): 於是我就說了句"29K這樣有點低耶": 於是人資馬上就說明明是你的姿態不對吧你嫌別人低幹麻?如果你覺得低就說不能接受就好了啊講話都不會講 你嫌別人別人當然就嗆你了啊XDDDDDDDD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.169.34.209→ harrygp:有挑釁的異味→ NIKADO:想引戰也可以直接說哦→ fuxkedup:就算我引戰也是引原po干其他人啥事?XDDDDDDDDD推 harrygp:板規2......→ fuxkedup:法律有禁止挑釁嗎?你什麼版規這麼大啊XDDDDDDDDDDDDD--我想要用浴缸洗澡--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.160.105.229※ 編輯: harrygp         來自: 118.160.105.229      (05/09 23:48)→ maboroshi:查一下 fuxkedup ,原來就是被Salary版水桶的 lds555 呀→ maboroshi:失敬失敬,看來應該要申請多重帳號砍除才對.XDDDDDDDDDDD→ maboroshi:是個常常在鬧版的傢伙,夠猛.夠衝.夠無聊...............推 DrumBee:永久水桶啦= =反正他帳號也申請很多推 angel0214: 精彩推文自動更新已關閉