[討論] 回假掰的老闆? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zj44 (YY)看板Tech_Job標題[討論] 回假掰的老闆?時間Thu Oct  8 22:40:00 2015昨天老闆假掰故意在吃飯時問:XXX這次員工旅遊怎麼沒去?me:因為剛好新案子那時候結案(明明公司規定未滿半年新人 自費)老闆:....沒說話以後遇到老闆假掰故意找話題 那該如何故意寒暄? 就禮貌性的廢話讓老闆知道有這個他一樣假假員工?P.S 本來想回他 老子忙到翻掉 我要怎麼去? 還是那天我可以包頭等艙?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.70.92.60※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444315202.A.885.html噓 BEC5566: 找話題跟你聊天也要該？見面都不要說話你才滿意？推 justinjan: 我還聽過有個年薪三百的經理說雖然我去年帶不好但還好→ justinjan: 有調薪6%，然後下面那個員工完全沒調→ justinjan: 景氣不好，阿不就要砍員工薪水跟裁員，不然要幹嘛→ GoalBased: 傻傻的 老闆哪知道你來多久 忙不忙推 chuegou: 就開玩笑去踩踩看底線阿，我前陣子才跟BOSS開玩笑說→ chuegou: 我還沒離職是因為不知道找誰拿離職申請單→ chuegou: 還是一樣被操一樣累工作量沒下降→ chuegou: 所以可見BOSS其實是很nice der→ vivianwang: 直接講自費開銷大，案子責任大，若有補貼就會報名。噓 yourinfo: 你也滿假掰的回話，剛好一對，說實話會死嗎噓 trama: 討拍引話題失敗推 becky1030: 老闆假掰就假掰回去，對不真實的任不必客氣！→ bkjl58p: 老闆問這問題看不出哪裡假掰，很多研發團隊的主管根本也→ bkjl58p: 不清楚公司其它行政規範！噓 rainylife: 老闆才不會記得這種公司小規定勒 你想太多推 enjoylowkey: 不找你講話，代表你在他心中只是垃圾推 enjoylowkey: 老闆不理你，然後改天說不知道你在做什麼，請你走路→ goldduck: 人家只是開勳問問 你甲掰回去對你也不好 要演戲推文自動更新已關閉