[新聞] 中國IC設計2015年趕上台灣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者newgull (小夏)看板Tech_Job標題[新聞] 中國IC設計2015年趕上台灣時間Tue Nov  6 15:44:57 2012(中央社記者張建中台北6日電)工研院IEK產業分析師蔡金坤表示，中國透過政府政策結合市場驅動，推動IC設計產業發展，預期2015年中國IC設計業將追上台灣，值得國內業界注意。工研院產業經濟與趨勢研究中心(IEK) 今天舉辦科技產業發展趨勢研討會；蔡金坤指出，台灣IC設計業產品結構加速由傳統個人電腦領域，轉向智慧手持裝置，順利於去年第2季至第3季落底，並逐步好轉。蔡金坤預期，今年台灣IC設計業產值可望達新台幣4106億元，將較去年成長6.5%，明年展望審慎樂觀，預期可望進一步達4345億元，較今年再成長5.8%。蔡金坤表示，去年台灣IC設計業在智慧手持裝置晶片營收比重約14.8%，預期今年可望攀高至19.5%水準。至於全球IC設計業競爭態勢，蔡金坤指出，美國是全球IC設計業的龍頭，未來也將扮演全球IC先進技術及產品應用開創者的產色，龍頭地位穩固。台灣IC設計業僅次於美國，居全球第 2位；只是中國IC設計業在政府政策引導下，立足本土低階市場，可望快速成長，預期2015年中國IC設計業可望追上台灣，對台灣IC設計業潛在威脅不容忽視。1011106http://ppt.cc/fOPQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)推 wake7078:這是一則非常令人憂心的新聞  你不得不承認  大陸的科技麻煩請樓上的講中國不要講大陸新聞內容都寫中國給你看了為什麼還在講大陸改一下有困難嗎畢竟他們叫中國全世界都叫他們中國→ WenliYang:現在進行式囉 重點是台灣老闆的腦袋要換....→ wake7078:產業不斷在發展壯大  以前的學生也許還有辦法對科技業抱※ 編輯: newgull         來自: 111.71.50.57         (11/06 16:39)推 ianlin45:中國大陸→ mikye:大陸大陸大陸→ yauli:大     陸→ WenliYang:XDDD推 kimkim:中國不是中華民國嗎?  科科→ fatpooh:講大陸有甚麼奇怪的地方嗎？八卦版不是一堆人叫支那也不見推 Morphee:這屆大學畢業生研所畢業剛好趕上 到時候起薪不知道會多少→ fatpooh:你在管推 khwu:中國大陸突飛猛進推 NewWuman:尊重秋海棠憲法  叫大陸  難道錯了嗎?  外蒙古表示:推 csii5566:還不趕快游過去推 rfv5tgb:1早超過了推 MiniArse:中國是中華民國 XD噓 telesky:426→ templar77:全世界都叫他們支那好嗎  哪來的中國推 judo1127:匪區推 telesky:實在很納悶你是在激動什麼  叫個大陸臭了嗎? ^.<噓 haze:426哪時候又尊重過我們推 ARAYA:島國自卑心態    塊陶啊啊啊啊啊啊~~~!!!!!!!!!!噓 furuuchi:今天不戰中鋼了啊? 中鋼要不要改叫台鋼啊?→ wake7078:好吧  既然你這麼在乎   我更正用語  "中華人民共和國"推 smalldra:產值超越而已...噓 alpac:金謀聊 我就是要叫大陸 大陸大陸大陸大陸大陸大陸大陸大陸推 futurestar19:大陸是哪個大陸 澳洲大陸還非洲 中國就中國阿噓 Santander:大陸噓 stan90203:大陸 管很寬喔 雖然我中國跟大陸混著用噓 QQ5566:大陸so what推 GanKer:=========原PO只是要提出"國際觀"的觀念~如此而已=========噓 aqb624429:大～～～～陸！！大陸大陸推 sunnyhung:技術還未趕上，薪水已先趕上！→ afters:mainland china.......噓 SCLEE5566:左岸推 chu:痦葴D講阿共→ chu:我習慣講阿共噓 s931059:大陸 又稱阿共噓 simata:大陸大陸大陸大陸大陸大陸大陸大陸大陸大陸大陸大陸推 batman2005:共匪推 anleyou:大甚麼大 我叫大人啊~~推 twsoriano:北大陸五月噓 gbug:大什麼大?噓 jklbnm:輪到你來教?噓 StreetLight:大陸大陸大陸大陸大陸大陸大陸大陸大陸大陸大陸大陸推 sixth:中出!推 c80322:中國推 sixth:講大陸的人 就太沒國際觀了...噓 YunJonWei:一直強調"中國"或"大陸"都很蠢，還一堆人自High噓 doctorrichar:大陸~~~~~~~~~~~爽推 amogo:內地噓 telnetboy:大陸人又稱26推 hhcelll:大陸→ lusitani:一堆公司下對面製程,東西早就被看光啦推 DickMartin:請正名"祖國"母親 鬼島倒了就得靠母親來救了→ wnlee:中國在台灣。→ wnlee:廣設台灣branch噓 loking:又不承認我們是國家  對他們正名幹嘛噓 Linnsen:叫啥有差麻 自己都鬼島了 在聯合國連張板凳都沒→ ams9:敵我意識都沒有的人最聰明了 有錢賺就能HIGH噓 whyme:大陸  又如何?噓 asole:聽得懂就好 你在這裡中國中國的 能改變什麼?噓 imei02:大陸大陸大陸大陸推 solverxyz:我也要  大陸大陸大陸噓 greengoblin:大陸噓 Smile365Day:就是叫大陸噓 a1e:別人叫什麼關你屁事？噓 best1026:本來就叫大陸.愛怎麼叫關你屁事....媽的426噓 fausto94315:大陸妹噓 pleased:大陸大陸大陸大陸噓 my840229:大陸大陸大陸噓 lenyan:滾回八卦版好嗎 八卦吱吱跑來科技版亂?噓 delaluna:匪區推 lzze:請給我正名  祖國推 hugavin:無聊 管他對手叫什麼 重點是 我們即將被趕上或超越噓 chrispherd:請正名匪國 或狗國噓 mmnnoo:我是進來噓「文字獄」的…噓 usingPTT:大陸大陸大陸 好爽啊 就是大陸噓 ai8051:大鹿 、大鹿、 逮六、 逮六，不知原PO聽不聽的懂！推文自動更新已關閉