Re: [討論] 錢重要還是熱情重要？"活著"最重要 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者watcher57 (watcher57)看板Tech_Job標題Re: [討論] 錢重要還是熱情重要？"活著"最重要時間Thu Oct  3 10:07:49 2013分紅微米話之後現在年薪不見得會和操度成正比有認識的在 一年不到80可是操得要命 六日還常去加班 每天十點才下班  公司毛利只有2-3趴110的每天大概十點多下班 六日不加班 但無加班費 但是公司部門岌岌可危 可能隨時不見150的每天六點準時下班  且公司加班可報加班費  但是慘業老二 吃不飽餓不死180的每天六點下班 工作輕鬆 產業龍頭不會大好大壞  穩定到不行的switch扣掉正妹特例的 大部分都是錢越少越操 錢越多越輕鬆因為薪資越低 通常公司也不怎樣 代表要從員工壓榨出來反而薪資高的 公司反而頗有競爭力 不會從員工壓榨出利潤 而是在產業專精技術※ 引述《goodnight (過完冬季)》之銘言：: 我相信你身邊朋友都是很有實力一年領到200萬那種: 假設一年200萬但工作操的要命: 有幾個可以接受換到一年120萬 準時下班 上班沒壓力的地方: 至少我問道身邊的強者 接受薪水最多只少2成 然要正常上下班 但這種很難找到: 薪水少這麼多 很少人可以做到的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.245.64.191※ 編輯: watcher57       來自: 60.245.64.191        (10/03 10:09)→ xsoho:官階越高薪水也就越多，但鬼混的更多... 世間不公平阿推 visa9527:覺得不公平就自己當老闆或自己選總統吧→ visa9527:公平這種事只有你自己主動才有可能→ visa9527:不然任何受支配者都是在分別人吃剩的，那來公平可言→ WenliYang:其實不管主動或被動 都沒有所謂的公平存在...→ wake01:公平阿 就是不爽不要去XD※ 編輯: watcher57       來自: 220.132.55.12        (10/03 11:19)推 f1234518456:→ lave70:重點就在錢多又輕鬆的 其他人之不知道 或是就算知道了→ lave70:又能否進得去→ lave70:知不知道推 djviva:推最後一句推 asehappy:推１８０推 rrobin:推這篇  我身邊也是 真強者都在福利超好又很賺的公司→ rrobin:不賺的公司 才會需要壓榨人力 薪水分紅當然就很差推 l92873:推推文自動更新已關閉