Fw: [請益] OFFER請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wilson50101 (我覺得我還不錯啊)看板Tech_Job標題Fw: [請益] OFFER請益時間Sat Jun 11 14:01:21 2016※ [本文轉錄自 Soft_Job 看板 #1NMZXu8s ]作者: wilson50101 (我覺得我還不錯啊) 看板: Soft_Job標題: [請益] OFFER請益時間: Fri Jun 10 11:48:06 2016各位安安我目前逢甲EE 應屆學士畢業 不過7月要暑修 台中本地人目前有得到台中2家公司offer想跟大家請益一下-----------------------------------------------------------------A公司(BIOS)                  B公司(PHP)職位        助理工程師                   軟體工程師薪資           33K                         30K工時           9-18                        9-18加班  常加班(沒加班費只能換補休)    不常加班(有沒有加班費忘了問)週六要上班(很少)出差台北(不常)通勤      公車要轉車(40分鐘)        公車不用轉車(10分鐘)or買機車(20-30分鐘)         但之後可能某一天要駐點其他公司3小時還是得買機車or公車轉車使用語言     C(有學過)                PHP +一點點C#(沒學過)其他        暑修之後上班             暑修期間用時薪150(幹當初面談是160)暑修結束30K-----------------------------------------------------------------以上就是目前有得到offer的這兩家資訊家裡沒什麼錢就先不考慮碩班(等過2.3年再說)我在版上聽到的是BIOS這幾年越來越不行了我目前比較熟的語言就只有C跟JAVA  組語沒算很熟 其他完全沒概念寫軟寫韌基本上沒特別好惡PHP跟C#沒學過也不知道能不能順利練起來希望各位能給點指教--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.82.207.142※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Soft_Job/M.1465530488.A.236.html推 ek0519: 兩個不同方向 要往web跑還是往韌體跑→ goldberg123: 走web吧推 oread168: →→ wilson50101: 想請問如果走BIOS之後要轉韌體會很困難嗎→ tw689: 右邊→ wilson50101: 想請問為什麼選右邊→ tw689: 左常加班、週六可能要加班、可能要出差 而且沒學歷寫C個人→ tw689: 認為沒有什麼優勢，不好往上爬 WEB就比較沒那麼看重→ tw689: bios又是現在寫code最不推的種類之一了→ setsuan: @原po:請教原po一個問題:硬體電路基本原理熟悉嗎?推 setsuan: 學經歷之外關鍵點之一，進硬體廠前幾個月容易撞牆→ GoalBased: 再找→ angusyu: bios一灘死水做一年可能就受不了那個枯燥，薪資也不會變推 comesuck: 台中真慘30→ keyboard56: 會慘? 以前台北也是30推 comesuck: 覺得夠就去囉推 wyyoung: 沒作品，沒經歷，能力沒辦法證明。30k，剛好給公司省成→ wyyoung: 本。稍微有些作品36k，不難找。推 Hornet7: 3xk頗低，不過學經歷加上其實只學過C 其它都不懂這樣似乎→ Hornet7: 還行？ 又不是四大有經驗懂更多且能證明自己的條件→ KeyFSN: 我之前也同時收到 BIOS/WEB 的offer... BIOS還是大廠→ KeyFSN: 建議你先去 Tech_Job/Soft_Job 搜尋 BIOS, 然後可以稍微→ KeyFSN: 看一下做 BIOS 可能會用到的 SPEC (UEFI/EDK2) 看你感覺如→ KeyFSN: 何, 我是看了覺得蠻崩潰的...推 ccorn: 我應屆資工畢業，作品跟工作用到的語言一樣，自己開30k好→ ccorn: 像有點虧==不過這是試用期的價碼，不知道之後會不會調過35k→ ccorn: …→ ahwater01: 這兩個種類差超多，應該很好選吧→ wilson50101: 我覺得我沒經驗也沒高學歷→ wilson50101: 也不好意思開太高→ wilson50101: 但是底線就給30k→ wilson50101: 所以各位是覺得30太低嗎？推 nurockplayer: 除了人資老闆之外 其他人都只會覺得太低→ viper9709: BIOS跟PHP領域也差太多了吧→ tz5514: 正職30k低到沒尊嚴→ tz5514: 我同學大四在臺中實習就已經30k了※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: wilson50101 (36.235.178.234), 06/11/2016 14:01:21→ wilson50101: Softjob問完來techjob問問看→ soi1dsnake: 台中+軟體業 不意外推 kof2200: 系微？推 kof2200: 約聘LAM的助工都比系微強！推 ai52133: 可以先就貸，→ wilson50101: 所以科技版的各位也是覺得右邊比較好嗎？→ wilson50101: 右邊的話15號就可以上班了→ wilson50101: 禮拜一要給回覆→ angusyu: 整體看應該是右，但這是你的人生，確定要這麼依賴推文嗎→ popileds: 我建議右邊→ badyy: 右吧,推文自動更新已關閉