[心得] 面試經歷3(曜鵬/資策/奇美/關貿/華碩) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者firegsh (http://ppt.cc/empg)看板Tech_Job標題[心得] 面試經歷3(曜鵬/資策/奇美/關貿/華碩)時間Sat Sep  1 23:18:39 20122012.3.26 1400面試公司：曜鵬科技面試人員：HR+主管*2面試方式：面談坦白說我會去面試是因為去玩順路+有補貼單程車馬費的緣故公司位於竹北市中心，需從竹北火車站走約35min...曜鵬業務內容為IC design，雖說如此但面試過程瞭解他們應該是做手機多媒體的...聽說明跟聯發科為關係企業我應徵的是軟韌體RD（又軟又軔，肯定是橡皮）面試開始坦白說這間公司給我有點結構鬆散的錯覺先是不用登記出入，說原本的HR出國旅遊，然後主管們又姍姍來遲高階主管（副處長）給我感覺非常非常的挑人，一直抓著我的成績單上幾個科目打有點像是safelove備受刁難的同時你要解釋和應付，非常不容易這次面試是最受挑戰的一次跟HR探聽福利後也感覺並沒有想像中好就是了他們公司雖不公開員工人數，我推測約一百人左右這間公司主要合作對象為韓國三星，有愛國情操的求職者可能要考慮之後我偷瞄了一眼應徵者資料，嗯，三個台台……我肯定gg惹2012.4.30 1230面試公司：資策會-智通所面試人員：HR+主管面試方式：英文/專業測驗+面談資策會版上大家已經耳熟能詳，此次前往智慧網通系統研究所面試智通所位於松山，民生東路四段上，捷運站走路約20min此次應徵的職務為通訊協定的RD先慣例進行紙筆測驗...這次英文是筆試，莫名其妙的單選題！和專業測驗個人認為都算是有準備就可以的程度到面試過程中，主管看見我學歷說他覺得很純...是血統很純正嗎？主管有提到他們目前有進行WSN的專案，我也順水推舟提到接觸WSN的經歷個人覺得把自己懂的東西盡可能呈現是很重要的然後大致就是閒聊...面試過程很多時候都在閒聊！但閒聊的策略也是必要的2012.5.9 1400面試公司：奇美通訊面試人員：HR+主管*2（不同部門）面試方式：英文/性向測驗+專業測驗+面談大家都知道的包子店，被鴻海併購，公司狀況眾所皆知雖說公司位於土城，但其實在土城工業區內由於距離太遠，去程我只能被迫搭小黃（司機也不知道路）回來走了約45min才到捷運站...同樣run一次測驗，這次英文就我所提過考了880分，不過難度我覺得跟廣達差不多專業測驗考又多又雜，有C/C++有Linux還有一些沒見過的像是DB的東西...整體難度中等偏高，但被我發現他拿某學校研究所入學考考古題，甚至有一題還是從鳥哥網站上直接抓範例...著作權疑慮？？？面試過程才被告知我的履歷被丟到兩個部門一個印象中是系統測試，一個軟體RD面談倒是還好，只是跟某位主管面談，他直接就建議沒選擇可以考慮當兵！直接...不愧是包子店，連警衛都很一臉臭屁我請教他為什麼不能從較近的入口進出，他答「公司規定！」2012.6.15 0850面試公司：關貿網路面試人員：HR+主管*2面試方式：專業測驗+面談同樣位於南軟，路徑熟悉後也知道捷徑了這間和多數小公司一樣沒聽過...面談後才發現這間其實不小因為服務對象為企業和物流業，所以一般人不太會接觸業務內容為網路服務，海關和目前的電子發票是最大的case要會Java和DB概念等專業測驗...想想都覺得很丟臉！最簡單的OOP三大特色寫錯...不過難度感覺倒是還好，跟研究所入學考很像這間公司讓人感覺也很親切，面談過程沒有太多壓力主管有提到最近他們很缺人，因為正在事業擴展期接了不少新案最後還送了便當給我，HR還陪我吃完...邊閒聊邊吃，也得到不少業界的消息！2012.6.16 0900面試公司：華碩電腦面試人員：HR+主管*1面試方式：邏輯/專業測驗+面談大家都知道的石頭，位於關渡，捷運下站走20min此次應徵的職務為開發平板電腦的部門（最近變形金剛正夯）面試和其他大公司一樣集體面試，不過我覺得石頭的SOP做的真是完善到極致...開始會做公司簡報，不過大概沒人在聽，眼觀四面都是瞄準石頭的招牌來的然後會帶隊參觀公司，看他們有多棒餐廳、網球場健身房和游泳池，可見員工福利之好（表面）過程還有點心+飲料吃到爽，還有看起來貴鬆鬆的便當一個邏輯測驗……就智力測驗，畫答案卡一堆有規則圖案要你找規則這類的專業測驗就是考C/C++，難度算中等偏高面試……一群人在小會議室等輪班，相當枯燥乏味HR問問題是我碰過最囉唆的，舉凡你的特色、優勢、學習過程的想法、研究動機什麼的看HR狂抄筆記好驚人，寫得滿滿一張相較主管就還好，面試過程沒太多壓力，照樣用那套充滿熱忱活力的態度去講不過，這次面試排在週六，也是我唯一一次週六面試心裡總會有些特殊想法...--以下推文或回文出現safelove/dreambearsp/dodomee，皆為同一人使用之分身帳號，針對我個人進行騷擾，而非單純就事議論請版友多加注意，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.173.45.3推文自動更新已關閉