[新聞] 奇美電 陸資入股有影 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 奇美電 陸資入股有影時間Fri Nov 23 10:29:05 2012奇美電 陸資入股有影中國大陸發改委副主任張曉強昨（22）日，親自拜訪面板大廠奇美電（3481）。時逢陸資參股有意參股台灣面板廠，奇美電又在大陸液晶電視面板市占率居冠，而且本季有望轉虧為盈，將成為全台灣最早邁入獲利的面板廠，張曉強此行拜訪奇美電，市場聯想可能為陸資入股牽線。奇美電昨天證實，張曉強一行20餘人來訪，大陸家電大廠TCL集團董事長李東生也隨行，由奇美電董事長暨執行長段行建親自接待，但參訪細節與內容不便多談。張曉強日前才在新竹第二屆兩岸產業合作論壇中，拋出期望兩岸以園區合作為平台，發揮產業合作的規模效應議題，並建議以企業為主體，推動兩岸雙向投資均衡發展，他這次出訪奇美電，備受關注。法人指出，奇美電在大陸液晶電視面板市占率居冠，且本季有望轉虧為盈，是全台灣最早邁入獲利的面板廠，公司體質、市占率都具有優勢，張曉強此行拜訪奇美電，極有可能為陸資入股牽線奇美電基本面方面，受惠於北美市場黑色星期五大促銷日在即，各電視品牌大廠莫不與通路合作，祭出限量低價商品搶市。面板廠早在11月初，即完成相關面板的出貨，成為挹注奇美電業績一大助力，本季力拚轉虧為盈。奇美電表示，從市場供需狀況、及奇美電的財務改善數據來看，奇美電本季到明年「已經看見陽光了！」。大尺寸面板供不應求的熱況，將持續到明年元月。奇美電南科分公司總經理王志超指出，大尺寸面板第4季與第3季出貨量持平，但出貨面積卻可望成長5%。第4季、明年液晶電視面板仍將供不應求，第3季產能利用率近95%，接下來還會提升。奇美電MD事業副總許庭禎表示，隨著智慧型手機用面板尺寸大型化，以及高解析度的高階製程相繼導入，占掉中小尺寸產能越來越多。目前奇美電中小尺寸面板不足產能約20%，需打折供應客戶，預估產能吃緊的情況會延到明年。http://udn.com/NEWS/STOCK/STO3/7517712.shtml--包子先知在此:推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈   07/25 22:26推 cafopupu:熊貓包子讚讚讚!!!明年準備轉虧為盈                      10/30 18:04→ cafopupu:抓緊囉~ 要飛高高拉                                     10/30 23:51→ cafopupu:愛包子人人有責,i大一起推包子讚讚讚阿                   11/16 18:28--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.20.105.20推 Emerson158:簽名檔快塞不下了推 JGB:不知道這樣對奇美是好還是壞啊...推 foxrain:至少原始股東能全身而退，至於員工，管他們去死...推文自動更新已關閉