Re: [請益] 主管不給離職 要算我曠職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dakkk (我是牛我反芻)看板Tech_Job標題Re: [請益] 主管不給離職 要算我曠職時間Sun Jul 24 10:49:08 2016※ 引述《southfox (southfox)》之銘言：: 在南科某公司上班快滿兩個月: 昨天上班時主動跟主管提出離職: 結果主管說不給離職 起碼要提前一個星期: 一定要跑完離職流程 面談 才給離職: 說最快離職起碼也要到禮拜五: 叫我隔天還是要來繼續工作 不來就是曠職: 如果曠職三日就是資遣: 我詢問該名主管 勞基法沒規定三個月內離職要提前一星期說: 他說公司有公司規定 你離職沒提前一個星期: 我就是記你曠職 曠職三日資遣: 到時候被扣薪 或是怎樣: 不要到時候來找我求情: 我就依照公司的規定流程處理: 勞基法是勞基法: 公司就是有公司自己的規定 公司的規定為主: 想請問他這說法算是威脅嗎?: 公司規定什麼時候大於勞基法了.........: 主管堅持不給離職 不然算我曠職&公司規定處理: 沒遇過這種狀況: 不知道版上是否有對離職相關比較了解的板友可以替我解惑我覺得你的觀念要改一下勞基法是基準法公司規定是內規就像法律沒規定學生一定要穿制服但校規規定 就算其實  公司規定是兩造合約的概念而且勞基法有沒規定不能這樣訂公司規定沒有很不合理情況原則上就要遵守三個月離職提前一星期說  有不合理嗎？你覺得你站得住腳？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.51.131※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469328551.A.3E3.html※ 編輯: dakkk (223.137.51.131), 07/24/2016 10:49:43噓 nonedude: 女又→ jakkx: 違法就不用談合不合理了。→ dakkk: 哪裡有違法？→ jakkx: 觀念…最基本的行政命令和法律抵觸無效就別談公司內規了→ dakkk: 哪裡有牴觸？推 ww: 今天提離職 然後順便請一星期假 不就符合公司規定了嗎噓 asamiakio: 兩個月就不用預告期啊，內規三小，又沒簽約金。→ walter0914: 合約牴觸法律是無效的→ dakkk: 沒規定有 跟沒有是兩回事→ sd79307: 你舉校規的例子是錯的吧=   =推 pilistar5566: 不就規定三個月內可以直接離職，不讓你離職就違反→ pilistar5566: 勞基法吧？噓 thinkdeeply: 校規....還在念書嗎 ? 小朋友噓 zebracoco: 勞基法是最基本的法令，連最基本的都不遵守那還要遵守→ zebracoco: 什麼。Dak大你不是做專利的嗎？難道連專利法都不遵守，→ zebracoco: 然後要跟智慧局審委說一切由貴事務所內規說的算嗎？推 taurus1981: 內規那麼屌那我開公司內規員工要繳一半薪資給老闆花好→ taurus1981: 了噓 lxf: 神一般的邏輯噓 concentrate: wow噓 m122e: 小朋友 暑假到了 從學校被放出來 很爽吼噓 st930617: 照你的邏輯公司也可以規定上班不給薪水了噓 cool2849: 發這篇挺丟臉的建議自刪噓 Ta152: 這麼愛講校規? 你公民與道德該回去重學了.噓 godzillabox: 未滿三個月不用預告，勞基法白紙黑字寫的清清楚楚你→ godzillabox: 是看不懂中文是吧？看不懂我可以教你從頭開始學噓 godzillabox: 貴公司的人資跟主管用到你這種咖也真的蠻好笑→ godzillabox: 還是說你根本還沒畢業？噓 mathrew: 神舉例  法律沒說明校服這件事情，但是法律有說明可當天→ mathrew: 走人。 整篇退回重寫噓 dollshin2: ............→ dollshin2: 公司內規 欺騙老闆死刑。怕了吧→ sacist: 包子人資快來，這裡有便宜又奴的勞工哦～→ coyoteY: XDDDD內規要含...才能離職也要含囉?XDDDD噓 CCben:噓 ewing112233: 86分推 enterprise: 頗呵 又來了 女又噓 daster: 幫你噓 jermy1216: 87分 差13分滿分噓 robler: 真的是暑假到了 校門關了一堆這種的就會放出來噓 Taiwanbiru: 笑死人了XD 原來真的有人覺得公司規定可以凌駕法律耶噓 whizz:   丙下~~~推 triptane: 你的觀念才要改噓 dscandy1119: 下一位噓 rocky5566: 認真要吵的話 勞基法根本沒規定試用期 看勞方要不要戰→ rocky5566: 而已噓 peterzx: 女又工 公司規定可以凌駕法律???噓 adata5678: 呵噓 benson1212: 也不能怪這位 政府對違反勞基法都沒在抓 才會出現這種→ benson1212: 覺得可以藐視法律奇葩→ benson1212:                的推 forthewill: 2不要再那邊亂扯噓 nmbb7691: 奇文共賞噓 pttuser: 小朋友乖，旁邊看電視，大人講話不要插嘴okq噓 TTTTv: 神邏輯 幫推一下xd噓 hsiung1226: 真的是暑假文→ s860134: 乾～　你別從政黑反串到科技版好嗎噓 mikye: 神邏輯lol噓 jasper6101: 神觀念噓 chucklee: 台灣人的教育不能等噓 codehard: 從公司離職者須給付存款一半以感謝栽培噓 zxz56780: ㄏㄏ 神觀念噓 antimen: 公司內部規定凌駕於法律?推 Oakland: 反串？$@噓 foreverwhat: 都說未滿兩個月你在跳針三個月噓 hang520: 勞基法15、16噓 z889z: 我給89分，多一分包容，多一分體諒噓 yamax: 臺灣法律教育就是那麼差，可悲的以為公司比天大。噓 zzzxxx382: 喔噓 j02850: 語畢  哄堂大笑噓 GameHeven: 反串失敗噓 Iamjkc: 有沒有哪個公司是可以娶兩個老婆的   這樣就不違法噓 gxgp: 我覺得你的觀念才要改一下...暑假到了多看點有知識的書好嗎?噓 agigoo: 原始人喔噓 mathrew: 我比較想找  有哪間公司可以吃人妻的噓 unwoman: 暑假不意外噓 whface: 農曆7月到了嗎?噓 loveparasite: 還校規勒，違法無效這麼基本小學沒學過？噓 tsao1211: 這個發言是有在台灣唸過書嗎  和法律抵觸無效都不知道噓 shyangwang: ！→ ArgusX: 這個想也知道反串的, 不然怎可能這麼可笑推 kess: 我認識很厲害的腦科醫師噓 WTF1111: 教育失敗噓 ASUSboy: 可憐的孩子  來~拿去看醫生噓 phliao: 哈哈哈哈~~好多推文好好笑，小朋友來錯板了，這是出社會才→ phliao: 會來的板噓 NSYSUEE: 看到校規就笑了噓 zanguy: 女又噓 gsy2i7y14: 2噓 snowdarkness: 你非常適合當主管!!! 20年後請用你的理論教訓員工噓 Ta152: 用這種理論教訓員工, 結果沒人理他?噓 unwoman: 一看就知道反串→ ryu38: 反串~~噓 k900421: 你的觀念問題比較大噓 chotwd: 嗯→ pizzahut: 神邏輯哩，公司法規本來就不能牴觸勞基法噓 juijuijuijui: 奇人...噓 jannine: 白痴就算了, 還勇於讓大家知道..噓 zhenglack: 哈哈 你沒讀書噓 virtualking: 哈 我笑了…拿公司規打勞基法 拿烏龜丟石頭嗎噓 good900183: .....噓 AiManX: 好厲害 XD推 stitchris: 奴化成功噓 FateOFP: 主管4ni?→ ritaj: 這觀念只能噓了噓 ritaj: 補噓噓 hydepark: 這篇滿可憐的噓 xvid: 奇文共賞噓 BonjourWu: 你還沒斷奶嘛？你是不是發廢文的能力點到滿推 Ommm5566: 這反串笑死我  輕鬆拿到X6噓 xyz30317: 台奴噓 CLRIS: 你爽就好噓 Leeng: 我才覺得你觀念要改一下噓 seraphic298: 人家才快滿兩個月你硬扯三個月 奴到不認識字了喔噓 poungi: 你國中有畢業嗎？公司內規與國家法律抵觸當然國家法律為→ poungi: 準則，勞動基準法你還以為真的是基準允許各家公司以該基→ poungi: 準無限上綱加註條文嗎？噓 Habai:噓 minari: 扯噓 FVCC:推 ssmmss: 治癒術噓 minari: 補刀噓 bndan: 哪來的奴隸啦= = 公司>法律....法外之地逆?推 MeiHS: 達克..  你說了什麼?怎麼到X7了...噓 Expend: 連法規都沒看就來嗆人喔，現在的學生都這種素質XD噓 yesyesyesyes: 公司契約有提到這點嗎..?  自行腦補噓 spinnerl: 女又噓 talentsu: 你真的懂法律嗎？噓 catvsdog: 哈哈 不錯笑喔噓 smoker1225: 太奴了吧噓 zhengweisii: 女友噓 keith780902: 女又噓 vincehuang: 暑假到了噓 barubaru: 憲法大還是民法大？噓 whocallyou: 想釣噓 BeIntrepid: 拜託別刪文推文自動更新已關閉