Re: [請益] 美國 vs 臺灣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者VirgilAeneid (維吉爾)看板Tech_Job標題Re: [請益] 美國 vs 臺灣時間Wed Feb 24 17:24:05 2016※ 引述《devilnd (醉起步溪月)》之銘言：: 美國稅是比較高沒錯: 但通常同一個人到美國的薪水也會比較多: 我認識的人拿L簽公司內轉到美國: 薪水範圍是台灣薪資乘1.5到2.5倍: 存錢的狀況每人不同: 如果雙薪沒小孩通常會存遠比台灣多錢: 單薪兩三個小孩 那沒當月光族就不錯了: 但還是很多人寧願錢少也要來美國: 為的是什麼 可以動腦想想看: 每個人的觀點不一樣: 但我個人覺得身在美國卻發文感嘆說: 台灣多好 美國生活多苦有點矯情就是了我只是陳述美國稅比台灣重多了這個事實,完全沒有提台灣生活多好,美國生活有多苦.要說生活比較的話,我個人的觀點是,想要看看自己的賺錢的能力與運氣,那美國這邊是個好地方.台灣對美國,某個程度相當於中南部縣市(假設不考慮直轄市)對台北市.台北市薪水收入比中南部高,但是生活費高更多,所以在中南部拿當地一般薪水,過的可能比台北市拿一般薪水要好.既然如此,那大家怎麼想要往台北市擠呢?因為天花板高度差很大啊.中南部(不考慮直轄市)年薪180萬是嚇死人的高,但是以台北市來看雖算高薪,但說真的拿這數字的多的是,要拿到300~400萬才算是真的很高,但還稱不上嚇死人的高.等到你拿到快3~400萬的年薪,台北的生活品質就遠勝中南部180萬的等級了.同樣的現在矽谷年薪12~14萬美元,要養家活口可以但只是過正常生活,存不下啥麼錢,想要買房就想都別想.但明明矽谷14萬美元對台北市來說,已經算是高薪,在台北會有很好的生活品質,那幹嗎往矽谷跑?因為運氣/能力真的好的話,月薪22k美金甚至是年薪30萬美金是有機會的,到達這樣收入的生活水準,跟台北月薪30萬台幣已經是不一樣等級了.然後極少數人或許有幸拿到年薪100萬美金的嚇死人等級.當然,多數人最後還是到達不到這樣的水準,畢竟運氣/能力都是賺錢的重要因素.所以,就像是台灣想要拼看看的人,會到台北市找工作而不是中南部,然而最後回到/選擇到中南部過生活的人還是很多.在台北市繼續過著不上不下生活的當然也是不少.所以,對自己有信心的有機會到美國也是很好的,但是還是不要忘了,成功者還是少數,累了,回到台灣也不是啥麼大不了的事情.沒必要覺得怎麼樣,也不是人人都能衣錦還鄉的.繼續在矽谷過著不上不下的生活也是一條路.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 50.131.164.212※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456305848.A.04B.html※ 編輯: VirgilAeneid (50.131.164.212), 02/24/2016 17:49:15→ WenliYang: 努力賺很多錢後 回台灣南部退休養老 正解推 docker: 南部紫爆肺癌身亡，悔不當初推 schooldance: 中南部不適合養老,最近都紫爆→ schooldance: 要養老要去東部,台灣最後一塊淨土噓 hualiens: 東部有什麼好? 假日一堆北部人走雪隧過來,還有一堆陸客→ hualiens: 我建議去離島,澎湖,金門,馬祖,綠島....@@→ frank11118: 推。感謝分享推 frank11118: 補推推 sbL: 推→ cheny10: 我有綠卡，在台年薪350W，一年可存180W，我算過，在美國→ cheny10: 若要存和台灣一樣多，年薪至少要$180~200K，那幾乎是不可→ cheny10: 能的事，所以最後決定繼續跑綠卡推 toothache: 也請考慮天龍國籍的問題，還有融入文化的問題推 yay0909: 矽谷年薪12-14萬美金買房想都別想？為什麼我身邊一堆不到→ yay0909: 十萬的都買了？是平行世界嗎→ Hikkiaholic: cheny10你意思是啥? 存的少所以繼續跑綠卡?推 obov: 就是半年飛一次美國壓推 obov: yay0909  你身邊那些人是蛇摸時候買的?→ obov: 靠爸的不算喔→ obov: 我同事年輕的一堆哭買不起→ obov: 整個矽谷南灣基本上房價是2012低點的+80%起跳推 xanlich: 昨天才去機場接一位在灣區做broker的親戚，說現在矽谷房→ xanlich: 市好到要用競標...每個月漲100K就這樣衝上去，底價看的→ xanlich: 到吃不到 :P→ miluco: cheny10, 美國180k-200k不在矽谷的話,每年可以存100k→ miluco: 美國大都市很多區的房子現在都是用標的.漲幅不同→ miluco: 我去年買房時,總共輸了五標噓 jojochen: 綠卡是要實質在美居住工作，不要到時候被海關取消綠卡再→ jojochen: 來一哭二鬧噓 jojochen: 不在矽谷去其他地方發展和不在台北到南部發展是可以相→ jojochen: 提併論的？推 yay0909: @obov 一直都有人在買啊，從2012-13-14-15都有，大的買不→ yay0909: 起可以先買小的啊，house買不起可以買townhoue/condo阿，→ yay0909: 新的買不起可以先買舊一點的阿，MTV/sunnyvale買不起可以→ yay0909: 先買Milpitas/ N. SJ阿，再不行可以往東灣Fremont/Newark→ yay0909: 啊，年薪12-14買不起Fremont中古townhouse不可能吧？以上→ yay0909: 提到的地方和房型我身邊都有朋友在買，其實很多人就是這→ yay0909: 樣一步一步努力的，只是大家好像都在討論一步到位@@→ yay0909: 美國房屋平均持有5-8年，年輕人先從小一點、舊一點、遠一→ yay0909: 點的地方開始，一步一步move up的人很多啦，當然跟30cm雙→ yay0909: 碼工不能比，但我只是提出其實這邊還是很多"普通人"一點→ yay0909: 一點打拼，努力奮鬥中，比起我很多台灣的同學只覺得前途→ yay0909: 黯淡好上許多推 yay0909: 這邊還蠻多單身買個三房townhouse出租兩間出去，房貸幾乎→ yay0909: 不用付了，過的還挺滋潤推 Mariano42: ㄧ堆人說 矽谷房貴 但買到後 就當存錢 ㄧ年存至少10萬U→ Mariano42: sd→ Mariano42: 這只是增值還沒算 可收租金的收入→ Mariano42: 我12萬左右兩年前買在學區9/10/10fremont  single hous→ Mariano42: e 誰說買不起→ Mariano42: 貸款能下的來  就好推 Mariano42: 等你買房後 進入資產滾錢 循環 薪資已是零頭不重要了→ Mariano42:   要比應該是 臺灣房跟矽谷房 哪個 幫你賺比較多 看租→ Mariano42: 金跟增值 答案 顯而易見再來個2000網路泡沫/2008次貸風暴等級的事件,你的想法就又會不同了.居高思危啊.年輕人/中年大叔/老人看東西的角度很不同的.只搭過順風車的,常常對未來帶有過分樂觀的想法.推 obov: 這麻  我身邊也一直有人在買啊  只是我真的沒聽過幾個家裡沒→ obov: 家裡沒幫忙的→ obov: 房價漲幅比薪資漲幅快  換房子就不可能惹→ obov: 我當年賺十萬多一點點的時候一年存五萬老實說已經是差不多→ obov: 是人體極限惹  20萬downpay的話這種日子要四年→ obov: 15萬的話要三年→ obov: Mariano42  兩年前買的房價跟現在根本不能比八  起碼差四成→ obov: 講這些只是給要來的人參考喇→ obov: 十萬扣掉401k 6%假設稅後大概拿個七萬→ obov: 便宜的套房雅房之類的  住假設估一萬→ obov: 阿算錯惹十萬好像只有六萬五→ obov: 目標存五萬的話  扣掉著只剩5000可以花我前面有算,單身沒房貸,401K放滿18K,退休前實拿5.6萬,然後還要付房租,現在算一年1.2萬應該算夠省了.最後5.6-1.2=4.4萬來應付食衣行娛樂保險,能存下3.5萬就已經是很刻苦了(當然還有401K的1.8萬沒算進去).沒放401K稅後只有6.8萬,扣掉房租6.8-1.2=5.6萬,作賤自己的話,年存5萬有機會吧.但是拿這樣的薪水,過這樣的生活品質,一不小心是會因小失大的.401K放6%,稅後7萬實拿6.4萬,扣掉房租6.4-1.2 = 5.2萬,以現在狀況來說,存5萬根本不可能.推 yay0909: 房價漲幅比薪資漲幅快，那是最近三四年的情形沒錯，但是→ yay0909: 你買小房子住個八年十年，累積下來也是有equity的，房價→ yay0909: 總會有調整的時候，你就買的起啦，當然我們都是給後來的→ yay0909: 人參考啦，想來的人自己衡量→ yay0909: 我最近才剛小房換大房，也是靠兩年前買的小房漲了不少，→ yay0909: 雖然不是什麼高級地段又欠了一大筆錢，但還是可以自勉有→ yay0909: 進步呀推 iosian: 對存到頭款的人買房子不難,如果口袋空空,那就是大挑戰了推 Mariano42: 天啊 被在潮a上班的 obov點名 真榮幸推 Mariano42: 沒錯啊 美國尤其 矽谷 就是歡迎either強者 or 有錢人→ Mariano42: 的地方 太魯太窮 本來就不適合 在台灣會過比較好※ 編輯: VirgilAeneid (70.35.59.50), 02/25/2016 07:08:21推文自動更新已關閉