Re: [新聞] 華碩紅利加碼 中基層分紅增10% - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者XSecret (不能說的秘密)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 華碩紅利加碼 中基層分紅增10%時間Sat Jul 26 17:18:06 2014※ 引述《EBCtoday (EBCtoday)》之銘言：: 剛剛查了一下公開資訊觀測站: http://mops.twse.com.tw/mops/web/t05st09_1?firstin=1&co_id=2357: 華碩今年發928,107,242 以華碩目前5000員工來計算: 平均也有18.5萬  年終兩個月算10萬: 這樣總共大概也有30萬左右  在科技業內比起來真的算不錯了: 比很多公司零分紅來的好太多 況且這幾年財報 華哥的員工分紅每年不斷上升: 算是蠻照顧員工的公司的  願意把賺來的錢分給員工: 客觀來講  還是要讚賞一下這種公司  這樣其他公司才會正向循環: 大家最愛的包子  也開始發許久沒發的分紅: http://mops.twse.com.tw/mops/web/t05st09_1?firstin=1&co_id=3481: 今年科技業整體景氣算是有回升了我也是在手持，工作一年兩個個月...才拿差不多0x10070評等好歹也有A-結果跟其他處認識的比，就我們處平均最少orz其他聽到滿一年有2或3個月的我們沒滿一年半都不到1.5個月這樣是處太黑嗎(死)？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.67.152※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406366288.A.382.html→ dakkk:沒滿一年不用比啦推 adorama:沒滿一年這麼大聲？推 christianSK:不是一年兩個月嗎...推 b2856088:一二樓應該是木小吧 哀推 hung7893:1.2樓是野生的目小?推 fanlander:朝聖1、2樓推 softmm:手持賠錢，所以薪水辦公處食物同時打折，這不是基本常識嗎→ softmm:？→ michaellee40:0x10070 咦!? 是不是哪裡有問題? 這樣換算完是....推 softmm:不過聽說非RD部門拿了不少→ michaellee40:自錶了我...我算成16的5次方...(先跪了→ michaellee40:差點拿離職單進石頭了..想說也分 以為是反串文= . =推 scoutyno:0x10070 是多少啊????推 vtr198172:65648推 MANSUN999:手持不賺錢，還拿NB的錢去分 不是嗎？推 CSLabor:現在大家都喜歡用16進位來表示了推 LICENSE:企總表示:已哭→ XSecret:可以用windows的小算盤選程式設計師模式來換算推 showhere:1x16^4+7x16^1推 DrRossi:原來大家都這樣，還以為只有我特別慘噓 mellow5566:多少是不會直接說??推 maiklover:企總已哭? 我想你不是做Zenfone的話 有可能→ Inductor:在design house隨便做一顆IC 都比系統廠有前途推 andysun:A-很正常 有A或A+都再來討糖吃吧→ tafccs:A-拿的跟B+(A-下一級)一樣，只因為B+的在華碩待的比就久推文自動更新已關閉