Re: [請益] 請問機械系出路? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cosy (笑看人生)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問機械系出路?時間Mon Feb 23 00:30:32 2015※ 引述《kight50205 (pete)》之銘言：: 小魯正值大四要考研究所的階段: 想說以後當工程師討口飯吃: 但是我在科技板和機械板上爬文: 好像一堆人都覺得不佳 甚至勸退讀機械研所: 所有有想要轉考電類的研究所: 我想請教板上前輩 一些問題: 一。就是機械系真的在就業上有那麼不堪嗎?本來是要考固力組但我在讀材力靜動的時候: 常常覺得,這些東西是否以後就業可以用到?還有就是跨電類應該比較難考不知道值不值得: 拼一下!?還是說機械系控制組接近電機?: 二。還有在跨考電類研究所。是否考科選擇會影響就業?因為我找了電機系資料裡面組別: 很多,倘若我要跨考我也不知考哪一組。但電子學自控機械系是有碰過,準備較容易。我有: 找過X碩對電機各組別的出路探討但其實我看不太懂業界公司的分類: 三。這問題比較不重要..因為我知道考上了再說== 但我還是很好奇: 就是考上之後找的到指導教授嗎?不能準時畢業是常見的?: 不知道這篇發在這適不適合: 我覺得這人比較多: 希望各位前輩大大可以給點指點以前在某個板看到的文章機械系未來的出路大致分幾項：1.學術單位:工研院、一些財團法人的機構 -精密機械研究中心、金屬研究中心.....2.製程:市面上大多的製程工程師是指電子業或面板業，其實每個產業都有製程工程師，只是職稱不同，比較傳統的地方可能叫組長、生管、生技等等3.設備:這裡指的設備是指在產線上做設備的維保，也是常見於所謂的科技業中，其實每個有用到設備在生產的產業都有類似的職位，不過有些公司製程和設備是合在一起的4.工具機、自動化:台灣在工具機的產值很高、賺錢的公司也不少，台中是大本營，但一般人所知不多，因為有些人可能一輩子沒看過車床、銑床，但很少人沒看過筆電、LCD，另外自動化也是的知名度不高的產業，現在的大廠都開始把中低階的設備由國內的自動化公司來設計製造，而非全由國外購入這行常要根據客戶的需求來做設計，設計要會用的零件五花八門，用到的學問包括力學、材料、機動學、自控、電路、程式控制，如果你喜歡設計會動的東西對這行會感興趣，不過自動化的公司都比較傳統，不如大廠的亮麗，妹也少；另外自動化設備設計公司的產品單價高量少，毛利不錯，算是穩定的工作。5.公職單位:台鐵、台電、中油、高普考機械類...都有不少的機械工作機會6.電子產品機構設計: 台灣是電子產品的代工大國，幫外國代工也順便來ODM、OEM機構設計，由於是電子產品如筆電、手機、LCD電視...，其機構大多為塑膠射出和板金件，90%不會動，pro-e是吃飯工具，尺寸小量大，在大陸生產，要出差到那，如果你喜歡你的產品數以萬計的生產出來，這行你會喜歡，台灣代工大廠都有此職務，如廣達、英業達、仁寶，不過要學經歷好才好進去。7.重工業:航空(漢翔)、造船(中船)、汽車(裕隆)、鋼鐵、石化(台塑)、台泥8.廠務設計規劃:大型的電廠、工廠的設計規劃不但要有土木的設計也要有機械設備的設計規劃，國內有名的為中鼎、益鼎.....9.專一產品的開發設計:有些公司只專注在某樣產品的開發設計，如變電器(中興電工)、馬達(東元)、精密軸承、導桿、齒輪、機械零件...，台灣從大企業到中小企業都有，內外銷都有.....10.科技產品的業務:有些科技產品希望由有理工背景的人來推銷，這也是機械的工作機會11.機械加工:中小企業為主，車铣刨鉗、研磨、熱處理、表面處理、焊接、切割、沖孔折、鍛、鑄、模具...，此行常被人漠視，但這為其他機械業的發展關鍵，因為再好的設計最終還是要回歸到加工的能力~以上就是我大概知道機械專才的工作類型~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.181.144.163※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424622636.A.4BB.html推 nightben: 解說的很精彩，給推！推 t81238123: 推推 h062471033: 專業推推 opqo: 機械系無所不能，怎麼沒寫半導體CEO、IC設計董事長...推 kight50205: 推推 WsKurt: 詳細→ jerrychuang: 封裝廠也需要很多ME→ michaelgodtw: 工具機那個錢滿慘的!賺多也不會發也更多推 duser: 機械業利潤比電子業高 但薪水遠低於電子業→ duser: 恩...你對某些產業看法真的很外行 但推分享.....推 opqo: 機械系無所不能，產業界過水之後，要思考未來的出路。推 tihs104: 工具機利潤也真的高，但是但量沒有辦法衝很好，而且都是→ tihs104: 中低階推 keith780902: 軟體不侷限PROE哦XD推 tanktank: 謝謝分享推 as891339: 推推 asdfg5678: 出路很廣 誠如你文章所言 但薪水都很低 我在重工業→ asdfg5678: 第一年薪水只有84萬 雖然每年都在調薪..準時上下班→ asdfg5678: 但電機 資工 一堆薪水都第一年就破百推 smatt612ro: 推→ ipod89757: 樓樓上第一年84很高了→ ipod89757: 台灣工具機公司薪水都很慘啊...推 destroyfire: 電機資工破百是用工時換來的，準時上下班有84萬，你→ destroyfire: 進公職單位起碼要熬六七年才有84萬→ GTX280: 機械第一年破80很多吧，一堆工具機廠環境超糟薪水也低→ dakkk: 84已經有追上大多的ee了→ puk5438: 高雄第一年的機械人破80？扣除神教包子，中鋼(考試類型工→ puk5438: 作)，石化業，還有那些能破呢？推 zxc1020305: 詳細推推 BaByBeTa: 中肯推！推 timcat: 推推文自動更新已關閉