[請益] 請教職場前輩，快速看出效率不彰的方法 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者happy2028 (小龜)看板Tech_Job標題[請益] 請教職場前輩，快速看出效率不彰的方法時間Fri Apr 24 20:04:29 2015不是該部門出身，通常不知對方很忙但老是交不出案子是否為真。若想讓真正忙讓大家看到，去抽假忙的單位資源，有什麼方式可讓假忙的人見光死？讓職場環境較公平。謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.1.3※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429877072.A.A0E.html→ forfan: 這不是你該煩惱的，除非你是老闆，不然管到別部忙不忙？→ tn00210585: 大概是跨部門的CASE吧 找自己的上頭去壓嘍推 forfan: 而且跟合作的對象也有關，手腕不好，合作的案子優先度直→ forfan: 接往後排→ happy2028: 會這樣問是想一隻大象是否能跳舞，不可能用一般方法，→ happy2028: 想找支點去破，做事比較好做。一般通常會去習慣。→ yolasiku: 那也要看你是以什麼樣的職位要他跳舞推 opqo: 到大公司見習，中高階主管除了教你，還會以身作則推 docker: 偷窺推 yozeng: 沒辦法 老闆只看得到加班居多→ yozeng: 你不如跟著裝忙比較符合目前台廠潮流→ happy2028: 如何拆穿假忙或真忙但是做些八股但沒意義的事，若沒改→ happy2028: 變，優秀無法改變的人力就會離開，所以才有此提問請教噓 GuitarOcean: 你是pm想凹人齁 ㄎㄎ→ happy2028: 換個角度請教，各位大大的職場有受到什麼制度（風氣）→ happy2028: ，混的的人混不久，好的人可以受鼓勵，若上頭是豬頭也→ happy2028: 可以不必共淪陷的制度，謝謝→ happy2028: 小弟不希歡凹人啦，希望大大分享制度推 choral: 把那個部門需要的軟硬體技能先摸索一下，至少對方提出理→ choral: 由時知道他們在說啥，才有可能判斷是否合理→ happy2028: 謝謝了，小弟並不是案子推不動，只是想探索好公司的制→ happy2028: 度（風氣）是長的怎樣？→ godhand3: 樓上ch大已經抓到重點了，因為沒有人可以精通各領域，→ godhand3: 所以真忙假忙是無法分辨的，連他們老闆都不一定分得出→ godhand3: 來了→ happy2028: 謝謝，其實管理是不需精通各領域，99%的工作者思維均是→ happy2028: 如此，所以到退休還是工作者，尊循規定下來制度。可以→ happy2028: 理解會獲得的答案。topic closed推文自動更新已關閉