Re: [請益] 寫Web和app前景及讀碩士必要性 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者soi1dsnake (索立德史捏克)看板Tech_Job標題Re: [請益] 寫Web和app前景及讀碩士必要性時間Tue May 31 23:25:42 2016※ 引述《CodeJob (摳交)》之銘言：: 小魯不才: 身為這行得出來說下好了: 先說結論 寫 web、app 不該去 ic design house, 系統廠: 基本上寫 web 以及 app 的價值，看的就是實力跟解決過哪些事: 絕對不是看學歷... 應該說漂亮的學歷非必要: 當然有漂亮的學歷或許更容易包裝，讓職涯走得夠順: Web, App這行 台北新鮮人無經驗（作品普普/無作品）學士起薪約 35~40K: （在此也呼籲各位新鮮人或學生，死守這價碼甚至以上，別拉低行情...): 許多公司都是以能力議價，所以在工作一～兩年平均薪水都可以到 45k 左右甚至更高: （周遭學士朋友兩年經驗月薪差不多落在50~60K，年薪約700~900K，看公司）: 基本上目前這行「在台灣」推薦大家進去的公司：: Google、Yahoo、KKBOX、trend ... 等有淺力的網路新創這是反諷嗎?這四家有三家看學歷看很大, 尤其google出了名的只要台大要不看學歷, 工作十年再試試看吧: 主要推網路業，接下來的五～十年應該是CS的年，至少目前為止普遍都滿缺人的...: 也確實也有不少公司需要將自己產品弄成 app、web 的需求: 當然能出國外就去國外吧 薪水差滿多的: 01有一篇在討論大陸軟體工程師的薪水，這篇也能看看: http://www.mobile01.com/topicdetail.php?f=651&t=4814293: 趁能撈就儘量撈吧 :P: 至於在GG寫web 或 app 的待遇如何: 這就要請輪班星人補充了: ob'_'ov待遇跟版上所有GG文一樣正常班不用輪班不用on callGG IT的cp值是眾所周知的,大大您「身為這行」竟然連這個都不知道?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.96.178※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464708345.A.718.html※ 編輯: soi1dsnake (36.233.96.178), 05/31/2016 23:26:19噓 final01: 整天說人家看學校...你的履歷先亮出來讓然看看有啥特別噓 Beatles5566: 唬爛  GG連董事長都要輪班→ DrTech: 我怎麼覺得四家都很看學歷→ DrTech: 這四家我面試過兩家喔。推 GoalBased: 不只看學歷還要掛在嘴巴上面講→ GoalBased: 那個誰誰誰 X大榜首喔 那個誰誰誰....推 drajan: Mixerxox?推 wj1009: 台灣那間公司不看學歷...推 h56999: 這四家除了google，其他間台積薪水應該是他們兩倍→ h56999: yahoo kkbox 趨勢薪水都不高→ prpure: "有淺力的網路新創" 這句話所舉的公司也怪怪推文自動更新已關閉