Re: [心得] 太棒了....無薪假 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ganla (沒醒著過)看板Tech_Job標題Re: [心得] 太棒了....無薪假時間Tue Nov 27 18:39:31 2012簽了，簽了，真他馬娘娘的簽了....簽了如勞委會類似的表格文件：減少工時協議書﹋﹋﹋﹋﹋﹌﹌http://tinyurl.com/dx8qg4q不要問我為什麼感謝馬娘娘，誰叫他是總統，該協議書制訂日期又在他任職期間公司主要無薪假期間為12月及1月各四天也就是這兩個月的薪水都各少4/30公司這幾個月確實訂單驟降，產業為IMD產業（北部）非上市公司，員工數不多，大約300人！同產業一看就知道了老闆宣布後，跟大家深深的一鞠躬，說了一句對不起，看來他也很為難我在這個月就已經努力在找退路了1.賣茶葉（家住茶葉第二大產地，老婆家經營幾十年了）2.開發茶葉相關食品（想自己當老闆，異想天開）3.回家做鐵工（老爸知道我休無薪假，就跟我說回來做鐵工，只是會比較累，但是工時比顆妓業少...早上7.8點到傍晚5.6點）看來大條的應該是鐵工廠以上！再次感謝馬娘娘，你真的是他娘娘的太太太太太.....棒了※ 引述《ganla (沒醒著過)》之銘言：: 真他馬娘娘的是太棒了....: 公司宣布下個月起..一周一天無薪假: 希望大家措開放假時間: 部門內人少...然後無薪假期間一樣要接電話..產線有問題一樣要到公司..: 怎麼老闆可以說的那麼自然><": 根本就是減薪1/7..也就是少了將近15%...一個多月的房租捏...: 話說我們的客戶端也都慘兮兮...: 都快過年了，也只能撐著...: 本來一直以為這種鳥事不會在我身上發生: 如今發生在自己身上，真的只是想問候馬娘娘: 真他馬娘娘的台灣奇蹟: 還有老婆小孩真不知道該怎麼辦...: 是逼我去幹把大條的是嗎??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.160.186.75※ 編輯: ganla           來自: 118.160.186.75       (11/27 18:42)推 ganninian:這總統無藥可救了= = 回家接事業比較好吧...→ ganla:你ID跟我類似推 WenliYang:你還有後路算幸運的囉 能閃就快閃吧 苛妓業作不久的推 book2381:無薪假再+1 ...................※ 編輯: ganla           來自: 118.160.186.75       (11/27 18:47)→ ganninian:我的ID比較不雅XD→ hoks:有家業的真好...推 thanksyou:無薪假事小，最近領紙箱的可不少。→ ganla:會分享這個...是想表示景氣真的被搞的很糟了...→ ganla:兩個多月前已經發過紙箱了....推 biochemistry:真是他馬的邦柏→ WenliYang:紙箱正在我家地上...嘆..推 webb:這無薪假...似乎也替公司省不了啥錢..不如放長一點..→ ganla:一開始都嘛試試水溫...問題是一個月就少了一個多月的房租推 jerrylin:賣茶葉挺好賺的不是嗎以前確實很好賺，但是這幾年已經不好賺了而且三通之後，很多進口茶開始混來混去以我們純賣台灣茶的真的很難競爭另外現在茶葉開始要產地證明，其實就是為了課農民的稅！！是不是混茶，貼個貼紙就能保證？茶葉也漸漸不好做了，都是固定客原，越喝都越少了有需要台灣茶的可以來詢問！！（就當我廣告吧）推 lukesama:推你補資料→ furuuchi:你這麼優秀, 別裝可憐了, 快辦離職, 去開間公司.推 ray2501:推 有後續追蹤推 chivalry70:這樣也能酸 挖 你超強耶~ 我會酸我超強這樣唷~推 morrischen2:他馬的→ eva19452002:你的退路123如果做的好，賺到翻掉推 SCLEE5566:GG推 fengwen:雖然很可憐 但是我想到甚麼都牽拖馬英九真的很無聊→ ganla:實現不了633....不怪他怪誰？...→ ganla:沒有什麼都怪他...降低失業率是他的政見捏...推 cobrasgo:那下次勞工遊行你會去嗎？推 lewecool:白賊義都說無薪假該得諾貝爾獎，馬英九的人耶→ lewecool:不怪他怪誰阿※ 編輯: ganla           來自: 114.34.44.166        (11/27 19:58)→ Santander:崩潰了推 g007:這陣子也準備被資遣了 只能說景氣真的好差呀推 lauto:這措施是諾貝爾獎等級的，你竟敢質疑?推 cobrasgo:失業率的問題是全球都差不多，歐洲更誇張，給你個網址去→ cobrasgo:比較台灣和先進國家在這方面的表現究竟是如何→ cobrasgo:http://www.indexmundi.com/g/g.aspx?v=74&c=uk&l=en→ cobrasgo:你跟先進國家比完之後發現台灣應該是中上水準了→ cobrasgo:從金融海嘯之後全球都元氣大傷，這就是事實推 franciswink:所以我們要比爛的?→ WenliYang:政府的失業率有多美化 這根本不準...推 b6byc:政府帶頭減少工時,還提供範例. 台灣薪資低,沒想到還可以更低→ b6byc:無薪假~~~推 cobrasgo:那你又怎麼知道國外的沒有美化？對吧推 xxp680:居然還有人想護航這政府 笑死→ cobrasgo:你比較東西本來就是用相對來比會比較客觀，不是嗎→ b6byc:台灣經濟成長率,亞洲12國,倒數第一.  客觀嗎?→ cobrasgo:出去看看回來，別整天坐井觀天狂喊鬼島鬼島→ cobrasgo:經濟成長率你只看今年我也沒辦法，前年10%就無視了→ TCFmars:台灣失業率東亞最高,而且政府把考生和短期就業沒算進去→ b6byc:倒數第一無視,厲害厲害.→ cobrasgo:你要比也是這五年總計多少，和週圍國家來比→ welcome:經濟"成長率"本來就是落後的國家會有比較高的數字→ TCFmars:前年10%效果只能算以前的平均而已,因為再前一年破紀錄的差→ cobrasgo:就像你看球員不會只用一場比賽的數據→ b6byc:亞洲經濟成長率 台灣-0.18%敬陪末座，還是唯一負成長的...→ b6byc:對,其實台灣很好,很贊,大家都633.→ cobrasgo:我們都是看這球員"平均"的成績如何，而不是看他一場比賽→ cobrasgo:吃屎就說這是個爛球員→ TCFmars:平均比阿扁還低,也比鄰國還低→ cobrasgo:只看一場比賽就說這球員很廢，這叫一日球迷，不太好→ WenliYang:再高又怎樣?就是資方全拿 官員分贓 勞工薪資倒退13年...→ cobrasgo:要批的話，和週圍國家比平均值比較客觀→ TCFmars:產業轉型失敗,資金加速流向中國,出口萎縮,是能好在哪裡?推 cobrasgo:我沒有說"好"吧，我是說"相對"各國來講不算很差→ furuuchi:這麼優秀的你, 何必做奴工呢, 快快離職, 出來開公司.→ cobrasgo:當然你如果很看好這政府期待他當A段班，那我沒話講推 jay7684123:加油推 kira925:眾人皆差我還好? 繼續騙自己吧推 sqt:政府竟能提供簽無薪假範例，該不會想申請諾貝爾吧?推 QQ5566:持平看待 理性討論 但是台灣gg QQ推 webb:西班牙..希臘..失業率很高喔~~沒失業..其實就是德政了..!!!推 a10141013:眾人階差我還好  你是吳敦義對吧推 b6byc:有個查經濟的網站不錯→ b6byc:http://economy.aremos.org.tw/search/view.php 國家少了點推 kng:http://www.youtube.com/watch?v=up147ig5fOs <-國際不好?→ b6byc:話說為啥經濟成長,個人會無感,甚至倒退?天龍人吃光光?推 ckaha:科科 失業率不是重點 是為何失業才是重點...不要有數字迷思→ kng:還是說無薪假就是拼經濟?-->  http://ppt.cc/Bb;7→ alexwuend:企業轉型失敗似乎不是這四年發生的事→ cafopupu:進步咧22k->17k 呆灣競爭力又大躍進推 runnial:美國薪水跟台灣薪水差多少?→ runnial:美國直接裁員還搞什們無薪假,會暴動,沒錢還要來推 calvin0050:不知我們GDP多少有是由大陸生產的 我們有受益嗎？@@推 jaries:去年也簽過這東西…慘推 SCLEE5566:慘，GG吧鬼島！推 crazyman7011:合法化不怪他怪誰？→ crazyman7011:10%更是好笑  前一年蹲得多低推 bear753951:100的10%會比1000的1%還要多嗎?推 Assyla:一個星期放一天假，但那一天還是要來公司做事對吧 ~_~推 biochemistry:做那麼爛擺在眼前還有人要護航  沒救了推 PanJason:http://book.cla.gov.tw/image/no_22/C-1.pdf 如果是我的→ PanJason:話 我情願請牠資遣我 拿一筆資遣費然後離開鬼島 不然去當→ PanJason:輪班星人...推 agwater:乾爹!!!!推 QQmmmmmm:幹 勞委會竟然敎企業怎嚜實施無薪假 太扯了※ yrrh:轉錄至看板 Gossiping                                       11/27 22:38推 yoyotvv:資委會真是稱職  連協議書都幫資方擬好稿了  = =推 justdoit:做再爛都有人護航推 DDJJ0033:很少看到自己被無薪假還這種高興大張旗鼓的。奇葩。推 bigbigbig123:推→ganla:.....改天如果被火還是自己離開...我再上來跟大家報告！      11/27 23:19推 evil0108: 還沒看推文就預料到會有cobrasgo這種人了。→ evil0108: 事實就是亞洲當中台灣最爛 5年平均數去算也一樣！推 lewecool:不期待變A段班，難不成選前期待選出來的總統帶我們到放推 no5566:薪水薄了  親情厚了 與家人相處的時間多了  恭喜恭喜 :)推 uligo:以馬的這種表現如果他是敝公司的員工不知道要死幾次了→ lewecool:牛班嗎推 Emerson158:預告報告推 期待推 bmthu:真爛 = ="推 kuter:請問cobrasgo大出去看看 看多久了?推 buddar:他馬的，一個月領那麼多都沒事※ 編輯: ganla           來自: 114.34.44.166        (11/28 01:16)※ 編輯: ganla           來自: 114.34.44.166        (11/28 01:17)推 dakkk:你的退路好強大推 miketk:果然有人拿前年10%來吹噓了..是前一年太慘好嗎?...→ miketk:先重挫在回穩這叫成長喔..偉哉 護航到不辨是非  誇張噓 javatea:除了馬娘之外 也別被老闆騙了好嗎 = =a 鞠躬這麼好用哦?→ granter:老實講 這也是你自願簽的啊 有骨氣一點就不要簽→ ganla:當你處於比較弱勢時,人在屋簷下,不得不低頭!!→ ganla:領到保障年終再說了!!推 gene0930:原Po是PE嗎？我坐你對面...→ csii5566:慘推 QQ5566:你確定有年終嗎?噓 damm:看因陽~~~資偉會,這什麼鬼協議書!!七八到了極點!推 superhan78:護航的還是算了吧 很難看推文自動更新已關閉