[請益] Offer選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者WINS0N (God bless me!)看板Tech_Job標題[請益] Offer選擇時間Tue Jun  4 17:18:05 2013公司         原公司(化工傳產)      新公司(半導體零件)職缺        Account sales        Marketing月薪          50K                   60K工時         早9晚六               早9晚6加班費         無                   無福利       正常16~18month         13~17month交通           20min                30min想跳原因是和原公司老闆處不是很好，也不希望一直待傳產新工作似乎比較有發展性?年薪有機會破百請大家幫忙看一下~~~><""感謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.251.193.79→ wj1009:除了薪資，也沒其他資訊，怎麼看？？→ wj1009:看起來幾乎一樣。別換了推 scotseng:？※ 編輯: WINS0N          來自: 60.251.193.79        (06/04 17:35)→ ganninian:這裡是傳產版兼公務員版...推 twwo:多10k , 當然要去呀~推 mmm333:薪水好高......→ ghost008:你都選好了是來問啥鬼東西?→ bwarm:搞不懂..是半導體零件有發展性還是外商有發展性??..→ bwarm:不想一值待傳產??.那外商會肯讓你待到退休??..→ bwarm:現在是只要扯到外商..就是有發展性嗎??..好怪的邏輯..→ bwarm:從任何地方看外商都沒你現在的好.你確定外商的老闆很適合你?推 caller1012:重點是CP值啦→ WINS0N:感謝各位的回應~~~推文自動更新已關閉