[討論] 台灣公司對薪資的重視程度大於能力 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者getbacker (工作十年了啊.......)看板Tech_Job標題[討論] 台灣公司對薪資的重視程度大於能力時間Sun Mar  6 09:18:35 2016上面這串討論串讓人有感而發台灣的公司常常出現很神奇的現象一個職缺如果有兩個人選,低薪的往往是優先但是低薪往往也是低能力的衍生物可是台灣的公司卻很能接受員工能力不足造成的損失有時候放槍造成幾百萬損失也只是當年績效比較差跟沒有加薪除非直接鬧到大老闆那邊去,不然很少會出現直接叫你滾蛋的台灣的企業不能接受員工一年薪水多領十萬卻能接受員工造成幾百萬的損失這個邏輯我一直想不通--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.224.132.192※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457227119.A.C61.html推 yytseng: 良性循環跟惡性循環,表現出來就是公司績效→ yytseng: 把員工當工具,跟把員工當家人,知易行難...→ oceanman: 因為沒邏輯推 ddey: 不是台灣公司。 而是台灣人。推 oTmTo: 這是因為對於時間效益評斷能力 極差→ yytseng: 賭性堅強,一定要用最低薪賺到一個高能力的推 kissa0924307: 有些公司管理類似家族企業 當然是省錢優先推 kissa0924307: 至少省的看得見 至於造成的隱形損失 反正又看不見是→ kissa0924307: 誰弄的......→ goldduck: 創新價值 創新低 便宜還要更便宜推 sai1268: 公司制度問題，很多公司hr績效不是找了多少人，是省了多→ sai1268: 少錢→ FcuKobe: 真的 產能幾佰萬損失 拿10%顧用能力好的 卻不要推 gbcowandy: 就是hr的績效制度問題推 Ubuntx: 大主管讓五根手指互殺 五根手指各自鞏固人馬維持平衡→ Ubuntx: 大家互殺同時 又一起向上爭取關愛 恐怖平衡人人有官位推 w60904max: 所以GG花百萬請碩士設備啊 不過又會被酸XDD→ Ubuntx: 自己人出樓子 當然不能砍 這樣平衡會有可能被打破→ Ubuntx: 不過台灣人志不在卓越 志在官位 賠不賠錢就無暇他顧→ even2300471: 只有三種可能 1.你不是有能力那個2.公司不需要有能力→ even2300471: 的只要奴才3.公司看不出來誰是有能力的人→ Ubuntx: 就像某樓講的 賭性堅強 即使知道自己做法是錯的→ Ubuntx: 只要賺到一次 就證明自己走的路沒有錯 也就--心安理得--→ Ubuntx: 但是小學生都知道10賭9輸 所以就變成現在這樣→ celen99: 老闆領的不合理 也是問題 他付出會比下面的多嗎？ 如果沒→ celen99: 有 那應該合理的拿 不是差百倍推 katanakiller: 公司會覺得你多領十萬還是可能造成百萬的損失→ katanakiller: 那乾脆選便宜的推 liptonbin: 能力好的不見得能替公司賺錢阿推 wj1009: 兩間公司差不多時，你選薪水高還低的?推 RWAllenL: 當然是選薪水高的 但是這跟兩個人能力差不多你要給低薪→ RWAllenL: 還高薪是兩件事 就我經驗 就算能力一樣 薪水領得低之後→ RWAllenL: "表現"出來的能力也會有所打折推 century1211: 看主管跟職務性質吧～推 hune: 台灣人太重視CP值 想要花最少的錢發揮最大的效益→ hune: 而其實CV值(Cost/Value)才是真正該遵循的方向推 xyz30317: 台灣一堆公司虧損 有看過高層負責下台的嗎？ 沒有!! 因→ xyz30317: 為他們過時的思維+低能 造就下面有樣學樣 惡性循環推 oneheat: 不是 是台灣人自己削價競爭造成的推 pkh1234: 鍵盤老闆嗎 先展示能力吧推 nonallowance: 推oneheat大說的  全民削價競爭cost down→ larrysu: 能力低給低薪算好的 能力低給高薪 才是可怕的開始推 jinmin88: 跟老闆的企業文化也有很大的關係 只能說噓噓東不意外→ Narcissuss: 安安 那你願意一年兩百萬請科技版的鄉民嗎→ Narcissuss: 我相信每個人都超越intel apple的推 hongtm: 公司是要賺錢的 壓低人力成本很正常推 lineage170v: 因為公司以為再爛的人，只要依照SOP就一樣了→ Argos: 省小錢花大錢阿 短視近利又不一天兩天 應該說你在台灣有看→ Argos: 過幾個真正很有遠見的老闆嗎？大家都馬是海盜性格 走一步算→ lineage170v: 但是有沒有想過，只有好的人才有能力撰寫SOP→ Argos: 一步 今天能騙就先騙 明天怎樣管他的推 opti0626: 我認識的人資還有看過的、全都以砍低薪資為績效、其他事→ opti0626: 就是用人主管自己要煩惱→ willism: 能力好看不見，薪水低就擺在眼前，很好挑阿→ willism: 看不出你的價值，那就是挑便宜的，跟你去市場買東西一樣→ willism: 求職者要找到識貨的，這才是關鍵→ getbacker: 這就像是買機台 日本製跟中國製的"規格"一樣 老闆當然→ getbacker: 買便宜好幾倍的中國機台 至於東西做不出來造成的損失→ getbacker: 卻似乎沒有人在意一樣 很神奇啊推 wdv999: HR的績效是來自於員工薪水還是能力？想想吧！台灣的HR能力→ wdv999: 普遍低落～→ xhung: 目光短淺+賭性堅強啊...推 celtie: 就老闆短視近利又想佔便宜啊→ fat7667: 主管砍部下的薪水，也算優良考績推 rolandgjh: 事後諸葛誰都會阿，但是誰知道多領幾十萬的就不會出包?推文自動更新已關閉