Re: [心得] 回首偉創力進軍筆電業的失敗  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者LeoAquarius (水瓶獅子)看板Tech_Job標題Re: [心得] 回首偉創力進軍筆電業的失敗 時間Sun Sep 15 20:40:44 2013我是偉創力現任員工，但不是華宇系統的人。坦白說，當時公司要購併華宇電腦，公司裡看好的人本來就不多。但是EMS是一種講究衝營業額的商業模式，所以購併華宇是其來有自。畢竟要讓公司的營業額大幅成長，當時除了筆記型電腦生意，大概也沒有其它更好的選擇了。其實原PO說的也大致沒錯，華宇的管理階層的確大有問題，能力不夠國際化不說，品德操守也令人質疑。重點是根本抗拒融合進偉創力的全球管理體系。但其實也不是說偉創力本身一點責任也沒有，偉創力本身的EMS系統原本就不適合發展ODM的商業模式。所以演變成這樣也是個完全不令人意外的結果罷了。原PO的問題只在於，明明兩句話可以講完的事情，可以PO那麼多，短話長說成這樣，也算是奇葩了。※ 引述《revanchist (revanchist)》之銘言：: ※ 引述《revanchist (revanchist)》之銘言：: : 標題: Re: [心得] 回首偉創力進軍筆電業的失敗: : 時間: Sun Sep 15 14:31:03 2013: : 我假設你不是當時華宇電腦或偉創力的員工,: : 雖然Haredware 部門的A, B 與BIOS 部門的 C,  D 還有某某部門的某某某與某某某都是: : 像這樣,: : 常常裝出一副厲害至極或莫測高深的模樣.: : (華宇電腦或偉創力的人看到就算知道是誰或知道誰是這種模樣也不要說出來): : 舉例而言, 裝莫測高深如下,: : 那些人說這有問題那有問題, 這不行那不行時, 卻從來不說這是哪裡有問題那是哪裡有問: : 題, 這是哪裡不行那是哪裡不行.: : 那些人只說幾句簡短評語時,  從來不說使用這些評語的理由.: : 如一篇英文報告,  只說不好, 從來不說不好在哪裡, 或是只說過長或過短, 從來不說過: : 長在哪裡或過短在哪裡, 要怎麼修改才是長短適中.: : 或是需要那些人講話時都不發言讓人不知道他們到底認為是好還是不好.: : 時間一久,  大家也知道這是他們用來掩飾他們無能的辦法.: : 裝厲害之極我不能講也不想講, 我被認出來事小, 吃官司也事小, 被那些人鬥事大.: : .: : 我不知道有料沒料是指什麼.: : 我是在偉創力接收華宇電腦全面問題的背景下講一些事, 如員工的陸續離職與六標準差的: : 導入,: : 而不是直接講員工的陸續離職與六標準差的導入.: : 因為偉創力接收華宇電腦全面問題時就已經注定失敗, 後面提的兩件事是在注定失敗的情: : 況下發生的.: : 如果只是直接講後面提的兩件事而不提背景, 就會讓人誤以為偉創力是因這兩件事或類似: : 這兩件事的其他事而失敗, 並會讓人懷疑偉創力怎麼會因為這種事而失敗.: : 偉創力駭人聽聞的事不一定足以使偉創力失敗,: : 使偉創力失敗的事也不一定是駭人聽聞的事,: : 如果是要我忽略背景或只講偉創力駭人聽聞且又足以使偉創力失敗的事, 那我覺得沒有這: : 樣的事.: : 這樣本來就是沒料, 要我如何講出有料的事?: : 請說明為何沒料, 怎樣才是有料? 要有殺人放火才是有料?: : 請說明為何沒料, 怎樣才是有料? 要有殺人放火才是有料?: : 請說明為何沒料, 怎樣才是有料? 要有殺人放火才是有料?: : 我面試一百多次那是我有意為之, 目的是增加自己的面試經驗.: : 譬如我收到某公司的offer, 預定一個月後去上班, 在這一個月中我又收到十幾家公司的: : 面試邀請,: : 在這一個月中十幾家的公司面試我都會去.: : 我認為我已達到我的目的, 也就是面試經驗豐富, 除了羞辱式面試,: : 版友所提各種面試情況都有遇到,: : 而且也已經可以對各種面試情況應付自如.: : 請說明為何根本沒抓到重點, 也沒有足夠的表達能力? 還是你對偉創力失敗另有看法?: : 請說明為何根本沒抓到重點, 也沒有足夠的表達能力? 還是你對偉創力失敗另有看法?: : 請說明為何根本沒抓到重點, 也沒有足夠的表達能力? 還是你對偉創力失敗另有看法?: :   你上次說是三流見解,: :   我已經請你說明為何是三流見解, 你不說明還再次說很明顯就是三流見解,: :   跟那些裝模作樣的華宇員工偉創力員工有何兩樣?: :   這裡不是華宇電腦辦公大樓或偉創力辦公大樓,: :   不是不肖主管裝模作樣還有一堆馬屁精竭力頌揚主管英明.: : --: : ◆ From: 1.165.226.13: : 推 Fortran77:實際上 你也真的什麼都沒說 這邊又不是偉創力OB板 科科   09/15 16:12: : 噓 jessti:整篇就是沒頭沒尾的 這間如果員工都是這種素質那做什麼都敗  09/15 16:54: : → jessti:要談個題目至少先介紹一下主題 給個背景 強調一下重要性     09/15 16:57: : → jessti:再一項一項安排講下去 可是你就是連靠北公司都靠北的不清處  09/15 16:58: : → jessti:除了抱怨人家也學不到什麼管理方法或遠見的 不是3流是什麼   09/15 16:58: : → qooLD:打了很多 可是看的人還是不知道你想說什麼                   09/15 17:00: : → jessti:說實在沒什麼人在意你們內部誰怎樣 指不指名出來都一樣      09/15 17:00: : → qooLD:如果是大原則基本上公司的失敗原因都大同小異...分析然後哩?  09/15 17:01: : → qooLD:如果要報卦...你應該要看看近期精美的蘋果插圖               09/15 17:02: : → lauto:實在看不懂到底在說什麼                                    09/15 17:03: : → jessti:講沒幾句就跳到自己有危險什麼的 你的內容引不起注意 也沒   09/15 17:03: : → jessti:有誰會去再意你會怎樣 不當鬧版的人就已經很客氣了          09/15 17:04: : → temjin707:有危險還不快逃，上什麼PTT...                          09/15 17:35: : → kendiv:原PO發文一定要每句話重覆三次嗎?如果這是整理出來才post    09/15 17:38: : → kendiv:我覺得敘文的技巧也太差了吧.想要充行數不是這樣搞的        09/15 17:39: : → kendiv:什麼某某部門OOO 某某部門的XXX.連關鍵字都沒有.打那麼多    09/15 17:42: : → kendiv:就算是相關人士也看不懂.更不用說是外面的人了              09/15 17:44: : → kendiv:我同意Lunatix說的.看不到你的重點在哪.                    09/15 17:45: 你們大概沒看到先前的POST才會這麼講,: 我已經將先前的POST 寄給你們.: 並轉貼於下:: 我再將之前 POST 的文再POST 一次, 因為可能有人沒看到.: 這是未完稿.: 一直想發這篇文,: 說明在我這個內部人眼中從偉創力購買華宇電腦進軍筆電業到承認失敗退出筆電業的失敗: 原因.: 一些人名與事件已經被改頭換面但不影響真實性, 因為我不想吃官司, 也不想被認出來.: 本文甚長, 將分段刊出.: 我不知道偉創力美國總部的美國人或偉創力其他員工主管是怎麼看待偉創力的失敗,: 但我確信除了美國人外, 其他人尤其是一些主管講的失敗的原因可以視為 BULLSHIT!: 因為他們就是偉創力失敗的兩大原因之一, 你能期望失敗因素說自己是失敗因素嗎?: 偉創力購買華宇電腦進軍筆電業時的一個錯誤決策就已經注定三年多後偉創力失敗退出筆: 電業的下場.: 那個錯誤決策就是留下全部華宇電腦員工並轉為偉創力員工.: 那時的華宇電腦營運不佳, 有能力的員工與主管不多, 多的是一些人品很差很會鬥爭的員: 工與主管.: 我不認為員工與主管能力不佳是問題, 但是人品很差很會鬥爭的員工與主管就是問題而且: 是不可解決的問題.: 偉創力接收全部華宇電腦的員工等於也接收了華宇電腦本來就有且不可解決的問題.: 華宇電腦營運不佳, 得知被偉創力收購, 華宇電腦的員工都很高興,: 可是等到真的收購了, 卻不斷有員工離職, 原因就是收購是換湯不換藥, 環境還是一樣,: 還是要面對與處理人品很差很會鬥爭的員工與主管.: 我曾經想過偉創力收購華宇電腦時如何排除那些員工與主管.: 當然全部員工不留下來是一個辦法, 是一個次好的辦法.: 全部的員工逐一面試決定是否留用是比較不好的辦法, 因為不一定能排除那些員工與主管: .: 全部的大小主管皆留用, 由他們來決定哪些員工該留用是最不好的辦法,因為不肖主管禍: 害比不肖員工大.: 最好的辦法就是全部的大小主管皆不留用, 另找主管來決定哪些員工該留用.: 這樣做雖然不完美, 但是這是能找到的最好做法, 有最佳的效果.: 這是排除不肖員工與主管, 不是汰弱留強.: 我認為能力不佳不是問題, 人品才是問題.: 今天不排除不肖員工與主管, 再怎麼搞汰弱留強或是一直聘用有能力的員工都是白費心力: .: 偉創力一開始方向就走錯了, 失敗也就注定了, 中間的過程也就是一個失敗的過程.: 為什麼不肖主管與不肖員工是偉創力失敗的兩大原因之一呢?: 因為不肖主管與不肖員工就是沒有能力在華宇電腦與偉創力生存,: 因此他們只能鬥爭別人或暗中搞別人來生存, 誰妨害到他們的利益誰就得死,: 損害公司利益被他們視為理所當然, 公司的利益也不能大過他們的利益.: 小人得勢, 華宇電腦與偉創力不倒也難.: 華宇電腦被偉創力收購之前, 內部營運有些問題,: 最顯著的大概就是不少華宇電腦員工薪資過高, 原因我們不去討論.: 薪資過高到偉創力退出筆電業同業收到偉創力員工履歷表時訝異薪水太過誇張的地步.: 偉創力接收全部華宇電腦的員工時也一併延用華宇電腦的薪資,: 結果就是以前薪資造成的問題也被全部接收, 真是亂上加亂.: 偉創力接收華宇電腦的問題後,: 偉創力的一些立意良好的措施譬如留任獎金, 季獎金等也都淪為不肖主管打擊異己的工具: ,: 都發揮了與原先期待完全相反的反效果.: 如果說偉創力接收華宇電腦的問題是不知道華宇電腦問題所在所犯的錯誤,: 那將華宇電腦的二個月年終獎金改為一個月年終獎金,: 並增加每個月的薪水數目的措施則是偉創力自己犯的聲稱為員工調薪的錯誤.: 因為偉創力的一個月年終獎金加上十二個月薪水竟然相等或略高於華宇電腦二個月年終獎: 金加十二個月薪水.: 由偉創力犯的這個令員工離心離德的錯誤真令人不知道偉創力是怎麼想的.: 雖然偉創力全部接收華宇電腦的問題, 自己也犯下錯誤,: 但我相信偉創力仍是有心要做好筆電代工的.: 但是因為全部接收華宇電腦的問題, 一切都變得不可能.: 六標準差的導入的例子最能說明這種現象.: 偉創力從外聘請講師來公司內部講授六標準差課程, 課程由初階中階至進階分為多堂課程: .: 但每次上課各大小主管都不參加, 他們也從不在管理的部門內部說明或導入六標準差,: 從來也沒有六標準差應用的 Case.: 他們仍然沿用以前的做法:: 自己不做事,一直逼底下的人做事,偷取底下的人的功勞,: 害怕底下的人能力超過他們, 有人做出東西就以此攻擊其他人,: 換其他人做出東西就又以此攻擊原來的人, 只想逼走原有員工改換其他供他們驅使的奴隸: .: 我相信偉創力不是要這樣的管理, 因為這樣的管理何需六標準差?: 就算偉創力不要這樣的管理但要可任意驅使的奴隸,: 然後再導入六標準差, 不肖主管也已經決定這是一條死路.: 有網友推文說偉創力除了內部問題, 面對 costdown 王國的鬼島, 它必敗.: 這的確是一針見血之論, 也就是我說的偉創力失敗兩大原因的第二個原因.: 筆電在一些一線大廠的 costdown 大概偉創力要學很久也要追很久.: 不過對此我比較想從員工素質或員工教育訓練的角度說明或觀察.: 無可諱言的, 筆電二線廠早已經是一線廠的人才培育中心或員工訓練中心,: 再加上可以一直從每年源源不斷的相關科系畢業生中尋找對工作可以很快上手的人,: 至少一些一線廠的員工素質都很高, 且已經沒有員工教育訓練這回事.: 據我所知, 有些一線廠的主管開會報告工作情況時,: 是不能講說聘請的員工要經過什麼或多久的教育訓練才能上工,: 而是要說員工能不能做出來, 而不能做出來就要換能夠做出來的人.: 當然換人是要找能立刻上工的人,不是找要經過教育訓練才能上工的人.: 但是偉創力就沒有這優勢.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 115.80.70.165推 isco:他是你同事呀→ LeoAquarius:偉創力系統的人從來沒有把華宇系統的人當同事。→ tonybin:那很簡單 單留下 人全砍→ michaelcai:說真的，筆電業現在來看，已成昨日黃花。不要看這麼重→ michaelcai:n年前的筆電霸主藍天。人家現在有百腦匯→ michaelcai:華宇同事，我到覺還ok. Server,來票肉鬆幫的，才讓人…→ whiffle:同意樓上，那群根本是來亂的。→ plsung:歐!我學弟第一份工作就是進那票肉鬆幫的部門,看了半年spec→ plsung:覺得沒做到什麼事就閃了...聽說那票人領得還不錯XD→ ganbatte:想當年海公公也進了一批肉鬆好便宜的(?),結果...唉...推 Messibugoo:海公公進的那群應該不便宜喔！領得好～推文自動更新已關閉