Re: [情報] 遷廠條件談不成 昕琦科技工會罷工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TUEEIT (電資工會)看板Tech_Job標題Re: [情報] 遷廠條件談不成 昕琦科技工會罷工時間Sat May 23 17:16:42 2015更新後續消息：雖然昕琦科技工會的這場「微罷工」只持續一個早上就提前結束（09:30開始與資方談判-> 會員大致上滿意協議內容 -> 12:30宣告罷工結束 -> 19:30恢復正常出勤），但能發動這幾小時的罷工，背後可是經過很大的抗爭努力和漫長的協商過程。罷工向來就是工會不得已才發動的最終手段，為的是爭取更好的談判籌碼。電資工會仍然要恭喜昕琦科技工會，為台灣（不只是科技業）的勞動權益跨出了一大步，祝你們早日達成訴求。============以下轉錄電資工會會後新聞稿：訴求達成！昕琦科技工會結束罷工http://www.tueeit.org.tw/announce/20150523新竹市昕琦科技股份有限公司企業工會今（23）日上午7點30分展開罷工，針對公司可能遷廠到楊梅並調動員工的議題，提出通勤時間應併入工時、提高交通補助、調動後輪班方式不調整、不能配合調動應有資遣方案等訴求，希望爭取公司同意。罷工開始後會員陸續走上罷工線，8點開始罷工集會，眾人齊呼口號展現團結意志。上午9點，資方釋出願意與工會協商的訊息，在雙方代表短暫晤談後，決定所有會員進到公司會議室，與總經理等公司代表談判。資方表示民國108年以前不會遷廠，這段期間產線員工薪資不減，工作地點、班別等勞動條件也不會變更。工會則要求於108年遷廠時，或者在那之前的職務調動，凡是會變更工作地點者，都應該有資遣方案。勞資雙方並針對排班、申訴制度、福委會等議題交換意見。歷經兩個多小時的談判，雙方終於達成共識並做成最終決議，內容包括公司現在不遷廠、不變動員工的勞動條件，到108年要遷廠時不願配合員工可選擇資遣方案。而在那之前，所有的職務調動以新竹廠內為原則，若在新竹沒有適當職位可安排必須調動員工至楊梅時，仍可選擇資遣方案。在工會理事長宣讀協議內容，並由全體會員舉手通過後，勞資雙方正式簽署本決議。工會在12點30分宣佈因訴求已達成，罷工就地解散，晚上7點30分恢復正常出勤。最後所有會員在歡欣氣氛中高喊「昕琦罷工，一定成功！」為這次科技業空前的罷工行動劃下句點。相關報導：1. PNN公視新聞議題中心：抗議遷廠條件 昕琦工會掀科技業首「罷」http://goo.gl/FkFruh2. 自由時報：昕琦科技工會罷工 勞資協調和平落幕http://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/1326688※ 引述《TUEEIT (電資工會)》之銘言：: 由於遷廠勞資爭議的調解不成立，在召開臨時會員大會通過罷工投票後，: 昕琦科技企業工會宣佈自5月23日（也就是明天）上午7點30分起，: 展開為期72小時的罷工！這是台灣科技業史上第一次罷工行動！: 電資工會將會全力支持昕琦工會的行動，協助昕琦企業工會爭取權益；: 也呼籲昕琦科技正視員工的訴求，盡速與工會展開協商。: 電資工會也邀請新竹的科技業朋友到場表達支持，一起為他們加油。: 關於此勞資爭議的背景請見官網文章：: http://www.tueeit.org.tw/announce/2015-05-22: 活動時間：104年5月23日上午8點: 活動地點：昕琦科技股份有限公司外（新竹市光復路二段二巷45號前慢車道）: 聯絡人：電資工會秘書長林名哲0953-532001--電資工會Facebook粉絲團，歡迎一起關注科技業勞工權益：https://www.facebook.com/TUEEIT電資工會網站：http://www.tueeit.org.tw/為什麼要加入電資工會：http://goo.gl/aQYmLk--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.162.143.37※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432372607.A.018.html※ 編輯: TUEEIT (1.162.143.37), 05/23/2015 17:17:37推 rxhivzero: 猛 真應該強制公司有工會，而不是每個月繳錢的福委會→ TUEEIT: 工會也是要收會費啊XD  重點是勞工自己有組織工會的決心推 ryanlei: 推  用罷工來施壓資方走回談判桌※ 編輯: TUEEIT (1.162.143.37), 05/23/2015 17:30:46推 cavabien: 推推 ctx705f: 推  科技業勞工站出來  爭取自己的權益推 Assyla: 看一下前因後果，資方要求員工遷廠，不轉過去的就只能離職→ Assyla: 照理說不接受勞動條件變更時，資方再怎麼也能資遣吧→ Assyla: 逼人家簽自願離職同意書這種事，應該算是犯法的吧→ Assyla: 台灣的勞委會在幹嘛啊？→ Assyla:                           抱歉，我忘了，台灣沒有勞委會推 mart9266: 資委會一直有做事阿推 easybaby:→ william7713: 一直在幫助資方啊 XD推 romin: 推工會推 Zary: 推→ s860134: 罷工原因很合理推 Endure: 勞委會早就改名為勞動部了，有工會罷工成功就該給推推 magamanzero: 推推 Hateson: 推推 tmdggyygan: 推工會。 推罷工推 monarch0301: .....108年之前薪資不變?感謝指正  我們想表達的是工作地點、薪資、班別等勞動條件也不會做「不利的」變更已修改新聞稿用語:D推 pttuser: 推…推 Simonfenix: 所以要與時俱進 以後就叫資動部了推 number89757: 帥推 frank11118: Push推 dinway: 推一個推 kumikumi: 推，是勞工是奴隸看自己推 jaceda: 水,一定要推推 h921440: 太屌啦! 推推推 tailor: 推推 codehard: 有行動給推推 xioming: 會做事的工會就是不一樣啊！推 leinru: 期待其他公司快跟上吧推 amethystboy: 值得推※ 編輯: TUEEIT (1.162.143.37), 05/24/2015 19:44:27推 lovewsc: 推推推 marktony: 這篇沒爆是怎麼回事....推文自動更新已關閉