[請益] 兩種工作職位的選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chouchouer (啾啾兒)看板Tech_Job標題[請益] 兩種工作職位的選擇時間Wed May 25 18:35:18 20161. 人力約聘公司旗下的設備工程師(蝕刻)在台灣應材上班 因為是約聘的 所以行政事務比較輕鬆申請加班費也很容易2. 台灣應材的正式員工 但職稱是"助理設備工程師"有正式員工福利(分紅獎金) 位階卻矮人一截薪水則是差不了多少前輩會怎麼選擇呢?? 有什麼建議嗎??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.10.33.76※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464172520.A.3FF.html推 MeiHS: 薪水差不多 選正職 有看過助工升設備的→ MeiHS: 我不是應材 但是在半導體業看到→ ToyaErina: 2比1還高多了好嗎？1根本是亞細亞的孤兒一樣→ ToyaErina: 如果2矮人一截，那1大概矮10截吧推 harryrain: 笑了，位階矮一截根本沒差，兩家是不同公司好嗎→ harryrain: 大公司的主任工程師到小點的公司當部經理都不奇怪了推 wj1009: 有錢人的狗吃的比窮人小孩還好...推文自動更新已關閉