Re: [請益] 碩班做交換學生值得嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者naikojack (築夢 逐夢 go~)看板Tech_Job標題Re: [請益] 碩班做交換學生值得嗎?時間Mon Jul  9 02:33:54 2012我持反方意見 當然我以下的見解是以交換學生到好學校為主最重要的是眼界和知道外面的人在做什麼我在碩士畢業那年 當完兵後 去了mxk 當年的我認為ic design (我是走訊號處理的)就是一切 通訊phys平台設計就是最火熱的題目 (2005年上下) 當年rtk甚至成立uwb部門通訊ic設計才是最有淺力的事業 後來因緣際會跑來美國念博班短短的一年 我才意識到 軟體才是淺力最大的那一塊 以前在台灣認知的一切在美國都認為是比較沒有發展性的(在美國2006 通訊演算法,phys layer 除了幾個大師教授還在做這方面 美國大部分學界都認為這已經是一個太成熟事業 沒有太大的發展性 進而往上層做)原因是 硬體業(ic設計)無法以少數幾個人能力來決定一切 專利會壟斷一切 公司大者恆大反之 軟體 比較沒有專利問題 可以少部分人就創造出無限的價值可能性這些在台灣是不可能感受到這塊風氣的 出國一年 如果你待過好學校你就會知道科技業不是只有硬體業 而台灣就是會塑造出在國內 認為 硬體ic設計就是一切在2005~2006年 在台灣的風氣是無法感受到通訊ic設計正面臨 技術過度成熟大者公司將來只會大者恆大 無法認清通訊事業只會走下坡 專利壟斷一切花個一年出去外面繞繞 比較有幫助你釐清 知道外面在流行什麽 進而尋找你喜歡的事物在講個很簡單事情吧 看看國內的大學資工系錄取分數 對於那些放棄資工準備要往硬體事業的人 如果給他們一年機會出去外面繞繞你覺得他們有多少人會繼續選擇 光電 電子 以及 ic設計產業?眼界才是決定你一生的發展 而不是早一年或晚一年畢業問題人生最重要的一環永遠是正確的選擇和決定 而正確的選擇來自於你的眼界的高度和認知※ 引述《HarvardSu ((色鬼)>"<)》之銘言：: ※ 引述《meanhorse (小草)》之銘言：: : 標題: Re: [請益] 碩班做交換學生值得嗎?: : 時間: Sun Jul  8 03:22:11 2012: : 交換學生也要花錢: : 除非不用花錢: : 否則還是早畢業比較好: 交換的確是要以家庭經濟狀況為優先: 因為通常去歐洲交換學生的: 都會打算以玩遍歐洲為目標: 反而課業上是其次的 (除非是雙碩士的規劃): 所以問題來了: 同學 朋友們都出去玩了 你可以忍著不跟嗎?: 交換學生幾乎是沒有任何加分性: 美其名是交換學生 實際上就是遊學: 只是一個是在上ext課程 一個是上語言學校: 說不定語言學校的反而還比較加分 因為德語通常說的比較好: 才晚一年?: 看你學啥:: 據我所知清大電機有一個本系畢業的工友: 他當年就是沒考到研究所跑去當兵: 然後真空管的時代變成電晶體的時代: 他就找不到工作了...: 看是甚麼景氣:: 2008年金融海嘯: 有多少退伍的or應屆畢業的找不到工作: 因為2007收太多新血了: 有時候大公司不是要一個很厲害的人: 而只是要一個做得久的人: 所以你在怎麼優秀也沒意義: 滿額就是滿額啦!!: 畢業後認真工作: 好好爭取外派的機會: 吃住都花公司: 怎麼會一輩子後悔?!: 贊同!: 但以正常工作來說 但通常人格特質才是更重要的: 視野留給高階的去管就好~: : 回來之後不用一年就又被周遭環境同化了: : 就像妹妹系的女生喜歡出國旅遊拍照放上網一樣: : 回國之後還不是一樣妹妹系: : 有變得比較懂事嗎: 或許會認識一堆有錢子弟 讓你虛榮一下: 但終究你還是裡面最沒錢的: : 如果全額補助倒是值得去: : 沒有的話就不要了: 贊同!: 都長大了 先想辦法想活自己吧!: 玩自己賺來的 那才是自己的~: : --: : ◆ From: 223.140.35.177: : → katzlee:你的視野太小了 -- 只用錢看東西                          07/08 07:22: : → ViperII:你講的妹妹系是memesii嗎                                 07/08 08:22: : 推 ray80127:這邊的妹妹係是指娘娘腔吧...                            07/08 09:37: : → ray80127:不過我還是支持出國晃一晃 工作之後就幾乎沒這種機會了    07/08 09:37: 把身體顧好 退休後機會多的是: : 推 kmx:這不是反串就是酸葡萄吧XD                                    07/08 10:25: : 推 ufoon:       可以把到                                           07/08 12:01: : 噓 foxsan:視野真窄 肯定是很好又忠心的員工                          07/08 12:38: : 噓 u9412038:人生是寫屬於自己的故事  而不是為了數字而活.            07/08 13:26: : → AJones:說真的 就是去玩而已 何樂而不為                           07/08 13:45: : 噓 GOPOL:無言                                                      07/08 13:54: : 推 batman2005:金融風暴還沒過 還想爽一年喔 先去種花卡位 先養活自己  07/08 14:57: : → batman2005:再說: 中肯!!:                                                  07/08 14:57: : 噓 flyingcow:嘖嘖 欠噓                                             07/08 19:01: : → tonyd:交換學生 基本上就是繳台灣的學費                           07/08 19:49: : 推 serez:你有交換過嗎??                                            07/08 20:05: : 推 hawaiian:如果是國外業務相關的工作的話會很有用 其它就...         07/08 22:22: : → Maffia:目光如豆                                                 07/09 00:35--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 128.95.30.246推 batman2005:又不是搞創業 需要什高度視野推 batman2005:吃人頭路 就乖乖跟人屁股作推 double21:當然需要視野  才知道這一行未來有沒有飯吃..→ double21:老闆很可能做不下去就收掉 擺爛  你呢？推 khalid:phy layer也很多開始用soft phy啊,還是很多可以做吧推 bxxl:這已經不是出去看一年的問題,而是還要在國外拿學位找工作→ bxxl:不然你看到國外有趨勢,能夠自己在台灣搞起來嗎?推 snaketsai:軟體專利問題也不少吧?不然RMS也不是吃飽著弄出個GPL推 snaketsai:不過軟體的產出成本真的比較低就是~推 pikachu123:現在國內資工系真的過度偏重 一堆人選嵌入式→ pikachu123:軟工都沒人選→ pikachu123:資工選 演算法分析====>沒救 嵌入式===>有前途→ HarvardSu:美國把軟體當一個產業在玩 台灣當附加在玩→ HarvardSu:大陸則是當海盜事業在玩~~~~→ HarvardSu:選嵌入式的優點 即便在美國賺不是最多 但也餓不死推 tknes:說真的 多少資工 畢業 自己都不知要做什推 HarvardSu:眼界廣 不代表可以走進這個產業→ HarvardSu:好比一堆念電機可以轉吃資工飯 最後根本就不三不四→ HarvardSu:好比一堆念電機想轉吃資工飯 最後根本就不三不四推 kcey:樓上  我倒是聽過 資工出來 coding 還很爛的例子→ kcey:能不能做跟讀什麼科系關係不大吧...很多都靠自己後來讀的→ Skylegend:光基本知識就有差了，資工想轉ic設計，頂多也只碰到類比→ Skylegend:皮毛而已吧，連基本元件知識都沒，就數位電路適合了→ Skylegend:反觀電機想轉SW，OS、COMPILER、演算法沒有，也是很難轉推 by0413:除非去國外工作 不然知道這些用處也不大吧?→ by0413:台灣這些產業就不成熟 以後大概也做不起來贏不過國外的→ by0413:公司都沒前途了 不是去國外 就是待在國內較成熟的產業→ SuperModel:講得好像一定要當駭客才會有出息一樣!推 lavigneA:為什麼推文會偏成降...人家只是分享 多看開點眼界罷了→ lavigneA:難道真的有那麼容不下別人的聲音喔...推 lave70:淺力?→ javatea:正常啦 愛戰的那些基本只是現實中的反差而已 總是要平衡吧→ javatea:別剝奪他們最後的一點自尊啊 @ @推 obov:樓上不室傳說中的verif天王嗎   久仰久仰推 androider:資工高手都往國外跑了 軟體創意無限阿推 ltpsorz:推~!寫的不錯!推 yuke11937:寫得很好推文自動更新已關閉