[新聞] 宏達電股東會前 市場傳訂單下修30% 股價跌破百元 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[新聞] 宏達電股東會前 市場傳訂單下修30% 股價跌破百元時間Mon Jun  1 13:44:43 2015宏達電股東會前 市場傳訂單下修30% 股價跌破百元HTC宏達電明（2）日召開股東會，不過今（1）日有其供應鏈提供消息指出，宏達電今年推出的M9、M9+未受到市場青睞，訂單將下修30%，使得宏達電以102元開出，但隨後跌破百元、來到97元，跌幅逾4%。預料明日股東會上小股東們將針對此一問題，開砲董事長王雪紅。今日有消息指出，三星與HTC新機銷量不佳，三星Galaxy S6、S6 Edge出貨量下修16%至5000萬支，而宏達電今年推出M9、M9+同樣不受市場青睞，其供應鏈廠商表示，宏達電將下修今年出貨量約30%，預估全年出貨僅320萬支。消息一出，使得宏達電今日以102元開出後，隨即跌破百元、來到97元，早上9點30分左右跌幅逾4%。宏達電去年轉虧為盈，2014年合併營收為新台幣1879 億元，稅後淨盈餘14.8 億元，每股稅後盈餘1.8元，而股價由年初的161元到現在跌破百元，跌幅達36%，創下波段低點。雖然宏達電為力求突破，由董事長王雪紅兼任執行長，原本的執行長周永明專心研發，但股價直直落，王雪紅明日股東會上勢必會面臨小股東的砲火攻擊。http://www.nownews.com/n/2015/06/01/1706570--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.102.235※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433137488.A.D1D.html※ 編輯: werws (180.176.102.235), 06/01/2015 13:45:03→ blackhippo: 今年的尾牙參加獎確定了嗎推 loseptt: 紅茶 讚讚讚→ tomlin2004: (淚目推 lost0610: gg推 fl203135: ELMER副總:→ MMMB4219: 有實力的早就跳到大小m了 留下來的跟包子一樣 顆顆推 wtmi: 包子尬紅茶 讚讚讚!!→ MMMB4219: IC設計界的包子 就是宏達電 哈哈哈推 godpk: 宏達電算IC design?推 wtmi: 萬眾期待92共識 普天同慶!推 YZUndead: 算系統廠噓 fjueeman: 推ht亡  讚讚讚→ phifunction: 宏達電設計哪顆IC?推 jasontmk: 雪紅IC→ z44447777: 92IC推 antigidu: 亡血紅：感謝主  讓股價從4位數殺到2位數  阿門→ ssmmss: 相信血紅姊股價三百入場逢低買進的手都斷了→ s860134: 你以為低點到了嗎 目標在腰斬咧推 KMTATM: 特調黃金豬屎紅茶 讚讚讚推 EthanO: 是有閱讀障礙嗎? IC 設計"界"→ MTKer: 系統廠就系統廠 還在那邊IC設計"界"勒..推 wasidada: 還沒倒啊?推 daiwiner: 他是想說紅姊的另一個前股王吧？推文自動更新已關閉