[請益] 清交物理學士找工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cchdenis (拔稱)看板Tech_Job標題[請益] 清交物理學士找工作時間Fri Jan  8 03:00:50 2016（代po）各位30cm 溫拿大家好我是清交物理學士(怕被同學發現 就是比較不宅的那間XD)今年畢業生，現在有準備研究所，不過是機械系固力組，爬了許多文也跟同學還有老師討論過了。 發現固力組畢業選擇方向可以往傳統產業，不過大家看在$$$$$$$$的份上 還是會去設備。因為是83年次的所以當兵只要四個月 到現在發現自己對讀書可能比較厭倦所以想趕快進GG賺錢 看過板上的文 我只是一個學士所以可能缺不好找所以可能瞄準助工 還是 設備 之類的   想請問有人有更好的意見嗎因為現在比較不想讀機械系研究所 想請問可以以工作經歷來增加自己的年資嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.207.76※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452193253.A.FAB.html推 MOLICE113: 清大物理 志在GG設備或助工........推 cccchaha: 何必呢，先去外商在放眼世界就好，GG是好公司，但還有→ cccchaha: 更好的選擇，那就是台灣以外的global pay→ les0818: 清華物理去當GG助理工程師!!!推 chester06: 看完這篇真覺得台灣的很悲哀推 F15: 人各有志推 duser: 學校老師喔 呵呵 待過業界的有幾個→ ciula: 又是一個可惜了學歷的推 pinkowa: 不要這樣放棄自己，我看了都很痛→ pinkowa: 現在業界新人進去都看學歷分類，碩士已經一堆了推 Hikkiaholic: 其實現在學士進不去GG設備了  哈佛都一樣→ Hikkiaholic: 凍結解除後可能好點推 ctes940008: 不讀個碩士嗎？推 cynicals: 想走科技業不讀碩士妳會後悔推 MasonT: 趁還年輕快去重考醫科才是正解→ kissa0924307: 我自己也是114物理碩 進不去gg設備 建議研所轉電類→ kissa0924307:  不然這種景氣下的競爭程度 gg設備都可以高標準挑人→ kissa0924307:  除非你要跟景氣對賭....推 keyboard22k: 看完只覺得高教可惜了→ vector210: 去包子店 一堆物理跟光電的推 sk2sk2sss: 哈哈感覺都很宅推 sjclivelo: 包子光電做ee 電子做pe 翻譯當pm 偉哉包子 包子讚讚讚推 sxdcfvgb2001: 好像台灣只剩gg 大立光 發哥 挺悲哀的推 mickl8101: 要不要當完兵再考慮一下推 h9602b: 清大物理志在設備....,這國家怎麼了..，建議你還是出國不→ h9602b: 然沈澱一下考研究所，想留在台灣的話，現在真的不要拿學士→ h9602b: 學歷跟景氣硬拼→ WenliYang: 念個四大機械碩吧 如果這麼想進GG當設備推 Narcissuss: 隨便考個中字備都比較好推 SCLEE5566: 先當兵，再看看要不要簽志願役推 hinick7kai5: 114物理去GG做設備，太可惜了吧→ acgotaku: 考固態組或電物所進GG 才是物理系賺錢之道推 mj22332004: 志願役簽下去當參四管設備→ acgotaku: 就算英文好  出國申請top50 eecs錄取率才三成→ acgotaku: 不如去考電物所 電子所 組別這麼多→ iohan: 比較不宅嘞… 龜笑鱉推 laogiby: 沒有什麼好可惜的 GG錢就是屌打其他家推 kkmoon5566: 去唸固態組吧推 ctx705f: 啥物理系可惜 笑死人了 選工作的時候還不是先看錢 少清→ ctx705f: 高推 ctx705f: 你會說工作內容和前景不錯 只是工時長一點 錢少一點 福利→ ctx705f: 差一點嗎 還是好好養成進GG的能力或學歷吧 至少你知道你→ ctx705f: 想進GG推 nnnn7615: 比較不宅的那一間...    這樣還是不知道你是哪一間阿??→ chia228: 只有清大有物理系啊  交大是電子物理系推 INcontroL: 比較不宅帥哥又多的就交大啊  不然咧→ FESTUM: 只拿學士學歷去當助工 你傻了嗎推 tripot: 你成績不好的話 清物出社會一年一百 成績中等以上的話→ tripot: 出國念碩士 兩年時間 一年450 信不信?→ acgotaku: 450我不信啦，公立便宜的兩年150可打死 含生活費喔推 choping: 考EE研究所 出路會更廣囉推 poiulkjh98: 一年賺450的不要被洗腦了啦，CS碩也沒這麼賺→ poiulkjh98: 不過還是鼓勵出國念碩班，念公立的，其實比在台灣考研→ poiulkjh98: 容易許多，選擇不用寫論文的組別早點畢業賺錢→ avaricious: 一年450是空降協理還怎樣推 tripot: 一年450是去對領域 我知道的有離岸跟探勘工程→ laogiby: 科科 450有這麼容易拿 到時候不夠你來補推 ganninian: 比較不宅？那就是交大啦推 Cersei: 去讀哪 兩年只要150  很難準備嗎？ 我也想考噓 yainman: 1年450 大概只有上市上櫃 協理 副總以上的職位吧→ yainman: 不然就是去做業務 一年450業績很有機會啦XD推 film: 當助工不用唸清華推 tortoise7843: GG 設備不是一堆北科逢甲嗎？現在那麼挑人喲→ Tco03: GG真擁擠....一堆人搶著擠......推 ptlove1222: 該不會是我的肥宅同學吧 專心考試好ㄇ推 a7776041: 上市某副總跟我說一年300 450要= =?推 tripot: XDD 大家都不相信 哭哭 那就這樣吧推 p013080: 就是不知道除了GG/傳產外，還可以去哪才上來問的吧...推 choping: 你做助工真的浪費你的學歷→ ZXCWS: 機械系固力組也不錯→ yamakazi: 還好當年考上清大物理沒去念推 pochi: 台灣已經這麼慘了嗎→ Obama19: GG碩士都挑不完了還輪得到學士嗎推 Antaris: 清物志在去GG當設備....台灣好慘推 cua77244: 去umc 當製程或整合推 asakura4: 學士畢業能挑的本來就比較少啊，沒啥好奇怪的吧@@→ asakura4: 現在還有公司收非碩畢的RD嗎?推 victor33: 比較不宅是哪間XD噓 pccheni: 這種心態連做助工都不夠格！推 jumpout: 不知道你是對產業不了解還是自暴自棄、怪人一枚，但是這→ jumpout: 個學歷絕對值得一線大廠製程工程師，只是要看景氣情況噓 ptlove1222: 為啥你IP是116→ ptlove1222: 《上次故鄉》140.116.104.190噓 Laleh: 116連誠信都做不到.... 現在程度怎麼那麼差推 young1022: ４個月 真爽噓 abc53: 116?→ cchdenis: 113同學怕高調借我帳號po文沒寫代po抱歉※ 編輯: cchdenis (114.40.206.162), 01/08/2016 22:18:53推 ptlove1222: 結果大家默認的比較不宅是114啊 哈哈哈哈→ cchdenis: 阿抱歉114朋友qq 還請大家幫忙解答他問題推 mecca: 114物去GG輪班  台灣真慘QQ推 o422336787: 誠心給你建議 學士不要來台積 去外商 如果四大碩 覺得→ o422336787: 想賺錢 來才推薦 特別你是四大學士 來台積就算你職等3→ o422336787: 1 底薪不高 我覺得很浪費你的學校 好好想想吧噓 hcy08200: 什麼心態…整天只想GG，明明還有很多選擇噓 artorius: 我朋友南台夜間電機學士 gg助工也錄取推 DevilsCrying: 認真讀個研究所 GG當RD吧推 niceman: 不如去包子推 Hikkiaholic: 現在標準就是那麼高啊  清大也進不去設備→ Hikkiaholic: 在那說嘴我朋友多爛也進的 要嘛嘴砲 要嘛時間不同→ Hikkiaholic: 時間不同就不用說了 早生十年光買台北房就能退休了→ Hikkiaholic: 連工作都不用 還進GG幹嘛推 koln: 清交哪一間比較不宅呢？推 jkreg: 還滿難過的，同學你可以選擇更好的出路，加油推 katzlee:  不念碩士出社會準備吃土吧，薪資差距會讓你後悔幹嗎不念推文自動更新已關閉