Re: [請益] 職業選擇  戀人VS公職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dakkk (我是牛我反芻)看板Tech_Job標題Re: [請益] 職業選擇  戀人VS公職時間Mon Mar 30 21:18:06 2015※ 引述《will008w (小花)》之銘言：: 各位先進大家好，最近面臨一個職業生涯的選擇: 想上來請教看看各位的意見。: 目前我有兩個工作的選擇，: 一個是公職，年薪500K左右，因為薪水低，所以勢必得再繼續往上考: 目前已知分發到國小，擔任人事行政，但該單位之後只剩我一人，原單位主任即將調走: 另一個是戀人薄膜製程工程師(PVD)，據說年薪大約700K，: 和公職相比，其薪水算是誘人(雖然還是慘輸各位先進)，但因為不清楚工作情形，: 所以也不曉得其工時和氣氛如何。: 據副理的說法，戀人這份職位，似乎加班時間也不會太長，也不用值大夜，: 雖然假日仍需on call，但設備大多都能搞定，不太需要製程出面: 但怕進去後又跟自己想的不同: 所以想請教兩個問題：: 我會猶豫的原因在於，我並非相關科系畢業，: 而戀人的薪水多公職很多，調薪幅度也快，: 我也經過值星官的洗禮，但就怕該職位超過自己的想像，自己會撐不下去: 想請教各位的意見，大家會建議我該怎樣選擇呢?: 還有，上周五已接到戀人副理的電話通知，跟我確認是否有意願，: 據說是這禮拜會收到offer，應該不會被晃點吧，: 因為今明兩天就得向公職報到，我若直接提出辭職會不會太貿然呢?先不看退休金公職現有的福利1. 每年補助遊台灣   國旅卡  16k2. 公教房貸利率  全國最低  且幾乎不會被打槍3. 買車一定要用現金   以一百萬的車為例現金買車 業代可以還你5~10萬  你用信貸借出的現金 大概多付2~3萬4. 生小孩  育嬰假兩年  回來也不怕沒位子  而且男女皆可請5. 政府跟戀人 誰會先倒的機率?6. 學校缺  大多正常上下班你考量看看值不值得每年差200k--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.14.79.95※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427721489.A.928.html推 CenaSucks: 單身，公職，完美解答推 playerst: 國小的話寒暑假周休三天 棒棒棒 而且你說學校缺正常上下→ playerst: 班是不對的 國小4點左右就下班惹....推 darkgoblin: 這時薪爆高的.多的時間還可以兼副業.投資什麼地噓 MeiHS: 還有兒女學費補助近一半直到大學畢業(不論公私立) 你沒說推 carpfish: 奇怪, 我太太是老師, 怎麼都沒有你講得這麼爽?推 CenaSucks: 我女兒老師常常沒來，都找甚麼代理老師上課→ will008w: 這我還真沒想過，謝謝你囉~推 pkp: 我是覺得學校的人事，真的是超涼的，比老師還早下班推 bookjoy: 人事需要支援各地方政府，可以先確認一下推 tsenghaoyuan: 不在乎升遷(也沒差多) 地方政府的事 可以完全不鳥的推文自動更新已關閉