[請益] 有人聽過興勤電子工業股份有限公司嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者redbome (焦糖蘋果貓)看板Tech_Job標題[請益] 有人聽過興勤電子工業股份有限公司嗎？時間Wed Mar 19 22:47:19 2014請問版友：是否有聽過位在高雄市民族路的「興勤電子工業股份有限公司」？近日有收到HR來電相約面試，關於製程工程師。網路上有google過，針對該公司相關工作資訊不多，有說是週休二日，每日可能約加班一~二小時，週六也可能會加班，算是鮭魚回鄉的企業之一。不知道有沒有前輩曾經在裡面工作過？謝謝版友的回答--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.104.171.176→ stanleyplus:thinking→ asd01248967:sinking推 Nickxx:有阿  有點感傷,女業務和我...:→ Nickxx:蠻養老的公司，福利ok  保護元件大廠→ baging:周休二日基本沒問題.加班看工作情況→ baging:聽說會問有無意願去大陸推 daster:當初去面試看到我有句可派駐，面試官眼睛為之一亮→ daster:                  勾推文自動更新已關閉