[新聞] 欣興電子徵百人　月薪上看45K - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者KeyboardJJ (鍵盤林俊傑)看板Tech_Job標題[新聞] 欣興電子徵百人　月薪上看45K時間Wed Jun 15 11:38:02 2016欣興電子徵百人　月薪上看45Khttp://www.ettoday.net/news/20160614/716467.htm東森4月營收55.7億元，創近3年同期新高，年增達5.33％，已連續3個月稱霸上市櫃PCB產業鏈的欣興電子，前4月營收已達204.62億元。細看各廠產能部分，財務長沈再生日前曾表示，大園廠預估6、7月開始生產，蘆竹廠設備會移過去，產能預計會在今年下半年開出，目前單月初估會增加2億元的規模，主要用於較先進的產能，接單不斷、表現亮眼的欣興電子，本月多場實體徵才活動，要網羅逾百位有相同理念的優秀人才。多場實體徵才活動欣興電子將於6月16日星期四上午10:30至下午14:30在新北市板橋區中山路一段161號(新北市政府六樓大禮堂)、6月22日星期三上午09時至下午13時在中壢區公所(中壢區環北路380號1樓)、以及6月29日星期三上午09時至13時在苗栗縣頭份市中正路219號頭份國小)舉行實體徵才活動，釋出製造、製程、產品、研發、品管、生管、設備等多項工程師職缺，月薪將上看45K。限定職缺　親洽面試除工程師外，也有日夜班技術員和夜班CAM技術員等多個職缺，月薪也有機會來到近35K，有興趣的求職朋友可前往參加，特別注意的是，欣興電子6月16日實體徵才活動中的多項工程師職缺，只提供給當日現場親洽面試，未來工作地點為新竹縣新豐鄉，為提高求職意願，公司還另外提供宿舍給外縣市的員工申請，有任何疑問可先透過汐止就業服務台洽詢。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 106.104.40.233※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465961884.A.712.html→ deltarobot: 業配→ leavefly: 麵包??→ kiwi90310: 我要成為烘焙王!!→ deltarobot: 明明賺不少 給那三小薪水跟獎金推 xyz30317: 老闆養小三買跑車豪宅是不用錢膩推 dakkk: 升級為全家了 update一下好嗎推 tanakataro: 我跟非科技業的人講說竟然有公司發麵包 然後說是欣興→ tanakataro: 他不信說欣興很賺錢好不好→ deltarobot: 很賺錢跟有沒有分員工是兩件事噓 oil01: 相同理念的優秀人才=>拿麵包???推 Narcissuss: 不到45k噓 vgimi: 不只麵包， 別忘了工程師激勵獎金居然給臺幣15塊...推 automaton: 老闆：隨便發個200塊禮卷，還不謝主隆恩→ godzillabox: 唷喔喔喔喔出來消毒了，但怎麼還是一樣慘啊哈哈→ onepiece7: 要去應徵的看一下前面的逃出文推 lastsodeep: 看過了，有點可怕推 unwoman: 洗白?推 kuwanosan: 垃圾公司呵呵呵，哪間我沒有說喔推 jason770208: 呷胖87號噓 ebeta: 賺錢又很摳門的公司→ badyy: 別這樣這是記者而外的收入推 puj506afd: 比對上篇根本笑話 找不到人開始買新聞惹推 ttt95217: 上看45也太慘 一般這樣說就是只有30推 linkunchi: 立噸奶茶推 teardropbox: 去報名口甲胖推 jo66: 烘焙王XD→ Ekmund: 上看 lol 這新聞是來嘲諷的吧推 amethystboy: 麵包超人 元氣百倍推 marslgj: 看看上篇吧→ eric111043: 細菌人快跟他對抗噓 Derrick906: ......推 kevin28: 烘培業推 gn01216674: 現在有看板的幾萬人都知道這家評價XD推 cobrasgo: "上看"，表示天花板在這推 PP68: 謝謝上天讓我認識PTT推 ly4138: 你說那間麵包店嘛，我知道噓 pttuser: 可憐哦噓 omg2272: 呵呵  這就不用多說什麼東西了吧 先給噓→ gbcowandy: 我想你不知道我這太陽之手的威力噓 r30385: 哈哈欣興哈哈欣興哈哈欣興哈哈欣興哈哈欣興哈哈欣興哈哈推 zszsdd: 徵求麵點師製作，老闆笑員工哭的包子→ shaoweei: 不就三年前的新人公定價，連包子都不只了..噓 FESTUM: 把勞工當奴隸用噓 Smile365Day: 直解噓推 IAMROGER: 前四月營收比GG繳的稅還少→ coon0512: 澱粉類的風評都很差...包子，麵包推 pttrr: 還好沒去推 luckysmallsu: 上看是哪招...小魯出社會第一分工作就45k了噓 XiaoWeitw:噓 rugall: 下看噓 zhanren: 如果新人55k保15個月就值得上新聞推 creulfact: 麵包王XD推 iamonmyway: 烘焙王噓 littleaoc: 再戰麵包卷噓 w79926waybe: 麵包好ㄘ→ elikey: 台灣麵包1號噓 bryanyang507: 這是抄去年的新聞嗎  怎麼內容都沒變噓 MasTerNBHD: 哈哈 欣興 哈哈推 hongtm: 技術員35k 工程師45k不是一般價嗎？→ sc85508: 快來吃麵包噓 catvsdog: 進去當東河馬 還不如去當鋼棍謝推 SS10: 某方面來說也算是科技業版神級公司了= =→ sqt: 員工KPI:我要成為烘培王.老闆:嗯.有錢途!噓 ipzt1754: 上看？那也只限定某幾間國立學校！其他的吃土吧…噓 fluffyradish: 起碼45吧……上看是在羞辱人吧噓 lutus: 血汗工廠噓 physicsdk: 45k用上看 還當這是科技版嗎？噓 futurestar19: 居然還要自己掃廁所 小學生嗎→ futurestar19: 噓錯篇= =噓 Coslate: 吃麵包嘍!!!!!!!!!!噓 yuki123: 麵包好吃~噓 bervis: 麵包讚讚讚！噓 daywalker: 垃圾公司倒ㄧ倒收一收啦 丟人現眼噓 charlies: 不值得去的公司推 bearian: 可能還在嘴自己是龍頭廠吧！殊不知已經變__頭！推 sky3399: 麵包師傅→ milanookimo: 爛公司又要唬爛了..噓 earthfury: pcb中的pcb...是什麼? 死了又死啦→ pepeengle: 上看45k...-_-...→ s860134: 喔 好多推文自動更新已關閉