[請益] 四零四 測試技術員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gakki520 (LU)看板Tech_Job標題[請益] 四零四 測試技術員時間Thu Aug 25 18:10:47 2016各位好，小弟我最近剛役畢，私大學士畢業想請各位幫我看一下工作內容:Purpose of this Position：依照生產主管指派執行生產作業(測試、組裝、燒機、包裝、倉儲等作業)，必需在品質確保下準時完成生產作業，以滿足客戶需求，並且達成公司業績目標。負責執行生產作業之程序(測試、組裝、燒機、包裝、倉儲等作業)，並致力提出相關作業的改善提昇生產力，以高品質、低成本及準時出貨為目標，滿足客戶需求。剛役畢，在找工作中，想問問各位這份職缺OK嗎?以及這份工作未來的發展性有機會走製程工程師? 還是?謝謝各位!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.44.57.219※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472119850.A.6B7.html→ eatingshit: 一日測是 終身____推 s0930194: 一日__ 終身__→ s0930194: 所以拿到offer了?→ s0930194: 投製程都沒有?  製程跟設備常常缺人的說推 honafire: 不要小看Q 我有看過年薪200的Q推 jupei: 年薪兩百的Q？！？！→ Eleina: 跪求內推年薪200的Q推 qyqy: 哪家阿？推 jammy50605: 年薪兩白要駭客等級 一般人不用肖想→ jammy50605: 是有駭客被企業高薪聘用推 imrod: 是可以 deploy自動化測試環境的那種 Q吧@@推 csco: CSCO一堆可以做 SQA automation 的Q/test engineers的;→ csco: 只是這些test engineers多是RD轉過來做testing/Q推文自動更新已關閉