Re: [聘書] 研替offer(Acer/石頭/紅茶/QNAP) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者QNAP (QNAP)看板Tech_Job標題Re: [聘書] 研替offer(Acer/石頭/紅茶/QNAP)時間Thu Dec  4 02:31:16 2014※ 引述《okokokla2001 (okla)》之銘言：: 小弟有幸拿到下列幾家的offer: 希望版上大大們可以提出一些建議或部門資訊: 若不方便推文可以私下站內信: 感謝！: 公司         Acer            石頭                  紅茶: 職缺      Windows軟體研發  系統平台研發工程師      MASD: 地點       　汐止 　  　     承德                  新店: 薪資      N*14+分紅      (N+1)*16~18             (N+5)*14+???: 工時        七八點          九點左右          應該八點以後吧?: 通勤時間   15分鐘(住家)     1小時(住家)         50分鐘大眾運輸(住家):                             10來分鐘(租屋)      20分鐘開車(住家): QNAP: 軟韌體工程師: 汐止: N*14+分紅: 八點左右: 15分鐘(住家): Acer工時正常但目前公司前景不明，雖然老大回鍋後公司稍有起色: 石頭目前行動裝置持續上升中，公司前景好像也不錯，也能學不少東西，有包午晚餐、也: 有運動中心: 工時偏長，考量還要租屋需額外花費。: 紅茶在手機深耕已久，感覺能學到不少東西，公司福利以及設備跟石頭差不多，但是公司: 目前處於下坡: ，前景與Acer一樣不太明朗，擔憂會沒分紅: QNAP是做NAS的，比較沒有在接觸這方面的產業資訊，但聽說獲利還不錯?工作穩定?: 整體來說Acer、QNAP離家近，薪水一般，石頭、紅茶都比較遠，但工作內容與薪資福利好: 像比較優?: 不過石頭是寫driver的，紅茶是寫上層軟體的，工作環境相較之下紅茶似乎比較優，周遭: 也比較熱鬧: 目前偏向在紅茶或石頭中選一家。小弟剛好四間除HTC外三間都待過，來個客觀分析(雖然ID不客觀XD)基本上每個公司各部門會有差距，盡量以你列出來的來分析薪資QNAP>=ASUS>HTC>ACER基本上Q的分紅要過半年才能領，過一年才完整因此在前1~2年ASUS會比較高一點，之後QNAP會>=ASUS(以這兩間都沒下滑的情況來看)工時ASUS>HTC>QNAP>=ACER這邊會因為公司部門不同可能有比較大的差異可能依照你面試談會比較準以我經驗扣掉沒待過的HTC，ASUS工時第一長幾乎是肯定的公司文化就是加班...作完也要裝，放你去健身房去吃飯很久，但是就是要留在公司晚打卡下班QNAP的話，以我來看大多都是7~8點多居多而本人是6~7點，在ACER的時候是7點多，就算差不多福利ASUS=HTC=ACER>>>>QNAP前三間大公司我是都覺得差不多，硬要說應該是ASUS好一些除了總部很多人很GY之外，不過反正就當看妹QNAP福利就呵呵，比IEI威強電還差一點而IEI又比研華還差...研華福利就已經夠爛了有點扯遠了，總之QNAP福利就如板上所說 爛距離ASUS>HTC>QNAP=ACER60分 50分 15分 15分這邊我是建議你，千萬不要花一個小時甚至以上去ASUS通勤可能某天要趕工到12點的時候，你會崩潰...職缺部分看興趣不作評論，來講公司發展以我來看公司發展ASUS>QNAP>HTC>=ACER基本上ASUS最穩，獲利一直都還不錯而QNAP是很賺錢，但是比起一樣賺的群輝給員工的算少很多NAS市場應該是還有發展性，不過這就跟前幾年手機市場跟安控一樣只做某部分難說得準，但是其實新人員工我覺得是沒啥差注重技術領域不同還比較重要環境看到你有提到就講一下，主要以周圍來講辦公室其實只要有電腦都差不多XD，餐廳健身房那些我算在福利那邊HTC>ASUS>QNAP=ACERHTC:新店附近還算熱鬧，又有捷運我是覺得在台北算還可以的地點ASUS:在關渡總部，雖然離捷運近 又掛台北市但是其實可以把自己當淡水人，公司附近其實也沒啥東西地點算沒有很好，不過公司內部很多東西都有提供算是有彌補ACER、QNAP:汐止...下雨...工業區砂石車...沒捷運...汐科火車走很久...很多車不停...唯一優點大概就房租比較低一點點...還有公車算多，都可以直接到公司門口公司文化這點我有想說要不要打，畢竟算個人主觀就看看就好~以我待過的三間來說QNAP:基本上使用的技術，做的東西都還算自由且新，而員工也都年輕算好相處缺點就家族企業，老闆目前看來有遠見與執行力但是這樣各部門對於專案的時程與開發掌控力就下降而公司組織改組後各部門又更難以獨立作業還有就是抱大腿文化 唉，雖然這每一間多少都有另外流動率有點高，不過出去頗好找工作ASUS:我只能說我對於這間公司文化非常不滿加班文化，待在裝死的人不知道有多少又沒有加班費，為了績效與公司習慣事情做完了還是要裝，不做事的人也一堆你勇敢每天做完離開，過三天被發現就準備被叫去唸很趕的時候9~10點左右下班，不趕的時候還是9~10點左右下班有病!!!好啦補個好處，公司知名度高 股價高公司內部福利多ACER:汐止宏碁大樓，我走的時候差不多是在最谷底的時候所以可能不太準吧，主管很想搞新東西反轉但是做決定的也不是基層主管，公司主推的都是很詭異的東西只能盡力把爛東西搞好一點，不過福利還算ok當上下班不追求成就感的話還可以或是只要有做東西出來就有成就感也可大概就這樣，希望不要被認出來>_<板上有一篇這板都不說真話，也許我的文也和有些人感覺完全不同，不過都是個人經驗不過還是盡力幫忙同業解惑，畢竟我再找、換工作時也受到Ptt蠻大的幫助--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.225.51.182※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417631478.A.AA6.html推 kid1412815: 推~~~~~~~推 joseph6181: 感謝分享!推!推 BBptt: 謝分享 推！推 stone0504: 推推 YOHOpig:推 mine1988: 推！感謝分享！！推 RoLo: 專業文給推~推 TianBonBon: (Y)推 jrdjedi: 華碩不是聽說不用打卡嗎?我剛進去的時候要打卡，然後過一陣子出了某件事情之後就不用打了...不知道是不是部門的關係，那時候還算菜根本沒啥認識其他部門的人→ atengo: 不打卡好像是快10年前的事推 sux0116: 佛心啊推 jammy50605: 推 感謝XD推 location: 分享的好詳細! 真是造福眾生啊推 ExCaleBuR: thx  不過原來石頭有這樣子的文化 研替擔心中 Q_Q推 hcuo: 原po寫成這樣,感覺會被認識的認出來...XD都還算人數多的公司，希望是不會吧XD推 uncannyayu: 推推 asneo: 推推 softtoday: 推~~推 slime756: 原po怎不跳去群暉  福利超好因為在這薪資我覺得夠了，工時又正常順便爆個掛，基本上群輝正常是不太收QNAP離開的人跳華芸比較容易不過也有發生過Q一堆人跑過去群輝的事件推 AInnor: 推推推 lemen: 推推 gn02516700: 很棒的心得文，推一個推 pheb7910: push推 jim00325: 請問QNAP大, QNAP一年大概total領幾個月部門不同會有差，基本上正常待一陣子後RD18以上我想沒問題要20以上就很看部門與績效了最少的話就16~18推 kassak: 推推 okokokla2001: 感謝分享！推 wjmandy: 石頭的卡不是用來刷門禁跟吃飯的嗎...RD不打卡的吧...推 debut: htc也是一樣，卡是拿來刷門禁&吃飯噓 Aztecs: 錯很大有錯就sorry樓公司文化的部分就很主觀，且這幾間公司都算大可能不同部門看到的會差很多，而且有些經驗是有一段時間了Q_Q推 s910: ASUS四年多前要打卡喔 說不打卡的應該是沒有待超過五年推 AInnor: 近期我記得石頭不打卡了(RD部分)推 synchronous: 就是要這種待過很多家的人出來比較，只待一家無法比→ lplay: 石頭不用打卡吧推 synchronous: 石頭事假病假不扣薪，有人會請嗎？推 synchronous: 要去做牙科療程，石頭請病假可行嗎？推 jhukng7: 推推 bqbq: 推，asus真有病推 kevin791218: 推 無論有無錯誤都是分享推 jammy50605: 有分享就是推 版上就是需要這種心得文推 max2008xp: 借問 若肉鬆 紅茶 石頭 這三家的選擇呢這三間 只待過石頭不過以印象來選會是肉鬆吧，可以發文讓板友看看推 bryant321: 乾....研替剛簽石頭GG推 jammy50605: 願聞Aztecs大大分享經驗推 sai1268: 以前同學進asus的確說是這樣，裝也要晚下班，大概10點以→ sai1268: 後當初對這間印象很好，所以可能因為反差有點怨念 冏...而且我進去是底薪超低的時候 股票還...推 ScrewYou: 原po我認識你如果是真的就幫我保密吧orz 講太多了推 randy5888: 超級詳細的好文 推！→ YahooTaiwan: QNAP 讚讚讚※ 編輯: QNAP (118.161.129.102), 12/04/2014 19:23:27推 jammy50605: 群暉不收QNAP離開的人? 是怕競業嗎?推 shymeshy: 推推 ji2234: ASUS 看部門啊 我部門沒事就閃的病假可以請推 antoniee: 真的是看部門 我的部門很多人6點多就閃了推 lifekiller: 石頭看部門+1推 oscarchichun: 推→ angusyu: 這篇文章很詳細，結論是acer不受人關注推 stud60432: 推分享><推文自動更新已關閉