[新聞] 潘世偉：大學生只想當白領 失業率當然高 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者frank194266 (yoyo)看板Tech_Job標題[新聞] 潘世偉：大學生只想當白領 失業率當然高時間Wed Jan  2 23:17:32 2013新頭殼newtalk 2013.01.02 謝莉慧/台北報導勞委會主委潘世偉今(2)日表示，勞委會職訓中心約有7成大學生職訓，顯示大學畢業後仍缺技術能力，要解決青年失業問題，還是應該調整教育制度。他強調，如果大學畢業生只想找白領工作，不願意接受技能訓練，失業率當然會超過高中或國中畢業生。潘世偉今天到立法院社會福利及衛生環境委員會針對勞保年金改革進度進行專案報告，也出席備詢。對於媒體詢及上班族薪資倒退以及大學生失業率高的問題時，他做了以上回答。據統計，大學畢業生起薪縮水逾4千元，失業率甚至超過高中職、國中畢業生。潘世偉說，與10年前相比，當時的大學畢業生沒有現在這麼多，而現在的大學生缺乏職場所需的技術能力，薪資水平自然不會太高，目前在勞委會職訓中心接受職訓者，約有7成是大學生，表示即使大學畢業，仍缺乏技術能力。而國民黨立委吳育仁在質詢時也問到大學生失業率比國中生高，是否代表現有職缺大多是低階工作？潘世偉回答說：「不是，因為大學生太多了，如果大學生只想做白領，失業率就會增加，應受技能訓練。」--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.237.72.232推 ameko34:中肯噓 poohgogo:換算時薪  加油站樂勝  怎不說老闆只想要奴隸推 fowei:我也覺得中肯.. 白領在以前才高薪..→ fowei:現在白領一堆. 沒人做苦工... 苦工都3萬UP ... 可惜沒人做→ leo309:其實不要一直怪我們年輕人  想想當我們念書時你們這些中年→ leo309:一輩是怎跟我們說 好好念書考上大學才可以坐冷氣房.....→ LMakoto:看成潘瑋柏...→ surot:造樣造句時間：立委都想A錢，政績當然差。推 darkmoon1725:看成潘瑋柏+1...噓 Kamiya:這早就戰過了 按推的去爬文推 icelaw:我也覺得中肯.. 白領在以前才高薪→ liteon:同樣的標題也可以改"中年嘴砲只想養老"..噓 ku399999:這不就是廣設大學的目的嗎?為了提升整體生活品質阿→ ku399999:結果弄巧成拙還可以仗老鞭自己培養的人..→ ku399999:順便看一下是誰在鞭吧...噓 PonBu:鬼島...無誤→ ghhallio:每次看標題都看成潘瑋博推 cspy:很多都是社會價值觀一直告訴我們往哪走才是好的= =噓 a1e:走了一個仙女上來一個白癡...噓 leouni:笑死我 不相信20年前的前幾名大學畢業生素質比現在好多少→ leouni:該死的是後段垃圾大學.舊省立高中畢業生都比垃圾大學生強→ Sargent001:叫潘事偉去投104 看誰會要它 倚老賣老的公務員→ afters:教育失敗....不做白領為啥讓他念到大學...→ afters:官員的因果觀念超差..反正出事只要互相推諉就找不到原因了噓 fatoes:只有台灣的大學生會被嗆該去做藍領→ fatoes:X沒看過哪裡的大學生不是出來當白領的噓 chen740530:講這話的人要不要降職當基層員工推 arati:說的其實是事實.→ lave70:現在還有分什麼領的嗎 不都22k推文自動更新已關閉