[請益] 綠能科技 生管工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shen001 (nan)看板Tech_Job標題[請益] 綠能科技 生管工程師時間Thu Nov 26 19:58:04 2015剛剛接到綠能科技 生管工程師的面試電話，想在這裡問一下版上的各位 英文測驗是不是未到標準就直接走人？以及是否可以分享相關面試的經驗謝謝-----Sent from JPTT on my LGE LG-H815.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.141.212.26※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448539086.A.AE7.html推 eric9845: 英文不要太誇張，考試有達標薪水比較好→ pegasusatlan: 沒面試生管工程師不知道 不過之前單位還可以補考英→ pegasusatlan: 文XDD  不知道單位會不會有差啦推 ninkioh: 可補考 沒過就沒兩千塊吧推 mindpure21: 可以補考英文～2個月補考一次～但生管是火坑要好好想→ mindpure21: 清楚～→ shen001: 可以請問待遇好嗎？推 skyjj: 銅鑼廠？推 s781047: 英文沒過扣一千!剛接到人資核薪電話ㄎㄎ推 melinda2048: 南科生管是不是停止徵人了??推文自動更新已關閉