[請益] 華碩 全球運籌管理師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者love2233 (love2233)看板Tech_Job標題[請益] 華碩 全球運籌管理師時間Sat Feb  6 01:13:47 2016今天去華碩面試！就如同大家說的考 邏輯測驗、英文閱讀測驗接下來人資面談最後才是主管面談三小時就這樣過了…想請教一下這個職務還有第二次面試嗎？全程不管事HR還是主管一直強調“介意工時長嗎？”起碼講了十次吧= =是不怕長啦…但是我去關渡搭捷運就要45分鐘加走路差不多55分鐘怕是到時候連末班車都搭不到…所以想請教有人做過或知道的嗎？感謝～-----Sent from JPTT on my Sony D6653.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.205.133.245※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454692432.A.5D7.html推 Darkbeat18: 阿不是不怕工時長?  準備住公司住到爸媽不認識吧噓 k900421: 工時長不可怕 可怕的是薪水極低→ z110663: 有好處是~~公司連你生病都可以繼續待公司，因為有醫護室推 katzlee: 之前不是有個10年經驗的PM面試超低薪，真的要待這家嗎?推 cakeboy: 沒錯，薪水低到爆，希望大家不要來，讓他找不到人，看薪→ cakeboy: 水會不會調推 theophaneia: 放心 薪水再低有大公司光環還是一堆人去推 h27045368: 賽 做很多業助的事推 nchrist: CP值非常低推 DrRossi: 往象山12點15都還有車推 DrRossi: 賽的是rd ppm，很多人是6點準時刷卡下班 反正分紅大鍋炒推 kawaii227: 他們一直說21點下班是常態→ benedict76: 只有低薪事實，工時我認識的sw rd 滿九小時可走，加班→ benedict76: 費也有，主要看主管有沒有開加班權限推 Mrhh: 沒事不要亂進去，會後悔推文自動更新已關閉