[請益] 大家會去中科嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bb6530 (Charlene)看板Tech_Job標題[請益] 大家會去中科嗎時間Sun Aug  9 15:20:16 2015小妹是資訊相關科系想走軟體工程師，韌體也不排斥中科園區內有哪些公司有推薦呢--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.83.64.19※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439104819.A.C77.html推 kony25: …推 huhu5566: 放棄吧推 heatsink: 中部軟體只有慘，年薪50左右推 ocean0901: 放棄吧...推 newball: 只給得起香蕉 請猴子們去吧→ bb6530: 只有50....→ a6001313: 中科一點都不像園區推 playerst: 不要小看50 在臺中其實很不賴(無誤→ bb6530: 所以沒有任何公司cp值不錯的嗎→ GoalBased: 50在台中很不賴? 你是做7-11店員吧 別帶風向好嗎→ deanking: GG噓 hstf: 不會查嗎? 伸手牌~推 catvsdog: 做軟韌體要高薪只能往北部跑 新竹或台北→ marslgj: 軟韌體去新竹台北+1推 playerst: 不然去工業區阿 亂帶風向?自己來臺中找阿!!!推 leacks: 50真的很不錯，在台中也許是驕傲的事推 kaibaseto: 軟體業在台中有50W是中上的薪水推 callmeman: 之前ㄧ直出現的尊博勒？XDD推 soi1dsnake: 中部的話要cp值高,大概要三年以上工作經驗才有機會→ soi1dsnake: 應屆的話找的到可以練功待遇不錯的就要偷笑了→ soi1dsnake: 沒經驗要cp值高,在中部你可能會失業很久→ a6001313: 中科大部份就一些鳥鳥的低薪機械廠而已推 askia: 這種事情就跟找房子一樣，別人說了半天還不如自己去看→ askia: 別人說好的自己住起來不一定適合。至於薪資 ... 聊個兩三家→ askia: 就心裡有底了，自己多找吧推 pda3020899: 中科大部分都是都精密加工吧推 zkw: 戀人有韌體職缺→ zkw: 薪水應該好很多→ Korb: 中科GG IT薪水還比中部一些號稱是RD的軟體公司高很多→ soi1dsnake: 不只高很多,中部應該頂天→ soi1dsnake: 問題學歷不夠洗洗睡,原po也沒講他學歷如何→ bb6530: 中科GG IT現在有缺嗎? 我是113碩  最近投新竹IT都無聲orz推 a777starmy: 中科研發工程師還有30K的，不騙你，比南部還低推 Simonfenix: 中顆雙雄 GG+康寧(?)→ a777starmy: http://www.ursalary.com/ 去面試前先這裡查一查薪資→ soi1dsnake: 113碩的話找學長姐內推比較快→ soi1dsnake: 康寧的IT缺都是約聘的..上104看可知→ yhleon: 台中薪水真的很低，50不錯 無誤推 jerome2010: 在台中軟體從事汽車百貨網站或app..也有五萬起薪推 lorimoe: 中科50萬...往南恐怕只剩30-40萬~大家都逃到北部拉推 UltraKill: 試試美光、友達的IT吧 沒有就算了→ bb6530: 剛剛看了美光data analysis 跟big data的缺感覺很吸引人→ bb6530: 啊！有沒有前輩知道這缺實際情況→ poiulkjh98: 台中確實只有爛而已，快點游出去實在點→ unlimit99: 台中鴻海推 snipertofu: 這小妹很眼熟啊~~噓 unwoman: 50不錯? 矮化薪資從自身做起?推 okkko: 美光可以試試吧→ JosephCYC: 設備黃瓜推 jasontmk: GG IT根本爽缺→ bb6530: Hi ,snipertofu ~推 apanick: 化學人經過，中科好缺真的不多...推 kaibaemon: 這種只能養活自己的薪水真的在台中算不錯推 pda3020899: 中科新鮮人學士45萬這樣算多嗎→ zkw: 新鮮人要45k以上 要碩士才有機會吧！推 jaywantw: 中科搞不好只有GG跟上銀能去而已推文自動更新已關閉