[新聞] 台積薄膜太陽能模組 轉換效率14.2% - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stanley2012 ( 夢想實現)看板Tech_Job標題[新聞] 台積薄膜太陽能模組 轉換效率14.2%時間Thu Sep  6 08:32:39 2012http://ppt.cc/VnJ2台積薄膜太陽能模組 轉換效率14.2%-字+字自由時報 – 2012年9月6日 上午4:24〔自由時報記者洪友芳／新竹報導〕台積電（2330）轉投資的台積太陽能公司的薄膜太陽能模組生產效率有突破性進展，轉換效率達14.2%，預計明年初取得國際認證；不過，因目前太陽能市況差，台積電估計台積太陽能公司還難獲利。台積太陽能公司指出，位於台中的先進廠房研發試產線，近期成功生產出14.2%高轉換效率的薄膜太陽能模組，模組已進入UL及國際電工委員會（IEC）的認證程序，預計將在2013年初獲得認證。目前國內太陽能電池相關業者以生產晶矽太陽能電池為主，台積太陽能市場區隔，專注研發及生產薄膜太陽能模組領域，此技術難度較高，比起晶矽轉換效率達17%、18%，薄膜太陽能模組能達14.2%，業界認已屬不錯。台積電表示，台積太陽能產品已小量出貨，因目前太陽能市況差，不打算大量產出，營運也還在虧損中。值此不景氣階段，公司計畫加強研發，希望轉換效率能再提高。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.195.58推 Iamidiots:大腸能產業還有救嗎?連大陸都虧都脫褲推 k11k:但是也沒有說價格會提升多少→ qwert810:重點還是在轉換效率 跟$$~~噓 binbinshu13:如果效率只有14.2%.那是垃圾等級.→ IBIZA:薄膜太陽能14.2%很強了 不要胡說推 PTTcrazy:14%是連續使用1個月，等過1個月剩下10%→ PTTcrazy:薄膜這種容易老化的材料怎麼拼矽晶→ whogotme:再高個0.6%,多晶cell要作到18%,模組發電量才能相當了→ leox243:台積做CGIS，有這種快速老化的問題? 我怎麼都沒聽說過推 akainorei:要不要去google CIGS年衰率，不比poly差喔推 PTTcrazy:薄膜有分很多好嗎?~~CIGS是其中一種~~雖然有比較好→ PTTcrazy:光是多晶就打不贏單晶的~~老化程度薄膜還是輸→ PTTcrazy:如真要有數據~~台灣有幾間實驗室都有數據可以比對~~推 akainorei:那，我這幾天會找一些可公開的CIGS 年衰率數據→ akainorei:最晚月低吧，等我去看PVsec有無新資料→ akainorei:也請你給我一些實驗室數據，我蠻有興趣比對一下推 ganax:PTTcrazy不懂裝懂，CIGS年衰率是目前最好的產品推 aweilin:就是很多不懂裝懂的推 ai8051:不虧是GG，你看那些早期的太陽能廠，製程天天叮股票。→ bpole:14.2% using its R&D and pilot production line→ bpole:production modules consistently achieving 13% module eff推 zakk814:PTTcrazy 指的是Light soaking吧→ jessti:誰家產單晶當一般商用模組在賣的阿?推文自動更新已關閉