[請益] 家人反對換工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者EZ5566 (最愛Stephy)看板Tech_Job標題[請益] 家人反對換工作時間Fri Jan 23 21:17:50 2015之前跟這間公司長官一直都有處不好的情況，所以最近打算去找工作，也開始找時間去面試。但是一直被家裡面的人碎碎念，說不要一直換工作。但說實話28歲如果找到一份不適合的工作一直作，也只是浪費人生而已。搞到最後說不定還3x歲失業更慘，不懂一些長輩的想法，為何一份不太適合/沒有前途 的工作還要硬撐個一年?而且前份工作撐兩年，這份撐一年有很誇張嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 182.234.44.87※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422019073.A.282.html※ 編輯: EZ5566 (182.234.44.87), 01/23/2015 21:18:51→ tw689: 一年還ok啊 不然是要撐到30歲才換哦→ kenjy: 我看過每年跳一次的  一樣過的很讚推 sunnyhung: 28還年輕→ dakkk: 28多找  不然後悔的是你推 peter11307: 人生是你的  還是你家人的?推 whalejack: 推樓上，上班的是你父母嗎？推 godwed: 不要理他們就好，都幾歲了其實我只是好奇老人這種想法從何而來?何以一份工作非得硬撐好多年才行?如果好死不死那份工是22K不就一輩子窮苦?※ 編輯: EZ5566 (182.234.44.87), 01/23/2015 21:58:05推 linwukin: 有更好的待遇當然換啊，老闆都帶頭凹了，還跟他客氣什→ linwukin: 麼推 entry: 換到更好的再跳他們就沒話講了推 tn00710191: 哪個老人會覺得公務員差? 妳聽話會去考公務員?→ entry: 很多老人家保守,覺得有一份工作穩穩做就好了,時代又不一樣推 kuanyung: 不贊成反對還唱衰的聲音永遠最大聲,不在意很難,但在意→ kuanyung: 累的人永遠只有自己,沒人會陪你累...推 Ykuan: 老一輩的人覺工作越久年資越高錢就越多吧推 kuanyung: 評論人應該如何是最簡單的,因為他只要會動一張嘴就好了→ kuanyung: 動一張嘴跟動手自己來 兩者距離根本天差地遠推 aresa: 薪水多就跳推 daidairay: 換阿推 motoman: 那是你的長輩 我的長輩就說想換就換 有能力不怕沒人要→ popular10347: 老人都認為待久就是你的,就跟當兵一樣→ motoman: 裸辭後在家看電視 還常常有前前公司之類的想找他回去→ motoman: 不過他們說到了某個年紀後(45up)真的會考慮不要亂換→ motoman: 身心狀況衰退的情況下無法像年輕時那樣都能適應推 maumausam: 我32都想一直換...哈推 lkk456: 人生是你的，不是家人的推 EyeOh: 他們都以他們那時代的想法來看我們推 dakkk: 通常35以後換就要考慮了 之前要用心找 才能找到好又穩的→ cha122977: 手腳長在你身上，你想換他們又擋不住推 F12: 如果一年一換 越換越好可行嗎?推 k50403070: 科技業的加薪來自於跳槽推 globekjller: 家人要的是安全感  你只需找到更好的待遇跟興趣的工→ globekjller: 作 自然能說服他們推 aa0218: 工作一直換有時新公司會要看勞保明細，就會很不好看！→ lazylag11: 我之前半年換一次工作~然後前男友的媽媽一直嫌棄我~→ lazylag11: 現在這份工作的薪水很多~雖然做到很晚但也很快樂→ lazylag11: 管別人怎麼想怎麼看~這種事情誰都不會幫你承擔推 godwed: 我自己是感覺以前的臺灣人很苦，很多人為了"生存"而工作，→ godwed: 今天不做可能下個月就活不下去，現代就不是這樣，時代不同→ godwed: 了，可是中.老年人卻無法接受時代變遷而拒絕接受新的想法→ godwed: ，用固有的思維來要求下一代，很難改變他們，就只好無視，→ godwed: 相信自己推 cycling: 時代在變 大部分的人都是跟不上的→ cycling: 他們還以為活在幹科技業40歲前就能退休的時代吧推 pda3020899: 我哥台積在呆三個月就走了  想換就換吧 自己做得不開→ pda3020899: 心何苦呢推 gses86405: 青春只有一次 要換就快推 k76528: 我29換了五份工作，趁沒家累前換份喜歡的推 ccpc: 社會新鮮人劉備，短短十年內，換了五六家公司。→ ccpc: 以現今人力銀行的觀點,就是爛草莓、抗壓力差、無一技之長推 navybluer: 年紀越大越不敢換推 ALiGoo: 找到薪水更高再講啊 不信你家人還要反對 看到$$什麼都對了推 CC67: 我26換了5次終於找到很喜歡待遇又不錯的推 genius0716: 想換就換  做的這麼難過  趁年輕快換推 lenp: 28還很年輕趕緊換吧，換了更好的工作再回頭看 ，就會覺得自→ lenp: 己當時到底是為了啥硬撐啊…推 QQ5566: 老一輩觀念 不用太在意推 ko232: 重點是你要認清自己渴望的是什麼，職場和人生目標才會明確推 kyo06: 換了更好幹嘛不換，這年頭只能靠跳槽加薪或是更好的生活→ kyo06: 只要盡量確定有了才辭就好推 fju0911: 有更好的才換→ dderfken: 我快30了 最近終於進了制度不錯的公司推 gggga: 有更好的再換 的確推 h921440: 苗頭不對就應該換了，全世界只有台灣資方愛洗腦說別常換→ h921440: 爛地方又換.資方的壓力跟成本越小.越好壓榨員工→ h921440: 尤其台灣資方惡習=不加薪，所以靠跳槽加薪才是明智的→ abaloneman: 33歲 8月第一次換工作 跑離職流程的時候才跟長輩說→ abaloneman: 自己的人生 自己決定 自己負責推 lave70: 一年一換除非每個工作屬性都是相關能累積資歷的→ lave70: 不過一年就跳 在這公司可能也學不到太多推 zhi5566: 傻孩子 薪水待遇是跳出來的 不換工作薪水怎麼往上 而且→ zhi5566: 換工作對自己處理問題能力提升很快(前提是有認真在學)推 zhi5566: 一份工作內容 做個兩三年 就沒啥好學的 之後進步很小→ zhi5566: 沒家庭之前常換工作 沒什麼不好 加薪又累積各家經驗推 lave70: 我覺得這是兩極化 有的主管會喜歡這樣的經歷 有的則完全→ lave70: 相反 看人吧 不過常常換又能加分的前提是在每家公司都能→ lave70: 迅速累積學習的東西 而且要有一定深度 這在面試時看得出來→ lave70: 如果不能 那反而是負面影響推 a881: 有更好才跳→ zhi5566: 以前高中同學 私碩畢 前兩家小IC廠 第三家R 今年跳到大M→ zhi5566: 還是E8錄用推 antigidu: 要走的人最大  當你要走之前  把能學的學完推 adidaz: 換吧..別浪費生命了..推 jab: 時代不同, 上個時代講的是忠誠而不是專業噓 poiu1234: 你都成年了 還不會判斷?推 top1683: 我28也想換→ lave70: 大M要再往上跳也不容易了XD 除非是國際級的更大廠推 nelly324: 工作是你要做又不是你家人要做,這種是我都不問家長的推文自動更新已關閉