[新聞] 太陽能甩陰霾 四強徵才千人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang (Young-man VS Old-man)看板Tech_Job標題[新聞] 太陽能甩陰霾 四強徵才千人時間Mon Nov  4 19:36:32 2013http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8271485.shtml【經濟日報╱記者簡永祥／台北報導】            2013.11.04 02:22 am太陽能產業陽光露臉，在財務、產品售價獲得改善，以及新訂單源源不絕帶動下，中美晶、昱晶、國碩及茂迪等四家大廠啟動近五年來最大規模徵才，總數逾千人，迎接明年新商機。太陽能產業曾因大陸業者無節制擴產並削價搶單，景氣低迷，無薪假、裁員風暴頻傳，被列為「四大慘業」之一，國內業者多年未擴產，大多縮編人力，加上名列「慘業」，人力流失嚴重。近期大陸一線廠頻傳臨財務危機，業界紛紛轉單台廠，挹注台廠擺脫虧損，這次四大廠要找上千名新血，象徵業者訂單無虞，亟需新生產力支應，太陽能業領先面板、DRAM與LED等，走出「慘業」陰霾。此次人力擴編，以矽晶圓廠為主，包括中美晶、國碩都有300至500名新血召募計畫。中美晶總經理徐秀蘭表示，中美晶今年在太陽能資本支出幾乎是零，看好景氣回升，明年將積極擴產，並增募新血迎接訂單。徐秀蘭說，明年全球太陽能裝置量將達40至45GW（10億瓦），比今年的32至35GW明顯成長，太陽能矽晶圓價格將逐漸回到不虧錢的價位，讓矽晶圓廠開始賺錢，中美晶看好這個趨勢，預計明年賺錢。擴增300人，並購買最新的設備提升產能。國碩也啟動產能倍增計畫，集團董事長陳繼仁表示，國碩目前年產能已由300MW增至450MW，預定明年再徵才逾500人，希望在明年2月前，將年產能提升至600MW，不排除進一步併購，將年產能提高到1GW。陳繼仁強調，歐洲、美國與中國政府持續推動太陽能政策，尤其是中國十二五規劃要在2015年完成35GW裝置，明年至少10GW起跳，加上第4季起，太陽能矽晶圓報價緩步上揚，預估明年每片將可順利站上1美元，有助矽晶圓廠轉虧為盈。昱晶也因夏普等擴大釋單，加上美國訂單成長，計劃明年增加二、三百位新血，明年第1季將產能先推進到1.55GW，明年上半年再提高至1.8GW。茂迪也計劃擴充產能與人力，但公司目前對資本支出仍謹慎以對，暫不透露擴產目標及增加的人力。【2013/11/04 經濟日報】  @ http://udn.com/--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,鈔票就只是一小張紙;錢的用途是為商(物)品定價計價,方便作交易而已.所以錢本身無任何的價值,被定價(交易)的商(物)品才有價值資訊動畫：貨幣系統真相(讓你知道平常所用的"錢"是怎麼來的)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.150.96→ ospf123:要起飛了~~~抓緊來推 iversonman:有單就狂徵人 沒單就狂裁員 這種鳥公司還敢去嗎推 changshang:過兩年,郭董的血海太陽能出世後',又開始COST DOWN→ eebear:現在進去,兩年後變慘業再轉行嗎?對於產業發展有點敏感度就→ eebear:知道這種沒救的產業,衰敗也是這幾年的事而已,把人生丟在這→ eebear:除了浪費以外也沒什麼好說的了~推 PTTcrazy:所以招完應付一時，等大陸好了，又裁？？推 EasyVinus:景氣好 大陸擴產 又變一灘死水 繼續裁員縮編凍結推 gochinken:需求永遠追不上需求→ gochinken:                              供給推文自動更新已關閉