[請益] Offer 選擇 頎邦設備/聯電廠務 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者transonic (transonic)看板Tech_Job標題[請益] Offer 選擇 頎邦設備/聯電廠務時間Sat Apr 30 10:29:52 2016各位前輩好，小魯私立學士畢業目前收到兩份Offer 請有經驗的前輩們給點選擇意見公司職務 ：頎邦黃光設備/聯電電氣廠務地點         ：竹科                /竹科工時         ：0800-1800     /0800-1800都需要輪班薪水         ：(N-2k)*14+分紅/N*14+分紅交通         ：騎車10分鐘/騎車10分鐘爬文的時候看到頎X被罵的很慘，不知道裡面是什麼慘法，有前輩可以做經驗分享嗎？謝謝各位的幫忙！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.78.22.79※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461983395.A.C18.html推 ryu38: 當然選廠務推 StrKO: 當然補廠務系 明年目標台G廠務研究所正取推 swyehe: 這還用選喔推 jerome20106: 廠務不選是棒槌推 kaiyah: 前鎮子  有個聯電廠務說  很操哦  爬文私訊問問他→ rocky5566: 廠務電力操個屁推 COMEUPPANCE: 電科爽中爽推 Ec73Iwai: 有大碩還不選是棒槌 但請確定有畫到位拿到上課證→ Ec73Iwai: 因為班導師常常會擺你一道推 zcliu026: 大碩獵殺廠務系列 推一個推 ganninian: 兩人同行 有一人免費嗎？推文自動更新已關閉