[請益] 高齡高薪高階失業怎麼辦 ? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wintek2 (edw)看板Tech_Job標題[請益] 高齡高薪高階失業怎麼辦 ?時間Wed Jun  5 02:52:03 2013高齡高薪高階失業怎麼辦 ?是我的很親近的長輩,不是爸爸 .在科技業某半導體廠做到主管 .月薪好像是15+萬 , 年薪我不知道 .他今年 49~50歲 被資遣了 .她們家陷入愁雲慘霧 .因為之前的幾筆投資不成功 , 導致也不能就此乾脆退休養老 .一般遇到這種情況 , 高齡高薪高階就業該怎麼辦呢 ?一來是幫她們家問問 .也是為自己以後可能發生的事而擔心 .還是說有實力就不用怕 ?還是說照理做到高階應該要有足夠的人脈幫自己繼續 ?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.228.80.105※ 編輯: wintek2         來自: 36.228.80.105        (06/05 02:56)→ Santander:小7大夜班→ Santander:萊爾富大夜班→ Santander:全家大夜班推 kk589:MM大夜班→ missShark:計程車吧推 obov:這種情況80%以上是沒救惹推 ps0411:不要想不開尋短，做什麼都好！→ ganninian:考公務員啊 65歲以下都可以推 fuct:50歲要享受了阿 還工作啥→ wintek2:賺的錢不夠50~80歲花推 hedonist:他賺的錢給我5分之1我就能爽過一輩子了吧→ Santander:大清早送報紙 不然就大中午送便當  保重都有工作 做到死→ Santander:                                   正→ Santander:                                   證  (幹怎一直打錯→ QQ101:樓上OP今天沒輪班唷推 t1329kimo:這麼老了還要從頭開始給人洗臉?  退休靠小孩養吧推 syterol:除非投資真的賠很大 不然不可能賺得不夠花→ zhi5566:只剩人脈 所以當主管不只要跟長官好 也要跟下屬好 你不知→ zhi5566:道你哪天會變成落水狗..科技業一年不如一年 早點準備才是推 blackacre:這個年紀應該人脈很豐富，可以透過關係找工作吧推 zhi5566:50歲還沒辦法退休 只能怪自己啦 我老爸國中畢53就退休惹→ zhi5566:台灣最好賺的4,5年級生 有存錢 有買房 買地 要窮不容易推 Godfrey0216:怪了,應該有孩子吧!幹嘛愁雲慘霧的呢~小孩子給的+失業→ Godfrey0216:津貼應該夠用吧→ twtwman:月薪20萬~~一般有5萬就偷笑了~~別擔心吧應該是 15多一點點→ zhi5566:50歲 小孩大概也才剛出社會或還在學 台灣薪資都倒退嚕→ twtwman:他等於已經工作80年了~~50歲資遣退休剛好啦噓 n6100:月薪20萬的人需要你幫他擔心嗎噓 ppi123:以前股票領飽了→ ppi123:20萬是總經理 單月薪水等級 +股票分紅1年可破千萬推 bunjie:如果他的技術都沒有進步的話 才需要擔心→ bunjie:科技業人脈以外還是能力至上 他能力夠的話擔心啥推 tribeswf:50歲主管 依法資遣應該不至於這麼緊急吧 地方特考試試?→ k11k:應該是家裡開銷太大 突然間沒有20萬影響很大→ SIDAL:開銷太大吧，之前認識個銀行處長，年薪約600萬，結果入不敷→ SIDAL:出，4X歲都沒存款 XD推 GGTT:持盈保泰  現在賺的錢都是以後要花的→ darote:重開新角色無誤推 MyohMy:5x歲主管，2x萬月薪，粗估資遣費約400萬(低估了)，免驚啦！→ WenliYang:20萬.........都沒存嗎？→ SilverRanger:人家都說投資失敗了，只是沒存倒也還好，怕是有欠債→ goodid520:要先放下身段，先找一份能解決家庭溫飽的工作，像保全推 HiHiCano:49歲怎麼靠小孩? 小孩大學都還沒畢業吧小孩是高中都還沒畢業國外一般大學博士,結婚很晚,也很晚才開始工作→ poiu1234:  自己的功課自己做 難道還要問人家怎麼吃飯? 真是草莓→ wefun:領那麼多 錢亂花是他家的事  不值得同情→ flipflap:最賺的一批 投資都砸身家沒留後路喔 這種要同情他幹嘛?→ flipflap:解法很簡單 全家都去7打工 餓不死的→ michaelgodtw:開一間公司跟舊公司搶單推 mecca:看到樓上說的  有點明白台灣越來越血汗的由來→ wiwi111:看了回文心很冷,有一天你也會老,現在笑人,自己有一天也會.→ baseguard:好多冷言冷語啊推 linyap:看看長輩有沒有人脈吧，不然先當顧問?※ 編輯: wintek2         來自: 36.228.84.123        (06/05 11:02)→ linyap:推文仇富的心態真可怕...推 blackacre:推文反映的是4,50歲的人佔盡便宜然後亂整年輕人的現實噓 flipflap:49歲/混到科技業高層 絕對是拿一手好牌 自己玩掉還哭屁?→ flipflap:這不叫仇富 是他自己愛玩大的玩光家產 還要同情他?→ flipflap:是阿 大家都會老 但我怎麼沒看到其他老人玩光家產?→ flipflap:年紀不小了 做事不留後路 我能說這種性格難怪被資遣嗎?我哪有說敗光 , 只說投資沒成功 , 目前的錢不夠50~80花而已※ 編輯: wintek2         來自: 36.228.84.123        (06/05 11:25)→ silencedance:月薪15萬+高階主管 被資遣當然怪自己..→ flipflap:不夠50~80花 阿就說了去7打工阿 在台灣餓死很難拉→ silencedance:能混到高層 人脈也不會太差吧 真的很難找？噓 blackacre:沒敗光，這麼了不起，上來問我們魯蛇幹嘛？→ flipflap:冷言冷語/心冷? 老人惡搞年輕世代 怎麼就不見你們說話?→ flipflap:都當到主管還能被資遣 先檢討自己能力/品格/人脈問題啦推 karting:你最後一行已經說出重點了 這種高幹還需要我們幫他煩惱嗎推 jason770301:去大陸找找吧 那邊應該還會要,但一定是短期就是了→ jason770301:大陸企業應該還是很需要這種經驗的人(無誤)噓 twsucks:可以行乞 月入10萬→ silencedance:能幹到高階主管 實力先不談 要馬人脈廣到無法想像→ silencedance:要馬拍上司馬屁拍的淋漓盡致 這兩種要擔心啥？y→ silencedance:在台灣 實力高超但是黑到翻的能做到高層的有多少？推 meowyih:你拿到的是二手資訊, 寫到網路上變三手, 所以不太可能有多→ meowyih:好的建議, 不過如果你是要問高薪科技業要怎麼規畫這類失業→ meowyih:或退休計畫的問題, 我倒是有不少建議, 不過這版不是討論資→ meowyih:產如何分配的地方吧? XD推 shortoneal:你根本不該來這問，你長輩所擁有的角度跟資源都跟我們→ shortoneal:這些年輕的有差，怎麼會來問我們這種沒資源的人的邏輯?→ shortoneal:希望你自己幫你長輩問的，如果你長輩把希望寄託在來這→ shortoneal:邊問，那我看這會很糟→ kyll:這種情況80%以上是沒救惹推 lave70:人脈吧 還有之前投資外 沒有保留其他夠多的部份做基本預留→ lave70:使用嗎 總得留個後路啊 至於他其他能取得的資源 說不定夠多推 cylu:53歲國中畢業 那還蠻老的~ 不退休也不行推 lave70:國中畢到53歲可能已經工作了35年以上 如果是現在年輕人這輩→ lave70:要是24 25才開始工作 可能要到60+了→ csii5566:問個問題 他有沒有下手裁過其他老人年輕人？推 f124:死好 爽噓 fcueeman:人家該傳都賺飽了 你還要擔心?→ flipflap:我好心教你啦 給你點建設性的東西→ flipflap:49歲科技主管通常北部有房 那年代買台北房都很容易→ flipflap:賣掉房子 去南部租屋過生活  省吃儉用養老 絕對夠還有剩→ flipflap:49歲的科技業主管 還沒北部房子可賣的話 就真的廢的掉渣→ flipflap:賣房子多的錢 還夠你開個黑心小吃店 毒害22k魯蛇 頗爽der噓 b85040312:拿個一手好牌 然後打到快輸了→ xutsm788:除非他沒裁過任何一個人，不然輪不到不相關的人去想推 asleisureto:把台北房子賣掉  手上馬上多數千萬現金→ asleisureto:度過黃金年代的50歲還要上來求援不是討噓是甚麼噓 z70126:我27，只能擔心明天而非30年後是不是還能吃香喝辣。推 pengpluto:月薪15w+的人輪得到你來幫忙擔心嗎....噓 thm369541:原po年輕人,不知道那個年紀的科技業賺多大~~年薪>500w推 patear:推 pengpluto:月薪15w+的人輪得到你來幫忙擔心嗎推 ufoon:    好多錢歐噓 befriend:那年代早噱翻了！夠了啦。過過現在新跪的生活也不錯→ Iemarah:做到主管級還沒累積到足夠自保或是跳槽的人脈 代表混日子→ atengo:先定義愁雲慘霧,是指準備過每個月只能花24萬的粗茶淡飯嗎?→ Iemarah:混太久了  不值得同情→ ShoeiX12:這種拿這種薪水過的生活 突然進帳應該有點難過→ rezidue:講好聽是投資 會敗光八成都是投機推 Beowolves:說實話 主管根本沒啥實力 整天在那邊喇低賽 根本低能推 b6byc:15w+ , 這種人才不用替他想啦....噓 Setekh:別鬧了月入15耶年輕人的三四倍了 是不能過生活 還是不能爽→ Setekh:爽過生活？推 asd9:之前薪水太多也是問題，一但年紀大了被資遣，習慣賺那麼多→ asd9:花那麼多，但能賺那麼多，應還是有辦法靠人脈找到工作的吧推 asd9:現在薪水太高的，公司都會先拿這些人下手~→ asd9:同上面一堆人說的，他能做到月拿15萬，應不用您來擔心吧推 egojustin:拜託~我爸工人40幾歲就中風 !! 我家有愁雲慘霧嗎?→ egojustin:有奢入簡囉~~→ JosephCYC:大樓管理員先做一做吧!推文自動更新已關閉