Re: [討論] 不要再N了! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yumi417 (在月光下)看板Tech_Job標題Re: [討論] 不要再N了!時間Sun Jan  3 08:20:38 2016我也來分享一下我的年份 月薪  公司     工時      年薪        Remark2006 4.1W  系統廠   六點下班   57W2007 4.7W  系統廠   六點下班   65W        換了另一家公司2008 4.0W  系統廠   六點下班   56W        金融海嘯減薪2009 6.5W  系統廠   六點下班   104W       換公司2010 7.0W  系統廠   六點下班   112W2011 7.5W  系統廠   六點下班   120W2012 9.5W  系統廠   六點下班   152W       升主管職  所以加薪較多2013 10W   系統廠   六點下班   160W2014 11W   系統廠   六點下班   176W2015 18W   陸資     22:00~24:00 360W     換公司2016 7.5W  系統廠   主管保證   150W      換公司, 冏, 個人太草莓, 不適合太操六點下班             只想六點下班陸資是手機相關的IC design house, 上過台灣的新聞http://imgur.com/ZGNbRWR  附上月薪證明(這是2014年預扣所得稅後的,<img alt="" src="//i.imgur.com/ZGNbRWR.jpg"/>                                  2015年我還沒刷本子)這種會被判斷成洗文章  還真讓我驚訝大M碩畢就快8W了 加班費加一加又更多了第一年就相當於我工作第7年了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.193.193.26※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451780440.A.CBA.html推 physicsdk: 好奇陸資做什麼內容？→ wads90828: 可以問是做那個領域嗎？推 renu186667: 台灣系統廠月薪沒幾年升那麼高?不太相信...還是你是外→ renu186667: 商系統廠推 bezlin: 而且還能準時下班推 syterol: 有職稱嗎?推 leohuangss: 由此可見，錢不是換工作的最大原因推 melzard: 22:00~24:00是哪裡搞錯了嗎lol 每天2小時?推 EZ5566: 這應該底下有帶幾個人了吧....推 plumman: 那很明顯是下班時間區間……推 tkhan: 洗文章也信，呵..※ 編輯: yumi417 (123.193.193.26), 01/03/2016 09:39:32推 lukesama: 這種薪水很合理，沒什麼不信的→ lukesama: 到第七年才150W，在科技業已經算平均值以下了推 st930617: 最好是科技業平均不到七年150推 final01: 這裡的人真的平均3年150阿...不要不相信XD→ final01: 主管準時上下班真的很強就是XD※ 編輯: yumi417 (123.193.193.26), 01/03/2016 10:04:52→ badyy: 這個六點真的是當地時間?還是看錯了?推 ipod89757: 22:00~24:00是？推 plokm0987: 大家忘了2006年去design house很多薪人年薪就300以上了→ michaelgodtw: 準時下班?→ st930617: 這裏是哪裡 版上還是很多人三十不到一百啊推 donby: 好奇是怎麼從月薪4.0w跳到6.5w的？@@推 fcsh: 華為？推 kentkao: 09後的系統廠是H或外商?一般系統廠副經理也沒這麼高...推 Alonzoooo: 這裡本來就是學生唬爛不打草稿的地方→ chainer: 說是IC設計我還相信  系統廠…呵呵…→ william7713: 系統廠跳槽可以加薪2.5w我不太相信啊...→ fkman0831: 人家薪水都貼圖了 樓上的你見識不足而已 這薪水很正常推 passionyeh: 這些數字和我知道的差不多，但陸資開的薪資已經這麼→ passionyeh: 有競爭力了…唉(大M一樣講究十到十二點下班才有競爭力→ passionyeh: )推 Narcissuss: 你現在的狀況比2006就做包子的師傅還慘→ Narcissuss: 06~09剛好是最賺錢的時後 調薪都是20%的 時代不同→ Narcissuss: 跳槽一口氣調兩萬不奇怪→ Narcissuss: 準時下班150超兇的好不好 原po應該有車有房了推 hypermoney: 六點下班好爽→ Narcissuss: 板上一堆加班加到死都沒破百的推 kaigogo: 這個數字是可能的 2008-2013在h就有推 kaigogo: 以前就有po過 紅茶的副理有綁的時候 年薪快2M→ kaigogo: 可惜現在已經不可能有這種事囉→ Narcissuss: 板上應屆2006的時後還在念小學吧XD 沒經歷過爽時代→ Narcissuss: 不過應該也有叔叔伯伯阿姨在當時的聯電戀人上班吧推 book2381: 還好吧，一天賺個幾萬的也大有人在推 zadarler: 陸資是海思?推 kess: 自己慘還希望別人跟你一樣魯 太強又不能接受 那幹嘛看這篇?推 f204137: 自己蘆還無法接受別人XDD推 smallmin1107: 推推 hcuo: 比較好奇台灣有哪家系統廠的薪資水準是這樣的？噓 zhi5566: 鄉民真寶 看到比自己好的待遇 選擇騙自己 懷疑別人XD→ zhi5566: 不過也好 台灣還是需要低薪者 不然新薪漲 什麼都要漲了推 gametv: 有圖給推推 BlowMe: 哪家系統廠啊？想去應徵了…→ sasako: 天天6點下班 好爽唷 羨慕~~~~~推 mike1124109: 通常這種的才敢po啦，但我覺得有正妹女友的完勝→ sasako: 系統廠 妹也比IC設計多很多→ sasako: 我知道有一家叫做創X的上市公司 都正常上下班→ Treant: 強者推!! 願意分享給推!!→ sasako: 那一欄全部填六點下班 22:00~24:00明顯指的是下班時間範圍推 OR:推 ji3g4m0: h以前年薪只有這樣而已嗎 應該也不是h 底薪到有像→ sasako: 我比較好奇 陸資第一年就有分紅嗎 因為沒有分紅 可以到360→ sasako: 那真的是獎金和加班費發超多的壓~~→ Narcissuss: 原po可能是研發主管被挖過去的吧榨光knowhow就...→ laker020: 應該是HXC..推 rybeck: 可以請問什麼系的嗎推 sean12345678: 推分享推 clamperni: 不要在N不就是要寫出公司嗎推 starjw: 2009之後哪間系統廠平均年薪是16個月 hTC、廣達就都不符合→ starjw: 台灣的系統廠就哪幾間 還真的猜不到...可以指點迷津一下嘛→ starjw: 除非是hp就有可能 原po只說是系統廠沒說是不是外商推 Messibugoo: 09～13的h紅茶要六點下班其實不太可能→ Messibugoo: hp倒是滿像的～哈→ final01: 對吼，htc以前心資應該可能但是那時的工時不可能6點下班→ final01: 吧？推 casinobond: 陸資好猛推文自動更新已關閉