Re: [新聞] 聯發科促 允許陸資投資 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ShortestPath (Dijkstra)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 聯發科促 允許陸資投資時間Fri Jun 17 16:33:24 2016大家還記得多年前, 水果日報免費送, 10塊賣, 不管寫好文寫廢文的報社都倒光光.今有高通每顆賠錢賣, 展訊背著紅旗收三星過路費又有巨型企業三星/華為一條龍請問沒有一條龍又沒有過路費又不是最強又不是最便宜, 到底定位在那裏?拿上枱面討論更是笑死人, 讓中資入股就是讓他參與跟展訊的內鬥內部事務誰會拿出來講, 台獨青年一聽到就出來跳腳.看完這篇廢文, 請再回去看高通MSM8996 8952產品賣多少錢, 發哥有競爭力?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.132.230※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466152407.A.AE6.html噓 yytseng: 你是蔡明介?發哥就不能認賠轉型?明顯短多長空→ yytseng: 跟你說開放台元跟大陸人來,是最大的錯誤不過晚了...→ yytseng: 賣一賣也好反正年輕這一代去印度領22K干我們屁事→ yytseng: 做手機認賠倒閉的一堆,還繼續殺下去,只能說在騙錢了..推 qetwry: 樓上說的簡單,認賠轉型??你以為聯發科是小公司說轉就轉嗎?推 qetwry: 聯發科是三大手機晶片公司唯一賺錢的, 高通是靠專利收入推 yytseng: 好吧不轉就賣一賣.股民撈一票,以後沒發哥可參考,我沒差→ qetwry: 不然晶片部門是虧損的, 展訊就別說了..有錢任性→ yytseng: 站老闆位置我也會賣,問題是你是老闆?→ qetwry: 又不是全賣, 只是開放陸資投資, 聯發科外資持股比率蠻高的→ yytseng: 等你老闆變大陸人就知道了,沒遇過的不知死活→ yytseng: 一堆勞工甚至連發哥的小工程師都不如,整天替蔡明介煩惱→ avgirl: 蘋果報10塊還有送明星海報 超讚!推 expiate: 不然覺醒青年募資買下MTK吧！想幹啥就幹啥，沒人會嘴你推 jeromeshih: 聯發科又不是欠錢所以要別人入股，樓上在說什麼？推 centra: 不過發哥也要有自知之明就是→ centra: 就算中資入股。它也不是根正苗紅→ centra: 希望不要像SMIC剛開始的那群台灣 韓國人一樣→ centra: 盡心盡力融入了這麼多年→ centra: 到最後老共還是選擇自己人馬去接手大基金→ dslite: 中共國策就是要收購外國豬屎屋→ oldchang1205: 覺醒青年？根本在睡→ oldchang1205: 發哥本想引進中資來確保一定的對岸市佔率 順便跟著→ oldchang1205: 對岸品牌一起進軍印度東南亞市場→ oldchang1205: 覺醒青年一顆玻璃心反成這樣 根本白癡→ oldchang1205: 覺醒青年可能忘記一件事 發哥今天能發展成這樣 全靠→ oldchang1205: 對岸 可不是你鬼島小小的市場推 yytseng: 樓上的,你以為自稱中國人品牌就是根正苗紅?血紅姊下場...→ oldchang1205: 樓上的 那是王個人領導問題 還根苗正紅勒推 DFTz: 覺醒青年們出資開一間公司吧  起薪76K分紅200起跳→ DFTz: 不要跟祖國來往喔→ oldchang1205: MTK發展史你可以了解一下 靠你鬼島 發哥有今天？推 yytseng: 請你去把12五國策念一念→ oldchang1205: 覺醒青年好好醒過來看看世界可以嗎？→ yytseng: 還有1999年我就呆過M一年,應該比你清楚→ oldchang1205: 想必覺醒青年個個瞭解十二5吧→ oldchang1205: 好笑了 待過一年還比我這個外人還不瞭解M 可悲推 yytseng: 可笑,你待過IC設計業沒...不要以為反對的都學生→ oldchang1205: 可嘆 待過IC業目光還是如此推 mnpoi: 讓綠民跟覺醒青年成立一家不靠中國市場的ic龍頭廠不就好了→ mnpoi: ，靠網羅覺醒新人類建立比M更好的公司噓 xx3877: 台獨優先好嗎，我們都用愛發電 懂?推 yytseng: 樓上的不是這產業巴不得大家都跟你們一樣領22K→ oldchang1205: 唉！說到底還不是中資 看看漢微科 被荷商買掉就好→ oldchang1205: 棒棒→ oldchang1205: 中資只是要入股就萬死！→ yytseng: M年收就兩個千億台幣了,拿來比果然是外行..→ yytseng: 紫光有本事去買Q看看美國政府會不會擋,這全球皆然的事→ yytseng: AVGO 買BRCM 因為新加坡就通過,你懂沒...外行人→ yytseng: 中資到處收購被各國政府擋已經不是新聞,只有樓上外行不懂→ oldchang1205: 買啥 入股而已 你看美國政府會檔？→ oldchang1205: 還好意思拿美國說嘴 現在是連入股都不準→ yytseng: 你不知道進美國公司某些部門還要忠誠考核?去linkedin看→ yytseng: 某些公司就是不准,美國本來就管最多的→ oldchang1205: 還扯啥忠誠考核 美國有檔中資買股份？→ yytseng: 你看intel有沒有中資啊...推 c41231717: 美國有擋啊... 只是你可能都看不到→ c41231717: 眼前只有紅布吧 哈哈哈推 jerrychuang: 覺醒青年也不是蔡明介,卻一副比蔡還行的樣子→ jerrychuang: 以為當個國師就什麼都會了嗎?推 ccps0711: 美國擋一堆中資買股份 某1205眼睛被城管挖掉了嗎?→ payson0641: 從來沒有人會忽略中國的強大好嗎,照某1205的邏輯乾脆→ payson0641: 直接宣布與對岸政治統一,台灣科技業就能起死回生了→ payson0641: 被荷商買掉沒人會說甚麼的原因是因為對方國家不像中國→ payson0641: 有併吞你國家的意圖推 jeromeshih: 蔡明介的決策連討論都不行啊，活在一個連總統都能評論→ jeromeshih: 的國家，國家底下一間公司的董事長決策還不能討論嗎？→ jeromeshih: 還是某些人還活在保守右派的思維內，老闆做的都是對的→ payson0641: 1205從選舉完崩潰到現在?要不要回你的政黑板去討拍拍→ payson0641: 中國很強沒錯,但也沒必要總是中國甚麼都好棒棒推 Eric0605: 不要老是不行就找鬼拿藥單 入股就是當你老闆→ jeromeshih: 一直說美國都能買，舉美國Google、Intel、Apple、Qual→ jeromeshih: comm、FB中資有大比例入股的例子讓大家看看（對了，請→ jeromeshih: 別提那種在公開市場買賣幾張的例子）→ Eric0605: 到時候整碗捧去..台灣還剩下什麼呢?噓 jcaosola: 看到逢中必反和縫中必舔的蒼蠅飛來飛去真煩 亂貼標籤妳→ jcaosola: 們最會→ payson0641: 就像陸客團這種不是靠本身的觀光品質提升而是靠政治交→ payson0641: 換下的短暫觀光財. 跟吸毒沒兩樣→ payson0641: 藥頭只要不提供毒品給你~你就沒有自主生活的能力了推 chienk: 中資入股後  一邊親兒子 一邊乾兒子→ buttery: 不知道覺醒青年們，能不能指導一條聯發科不需要中國市場→ buttery: 的明路。→ buttery: 蔡明介應該會馬上高薪請去當顧問。→ wartwo: 除非聯發科技術贏高通，不然沒有中國市場，死路一條。→ sleepa: 科技版 搞得越來越像八掛政黑....推 IamGGGGGGGG: 真的 每天在那邊酸覺醒青年推 pplst: 蔡董最近在天下雜誌的文章不錯，有從需求面提出說明，其中→ pplst: 很重要的一點，是規格制定的機會!!!推 loloman: 用結果論看吧!你現在這裡講不信的恆不信→ ChampYen: 中國制定 5G標準的機會早就都是中國移動與國內相關廠商推 bug914: 看這版真的會覺得KMT有救了，一堆舔中蛆推文自動更新已關閉