[請益] 台灣三星記憶體業務 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lalahaha10 (隱者)看板Tech_Job標題[請益] 台灣三星記憶體業務時間Wed Apr  9 14:21:59 2014如題 前陣子收到三星的面試邀請本來是在其他台灣記憶體封裝廠從事東歐業務但三星是希望我做台灣區的記憶體業務剛剛有爬過文 但似乎針對三星(尤其是業務)的介紹很少請問有鄉民在裡面工作過嗎?待遇及氛圍如何?因為我目前工作的底薪相對高如果跟他談120K/每月 是有可能的嗎?謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.228.126.175※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397024521.A.840.html噓 pf775:台灣人的尊嚴？！推 sammnbv:樓上要出薪水給他?→ robler:一樓真的很煩→ wondtty:骨氣比薪水重要吧！推 stanley0225:樓上真男人!!推 pupucar:12萬是要應徵vp嗎？請問推 joscheng:80-100k是基本的情況，但是這不包括績效獎金。→ joscheng:這個位置很多人想要的啊!!而且一定是要管代理商的啊!!→ FIsHgOLD99:180k開始推 cajole145:三星 DDR 3顆粒應該很好賣   生意好   業績就不會難做推 pupucar:真心覺得有些PTT推文能信，屎都能吃推 joscheng:非常同意~~推 she24731:可以請問一下原PO的背景嗎?推文自動更新已關閉