[請益] 我的問題還是老闆的問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者phillucifer (路西法菲爾)看板Tech_Job標題[請益] 我的問題還是老闆的問題時間Fri Aug 31 01:25:47 2012原本前幾天　老闆問我說　我這新架構什麼時候會好　我跟他說９／１０今天老闆 在談我正在撰寫的新架構 跟 舊架構問題然後 因為基於某些原因 舊架構要換成新架構我：因目前的架構　要實現要的功能　需要換成新架構板：那為什麼不用現有架構　去修改？我：如要用現有架構去修改　可能之後修改　彈性會很差板：那為什麼另一邊的架構　並沒有這問題這邊解釋一下　因為我這邊寫的是Ａ架構　跟我同事那邊溝通的是Ｂ架構我：基於某些原理　會變成排隊效應原理：假設舊有架構是Ａ　新架構是Ｎ　Ａ架構只能單一程序　Ｎ架構是多重程序因跟同事溝通那邊是Ａ接到Ｂ　然後　那邊並無排隊理論　基於某些原因要把參數傳遞給同事　用了某個方程式（系統提供）　只要使用到這方程式　會變成排隊排隊理論（Queueing Theory）：每個人到廁所　要排隊輪流用的小便斗的意思板：那是不是你改這新架構　對方也要配合你　我：不用　（心理ＯＳ）　串接那邊程式也是我寫的　為什麼對方要配合我.....板：那之後全部整合進去　你的架構　會不會又出現這問題老板後來講了一堆有的沒的念經文　我：寫這程式　都應有個觀念板：要說觀念回學校說去我：。。。。（心理ＯＳ）　我又沒請你來幫我解決問題　何必自憂擾人這是我的問題還是老闆的問題？？　因為老闆以前也是當ＲＤ的　但是他不懂新的語言也不懂物件跟模組觀念老闆一直跟我說　要我把它當成完全不懂的人　那現在又跟我說這些　明明就不是可以短短幾句講得明白請問這是我的問題　還是　老闆的問題？越來越沒有心情　待這間公司了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.210.114→ flame00:老闆絕對是對的 洞就交給別人去跳吧→ guobill:我覺得是你的問題耶...感覺這種問題很常發生阿→ guobill:雖然新架構是long term，但對老闆而言他要向上報告不見得→ WenliYang:台灣 沒人真在意是誰的問題 重點要讓老闆爽→ guobill:馬上執行，反而需要有short term的action推 luke72:你的問題  去讀讀歷史  中國人守舊觀念根深蒂固  最怕改變推 biochemistry:老闆沒錯 把複雜的事情說的很簡單  也是一種能力→ biochemistry:老闆說不定還要跟別人講 或者以後你野要跟別人講→ biochemistry:講的專業術語一堆 巴拉巴拉真的沒有意義→ biochemistry:我相信一個公司的董事會 也不懂作業員平常做的事→ biochemistry:要換機台? show出產能可以加多少 原理稍微帶過就好→ phillucifer:給guobill：老板上頭沒人了→ phillucifer:因為我這專案管理者也是研發人　原本無此專案....→ phillucifer:給biohemistry　因為老闆想知道原因　不然我也會簡單.→ phillucifer:帶過...→ phillucifer:給luke72 我是專案管理者　也是研發人→ phillucifer:老闆本身對這塊領域完全不會推 dakkk:這只是溝通的問題吧 沒什大不了的→ dakkk:看起來像是寫multi thread的東西→ phillucifer:舊架構去修改時間會更長 新架構 各個模組建link而已..→ phillucifer:終於有人進入主題了!!!→ phillucifer:老闆個性:只用命令 以及 念經方式在溝通....→ phillucifer:老闆本身又喜歡深入了解..不說原理他又說我跳太快..→ phillucifer:當然我也希望 他要的功能 我做出來就好 其他不用過問→ phillucifer:如果反駁 會增加無意義的爭吵 所以只好乖乖聽念經→ diabloevagto:很正常...之前也是講新東西老闆聽，馬上被打槍→ diabloevagto:說直接給我看結果...→ phillucifer:已部分成果給他看了 只剩下把之前開發的模組建link→ phillucifer:常決策點都被卡死..明自己叫我定行程 其他不管→ phillucifer:後來又插手... 真不知道老闆在想什麼→ Nafusica:討好老闆or討好自己 二選一→ Nafusica:然後記得哪天當老闆的時候也要懷抱現在的胸襟→ phillucifer:感謝大大 我現況只能選擇討好老闆→ phillucifer:離創業還有段距離 小弟也一直在看管理員工的方式→ phillucifer:之後可能要從工轉商 要去讀MBA推 mker:小公司嗎??→ mker:小公司的話這樣很正常的 之前也待過一個RD出身的小公司老闆下→ mker:面 也是一樣喜歡插一手 做甚麼都有一份他的意見→ phillucifer:小公司無誤推 BlazarArc:買一本Peopleware送他看→ windsson:上班時間念還是下班時間念~上班時間就給他念阿~薪水照算→ phillucifer:但是東西也要出來 並非念完就沒事 delay還是我的事→ edwardhoo:先解決人的問題，再解決事情→ phillucifer:呵呵 小弟也想這樣 但老闆很強硬 每次溝通都差點爭吵→ slanda:私心認為 就算換公司換工作 一樣的事情還是會再發生→ ianlin45:我覺得... 先用簡單明瞭的圖形、文字說明給老闆知道→ ianlin45:幫老闆補一些必要的背景知識(只講必要概念就好)→ phillucifer:該說的也說 該畫的也畫..推 batman2005:不爽就埋雷啊→ casimodo:老闆也有老闆 你講這些 他要怎麼跟他老闆說推 kiie:覺得老闆都是先以底下的人是錯的前題在帶人 只有他是對的推文自動更新已關閉