[討論] 這樣子的on call條件，多少你願意撐? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yellowduck (黃色小鴨)看板Tech_Job標題[討論] 這樣子的on call條件，多少你願意撐?時間Wed Oct 23 22:50:34 2013基本上一個月值一次班每次值班一星期有沒有call就看自己的造化好處是值班會給你值班費如果有出動就算加班的錢其他的好處還有上下班彈性如果機器都沒事，是真的滿涼的不過缺點當然也是上下班彈性有時候莫名其妙卡到陰，撐24小時都有可能你的時間完全無法安排可能你今天約好要跟女朋友吃大餐，結果突然機器有問題，跑都跑不掉可能你計畫一個月後要出國玩，想先訂機票但是客戶跟你說下個月可能有project要做，希望你別請假可能你晚上下班後吃完飯想看部影集來放鬆結果客戶跟你說明天突然有什麼change，你又要開始花時間準備更別談值班時期晚上睡覺接到CALL了如果值班時期遇到你老婆要生了，同時客戶有urgent call還是只能告訴老婆你愛她，請她加油然後摸摸鼻子驅車前往客戶端這樣子的工作，package多少你願意做?小弟目前含加班、里程補助、值班費約90W上下--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 58.114.155.242推 FZR5566:不然輪班救抬莞阿....推 yozeng:常換時間我可能還好  重要看的是總工時  總工時過長又要換→ yozeng:時間..根本不想去做 寧願錢少點工時很難說，公司規定8~18真的有CALL作超過18可報加班但是有些帶回家做的工作沒人看的到，還是要做平均下來一天工時約莫也是10小時吧但是超過那兩個小時能不能報加班，就未必了推 N9:怎麼看起來是外商設備商的感覺XD推 harryyao:推樓上 一個月才真正累那一個禮拜?推 melzard:完全就是vendor了吧 又被tsmc摧殘了?推 GoldX5:如果能事先知道是哪個星期值班的話，那這輪班還算正常吧→ GoldX5:值班就是這樣嗎，還有很多更慘的，不給加錢的勒推 hadessage:百萬就來做的確是這樣啦還好是老婆也還算支持只是自己也已經30好幾了也會想是不是要這樣繼續走下去感覺這種生活30幾還可以如果45歲還這樣子...似乎有點比較吃不消這兩年感覺就是轉換跑道的最後機會了→ stanleyplus:我可以說這生活品質不是你想要的~~不是長久之計...→ xsoho:阿是沒同事罩嗎? 比如一次南北兩地廠商都on call總會有人→ xsoho:去處理，換言之就是"有人會處理"→ stanleyplus:老婆要生~小孩有事..LP捏著也要去客戶端..vendor=dog→ xsoho:公司沒倒閉風險有人快50還是能習慣被 call→ stanleyplus:轉換跑道是必須的~~但要規劃好...趁現在可以賺先撈吧推 rebellious:厄 全年無休24小時on call的話呢....推 a091316104:轉 包租業→ WenliYang:我根本不會做....我會再找找推 minitai0616:只有值班像狗平常是人還不錯阿  至少不是從頭到尾都是→ minitai0616:狗 旺旺~~推 ko232:說真的~Vandor就是科技業中的服務業~碰到像GG這種紀律嚴謹→ ko232:公司~他說一你不敢說二~誰叫人家簽的是最高的約~要換parts→ ko232:就算全球缺料~還是要想辦法生出來~不然就等著被GG釘~推 fegat:90....我跟你一樣 全年on call沒得輪 一年不到65....→ fegat:還沒加班費 啥津貼都沒有 你算高級vendor了→ stanleyplus:總會有汽車津貼吧...沒加班費也太扯了推 fegat:無 油錢補助一點點 除非開油電車 不然都不夠補→ hanwu85:太少了  絕對不做推 plover:就加班費算上去而已，年薪加兩成五，在商言商嘍推 neplayer:vendor遇到tsmc就只能寫個慘字推 lzze:愛台灣無價推 Baternest:看被call到的頻率 一年一次還可以接受...值班的那周，大概平均會有三個半夜被電話吵醒吧推 RDXDRDXD:90真的不多 所以我才覺得作設備vendor 有時只是假外商名→ RDXDRDXD:真黑手自嗨我也這樣覺得推 gmoz:老婆要生當然去 管客戶去死推 WangFrank:人生有些時刻是無價的…少10萬年薪換來更多無價時刻→ WangFrank:該怎麼選擇 應該是很清楚噓 poiu1234:沒eq 當啥vendor不知道閣下如何看出沒EQ?噓 hstf:錢好多喔~我都沒有^_^推 lave70:你怎麼不考慮換個上下班時間"比較"固定規律的工作推 clanguage:不幹推 gochinken:我想去推 wj1009:Oncall90有點少。oncall比輪班苦太多推 bless0621:這個工作會讓你做到45歲？！越來越少人想做，新來的待不住45歲公司能培育出多少新人?推 pba:你寫的太籠統了，on call的頻率是說多少？機台的穩定度如何？→ pba:你不能只把壞的放大好的就若無其事，而且，你想怎麼樣看的出來→ pba:就只是想知道值不值這個價碼，簡單講，每份工都有它的CP值→ pba:CP值高或低也是看個人心態，旁人給你的只是建議，而不是告訴你→ pba:應該怎麼做。值多少pay已經沒辦法定義，因為身在鬼島行情早就→ pba:亂了，假外商真台資骨幹，別期望能像老外那樣福利優渥，不可能P大講的的確一語中的現在自己在那個情緒裡面真的會放大自己所遇到的不滿頻率如同之前所說的，一個月輪一次班每次輪班平均約有三個半夜會接到電話說真的會在這邊猶豫，就是在於PAY其實算還OK可以讓我老婆在家當專職主婦但是繼續做下去，又好像看不到未來推 eric210:我每天on call推 Fiona102:有錢比較重要啦 你就不要等4X5X時因為現在貪圖好日子→ Fiona102:結果小孩念書要錢 生活要錢 到時的處境會更痛苦推 buddar:錢和生活的選擇,錢也特別多→ buddar:長期下來,身體健康會不會出狀況??這也是個考量點不要說10年後5年後我會不會因為被吵醒後，就翻來翻去睡不著了※ 編輯: yellowduck      來自: 58.114.155.242       (10/24 22:36)推 pptbleu:２.5m我考慮看看。推 glofish:看你本身的條件有沒機會換好一點待遇和工作，有的話當然換推文自動更新已關閉