[請益] 立端科技-工業工程師(IE) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wtw11221 (>"<)看板Tech_Job標題[請益] 立端科技-工業工程師(IE)時間Mon Aug 25 14:59:32 2014想請教一下有在這家上班的前輩該公司的IE工時大概多久?爬文僅得知年薪13個月左右 (僅有年終1個月? 無分紅?)PS:因為上班不好請假，怕去面試後和目前期望落差太大，想先請教一下~謝謝!原公司薪資約48K，工時約11小時，年薪約80萬左右--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.114.178.133※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408949975.A.373.html推 juliantaipei: 汐止嗎？如果是，請三思。推 skyman1331: 面過感覺不錯 實際待樓上分享 我得知的年薪約14.5~15推 mcmanan: 總之…多想一下 …→ wtw11221: 請問一下三思和多想一下是什麼原因？→ wtw11221: 如果不方便在版上說可否站內信，謝謝推 blanda: 聽說很操～作業員都要站著，工程師我就不清楚。推 seansz: 好位子，快來上班。推文自動更新已關閉