[請益] 瑞儀 （外派吳江）製程工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Sallenray (加油換喝看看)看板Tech_Job標題[請益] 瑞儀 （外派吳江）製程工程師時間Sat Apr 18 21:25:25 2015背景:小盧115化工與材料工程學系畢工作四年多在南部某家偏光板任職中（一年半）年薪65-70消息面:聽面試的生產技術課長講到這一家公司外派很操上班時間am8:00-pm10:00（真假!?）週六上班不算加班費週日可不去產線,但要去辦公室弄些公事（但人資說週日休假? 兩種說法?）每兩個月返台休假七天,薪水部份,人資算給我聽的,底薪+外派津貼+特別津貼=75k/month保14+分紅獎金,估算年薪約領100左右?職等為四職等問題:想請教板上成功的大大們,有人有在瑞儀外派廠工作的經驗嗎？或者有什麼資訊可提供小盧參考的,剛得到offer,人資感覺很催促我盡快給個結果（拼業績?）補充:有面試到生產技術處的處長說,錄取後直接派過去吳江受訓。手機排版的不好,請見諒。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.143.1.103※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429363528.A.2AB.html推 win74718: 快來啊!我們廠那你們旁邊推 weshu: 有說分紅啥啥內容嘛?推 Push5F: 留台灣好→ centra: 那還不如投台積製造課長 領的都比飄洋過海多許多推 touchBB: 樓上 每個人人生規畫不同 沒必要照這樣吧推 PTTcrazy: 坦白說想外派大多為了錢，那真的有機會去gg吧→ cobrasgo: 我有空這隻→ avgirl: 去阿~~~薪水比你現在多欸→ avgirl: 反正你不去別人也會去~~~領這超少的薪水→ kaoruzs: 課長還是姓劉嗎？推 misson: 這麼操只多400k又要離鄉背井→ misson: 而且背光的現況只會差不會好→ misson: 如果是有射出或是光學專長，提早換跑道也可以→ misson: 反正都要離開南部，到台北新北的工作機會不少推 misson: 台商那麼多，多的是缺新鮮的肝推文自動更新已關閉