[討論] 為何MmNR福利高於GG 但大家都還是推GG - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Qoo2222 (Qoo2222)看板Tech_Job標題[討論] 為何MmNR福利高於GG 但大家都還是推GG時間Sat Sep 17 17:10:20 2016如果光看收入MmNR應該贏過GG但是大家還是推GG為主是因為GG職缺較多嗎？？（非本科也能當個設備）還是有什麼神奇的原因？？GG有什麼薪資外的誘因？？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.2.66※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474103423.A.3FC.html推 Atom: 去gg有機會變成新聞的正面教材→ fightforlive: 電資才是推MmNRP推 julikeet5: 取得成就 *輪班星人*推 sean2449: GG走上坡啊推 loseptt: 再5年gg就下坡惹推 loseptt: 5年後摩爾定律走到極限 豬屎屋應該會爆發推 ji3g4m0: 因為你沒把化工 機械 材料這類的人算進去推 mart9266: 化工化學又進不了MmNR→ rxiang: 去路上調查看是GG出名還是豬屎推 fewen: 電資才是正統純血科技業→ rxiang: 10個路人有10個聽過GG  有1個聽過豬屎就不錯了→ manpower2000: 除了電資可以進MmNR，其他人只能進GG啊，門檻比較低推 Hikkiaholic: 就像沒人在推google一樣阿 只是沒那麼極端→ wtl: 不是黃金交叉了嗎 不是有人GG跳到MTK發現錢還比GG少→ manpower2000: 你以為大家都電資喔推 Samurai: 因為這幾年收入台GG不會比較差噓 nnkerker: 學生嗎推 cf: 因為不是推文的人去阿噓 ilovedandan: 工學院沒人權→ Eleina: 現在是 mMNR 了不要亂排推 stud20806: P呢，把他放在哪惹?推 ten9di9: P先打贏SMI再說吧→ nabachizuru: P在竹南比較偏僻...且最近又有負面新聞噓 p23j8a4b9z: 因為gg只要名校就能進了推 jack58: 好像不一定要名校吧  我看一堆私立大學的進gg推 KeyboardJJ: GG贏在非頂尖的階層也能拿到不錯的待遇→ KeyboardJJ: 但是頂尖的人不只GG一個選擇推 mozartbrian: GG今年就比M還多啦推 shiaujin: 因為很多人進不去MmNPR只能去GG阿推 Narcissuss: GG 是教主認證的推 MeiHS: GG是個崁 也可以說門檻 前面的世界跟後面的世界不一樣推 pooboy01: 除了唸ICS、CS 應該找不到比GG更好，當然大家搶著輪推 MeiHS: 志願當工程師 連GG水準的錢都拿不到 只能怨嘆推 as891339: 想請問薪水排名都是MmNRPGG嗎？推 kclvpc: 因為不是所有人都是電資相關→ kclvpc: 電機念的組不對也很難進→ kclvpc: gg第二年開始領分紅後有超過150嗎？推 borderlessCT: 難吧，10x~12x之間推 Simonfenix: 因為GG收比較多科系？→ WenliYang: 穩穩賺推 Hashosho: 資訊該更新了，現在GG獨霸推 EraKing: 厲害點的可以去美國GG推 mnpoi: gg早就屌打豬屎屋了 意外嗎→ Korb: 門檻比較低阿推 YummyOX: 就跟台成交清，不過版上都推118一樣...推 Treant: 門檻呀 這幾家相對於GG難進很多阿....→ Treant: 只考慮福利收入 為啥不去intel google apple 因為難進阿→ anleyou: 因為這個版是GG版推 LibertyWings: 不然你要大家誠心推薦你系統廠也是可以阿~推 yoluofgiprts: 比較好進去噓 physicsdk: 因為很多人進不了MmNR XD推 hotter: 新竹設備內推有意請寄制式履歷到kerrywood1982@gmail.com→ hotter: 忘了說是GG推 TSMC5566: 120不難吧推 qazsedcft402: 要有關係 也要有料 兩者兼具才有MTK推 KMTATM: 不是gg的都會說摩耳定律要到極限了推 Hikkiaholic: 過去50年:Moore's law 未來50年:Morris' law推 oqq4123: 推的是學生→ kiki86151: 因為進不了MmNR阿 只好悲憤進GG 吃不到葡萄就說葡萄酸→ cyshowen: 我進了其中幾家過，我還是推台G→ cyshowen: 先想想看這幾家的IC做到Top 1的有幾家？→ cyshowen: 然後再想想做到Top1的IC是不是歐美嫌毛利低推 Isaac202: 純粹就是科系問題推 featherof: 比毛利，GG不就更低推 yobdc: 路上的妹 只分的出台積跟others推 Murasaki0110: 講GG妹都濕了 講M妹頭上都是問號推 aowen: 台積毛利都高於50了…→ wtl: 說GG毛利低的 是這個產業的? 上個月GG營收9百多億接近1千億→ wtl: 毛利50%就賺了450億 其他design house毛利是越來越低推 yin12355: 福利高但新聞不愛報→ physicsdk: 問題是台G Top1又怎樣，現在殘進去你算什麼咖XD→ wtl: 福利分紅正比於公司賺的錢 賺越多分越多 GG往上其他像M是往下→ wtl: IC產業的問題就是蔡明介講的一代拳王 一直需要新一代的產品→ wtl: 目前手機晶片也做爛了 GG是有半導體的物理極限的問題 不過要→ wtl: 到極限也要好幾年 到了之後也還可以吃好幾年的領先優勢 目前→ wtl: 看起來GG都是比IC好 不過這種都是10年河東10年合西 10年後會→ wtl: 怎樣也不知道 也許M因為新一代的產品大賺 GG到極限後被追過→ wtl: 也都是有可能的噓 lammin: 把SMI放哪噓 joegonsinga: 標題福利內文薪資，這兩個是不一樣的東西噓 rocky5566: 某樓可以捅了吧 不是要留台積信箱嗎→ pooboy01: 結論就是要唸CS 1.GG>IT 2.豬屎>軟韌 3.出國推 Dong522: 正妹聽到GG就溼了阿傻孩子推 Twinkling: 看到竟然有人說GG毛利低就笑噓 prpure: 從去年新人開始,GG新人年薪不輸一線IC廠,更不用說未來噓 StrKO: GG新人第一年有150嗎？  不是很愛扣分紅？→ dslite: 摩爾定律停止 豬屎屋也會完蛋 因為沒辦法用製程拚毛利推 ReBegin: 迷思吧噓 pig2014: 講得好像ic設計可以突破摩爾定律，殊不知自己才剛被finfe→ pig2014: t救過推 mcmanan: 因為大部分的人只能輪班推 h888512: 因為沒專長的去GG當PE EE推 locer: 在M薪水比GG少，哭哭→ chachamaru: 沒聽過Mmn後來會去gg 那應該不是rd 且工時不夠短也不→ chachamaru: 考慮推文自動更新已關閉