[請益] 方向 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vanko (詠詠)看板Tech_Job標題[請益] 方向時間Fri Aug 29 14:09:53 2014友人權限不足，此文代PO，以下為了方便以第一人稱。感謝各位大大提供方向本人國立大學資工系 夜間部 應屆畢業生 22Y工作經歷: 2年倉管作業員(無勞健保)  兩萬 日夜輪班2年禮儀師(無勞健保)  底一萬 算件計酬  月約三萬打工經歷：電話行銷、加油站、發傳單、餐飲業拿到了畢業證書，有種無限的空虛，自問自己雖然為資工系畢業卻一竅不通，雖沒學貸卻因投資失利負債，金額為 六位數到七位數中間偏上，還好有好友相挺可以慢慢還他，服務業的高替代性及上班時間讓我想走科技業，因為了解自我能力的不足，所以想走助工或作業員，因為就算是作業員，公司也較為穩定並且正式，這樣才可以還錢，但目前面試了幾間服務業都有上，但科技業卻慘慘慘想請教各位前輩們，在這個階段，想走科技業該投哪個方向好呢？朋友雖沒追債，但還是得努力還阿><以最近一個舉例來說:今天去南科GG面試，上網搜尋流程會有第二階段面試第一階段英文不確定全對但大致OK，數學則自信全對面試時面試官詢問(把大致記得的打出來)1.是否知道今日應徵職務為作業員?A:表示知道，並可配合工作內容2.國立大學學歷怎麼當初沒嘗試相關工作?A:因當初夜間部無法完全配合相關工作內容3.是否怕高?A:表示不怕，因曾在無保護措施的高樓由上往下，並不害怕4.預期薪水寫28K?A:因網上查詢薪水大致如此，所以就這樣寫(這邊回答不好)5.有甚麼問題嗎?A:a 需要顧多少機台b 有多少同事輪替c 需至高處檢測的防護措施6.需要負擔家計嗎？A:需要，但只是每月固定給家裡一筆錢，金額並不大=========================結果，十點就被請回家了============以上舉例有種覺得至少也要到第二階段的苦惱...麻煩各位幫忙了！ 萬分感謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 182.234.8.143※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409292595.A.95D.html推 manlike: 好精彩的人生 = =→ vanko: 不求薪水多少，只求有份穩定工作，服務業真的太沒安全感→ manlike: 科技業哪來安全感？ XD→ manlike: 公務員最有安全感~ XD推 v7q4: 感覺第4點是被發卡的主因....→ vanko: 至少是份長久的工作，不然曾經經歷都被當成打工...比上不→ vanko: 足比下有餘，唉，有工作都肯做，第四點真的不會回推 besthbj: 江院長說基本工資時薪115元,如果乘上工時有28k,就直接這→ besthbj: 樣算給他看;若無,就把你比別人強的優點跟他說,你值這多出→ besthbj: 來的錢→ vanko: B大，可能是自己在沒做過的狀況下沒自信，另外做二休二→ vanko: 月休15,115X每日12工時X15天=20700  ><推 besthbj: 那去大立光試試看吧,給50K還找不到作業員→ besthbj: 目前作業員月薪兩萬四千元，獎金另計，若能配合正常加班→ besthbj: 加上月、季獎金，平均月薪可達四到五萬元，至於夜班作業→ besthbj: 員，薪水就更高→ ting: 你面試一關就沒了阿 加上你也沒相關經驗 就叫你回家等消息嗎→ vanko: t大，只有第一關，其實這篇也是在檢討回答問題的疏失→ vanko: 才能加以進步啊推文自動更新已關閉