[請益] offer請益 (瑞傳 vs. 士林電機) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者moralen (小心)看板Tech_Job標題[請益] offer請益 (瑞傳 vs. 士林電機)時間Mon Apr 22 11:55:18 2013從開始找工作以來，我就想朝科技業發展我是116文科的語文科系出身的，所以我選擇往國外業務端發展從退伍前一個半月開始面試工作，到最近漸漸有起色(面試真的需要訓練)。面試了不低於30間，最近可能人品爆發起來(應該是面試到變老鳥)瑞傳、西柏、亞義、科定、堡達等都有錄取現在剔除到只剩下瑞傳，最近就要開始上班了。偏偏就在剛剛這個模門，士林電機打電話來通知錄取了。負責業務部分士林電機                      瑞傳科技銷售產品      重電產品                    工業電腦相關產品薪資           N+4k                            N其他的部分我就不多贅述，我覺得我甚麼都不懂，甚麼都需要重新學習。我很願意學。我希望進大公司單純是因為大公司的制度比較完善(我也知道大公司可能推不動，還有很多奇奇怪怪的缺點之類的。)但未來的發展包括升遷、產業未來(即便是跳槽)，才是我考慮的重點我不怕操，我不認為很操=學習，但我知道科技業很少不操的，我也準備好了想請問板上的朋友，你們會如何選擇呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.176.102.92※ 編輯: moralen         來自: 180.176.102.92       (04/22 11:56)推 crazyplayer:當 然  是   士林電機推 morrischen:完全推薦士電推 lovefon:士電推→ wayne790614:我不知道另外一間...不過士電做個幾年可以想辦法跳→ wayne790614:重電應該還不會很難跳吧...→ michaelgodtw:瑞傳也不錯啊!這兩間一間保守一間工業電腦,都不差→ michaelgodtw:瑞傳是工業電腦電腦,他也可以算某方面的龍頭(POS)→ WenliYang:士電推 HenryMillion:士電怎樣不清楚，不過聽瑞傳的同學說不太好→ HenryMillion:上面沒寫清楚，是指瑞傳不太好→ beautyming:士電喔 要想清楚喔 ^^→ zxssw:完全推薦士電推文自動更新已關閉