[心得] 台GG整合夢, 是時候該撤退心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者impluseele (瀟湘夜雨落衡山)看板Tech_Job標題[心得] 台GG整合夢, 是時候該撤退心得時間Sat Jun 16 04:00:25 2012大家好，小弟名為『莫李嗣』，是台積南部１２吋廠製程整合，感覺最近小弟該撤退的日子近了，來和各位分享一下心得，近期該單位因為要抓人去玩惡靈古堡，所以想必會持續徵人，希望看完此篇文章的新人，可以對這工作更加了解。首先，各位一定感到很奇怪，小弟名字為何叫做『莫李嗣』？因小弟父親姓莫，母親姓李，而小弟在家中排行第四，小弟家中背景特殊，不跟父姓也不跟母姓，而是父母姓為雙姓，加上排行老四，故名之『莫李嗣』。又因小弟體型天生有點較大，學生時代也有人稱小弟『莫大先生』。註：有板友來信問小弟家中其餘兄弟姊妹姓名：老大名叫『莫李萬』，二哥名為『莫李貳』，三哥叫做『莫李山』，五弟名稱『莫老五』（最近因為抽菸抽過頭，肺部有點不好），老六名為『莫李陸』，么弟稱之『莫聲谷』。因自幼定居台南市歸仁區武當路，當地人稱我們為：『武當七俠』。莫大先生背景普普，國立某大學菸酒所畢業，是什麼科系則不重要，因為妳會發現，來這邊的人背景千奇百怪，什麼都不奇怪。目前聽過最扯得應該是ＯＯ系，有多扯我想不需要多說，想知道可以私下問我。註解：『貨（ＬＯＴ）』表示一批晶片，可能為０～２５片。首先介紹一下整合到底在做啥？早上來妳要看一下ＨＯＬＤ　ＬＯＴ有沒有妳的貨，昨天有沒有ＷＡＴ測不過的貨？再注意一下妳的型號ＣＰ如何？有沒有開出奇怪的ＣＰ　ＭＡＰ？之後看看妳的６字頭有沒有該做的動作而未做的貨？若是沒有就可以開始收收ＭＡＩＬ，開始一天的工作。收收ＭＡＩＬ這動作令人討厭，最討厭的是收到客戶鬼叫的ＭＡＩＬ，台ＧＧ有一種職業叫作『ＣＳＶ』，顧名思義為對客戶聯絡用之窗口，但是分成兩種類型。其中９０％類型的ＣＳＶ只具備有轉信功能，將客戶信件轉給妳，或是將妳的信件翻譯成英文後轉信給客戶，自己本身沒有腦袋思考這件事情該找誰。即使是該ＱＣ，ＣＰ端，該產品工程師處理的事情也分辨不出來，反正一律寄信給貨主就對了，此種ＣＳＶ實在是一種尸位素餐的人員。另外１０％至少有點腦袋的ＣＳＶ，會分辨什麼事情該找什麼單位，所謂冤有頭債有主，還會幫妳擋擋客戶無理要求，這種才是真正的ＣＳＶ。看到客戶在鬼吼鬼叫後，通常就是發包下去找哪家ＭＯＤＵＬＥ該出來擋子彈，反正做出一份精美的報告，用數據說話，把資料寄給ＭＯＤＵＬＥ後記得ＣＣ給副理或是部經理，如此長官就心情超爽，妳也紅得很快，即使有時候是對ＭＯＤＵＬＥ很不好意思，明明不關他屁事。另外在製程整合，每個人都有所謂負責的客戶，與其所負責的ｗａｆｅｒ，至於你問我一個人帶多少貨和多少客戶才合理？莫大先生我只能請您上輩子多燒好香多做好事多保佑！有人一個人就一夫當關萬夫莫敵，一個人的ｗａｆｅｒ數量甚至直逼一個『課』的ｗａｆｅｒ數量總合，但這種人只是個衰仔，因為他薪水也不會比較多。另一種人雖然已經升級變成資深工程師，但是很誇張的是，廠內屬於他的貨大概兩隻手就數的出來？那這種人留他做啥呢？原來他的功能是寄信件給妳，要求妳改東改西，一下子是靠邀你ＷＡＴ測量托台錢，一下子又要求妳下午１４００前檢查完資料回饋給他，他只要收集妳的辛勞變成自己的表現就好，然後每天準時上下班，奇怪的是上面也拿此種人沒皮條，又再一次讓人學會『尸位素餐』四個字的寫法。帶大量型號的衰仔就真的很辛苦了，要知道，一個客戶鬼叫十聲，和十個客戶鬼叫一聲的破壞力是截然不同的。更不用提廠內有人碰到奇形怪狀的ｌｏｗ　ｙｉｅｌｄ，這時候上面就會寄信要你體檢一下自己型號有沒有類似問題？這時後衰仔也只能怪自己命不好，一狗票的貨把ＷＡＴ和ＩＮＬＩＮＥ－ＳＰＣ看完已經下班了。恭喜妳！又是一個要陪小夜值班的夜晚。以為這樣整合只要處理客戶問題就很充實了嗎？此言差矣，因為不知道是誰訂今年為『技能精進』年，於是本部門竟然開始導讀半導體物理，假日回家還多了要拿書起來翻的要求，每天處理一堆客戶問題之餘，還要你抽空陪大家導讀半導體物理，實在是非常『充實』吧？假日就一定能放假嗎？這還要看天耶！通常有客戶喜歡在週末給妳搞ＮＴＯ下線，那你只好摸摸鼻子周末又來上班囉。妳問我一個人最多可以ＨＯＬＤ住幾個ＮＴＯ在線上跑呢？莫大先生我也只能和妳說：『看你命好不好』。莫大先生看過有人一次精通『二刀流』，或是索隆『三刀流』，更有練成『六脈神劍』或是『獨孤九劍』，某年底更聽說有強者達成『十面埋伏』之成就也。莫大先生起初帶著滿腔熱血進入整合，後來與我同梯的同事竟然有部分已經撤退，還有隔壁課的三人一起說好撤退去中鋼。現在莫大先生吃午飯也只能孤獨的吃飯，以往和莫大先生同桌的同儕們早已不復存在。第一年還有滿桌同梯陪我吃飯，第二年有幾位同梯陪我吃飯，第三年大概兩人面對面吃飯，第四年的莫大先生只能對著電腦吃飯。莫大先生又聽說最近又要減少人力，送往惡靈古堡進行訓練，但是士林夜市和其餘部門卻沒聽說客戶訂單變少的訊息，也就是要在減少人數的狀態下，處理一樣多的客戶，這讓莫大先生興起該撤退的念頭。最後統整一下，加入台ＧＧ整合您需要準備什麼：１＞　『ＥＥ』背景，這裡說的不是科系ＥＥ，而是胸前要有ＥＥ。２＞　以公司為家的心理準備。３＞　ＥＸＣＥＬ和ＰＯＷＥＲ　ＰＯＩＮＴ很重要。４＞　乎嚨客戶面不改色的臉皮，最好能面對客戶鬼話連篇，死馬說成活馬者佳。５＞　運氣，去到什麼課很重要，士林夜市讓您生不如死，ＣＩＳ和ＦＬＡＳＨ應該沒有人想去，Ｆ０２１同理。那妳以為Ｎ５５／６５就很輕鬆？去到Ｎ５５／６５妳就有機會練成『獨孤九劍』進而『萬夫莫敵』。去Ｎ８０／９０／１１／１３如何？很抱歉，該部門早已只出不進。６＞　強健的身體，但是反正到最後您也會變成莫『大』先生。莫大先生目前已經找好退路，撤退路徑確保，相信目前有不少同事正和莫大先生一樣正在密謀七月撤退計畫，感覺七月真的要來一波大退潮，才會讓上面正視人力的短缺。不然上面都認為Ｎ４０～１１／１３已經很成熟，都不會出事，所以整天只要把時間花在訓練，或是ｃｈｅｃｋ東ｃｈｅｃｋ西即可。最後，本篇文章中提到之人事物，若有讓您感覺相似，一切都是您的幻覺；也不需要去查訪莫大先生何許人也。莫大先生在此一鞠躬。妳問莫大先生這幾年在整合學到哪些技能？１＞　數據整理和報告寫作的技巧。２＞　應對客戶的方法，對不同國家的人有不同處理方式。３＞　說故事的技巧，故事要注意前後連貫性，千萬別拿石頭砸自己的腳。４＞　整合的工作只是貼圖，這位板友暱稱非常恰當，醒醒吧！ＦＡＢ整合充其量只是工廠端帶貨的，還Ｋ書增加知識自以為學者實在好笑。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.169.99.118→ AXby:下班還要啃書 超精實...→ noneme1:裝模作樣   放假還讀半導體物理勒   整合真的是很虛的工作→ noneme1:原po果然是同行   大部分工作就像你提到的一樣→ noneme1:下一份工作面試的時候   面試官問你專業是甚麼推 tsurnade:這個時間發文...要推一下!!!→ noneme1:只能回答  痾  會office算嗎→ antiasus:父母姓？那不叫複姓，當為雙姓。:P推 ppc:台GG現在好缺人 私大就算只有大學甚至延畢還有設備可以做推 kyodaisuki:我們一個主任工程師也是..東西都交給你們做 準時上下班→ kyodaisuki:其實機台什麼的他也不懂 有點年紀了 從副理被拉下來的→ hopestar111:私大跟延畢還有設備可以做喔 我中字碩畢被連續打槍2次→ hopestar111:感覺就算是設備也是寧缺勿濫推 QQ5566:誠徵EE背景女友!?→ lskkai:事實，但pay比較多，羨煞GG國外的世界，也是事實。自己考量→ NicoToscani:不用想太多，每個主管都是用自己的標準在找人的，不過→ NicoToscani:就是有沒有遇到跟你看對眼的主管而已→ NicoToscani:搞不好就有主管覺得你們中字以上的作沒多久就跑了，→ NicoToscani:所以寧可找私大延畢，這種能去的地方比較少的人推 DickMartin:ＯＯ系=歷史系推 ratswolley:推阿推 kkmoon5566:morris@@?推 onlyveritas:寫得真是有趣~~推！→ cdm3201:今年七月真的會很有趣   科科推 superyangman:請問惡靈古保是何意？！ 莫李大可以釋一下嗎？！推 kywu:20nm推 lasd:血淚，推推 abcdeffg:推推 smith1:推推 VICTORTASY:聘雞司晨~你奈她何...推 dmkk42:會開始精簡人力好像也是某位莫先生提出的..推 howgi:怎麼會這麼中肯  你會釣出好多人推 mmkntust:寫的很生動活潑!!!淺顯易懂..難怪非半導體背景也可進整合推 marslgj:推推 abcdeffg:上面那個型男日誌什麼的完全看不懂  這篇一看就笑了推 piliwiwi:歷史系編故事超強的推 Catacombs:小弟之前在台積RD 同處的一個正妹 只帶一兩批lot,→ Catacombs:然後只負責看 KLA, 其他同事loading重很多,男女生不同命→ Catacombs:那個正妹雖然task很少, 但他的考績一直不錯→ Catacombs:我跟同事都說 處長可能找他來當吉祥物 鼓舞士氣用的~→ Catacombs:台積整合的畢業科系真的是千奇百怪, 要能見度高, 會嘴砲→ Catacombs:會寫report, 就會紅的快~ 如果是女生, "EE" 就無敵了~推 wctor:萬分同意...推推推 Catacombs:尤其是Fab整合, 不需半導體背景就可混得很好了!→ Catacombs:小弟看過一個Fab整合的非半導體, 材料, 化工相關的Ph.D→ Catacombs:進台積之後 不到三年從JG33T -&gt; JG34M 當了副理→ Catacombs:因為他口才好, 又耐操, 能見度夠高, 跟他同梯的都陣亡了→ Catacombs:剩他存活, 長官當然拉他當副理~→ Catacombs:RD的整合 就比較需要半導體專業了, 但還是以雜事居多→ Catacombs:畫layout, 兜flow, 作實驗lot split, 整理數據 等等~→ Catacombs:我是覺得台積整合RD 根本不需要PhD 但裡頭卻一堆PhD→ Catacombs:我們那個研發處,有馬里蘭,柏克萊,牛津, 台清交成的PhD推 FCKDIY:請問樓上是一還是二阿?→ Catacombs:都是工程師而已喔~至於我們資深處長,處長們則都是→ Catacombs:Berkeley、Stanford University EE PhD→ faxer:感覺原PO不是很強的PID,不夠圓滑搶不到單還是早早退好→ Catacombs:小弟也從台積畢業了~ 裡面的同事 也都想考國考 國營企業→ Catacombs:台積文化壓力很大, 就如同那本台積DNA講的一樣~待不久的推 cpuos:本心得增廣見聞不錯~讚!!!推 Catacombs:來台積真的待不久, 想過好一點的人生, 還是傳產公職適合→ Catacombs:賺的錢夠用,可以陪伴家人,家人的親情與自己健康勝過一切→ Catacombs:人生最悲哀的一件事，就是:→ Catacombs:辛苦了一輩子，結果是，人在天堂，錢在銀行!推 IgotYOU:大哥Molly 二哥Mollier 三哥Morrison  四弟Morris推 FreeQQ:寫實，感謝分享！→ kelune:2F我已經體驗過~~轉行真的很難講出具體的技能推 h25949:推~感謝分享推 stuangus:雖然你比我們操爆了的感覺，至最少你還是人!設備呢!?狗!?→ stuangus:講錯了，你是貓，我們是狗  長官是人，來管動物的→ guitarlife:不過我一些同學EE背景的 都在PIE 所以還是有找相關的?推 childhood:我也是PIE 裡面的背景真的滿雜的→ childhood:物理 材料 化工 工工 機電都有 EE背景比例跟其他差不多→ childhood:不過PIE要做的好 背景不重要 會做事會喬事有邏輯才重要推 dontcryforme:當FAB整合其實可以學到很多東西 建議大家找"powerme"→ childhood:至於正妹 真的無敵！ 長得正優勢實在太大了 好好體會→ dontcryforme:大大的文章 這篇文章雖然寫實 但應該會嚇到一堆新鮮推 achu520:求惡靈古堡是指?推 rainin:真得很賭爛一些只會轉寄信件的畜生"長官"→ rainin:而且指鹿為馬的功力 真的讓人嘆為觀止推 LiFePO4:推 待過半導體廠的實際經驗也是如此 XD推 momorabbit:製程應該也不少人想退了~單回來前卻沒變多→ aptivaibm:但整合只要出張嘴就好,可以把事情推給製程,設備....推 cctt:來生產會議/GFG/YUM update一下, NTI不就只會這招→ impluseele:我承認樓上說的，ＮＴＩ的確只會那幾套板斧推 duncan1929:很有感觸阿!! 各個部門都有不同的苦阿...→ cctt:當初找人要適合南部 現在說拔就把你拉去新竹推 ohho0602:很有感觸.... 不過 盡在不言中推 khuntoria:能註明一下什麼是NTO嗎? 以前在Module沒學到推 duncan1929:小弟我也是今年要閃...雖然後路還沒找妥...但是心沒變.推 ljsnonocat2:整合不需要半導體物理吧  只要會excel就無敵了推 wearebest:NTO new tape out，客戶有要下新的光罩→ wearebest:對整合而言，就要去看客戶的光罩設計沒有違反rule→ goldmengo:調整元件特性時就會用到半導體物理→ LimYoHwan:台G是不是超缺人 一天可以打4通= =→ chrisace:半導體物理還是用到...推 egojustin:原PO 就是衰仔~誰叫你胸前沒EE Cup~~推 sux0116:惡靈古堡是啥?  我怎麼連不到推 Flyingham:推士林夜市和惡靈古堡 好棒的比喻!※ 編輯: impluseele      來自: 218.169.99.118       (06/16 15:11)推 sux0116:喔 我懂了  蚵推 hieric:看到"技能精進"我笑了XDDD 這是"老黃"的大頭搞出來的→ NYYorz:惡靈古堡是指 F12 ?推 mastoid:ＯＯ系=護理系→ ZXCWS:20 40→ ZXCWS:去八吋養老比較實在推 youthanasia:士林夜市-&gt;做40奈米 ；惡靈古堡-&gt;做20奈米， 懂了嗎？推 jcgood:一起撤退吧推 vigor3:哈哈看來妳在台積練就嘴砲生出這文筆!!推 likehate:推早點清醒~ 不要忘記自己是個人 需要生活需要文化→ likehate:裡面老板的思維就是把員工當機器再用 機器可以24小時run→ likehate:人也可以24小時call 所有事情只有0和1推 French:國家資源都用在訓練嘴砲?推 adolfh:不推對不起自己...!!推 justblue3:謝謝分享！推 AzureWind:武當七俠...XD 寫的太中肯了 好一篇勸退文QQ推 seven32:你有聽過"莫忘本"嗎?推 SCLEE5566:慘  台GG實在太慘推 handy012:樓上真的很恨GG 每篇GG文都看的到推 Myrontung:看到很多這種文章，還是很多人抱著台GG的夢   真慘。。推 leopower:有看有推推 ohho0602:莫忘本.....Mabel??  = =推 Cinderella:最好Design Rule Check是工一來看啦! 樓上的菜鳥別亂講→ Cinderella:還有, E廠的40已經很爽了!→ Cinderella:去問一下當年你們上來Support N40 Transfer的那票人→ Cinderella:C廠的N40才叫慘烈!推 yayakaka:GG某員工"李也曾":我爸姓李,我媽姓曾,所以我姓李也姓曾→ NicoToscani:抱著GG的夢勒，拜託本來就多的是只打算去過個水的好不→ NicoToscani:都馬是進不去的在那發夢發最大→ impluseele:有沒有先進可以教一下小弟如何提離職和離職程序？推 kalapan:太精闢...不能不推啊推 Catacombs:F14 NTI6部就有一個女工程師是護理系畢業的~也混得不錯推 abcdeffg:提離職??  阿就去ehr按就好啊  離職信直接寄到兩階主管→ Catacombs:是JG31T的工程師  不是助工喔~→ abcdeffg:系統都先幫你宣告了  還不用你操煩→ abcdeffg:問題是有多少人會真的按就是:D推 rubberking:不呆GG 要去哪呢推 ckai1983:不待GG就GG推 longley:push推 true0422:這邊的提到的就是CIM嗎?→ JulianW:找去惡靈古堡的都是 剛結婚/小孩剛出生/剛買房的  XD推 missbaby:我提口號你離職   這不是半導體廠最愛玩的濫遊戲嗎推 Cinderella:這裡講的是工一不是CIM....差很多!推 z2243390:好慘,我了解版大的意思～要在GG生存下去甚至升遷→ z2243390:要有很會"講"的功力,但不一定很會"做"→ z2243390:但通常這種人,同儕關係一定不好,但奇怪的是主管一定很愛→ z2243390:我就很納悶了,像我個性就不是那種會推來推去的人→ z2243390:或者把別人功勞往自己身上攬,是否這樣除非你頂尖強→ z2243390:不然就趁早離開吧～這樣看下來...台灣科技業的生態→ z2243390:可能以後在主修EE之前,要練一下你臉皮的厚度了QQQQ推 patato2:GJ推 patato2:完全可體會長官把N40當成不會出事的不爽感推 capsss:可以請問為什麼CIS沒有人想去嗎????推 abcdeffg:CIS是個要靠天啓來提高良率的地方推 happyhappy1:ID太好認 只好來簽到朝聖一下就好 XDDDD推 TRD:想請問為何flash跟CIS沒人要去嗎?推 abcdeffg:因為良率不好就要問神啊  長官來問  我不問神難道問鬼嗎推 ritchieHsu:西愛S是什鬼東西,在屎刻前段超難RUN推 backtobefore:推一個 我眼前明顯的浮現出了你平時說話的表情→ backtobefore:改天聊聊吧 但是別再買滷味上次吃怕了= =推 prsb:CIS真的搞死一堆人  = =推 jetlic:只能推了...推 hvp:你的英文名剛好叫做Morris嗎??推 nicegun:推推 Emerson158:版主 這篇該M阿 XDD推 yahcksh:推推文自動更新已關閉