[請益] Offer選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者david7548 (狗狗)看板Tech_Job標題[請益] Offer選擇時間Tue Jun 26 20:50:12 2012各位前輩好,小弟是今年應屆碩畢想請教這幾間的部門風氣跟版上經驗前輩建議以下為幾間去面談過機率頗大的幾間公司（目前都為口頭OFFER）,想請教大家對其部門以及未來發展有什麼意見可以參考公司      台揚              富士康     華冠      英華達       華碩職務     RF（LNB,Radio）  手機 emc     RF         RF        NB EMCor 電子產品三部門可選地點      竹科               桃園       台北       台北       台北福利       普通                        不知道                 較好薪資    （N+6）*14    （N+2）*14+分紅  (N+2)*14   （N+2）*14   （N+3）*14+分紅+分紅       + 分紅住宿       都                 租               房                  子工時       都                      責                      任          制出差        都              有        機         會      出        差--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.167.75.137推 sunnyhung:全都是有雪有汗!  保重推 jerrythebest:只能推樓上了XD→ david7548:連台揚也是？推 sunnyhung:超過下午五點就會流汗 超過七點就會噴血推 maxwelljerry:可以請問什麼學校畢業的嘛※ 編輯: david7548       來自: 218.167.75.137       (06/26 22:05)→ ray80127:這邊的N是有特定值嗎? 不然怎麼最低的是N+2?→ david7548:是的～我沒有用gg基數推 astrotails:N=41?推 coldcoldcold:某間取消加班費，也沒福利可以言，裁員中...推文自動更新已關閉