Re: [討論] 私立大學能找到什麼工作? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zhou214 (Sandy_Zhou)看板Tech_Job標題Re: [討論] 私立大學能找到什麼工作?時間Sat Nov 16 01:22:57 2013小弟是後段私大還上過新聞頭版考1X就能念的那所，週遭同屆同學8成都是在當OP無誤，蠻後悔沒繼續洗學歷(因家裡發生不可抗拒之因素)唯一慶幸的是念了理工科，步入社會第一份工作找了一份助工但要穿無塵衣到下班，就這樣洗了快兩年跳了一間小公司(人數不到15人)當軟韌體測試，由頭毛到腳指甲通包，中間真的要練到功，最後到了一間我還滿意的公司，總共也工作四年UP了，只能說後段私大如不走以上前輩所講的路，只能靠資歷去洗學歷了，但一開始真的要肯吃苦也要肯學，不要嫌公司小雜事多環境差(因為你沒得選擇)，我都是這樣告訴自己 人家在拼死拼活寫程式時，我們在爽爽過四年，出社會要還的，哥現在也是兩個小孩的爸了，也還是過的好好的...，怎麼辦到的?只能說 錢是省出來的 不是賺出來的(這又是題外話了)，[人不是選擇名為工程師的職業，而是選擇了名為工程師的人生。]獻給全天下為了生活家庭而在努力的Engineer.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.249.103.112推 bluesapphire:彼此加油推 AIverson03:推最後一句推 lzxshow0730:推文後兩句→ iloveov:面試技巧很重要跟學校媒關係推 qwsa1212:面試技巧重要歸重要 怕的是連面試都沒有推 kclvpc:八成的人都op 這已經跟面試技巧無關了推 tototo123:請問四樓我想進外商年薪兩百以上職缺 面試技巧是什麼呢→ tototo123:對了我稻國立真遠推 ccczxzx:加油推 fan770724:原po有再看王牌酒保吧XD推 ARHAN:謝謝解說推 somos:推最後兩句→ zhou214:加油，十年磨一劍! 你我共勉之。推 ming70017:最後兩句快讓我哭出來了QAQ推文自動更新已關閉