[請益] GG助工薪資真的不錯？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者leo80518 (YAYAYA)看板Tech_Job標題[請益] GG助工薪資真的不錯？時間Sat Nov 29 14:24:56 2014小弟私立學士，近期拿到GG設備助工Offer，但聘書上的底薪讓我有點傻眼，比我前公司還低，我前公司都不高了沒想到GG給的更低，我這課常日班，假日需值班，一個月值2天，不需輪大小夜，平日也不太加班，所以我不太會有加班費，我算過我14個月連50萬都不到還有些差距，真的如版上所說年薪打敗一堆人！？雖然我還是硬著頭皮報到了，但我還是很疑惑，畢竟還是新人，我也不好意思問同時錢的問題，懇請大大們解惑也！手機發文 排版不好請見諒--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.17.133※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417242298.A.FDE.html推 dch5213: 乘以26看看是多少推 sux0116: 乘以26看看是多少推 neil16: 乘以26看看是多少推 regenmax: 助工分紅有多少啊?推 ipod89757: 大概31的一半吧推 pppkk: 已羨幕....推 fabdawn: 最近可能不只乘以26 可以到28也說不訂推 s910: 助工本來就低阿...很不正常嗎?→ s910: 26-28是31吧→ s910: 不過不會50都不到...分紅也要加上去推 HappyGoHTC: 傻傻的  板上說的你也信?  gg警衛第二年也破150推 sdyy: 肝指數嗎推 sek921: 乘以26看看是多少→ gmd93: 乘以26那是工程師不是助工吧-.-推 lazycowbay: AE不知道 ETE超過一年後年薪絕對有60→ heartsky7: 不知道有分紅這種東西嗎@@→ heartsky7: 哈 還是你想放棄 一大堆人搶著上呢XDD→ opyopmt: 一般有工作經驗的跳去t，月薪都會變少，但次年年薪增加→ kclvpc: 就算是工程師的底薪 你看了應該也不會覺得多高吧→ kclvpc: 不是本來就是靠分紅嗎推 evil0108: GG年薪26個月。請你以年薪計算才準~推 luckysmallsu: 之前板上不是討論過GG助工第一年80第二年後100左右→ heartsky7: 助工峰頂才80吧 要一百很難→ pipi1983: 你前公司沒分紅，不代表其他家也沒分紅→ pipi1983: 如果很低，出來嗆郭台銘22K的不是群創員工，是GG員工推 heartsky7: 這篇真的...→ richdanny: 好強。→ neowfish: 你至少先乘22個月好不好....基本功課也不會做喔→ neowfish: 今年工程師說不定都能到28個月了→ Narcissuss: GG助工屌打外面小主管→ LsugerI: 科技業都是看分紅或額外獎金吧…推 knowlife: 你還是別進來好了,GG是靠分紅撐的,工程師大學底薪都才→ knowlife: 39800推 sek921: 樓上,BA底薪39800已經屌打9成的公司了.推 JUVENTUS319: 炫耀文噓 xmann: sek, 九成都是廢物中小企鵝推 QQz: 助工根本沒推文說得這麼多還26勒，但領完整分紅加加班會有7X推 APE36: ===原po你真的待過科技業嗎?台積電不容質疑===============→ mikepenpen: 待的住在說啦推 pipi1983: 7X已經跟面板廠/系統廠  碩士  RD  差沒幾W推 jerry20910: 這樣也可以上..........推 highman: 原po不要 我跟你換→ Gmile: 台G假日值班是2倍薪喔~推 lkk456: ...GG助工3xK, 但年薪約30個月…你不要一堆搶著要…推 Hateson: 助工年薪30個月?  真假?推 prkfcpr: 甲推 ashyang: 面試的時候人資應該就會跟你說到台積不是看月薪要看年薪→ ashyang: 的推 kissu5566: 歡迎光臨gg版推 meloxxl: 常日班還不加班 有50不錯了吧推 kao00917: 月薪是給你吃飯的生活費,分紅是給你存錢的推 xcape: 設備助工不就專領parts? 沒什麼分紅啊推文自動更新已關閉