Re: [討論] 板上很多人討論的台積電 part-2 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者obov (魔fuck少女)看板Tech_Job標題Re: [討論] 板上很多人討論的台積電 part-2時間Sat Jul 11 19:20:36 2015※ 引述《QQjacky11 (QQjacky11)》之銘言：: 請把每天準時下班的批評拿掉....: 台灣就是如此悲哀: 一件對的事情: 大家明都知道: 卻沒人敢勇於執行: 你可以說: 能力不好  不對: 沒責任感  不對: 但正常情況每天準時走  不是應該是對的嗎!??!?!??!: 就算他打混摸魚 不認真上班: 但準時下班  本來就是勞工的權益: 想必會有人說每個人就打混等下班就好了啊: 我可以給你答案: 不然績效管理系統是假的嗎....: 看看國外高薪企業的工時吧: 別再生活在地獄了 鬼島恩其實國外企業也很多很辛苦der當然薪資怎樣就是另外一回事惹一般來講喇我覺得還是看離職率八  留不留得住人我在之前的公司阿  老仔同事說狀況ok的時候一年大概走個10%  然後又招個10%進來優點就是普通  工時普通薪資普通現在的公司麻會走的沒幾個  有時候是比較早進來的覺得賺夠惹所以離職回家睡覺我想吼出來混夠久的  大家或多或少都看過喇如果一個部門  一堆人來來去去  留不住人然後主管出來譙離職員工沒責任感不work smart還三小der恩大家都知道那個主管在bullshit是說smart這東西歐如果吼一個20幾歲的碩士剛畢業跟我說碩士所學跟就業不必相關我想他那個碩士學位實在拿得不怎摸smart幹嘛不大學畢業就去上班捏?  反正碩士學的又用不到難不成有人覺得"學到被叫授當狗幹"這件事值得浪費兩年?你說這樣的人多會work smart?我不知道耶起馬比喜憨兒smart是肯定der--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 50.148.161.199※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436613639.A.A4B.html推 carpbobo: 推~→ ilove1530: 幫QQ推 kouryu: 推推推 Hateson: 射惹推 x123392003: 身寸惹兒~推 ak127911400: 現在article 流行English 中文交雜？推 w60904max: QQ推 zzzxxx382: 感謝開示 身寸惹兒推 avgirl: 哈哈哈推 nicoro: 講話要混兩句英文才是台積STYLE!推 dakkk: 射勒爾→ ZXCWS: 別這樣 留點面子推 nagisanoff: 你好smart→ jl3000x: 人家aapl捏  講中文是給我們面子好不好推 kenting123: 只因work smart推 NewPoliceman: 學柯P講話幹麻XD→ YJM1106: 反對，喜憨兒都比這些傢伙強推 poiulkjh98: 就是有些在台積電工作的人喜歡自抬身價，覺得自己在→ poiulkjh98: 台積電很不可一世，別鬧了，看看自己的膚色吧!推 acidrain: Sieg G翁!!推 johnkry: SIEG G翁推 arcc: 只能推Sieg G翁了推 Davidcute: 推輪班不念碩 我今天要是有master degree誰還跟你在那→ Davidcute: 邊輪班推 Davidcute: 不過輪過班增強我升學的動力 明年去UK洗個學歷之後跟→ Davidcute: 老爸一起去星國當台勞也好過輪班鳥蛋生活推 amethystboy: 今天有點感性捏 不太習慣推 cuteSquirrel: >////<推 daieiso: 退推 MeiHS: 想想大學學der 跟工作的東西沒有一丁點相關 就知你在酸啥XD推 Narcissuss: Sieg G翁!!推 ddey: 或許從A公司看世界  世界是像你講的一樣沒錯→ ddey: 大家也都想學你從A公司看世界  但事實上大部分人沒辦法從→ ddey: A公司看世界  所以其實大部分人看到的情形是跟您不一樣的→ hsnulight: 樓上 大部分人看到的不一定是對的 台灣這環境需要多一→ hsnulight: 點人覺醒才有辦法改變推 rabido: 射惹ㄦ推 weegee1219: 好文,不身寸☆惹ㄦ嗎?推 ddey: 我好奇什麼是覺醒?推 deltarobot: 覺醒不就罷工嗎？ 不過台灣人這麼奴一定不敢→ deltarobot: 而且還會被排擠推 MrRedHair: 還好我所學有related推 KMTATM: 就跟你說大學畢業老老實實去當輪班星人 真心不騙 ob'_'ov推 handsomepig: 推推 cebelas: 這問題很深~推 s860134: QQ 所學無關推 oplk: QQ推 ccmax123: 柯p XD推 cklan: Sieg G翁！！推 chester06: 射惹兒推 sendtony6: 真的，其實高中畢業就可以去輪班了推 wesson: 推→ nctuuser: 推推 WenliYang: 只能推了…………→ gp03dan: 桶粉來推文了推 gp03dan: 補推推 easybaby: QQ推 jasontmk: 哈哈哈哈哈哈 台積又要缺工惹推 catvsdog: 哈哈  obov開示了  射惹ㄦ  ob'_'ov推 povin: 聽說矽谷水果工程師一般年薪約300k是真的嗎？推 maplain: 推好笑優文推 z40122: 推Sieg G翁了推 jagger: 這問題很深推 ntuEECS5566: 中肯推 landattack: 推推文自動更新已關閉