[請益]目前手頭上OFFER想跟大家討論 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者maxplay (阿血仔)看板Tech_Job標題[請益]目前手頭上OFFER想跟大家討論時間Tue Nov  5 00:34:07 2013頎邦                     友達地點         竹科（研發廠）         龍科廠薪資         33K                    37K性質         製程輪班               設備（蝕刻）工時         夜班部份內部自行排定   常日,假日輪值班加班費       囧（忘了問）           有，依勞基法給交通         機車（10分）           機車(15分)住           公司宿舍（3k）         公司宿舍（2.8k）這是目前拿到的OFFER,小弟國立普通大學畢業.不知道該怎麼選,,所以來請益版上前輩們PS：竹科那邊附近租屋不知道是否方便因為第一間的單人宿舍沒了,雙人房不知道是否還有？？？（明天會打電話去詢問）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.175.70.147推 smart1988:竹科附近租屋很方便阿~~不過租金會是比較大的問題→ smart1988:往竹東那個方向(光復路一段深處)找會稍微便宜些~→ smart1988:如果不在意租金的話  往清大那一帶找也有很多選擇→ smart1988:或是寶山路  高翠路一帶  是屬於清幽類型的選擇推 gochinken:金山街很便宜阿推 zys:choose higher salary推 Assyla:不用怕租不到房子，新人先去金山街被坑一年，就知道哪邊有→ Assyla:適用你的租屋處了→ ghost008:長春街 金山新手村 龍山社區 聽說長春街比較好推 loloman:兩間公司都待過，真要比就去頎邦吧!→ loloman:我當初高血壓跟一些症頭就友達蝕刻留下來的，還同一廠推 q411026:多聽聽板上前輩的意見,最後自己再好好決定,一定會有適合→ q411026:自己的一條路,加油!推 k91011022:長春街 新莊街的 老房子聽說便宜多推文自動更新已關閉