Re: [請益] 請問台積電櫃台小姐的待遇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NicoToscani (女友很像吉澤明步 ^^)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問台積電櫃台小姐的待遇時間Thu Jun  6 23:06:47 2013※ 引述《Reventon (Reventon)》之銘言：: 我妹私立大學文科今年6月畢業，還不錯正: 想說就近在台南找工作，但聽聞他同學找到的工作月薪大都在2XK左右: 所以我建議她去投科學園區的工作: 看台積電的櫃台小姐好像還不錯，工作輕鬆只要負責訪客登記刷卡: 又是坐櫃台的，應該不會要求什麼專業能力，工時正常準時上下班: 說著說著我都羨慕起來了: 想請問一下有人知道台積電的櫃台小姐待遇如何? 有什麼特別要求嗎?: 還有重要的一點，有分紅嗎? XD抱歉，不是在酸文組或是怎樣我認為這是邏輯的問題當這間公司工程師某些缺缺好幾百個的時候都要四大二中才能面試了像這種行政類的工作缺少到根本不能比待遇以全台灣的行政類工作來說又是頂尖的妳會不會太小看門檻了？像台積的人資，正的程度可是有口碑的人家學歷攤開來還國外名校畢業之類的..令妹如果只有臉可以用的話，可能服務業比較適合一點--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.102.44推 gamesame7711:你是在酸私立吧...推 ARAYA:我只記得T應徵保全學歷要求大學= ="推 RachelMcAdam:老實說多益700...非常多四大工科的學士就具備了推 ARAYA:等等   4大2中居然沒提到118.....   你是在酸118吧?推 Bravo1125:只說四大二中其實也沒錯啊 118沒簽約金...→ cocatsai:我記得穿制服的幾乎都不是正式員工阿...條件有那麼嚴苛嗎推 Minilla:認識的其中一個秘書還拿到國外名校的聘書(要去教中文)噓 roundfuck:行政=\=櫃台=\=人資 人資要高學歷合理 櫃台門檻沒那麼高→ roundfuck:大企業的行政部門定義 不等於你認為的打雜或是送文書噓 Smile365Day:不用神話台GG...裡面私立的一堆推 lukesama:櫃台門檻很低拉   如果她妹有姿色..這也是反映事實呀→ lukesama:女人麻  本來就是年輕為本錢  ^^→ Minilla:很多櫃台除了正學歷也很不錯 大公司櫃台很要求口條的→ roundfuck:所以要去台積電的櫃檯 並不是用學歷去拼的所以才說是邏輯的問題一個服務業的女性向工作都可能幾百人在投了GG連技術員投的人數都用千在當單位了怎麼會天真到以為行政類工作投的人會更少啊？當你有一堆又正學歷又好氣質甚麼也好的女生可以挑..他妹可能要正到名模等級才有機會了吧問題名模等級那去當名模就好了，投啥台積電？推 lukesama:諸位男生也別眼紅  科技業女人美貌=學歷→ lukesama:我是已經習慣了....推 roundfuck:理工宅過慣了女人少的求學生活 女生有些姿色自然在這種→ roundfuck:吃香 不過姿色只能保證進去的門檻較低 越有制度的公司→ roundfuck:到時候考核就純看實力和績效了 美貌就沒啥用了噓 badiverson:原來台gg櫃台也要超高學歷來囉※ 編輯: NicoToscani     來自: 36.233.102.44        (06/06 23:28)推 p23j8a4b9z:文組工作難找 競爭多啊 像台大助理我看都台政成之類推 iiiioooopppp:今天聽到一個櫃台跟外國客戶全英文對話→ p23j8a4b9z:畢業的 當然啦 長得很正也就越容易進去XD推 darkgoblin:意思是說美貌學歷兼有還是大於只有美貌 前者並不少推 b2856088:面試我的人資 一點都不正......是誰說都很正的阿......推 lon0623:我如果是主管 櫃台小姐才不會用高學歷推 kyll:老實說多益700...非常多四大工科的學士就具備了→ MeiHS:櫃姐生死鬥推 lon0623:反正櫃台要做的事不難 要個高學歷的到時又抱怨沒得發揮→ blockhorse66:在就博看到的2330人資長得..嗯...不過英文都很溜~推 ojasono:我看過的怎麼都普普通通...神話?→ jdn325:樓上一堆人在酸700多很一般什麼的，馬的你們是多厲害啦！→ boyqq:看你的回文就知道你不是台積的推 bluebluelan:700很一般啊 這種只考input的有啥鑑別度推 QGOMIQ:700就是大學畢業門檻而已....其實基本就應具備→ laurens:GG的HR哪裡正了...秘書比較正吧→ home16124:中科台積櫃台小姐,不怎麼正,算還好而已..→ YunJonWei:補腦文，又正學歷又高，又有能力，何必找這種櫃台工作→ YunJonWei:台GG造神運動，又一樁千古流傳的神話。推 KBOA:櫃台小姐不是只有正就進的去~台積客戶很多國語言很重要....→ flipflap:有人對多益700覺得困難的嗎 程度好點的高中生考都比這高推 aszxdc123:朋友姐姐112財金  待過很多科技大廠的行政  想跳就跳→ aszxdc123:嫌東嫌西的  但是都找這類型的工作無往不利(普妹)推 ganninian:台灣多益平均成績也才5XX 700真的不錯了→ ganninian:連112~116也一堆人考不到700.....→ ganninian:當然跟多益版那些人當然是不能比啦..推 dexmanlau:哀 工科英文 別鬧ㄌ推 YJM1106:我覺得7XX很困難呀 所以現在我在傳產XD→ advance760:700對於一般人是真的不錯啦 外文系700就有點無言了噓 cherry0324:台積櫃台小姐是外包的，沒能想台積的福利的喔！推 dongy:我有碰到外文系的,英文真的不錯,可是考了好幾次才有700→ dongy:大家是不是要求太高了→ monkeydk:700有很難嗎? 考好幾次要檢討自己不是要大家同情→ mmzznnxxbbcc:櫃台來來去去的 是要多高啦推 yudofu:作櫃檯又不是當工程師 做人好 得長官疼愛 有主管緣才實在→ larrysu:有學歷了不起 找碗飯吃 上不了就上不了 換別間囉 酸闢→ larrysu:真不曉得四大四中的 路上碰到普通學校 是不是會中毒而死推 aquarish:純粹覺得台機櫃台不正= =推 jamtu:台積HR打電話給我的時候　我覺得聽起來都是40幾歲的大媽...推 saixpzooo:多易幾百有什麼用  不能用英文跟客戶開會洽公都是沒用推 Champion2008:台G櫃台有正的也有普的也有醜 但是流動率挺高的....噓 Nikkor:外包→ tgg4936:櫃台年紀都不年輕...門路阿→ Korb:看看就好，鄉民每個在板上多益都700以上，年薪百萬→ Korb:現實生活就完全相反，這個版滿多反指標的 自己慎選→ rezidue:接過兩次台積HR的電話,聲音很好聽@@噓 hank2:人資正???→ Axl:南科台積櫃台一點都不正  聯電也普普而已→ MoominX:原po一定不是gg的...才會po出這種幻想文推 hankes:幾年前去南科台積面試,櫃台滿正的,有model的水準,只看到旁→ hankes:邊坐的男櫃員一直再跟她聊天.所以台積櫃台不一定都是女的.推 yytseng:櫃台不見得正，但英文好是必要的。多益700應該不會上。噓 HuntBear:台積人資是正妹?  依你標準  路上正妹滿街跑了推文自動更新已關閉