[討論] 領固定薪水的業務？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者scuxun (GIRL)看板Tech_Job標題[討論] 領固定薪水的業務？時間Sun Sep 20 13:53:27 2015這篇有發在salary板，底下有鄉民回覆科技業業務也是如此因此前來詢問手機不會轉文因此重發一篇請見諒-----------------------------------正文開始小妹在一家傳統製造業的公司當打雜小妹前幾天得知公司業務領固定薪水，當場笑到不能自己直說哪有業務沒有業績獎金！主管倒是很正向的說哪裡的業務沒有業績壓力？想想也是啦，沒有業績壓力也是頗難得的！可是沒有業績獎金，就會讓人減少幫公司打拼的動力啊！而且之前景氣不好時他們還被減薪水景氣好時因為領固定薪沒分到羹，不好時卻要被減薪有種有福不同享，有難要同當的感覺想請問像我們公司這種業務發固定薪水的公司多嗎？真的像我主管說的我見識太少，還是我們公司算異類？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.246.73※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442728410.A.D6C.html→ oh123oh: 我之前的公司業務就領死薪水....聽說沒什麼壓力 哈哈哈→ robler: 你的確見識太少，台灣更爛的公司很多→ robler: 薪水是不能減的，但是自己要吞下去沒人能幫有減薪，而且一減就減了20%→ GiantChicken: 不需要開發客源很正常吧要開發客源喔，主管很努力找合作對象推 h27045368: 你又不是科技業...科技業很少開發啊→ h27045368: 開發層級也不是業務去談的謝h大解說，不過你幹嘛跑兩個地方回我啦XDD→ saininniang: 有些公司業務不需要開發新客戶  只需要維持舊客戶所以我可以理解為不需要開發因此不會有獎金嗎？那像我們公司這種要開發卻沒業績獎金的呢？多嗎？※ 編輯: scuxun (223.136.246.73), 09/20/2015 14:13:00→ prpure: 因為你做的是助理工作...?推 pilivsq: 所以你的意思是？別人開發，你領獎金？→ pilivsq: 獎金早就被談成的人領走了，你領的薪水，內容就是維持客→ pilivsq: 戶開頭都說我是打雜小妹了怎麼會覺得我想領獎金.....我是要問要開發客源的業務卻沒有業積獎金這樣合理嗎現在得到的有效回覆是版友說B2B很多都這樣，但還是想多聽聽大家說法請大家不吝分享，謝謝～※ 編輯: scuxun (123.193.76.221), 09/20/2015 16:07:08推 weisuan: 我們也沒有！！！推 lineage170v: 你們公司產品強勢，所以業務不是特別重要感謝l大提供一條思考路線，公司產業目前還算寡戰市場推 participater: 科技業還滿多業務是領固定薪 待過三家都是~聽起來在科技業是常態呢！是因為像上面說的不需開發客源嗎？推 supersissy: B2B業務一堆都這樣 相對高的底薪+一點or沒有獎金→ supersissy: 要開發客戶也一樣 這種開發不像保險在路邊找陌生人推 peter724: 待過有業績壓力卻固定底薪的科技公司......→ peter724: 當時幫新代理商要價格打市場.老闆:若被我查到有收回扣.→ peter724: 就不用玩了...之後我就懶懶的了~推 peter724: 領底新的業務，通常是維持客戶關係或者是新鮮業務或產品→ peter724: 寡占@@→ peter724: 會找代理商過水的.部分是公司怕帳款收不回來想轉嫁風險.→ peter724: 二來是若要價格成功.則新代理商會較相信你有能力幫助他.→ peter724: 三來則是魚幫水水幫魚.有業績壓力時.要客戶分攤拉一點貨→ peter724: 更正.應該說.要新代理商一起分攤備貨.讓業績不要太難看@原來還有這樣，多了解一個面向了~感謝解說~推 XX: 傳產蠻多這樣的 講好聽叫業務 講難聽叫打雜噓 xmann: 有啊，爛公司不賺噓 ScrewYou: 在薪水版被鎖文，鬧到這裡來了。→ ScrewYou: https://www.ptt.cc/bbs/Salary/M.1442727543.A.E62.htm→ ScrewYou: l看一下發文時間好嗎.....你才是來亂的= =salary版一堆說貼過來會被噓翻，結果回文大多蠻認真討論話題也很具專業性完全不懂薪資版的版友在偏激什麼也不懂為什麼要妖魔化這裡的人更不懂你不明咎理的用不客觀的言詞並附上網址是什麼心態※ 編輯: scuxun (223.137.251.176), 09/21/2015 21:41:32推 bedb0624: 本公司的業務有業績壓力，但沒業績獎金+分紅，歡迎快來推文自動更新已關閉