Re: [請益] 大家英文都很強嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MyohMy (我的天老爺呀！)看板Tech_Job標題Re: [請益] 大家英文都很強嗎?時間Tue Jul 24 00:22:45 2012用英文有一個好處就是可以減少嘴砲！因為雖然有少數例外，科技業從業人員英文並沒有強到可以用英文嘴砲的程度所以半強迫用英文可以讓大家mail直接講重點少在那邊東扯西拉講半天講不出個重點再不然就是同樣的事一直換句話說...當然還是有例外啦！有些要面對國外客戶的當然用英文也是要嘴砲啦！※ 引述《realchic (香彥霖霓)》之銘言：: ※ 引述《gdluck (祝你好運)》之銘言：: : 現在英文也是錄取標準之一: : 大家多益都考幾分?: : 這是我看板上的英文整理出來的心得:: : 四大+中央>700分: : 3中+其他國立大學+元智(私立龍頭等)+台科>650: : 北科+私立普通大學>600: : 其他國立科大>450: : 後段私立大學+私立科大>400: : 不知道數據有沒有跟現實有差距...: : 大家可以PO一下自己的校名跟多益成績嗎?:   某人 建中-->台大電機-->台大電機所-->豬屎屋工程師:   有天，我寫了封英文信給他，他回我............:   『幹，這三小，你是不會寫中文喔，這樣不是比較簡單明瞭嗎，糙....』:   有天，在新加坡的426寫了封信給他，又來跟我說.........:   『幹，都是中國人，用中文寫有這麼難嗎？裝什麼英文很好...』:   他有兩台BMW，一間竹北透天，錢多到放銀行不知道要買啥:   結論：專業夠強，誰還跟你比英文考幾分?....現實是很殘酷的.....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.240.217.206推文自動更新已關閉