Re: [新聞] 新台幣升破29 張忠謀嘆「每次講匯率就如 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者oca (nessun-dorma)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 新台幣升破29 張忠謀嘆「每次講匯率就如時間Tue Jan 15 17:45:18 2013※ 引述《bkm1 (殷仔 加油!!!)》之銘言：: 不知道你到底懂不懂匯率對科技業有多重要  甚至不知道你對科技業懂不懂.....: 台積產品出去用美金報價 營收是隨匯率每周改變的  台幣當然貶越多越好: 購入機台  你不知道各公司跟廠商早就有訂匯率多少了: 今天台幣一天貶低一元  購買機台支出並不會馬上多付出一元http://tw.stock.yahoo.com/news_content/url/d/a/130115/3/3lamv.html新聞第一段：【時報記者陳奕先台北報導】近期新台幣兌美元持續強勢，讓許多電子大廠蒙受龐大匯兌損失，惟京元電 (2449) 董事長李金恭表示，雖然美元占公司總營收約6~7成，但是公司仍可藉由匯兌操作避險，去年公司光是匯兌損益就獲利7千多萬元。此外，近來日幣走勢趨貶，對於公司購買測試機台的成本也相對降低。其餘就不引用了不過我個人還是很好奇你原文所謂的 "早就訂好" 的說法從何而來至少就我接觸到的電子業還沒有遇到你說的這種模式: 再來  付給員工薪水是台幣  跟台灣協力廠商交易是用台幣  多數原物料計價是台幣多數原物料計價是台幣？wafer, mask 這些也都台幣報價？你該不會在說無塵室手套之流的耗材吧？: 積台也不是每天買  攤提的部分早就用當初的匯率換算成台幣了: 你真的不懂匯率對這些單位報價用美金的公司有多麼的重要......: 張董只是說出了科技業心聲  你知道台幣假如貶一成  最爽的不是台積: 是年營收破四千億的面板雙虎耶! 從賠兩百億瞬間變賺兩百億......下場註定跟 dram 差不多的產業，根本不須要用匯率幫他找下台階不願意發展技術 + 大陸的進場，下場就是等著gg[以下恕刪]--基本保險觀念整理：https://docs.google.com/open?id=0B1yPan8tzmqLSDNEOFh5UXNKOU0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.128.171.25推 visa9527:最後一句太武斷，那一堆國家都要等著gg了     多快我不敢講，可是面板無法脫離 "資本密集" + "拼產能" 的模式所以走上 dram 產業的路只是遲早 (不認為正在重演嗎？)推 jerrylin:原物料用台幣計價真是快笑死我了.※ 編輯: oca             來自: 114.36.232.177       (01/15 18:52)噓 bkm1:樓上請叫一下 你要不要先列一下面板的原物料有哪些再來笑?推 bkm1:至於oca你不知道早就訂好 我只能說你嫩多了 你開過三千萬以上→ bkm1:的請購單嗎? 我就開過 上百萬的好幾張 採購那邊有給年度固定→ bkm1:匯率 除非像最近日幣大貶會重新談 不然去年跟前年匯率都一樣→ bkm1:至於dram怎麼死的 先去搞清楚再說吧 會把dram死法類比到LCD→ bkm1:那還真的是.........KY跟蝗蟲有可能會一樣嗎??→ bluemkevin:面板還有機會活啦推 cloning:KY當然比較行 他出淤泥而不染推 cloning:他周遭一堆人被起訴 獨他一身清白 死道友不死貧道推 hhcelll:bkml你不是剛畢業嗎,怎麼還一直在講→ oca:懶的講了 爽就好吧推 cxc66:如果哪一家科技業多用台幣計價 那一定是假科技業推 bkm1:hh大 你還沒解釋面板領先怎麼看耶 新科面板新貴啊!→ bkm1:cxc大 你先說你是科技業哪家公司 全都用美金日幣報價呢?推 hhcelll:bkml你這麼強,我怎麼敢說什麼,看你寫這麼多→ hhcelll:我就覺得你真的好強阿,想必你也認同,bkml好強好強的推 bkm1:要嘴砲說強就不必了 我只是想知道 你對面板技術認知在哪→ bkm1:你會說韓國強台灣弱 一定有原因 哪到底強在哪 我真的想知道→ bkm1:至於討論是不是剛畢業 根本不是重點 一堆剛畢業就是強者了推 hhcelll:我什麼都不懂阿,只是強烈想跟你學習的份→ hhcelll:很久沒看到這樣強的人了,讓我都不知道要說什麼→ hhcelll:如果說李焜耀是AUO第一人,那我心目中的第二人就是bkml了噓 hhcelll:忘記說,好強阿,開過三千萬的請購單阿,真的很強沒話說推 hhcelll:我現在都開幾百跟幾千的買文具,很希望跟您學習開三千萬的→ hhcelll:現在不只比學歷比年收,還得比開請購單的金額,我要加油→ gn01216674:樓上戰力有點弱...=.=推 killver:期末考到了，大家壓力都很大推 cloning:開幾千萬請購單沒啥 最後批准的才值得說嘴推文自動更新已關閉