[新聞] 聯發科併購晨星40%股權 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者swallowz ()看板Tech_Job標題[新聞] 聯發科併購晨星40%股權時間Fri Jun 22 17:37:16 2012快訊　聯發科併購晨星40%股權2012年06月22日15:48IC設計雙雄聯發科(2454)與F-晨星(3697)今天下午3時30分許在證交所發出重大訊息，聯發科將併購晨星。聯發科與晨星原為競爭對手，2家公司董事長稍早舉行記者會，發布併購消息，初步了解，聯發科以0.794股加現金1元換1股晨星股票，將公開收購晨星股權40%，溢價高達24.7%，收購後預計明年初完成合併。哇...大小M合體--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.25.43.5噓 alowchun:...→ alowchun:你是JJ嗎?→ iamcnc:JJ:我早就知道了→ derekQQ:超誇張...→ derekQQ:什麼時後順便併購瑞昱推 iamcnc:JJ從mm轉到紅茶店 淡定的wow了一聲推 terrankingtw:喔!  <--這樣回答夠淡定嗎推 kolynos:樓上的~ 你用了驚嘆號, 就讓人覺得一點也不淡定推 xjxj:JJ:我會看36種線型推 bkm1:誇張!!!→ no5566:台灣廠商終於開始合作了！推 mark01:以後只有M了~→ eric03032001:合併是他們現在唯一出路難道當第二個nokia嗎推 allencloud:台灣IC廠早該併一併了啦,TV,mobile, Driver, wireless!推文自動更新已關閉