[請益] 請問仁寶智慧醫療研發部門 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SvenLin (Hi!Q)看板Tech_Job標題[請益] 請問仁寶智慧醫療研發部門時間Mon Jun 27 23:25:36 2016各位辛勞的研發部門大師們！大家好哦QQ。因最近在談仁寶智慧醫療研發部門的工作，最近可查詢到的新聞是，仁寶對於這個部門期望很高，這樣而已...不知道能否先進們大概透露一下部門的狀態呢？先讓我能夠先有個了解...若不方便透露於板上，私訊給我也是可以的！先謝謝大家幫忙哦！^^（若有違反規定，也麻煩提示我一下下）感謝您！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.44.216.32※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467041139.A.F85.html推 chuegou: 前陣子去面試他旗下做血糖機的勤立→ chuegou: 開出來的薪水普通→ yolasiku: 許勝雄 不意外→ allenxxx: 研究還是被研究?→ milanookimo: 仁寶贊贊贊！噓 siemen: 仁寶期望很高？  仁寶每年都有題材炒股票，之前的智慧型→ siemen: 衣服不知道賠多少錢XDDD→ siemen: 新聞操作別當真，浪費你的時間噓 c6160605: 仁寶讚讚讚噓 diarie: 垃圾老闆，只會扣死當，做什麼研究都是死推文自動更新已關閉