[請益] Offer選擇(英業達/十銓) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Pinka5566 (拼卡５６)看板Tech_Job標題[請益] Offer選擇(英業達/十銓)時間Sun Nov 23 00:47:21 2014公司         英業達                   十銓地點          士林                    中和職務    軟體驗證分析工程師        軟體研發工程師薪資          N*14                   (N+3)*14工時         9小時                    9小時住宿         住家                     住家交通       機車/30min             機車/15~20min原PO前段私立大學資工學士畢,年資2年。英業達職務內容為非NB產品的軟體驗證分析,並非QA、RD，主要把一些難以釐清的issue加以驗證判斷問題可能點，再指派給RD。十銓做記憶體、SSD，職務內容需要寫自動化軟體程式、資料庫系統開發等等...，幫助產線自動化效能提升。兩個職務內容都沒有相關經驗。自己的想法是前者會碰到較多溝通上的問題；後者則是因為沒有硬體相關知識，工作上會碰到的語言較多，可能會更辛苦一點。不知道有沒有熟知以上兩職務內容的朋友，可以分享一下，感謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.233.82.118※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416674850.A.FA5.html→ csfgsj: 左推 loveswazi: 左→ loveswazi: 右→ loveswazi: 右→ loveswazi: 右→ loveswazi: 右 有→ honeykiss: 左邊的好像是專案工程師？推文自動更新已關閉