[新聞] 台積電9月6日舉行勞工健康論壇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iammc (教主)看板Tech_Job標題[新聞] 台積電9月6日舉行勞工健康論壇時間Thu Aug 29 18:13:37 2013【聯合報╱記者黃郁文／即時報導】 2013.08.29 05:30 pm台積電（2330）今天宣布，2013年勞工健康論壇將於9月6日在成功大學舉行，將與勞委會、衛生福利部、台灣大學公共衛生學院等產官學單位，共同舉辦由企業發起的「勞工健康論壇」。台積電人力資源組織長廖舜生、台積電企業環保安全衛生處長許芳銘都將出席論壇。【2013/08/29 聯合報】@ http://udn.com/全文網址: 台積電9月6日舉行勞工健康論壇 | 財經 | 即時新聞 | 聯合新聞網http://udn.com/NEWS/BREAKINGNEWS/BREAKINGNEWS6/8129559.shtml#ixzz2dLrnZoBBPower By udn.com心得:勞工健康論壇？不壓榨奴工了，那還有競爭力嗎？--我代表黨和人民槍斃了你！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.232.92.9噓 ganninian:比你有競爭力就好噓 alan0947:薪水比你多又六點下班就好~→ iammc:看來這國家需要我(多酸GG) 會有很多GG奴才跳出來~噓 AgCl:噓 testutw:這就是傳說中的請鬼拿藥單嗎?噓 bluecyi:先噓再說~總比你在家當萬年考生有競爭力阿!!噓 JPMontoya:健康個鬼→ iammc:好怕啊 GG竟然會開健康論壇!!?推 icehorng:GG雖辛苦 對勞工的福利的你想像中的好推文自動更新已關閉