[請益] Offer選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yzerman (冰人)看板Tech_Job標題[請益] Offer選擇時間Tue Jul  3 23:55:09 2012小弟有七年的工作經驗，日前有幸被獵人頭公司看上，拿到一個offer想請問大家的意見。原公司                  考慮中的offer中型外商                start up外商該產業全球前二大        台灣目前只有三個人自有品牌系統廠          IC Design HouseRD                      AE 兼 FAEN                       N+20K公司算穩定，沒意外      公司剛起步，目前有獲利可以待一輩子，工作      且還在擴展中，但感覺IC輕鬆，但沒啥成就感      Design是大者恆大，要是，就是幫老外打雜        亞太市場沒打起來台北據點有可能收掉。風險較大感激不盡~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 116.236.224.34推 cobrasgo:你跟我說原公司是哪間，我上了之後你去第二間，好主意吧→ byebye0714:好謙虛....打雜的高手→ byebye0714:我覺穩定比較重要，前輩年紀應該30好幾了吧→ yzerman:剛到而立之年啦~ 感覺不趁現在去拼拼，真的就沒勇氣嘍→ byebye0714:也是拉，但是要看你能不能承受收掉的後果。推 dakkk:確定可以待一輩子的話 1比較好啦→ dakkk:不過我沒聽過什外商可以穩定待一輩子說推 jeroger:你做七年多 N應該大於90k了 換工作才多20k有點划不來推 Ntustkid:換了就回不去囉→ yzerman:看來大家都覺得原公司好~ XD→ lave70:七年都在原公司嗎 那已經很熟練囉 繼續做說不定升主管推 wisebani:30K就過去...不然輕鬆點就是福.推 hedonist:當然是原公司。 除非你缺那點錢 或還有 超強體力戰鬥力推文自動更新已關閉