[請益] 新力美公司請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者leekeywear (lee)看板Tech_Job標題[請益] 新力美公司請益時間Tue Aug 12 19:19:03 2014各位大家好家人上周有接到新力美公司主動約面試(工程師，彰濱)但是做了點功課發現他是做特化荷商持股51% 其他我都完全找不到資訊懇請各位 提供多一點資訊給小弟參考 謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.134.83.187※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407842346.A.2BE.html推 joijoe: 他們彰濱廠很缺人嗎 都開始找外縣市去面試....→ leekeywear: 我也不是很清楚~只是希望能有多點訊息~→ kai6502: 姊夫的朋友有去面試過，據說薪水不高、要輪班。→ kai6502: 然後爆炸過... 不過應徵職位是甚麼就不清楚了推 knight74719: 想知道+1，因為也有收到mail邀約推 badiverson: 作UV光固化樹脂與單體→ adsl333: 助理工程師？勞動量大，須輪班，薪水在彰化應該還可以→ bae0822: 要看是應徵哪個部門 如果是單體的話 就比較操一點推 ghost0902: 被DSM買下來的推 heliosshe: 製造有兩條線，1314線天堂：爽爽做要輪班周休二日，111→ heliosshe: 2線地獄：操到靠杯，流動率超高，做六休二，三節五千→ heliosshe: 塊，去年年終一個月……推 heliosshe: 爆炸那廠是在新化，現在彰濱這廠很安全，頂多之前爆裂→ heliosshe: 片破掉而已推 heliosshe: 助工薪水聽說要調到38k，工程師應該高於這薪水推 bae0822: 樓上的  你知道的太多了…→ rammstein: 好懷念  13和14U現在還OK嗎?推 bae0822: 樓上丁哥 ？推 heliosshe: 樓上菜花哥？推 bae0822: 樓上正牌菜花哥 ！！推文自動更新已關閉