神教面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者original7 (阿彭)看板Tech_Job標題神教面試時間Fri Jul 24 06:28:36 2015手機發文請多包涵小的是剛出社會的畢業新鮮人多次接到神教(北)的面試邀約約三次去三次都是設備缺但結果都是收到感謝函小的想問的是神教設備真的有在缺人嗎？一直找你面試但又不用你的原因是什麼？最近又接到面試邀約(第四次)真的不想在浪費車錢了(來回一趟要花400已噴了1200)--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.245.141.170※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437690519.A.ADD.html→ tedmax100: 就放棄吧，不是什麼好職缺→ original7: t大我已經不抱任何期望了→ original7: 但我還是很想知道多次找我去面試但又不聘用這樣的用意→ original7: 在哪？推 AntiNIKE: HR做業績，主管練功推 deadalus: 我朋友面試過兩個職位跑了六次結果沒上→ original7: @AntiNIKE→ original7: 有點缺德 要找人練找桃園中壢附近的人練嘛…→ original7: 剛畢業沒什麼錢…→ original7: 還要一直浪費別人的時間跟金錢…→ original7: 有什麼方法可以抵制？(減少受害者)推 Biatch5566: 好鳥喔 竟然沒給車馬費推 aliensbo: 就是原單位沒錄取  轉介給其他部門→ Biatch5566: 好一點的公司應該會給外縣市的面試者車馬費→ aliensbo: 人資要你  部門主管不要你推 aliensbo: 神教設備算好進的  原po可能要想一下是哪準備不足或哪→ aliensbo: 表現不佳→ original7: 要給車馬費第一次聽到！？→ original7: 還是要自己主動提出才會給？→ original7: a大 我在面談的過程中都很有禮貌 主管開的條件我都能→ original7: 接受 也有說有笑推 taurus1981: 真的是做業績而已別想太多→ taurus1981: 缺人時連不是理工都可以幹設備推 aliensbo: 樓上說的是哪家阿這麼慘?→ arcc: 地方的hr需要業績,不用聊天出會四秒面試主管推 jamesgtrs: 妳乾脆來南神推 key20174: 請問 神教說錄取 會放鳥嗎  我是應徵製程推 timtim01: 神教下禮拜還有開一個入門班 說上完課 就可以錄取....噓 USD5566: 跟紅茶一樣  不知道在面三小噓 atayal303: 北喬峰，南慕容。北台積、南神教。神教邀你一起覆國.YA噓 Aso: 講這個有什麼參考價值嗎？推 TzuTaiwan: 你有說你願意3休1嗎?要加班才有機會→ ddLimin: 所以您去面試就一定要錄取嗎？推 s6922333: 進去不ㄧ定好事啊，，，學的超多。。。推 ARAYA: 坦白講，如果你接到的面試機會只有神教，那你須要檢討一下推 unwoman: 神教設備有手有腳就能做推文自動更新已關閉