[新聞] 韓國打造『腦部圖像』成為腦科學強國 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Sea5 (Sea)看板Tech_Job標題[新聞] 韓國打造『腦部圖像』成為腦科學強國時間Thu Jun 16 14:29:02 2016原文連結：http://bit.ly/264vNRx原文出處：科技產業資訊室韓國打造『腦部圖像』成為腦科學強國圖一、韓國未來創造科學部發表的「腦科學發展策略」韓國未來創造科學部於2016年5月底發表「腦科學發展策略」，當中明確訂定韓國於2023年時完成超高解析度的腦部圖像以及10個以上的代表性腦研究成果，以使韓國的腦科學技術水準能提升至歐、美、日等先進國的90％。韓國政府預計將在未來10年內挹注3千4百億韓圜（約3億4千萬美元）推動腦科學研究。由於，人類對於大腦的研究與認知仍相當淺薄，導致仍無法得知老人癡呆、自閉症、精神分裂等疾病的發病原因，也因此未能研發出有效的治療技術。為了找出有效的腦部疾病治療方式，許多先進國早已投入鉅額資金來探索腦科學的奧秘。以美國來說，2013年時就宣布一項「腦啟動計畫（Brain Initiative）」，研究腦神經迴路如何左右人類精神和行為，預估總計畫金額為5兆5千億韓圜（約55億美元）。歐盟也投入1兆4千億韓圜（約14億美元）進行「Human Brain Project」的腦研究計畫，試圖以人工方式具體實現人腦。至於日本也不落人後，訂定為期10年的腦科學投資開發策略，目標則聚焦於腦部如何表現人類獨有的反應，如社會性和感性等。表一、各國政府啟動腦研究計畫各國雖然投入腦部研究方向不同，但因為腦科學技術不僅能提高國家醫療水準，也對人工智慧的研發有幫助。因此為了在人工智慧時代也能保有國家競爭力，韓國政府拍板決定加入腦科學研究行列。今年5月底時韓國未來創造科學部，設定「腦科學發展策略」成為腦科學強國目標，策略中明確訂定出發展策略和課題（如圖一），其中主要的研發方向為高級腦機能特製圖像與腦退化疾病特製圖像。韓國希望能藉由數值化的腦部構造與機能，解開腦部隱藏的密碼，以提高腦部疾病診斷的正確率以及治癒率，同時也可以把人腦運作原理導入人工智慧的認知與學習運算當中。就連外就連外骨骼機器人、無人駕駛車等領域，也可望藉由腦思考運作原理而能夠更加擬人化。腦科學研究成功所帶來的效益巨大，韓國政府大手筆投入3千400億韓圜（約3.4億美元），初步希望能在2018年針對高齡化社會可能遭遇到的各種腦部疾病，開發出客製化的精密醫學技術，並於2023年時完成腦部結構與機能的數據資料庫，將腦科學技術水準由現階段為先進國的72％提高到90％。韓國未來創造科學部表示，2017年就會投入1百億韓圜（約1千萬美元）正式啟動國家級的腦科學發展策略，確保韓國次世代國家競爭力。──────透過研究腦科學加強開發人工智慧，一舉兩得~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 192.83.171.120※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466058545.A.A34.html→ WenliYang: 唉……反觀…噓 vanillamint: 韓國研究造假ㄧ堆。 可憐噓 cia1099: 樓上一定沒在follow paper,韓國研究不弱阿→ lycanthropyz: 反觀清大腦科學的在看果蠅腦,.以前還笑想諾貝爾推 qazsedcft402: 腦神經科學真的重要推 robert000: 人腦太複雜，由基因差差異不大且複雜度較小的果蠅腦開→ robert000: 始建構是比較實際的做法，能完整建構果蠅腦圖與相關功→ robert000: 能也意義重大推文自動更新已關閉