選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者c971257c (Y-HSU)看板Tech_Job標題選擇時間Thu May 23 00:28:42 2013旺宏 製造主任 四二輪 (N*14) 需要租房子 輪夜班津貼大概10K達邁銅科廠 品保助理程師 做四休二 [(N-6)*14] 通勤來回25公里 輪夜班津貼大概10K永豐餘 品管工程師 [(N-6)*13] 通勤來回七十公里以上都有拿到offer--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.235.226.72噓 wj1009:三間薪水完全一樣？x=0～9差很多……→ kevin28:你可以按大寫E修改，然後拿一家當基準點為N，看其他家是多→ kevin28:少薪水，再N+2 or N-1→ kevin28:然後大寫T，改標題[請益] 你想要的標題，才符合格式噓 dolan:我可以理解薪水不說的苦衷 問題是你全部都是未知數 這要→ dolan:版友怎麼回答?推 Fast5566:永豐餘吧…不過七十公里通車…好遠推 MeiHS:是我不會想輪班 同學在裏頭還能去考在職碩 但這通勤...※ 編輯: c971257c        來自: 36.235.226.72        (05/23 06:17)→ yutakannie:純噓N噓 yutakannie:補噓噓 kaxro:打N就不要問！N屁阿不膩？噓 a22511497:又是N喔 22K-6嗎lol噓 hfh28:純噓上面3個，第一個yu自己也PO過N，怎麼不把歷年薪資分享?→ hfh28:其他兩個也沒分享過自己薪資，憑什麼噓人家...→ hfh28:原PO連N和格式都不知道規矩了，是不會敎一下嗎？噓 GameMaster:不知道格式就直接大方的PO出來很難嗎?推 DrSheldon:想看N的 請去"[討論] 不要再N了!"看喔→ DrSheldon:包你看爽爽→ DrSheldon:先做到自己肯分享要強求別人分享吧→ DrSheldon:你都不想分享了還該  單純自己想看別人的N而已→ c971257c:達邁四休二,一個月是240hr,旺宏二休二,一個月是180hr,永推 choulink:達邁小心何性主管推文自動更新已關閉