[請益] 紅茶VR部門概況 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者superPablo (Pablo)看板Tech_Job標題[請益] 紅茶VR部門概況時間Sat Apr 23 22:17:51 2016請教各位大大小魯的背景是大學113，研究所 碩+博112 EE學群畢。最近被找去紅茶店面試VR RD。雖然這家目前很黑，還是想問問VR這有趣且夯的主題由紅茶店來發揮前景如何？現實一點的問題還有工時會很誇張嗎？年薪150萬能否很早跨越？最後是面試過程有不少專業科目測驗，除了進去前要吃飽，鄉民還有沒有什麼撇步提供XD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.171.66.61※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461421079.A.AFE.html推 Morphee: 一兩個月前接過面試 連回都懶得回→ mihs3124: 要跨150，找發哥應該比較簡單。推 coolricky: 這種background  去Mmnrp還差不多推 lrm549: 未來的AV 就靠這個 還跟Steam有合作 應該算不錯推 Darkbeat18: 你要不要先看看本季法說會，進HTC還奢求薪水跟工時?推 jovekuo: 直接去外商推 kaiyah: 天真→ lrm549: 但很操絕對是非常有可能的 評價紅茶好像比較好→ lrm549: 但是 這不是藍海 刀刀見骨的戰爭可以預見推 shinetao: 蝦蝦有苦，但是蝦蝦不說推 Morphee: 念到博士還要搞這些基本學科測試是在搞笑嗎推 kaigogo: 150 現在在紅茶待4,5年的工程師都不一定有→ kaigogo: 你進去第一年就14個月月薪 自己算算囉→ superPablo: 台GG：紅茶店你還要去喔!?推 RFIC: 猜是光電推 shinest: 超破螺大大好帥~→ superPablo: 樓上認錯人了...推 hwwwh: 邏輯和英文都滿簡單的 專業科目都很基本 只是有考到一些很→ hwwwh: 久沒碰的科目或沒接觸過的 但就經驗來看應該都屬於基本題推 mryf: 那裡rd都不rd了 不要浪費phd學歷去那邊吧→ xsoho: 紅茶是應用端耶，你跑錯場了→ xsoho: 菜逼八沒什麼業界經驗進去只會戰死吧→ DrTech: 看股價不就知道了。不懂期待什麼。→ bbs3379: 準備逆風高飛推 nabachizuru: IC廠的壓力與工時，薪水少且零分紅何必去浪費時間呢?→ nabachizuru: 不推這家公司，很小氣...噓 fjueeman: 分紅也是虛擬的推 jasonkey123: 現在算還ok,等到小米推出5k有找vr再跑.推 w60904max: 在VR裡面分給你推 ku399999: 噓 fjueeman: 分紅也是虛擬的 XDDDDDD推 shadowppt: 這邊只會嘴炮，去問問學長姐比較實在噓 Jeph:   去紅茶幹嘛???  VR根本假議題推 aowen: 除非血紅阿姨另外開公司 跟HTC綁一起很難有搞頭推 clubee: 虛擬分紅xDDD→ eggbehappy: 100都是個問題了    150? 洗洗睡比較快→ F88: VR是過渡期的炒作，一個違反人體眼球自然機制的東西，我個人→ F88: 認為不會成功。推 docker: 常逛這個板會產生錯覺，以為人人都可以進發哥推 dnabossking: 推樓上，笑了→ CGHS: 台G不是只要碩畢新人就144起?推 SkyFluid: 換別間第一年就150了推 skitty: 我同學兩個在裡面 應該滿爽的噓 jiunwey: 不要浪費了112 EE Phd的學歷！→ jiunwey: 好歹你也是個人才噓 nabachizuru: 同學在裡面不代表進去也是爽...一般都報喜不報憂→ nabachizuru: 你知道紅茶高手都跳去板上常討論的各大IC廠了嗎→ nabachizuru: 寧可把錢給教友騙 給親信掏空 也不給基層工程師分紅.→ nabachizuru: .感覺很差勁推 civic8: 產品量產大賣，她也不會感謝你，他是感謝上帝。推 linsung: VR重點應該不在EE身上 所以不用去推 newiwgp: VR就頭罩這部份 目前最KEY的應該是光學推 piglauhk: 就開一百五阿 沒上就算了→ lazyme: 紅茶店怎麼會黑到這種地步...嚇死我了 @@推 anain: VR重點不是光學，是軟體。另外，違反眼球→ anain: 正常運作無誤。有外國人拍短片，一邊玩ga→ anain: me,一邊抱著桶子吐。推 anain: VR會賺錢只有係統平台跟軟體商。絕不是硬→ anain: 體商。→ orangelolly: 不要你的時候就踢你，你覺得?→ GABA: EEPHD搞VR...港覺有點浪費噓 DeviLucifer: 噓紅茶店,去年虧多少?今年不賠錢就偷笑了,還指望有→ DeviLucifer: 1.5M?推 ccclum: 就14個月吧 一堆人拿zero bonus的 待了四五年也zero的一→ ccclum: 堆推 k91011022: 必定有市場  問題是 誰能發展成為大企業推文自動更新已關閉