[徵才] [汐科] 資深軟體工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者XiaoBaoLa (      (●)_(●))看板Tech_Job標題[徵才] [汐科] 資深軟體工程師時間Wed Sep  4 15:26:00 2013【公司名稱】德立特資訊股份有限公司【工作職缺】資深軟體工程師【工作內容】1. 負責公司銷售的平台軟體之研發，軟體程式設計。2. 熟悉.Net 物件導向語法。3. 熟悉SQL語法.資料庫設計及關聯式操作。4. 熟悉WCF(Windows Communication Foundation)操作。5. 熟悉C#、Linux IO程式撰寫【徵求條件】工作經歷：2年以上學歷要求：大學以上(資工相關科系尤佳)語文條件：英文...至少語法那些的要看的懂【工作地點】新北市汐止區新台五路一段112號10樓A棟火車汐科站步行約10分鐘 東方科學園區【工作時間】09:00~18:00，午休12:00~13:00原則上不會有加班的情形【月休】週休二日【公司福利】依照勞基法規定【薪資範圍】起薪保證$40000以上(依照學經歷不同有所調整)【需求人數】1人【聯絡人/連絡方式】聯 絡 人：邱小姐E-mail：herriet@akdi.com.tw【其他備註】公司網址：http://www.akdi.com.tw/人力銀行徵才網址：http://ppt.cc/ya8G請將人力銀行履歷下載後來信標題請註明 [PTT_TCEH_JOB板] 應徵軟體工程師AKDI德立特資訊成立於2011年7月，主要業務為資訊安全及個人資料保護等產品的設計、開發及銷售。自有產品「AKDI DEV資料銷毀系統」為硬碟資料銷毀解決方案之市場領導品牌，客戶涵蓋公務機關、國營事業、金融業、科技業、製造業、醫療院所、學校...等。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.75.167.66推文自動更新已關閉