[情報] 籌組工會遭打壓 勞工將前往世界先進抗議 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chucklee (..)看板Tech_Job標題[情報] 籌組工會遭打壓 勞工將前往世界先進抗議時間Tue Jul 15 16:19:19 2014http://www.tueeit.org.tw/announce/2014-07-15-01籌組工會遭打壓  勞工前往世界先進、台積電抗議世界先進今年三月買下位於桃園南崁的勝普電子，對外宣稱將妥善安排、承接原勝普員工。未料交割日剛過，卻傳出世界先進打壓工會，要求員工簽下「悔過書」、「退會申請書」的離譜行徑。世界先進積體電路股份有限公司企業工會（以下簡稱世界先進工會）於7月16日將率領會員前往世界先進及大股東台積電抗議打壓工會。世界先進買下的勝普電子，原為南亞科技旗下八吋晶圓廠，於101年4月獨立為子公司。分割期間員工為求保障，成立了勝普電子股份有限公司企業工會，曾就輪班、人員調度等問題與資方談判。今年世界先進買下勝普後，一開始還想排除有工會經驗的幹部，在工會爭取下才保住幹部工作權。在轉換為世界先進員工後，原勝普工會會員就地籌組世界先進工會，已召開成立大會並送件。不料送件隔天，就有會員遭人資主管個別約談，強迫他們簽下「悔過書」與「退會申請書」；資方並把相關文件送交桃園縣勞動局，要求勞動局駁回工會申請。世界先進工會張理事長表示，原本已和會員溝通好，針對公司的約談一概不理會或說不知情，不料還是有部份會員被公司抓包，逼簽下悔過書。她認為公司此舉構成打壓工會的不當勞動行為，已向勞動部申請不當勞動行為裁決。另外，工會認為台積電做為世界先進最大股東及聯盟關係企業，也應該要求世界先進禁止歧視工會。台積電過去企業形象良好，但旗下關係企業的勞動條件卻差一大截，現在又傳出打壓工會的情形，不該置身事外。因此，世界先進工會及聲援的電資工會、勞動黨將先後前往世界先進、台積電廠外抗議，要求公司不要侵害勞工團結權。--電資工會粉絲團，歡迎一起關注科技業勞工權益：https://www.facebook.com/TUEEIT電資工會網站：http://www.tueeit.org.tw/為什麼要加入電資工會：http://goo.gl/aQYmLk--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.10.190※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405412362.A.5C3.html→ KILLE:鬼島...推 leav:外商還敢這樣搞...推 ryanlei:又打壓工會  所以之前發聘書只是迫於情勢做做樣子而已推 misabc:主管問題推 kouryu:GG體系本來就明文規定禁止組工會 組了還得了 誰來輪班交接?→ chucklee:禁止組工會是違法的 樓上要多爆點料嗎推文自動更新已關閉