[請益] 科技廠與業務選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cody0218 (9.9)看板Tech_Job標題[請益] 科技廠與業務選擇時間Tue Jun 23 13:04:25 2015各位前輩大家好，小弟國立科大化工碩畢，即將面臨找工作本想說找相關科系，目前遇到情況是親戚家中是在做大盤批發目前缺業務，假如我可以過去的話老闆會親自帶我。這好像也是個機會，可是感覺沒找相關科系有點可惜…請給我些指點感謝。手機排版傷眼抱歉--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.79.37.48※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435035868.A.473.html推 e12319: 看錢好不好削XD好削就去~做什麼都沒差~$才是重點推 XX: 如果是不錯的親戚 可以去看看 這年代有關係就都沒關係推 e12319: 推樓上XD推 cw7576: 推二樓!!!超好笑又超中肯的推 yychiu: 待遇可以的話，有關係就沒關係。推 sibdkjiv1576: 有關係就沒關係  沒關係就有關係推 lkkoctopus: 應先去外面闖一闖，支持原po專業。如果未來要回去上班→ lkkoctopus: ，我相信也不遲其實業務也算出去闖闖，因為現在還沒退伍，突然有這資訊蠻吸引愛講話的我。※ 編輯: cody0218 (42.79.37.48), 06/23/2015 18:39:36推 Kenver: 我覺得親戚的機會比較珍貴耶,不喜歡再出去跟大家競爭就好→ Kenver: 而且重點是業務,這跟死板板的工程師不一樣→ Kenver: 可以避免很多長白頭髮或是禿頭爆肝的危機推 dtundertaker: 親戚那待了發現普通 也不好走吧@@?推 pda3020899: 可以借問一下如果先去化學傳產業務在轉外商業務這樣→ pda3020899: 的生涯規畫好嗎@@推 tough0510: 親戚的事情不要做……推 imhannah: 推親戚的工作不要做....推文自動更新已關閉