[討論] 台積電缺? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hatwei (......)看板Tech_Job標題[討論] 台積電缺?時間Tue Sep 16 16:30:00 2014請問各位科技人假如是116土木所畢業去面試台積電ISEP缺勝算大嗎?不是都是環工系所去面試的?那土木人去面試此缺  優勢是土建水電勞安等較廣泛!?還是人資要考績了!?證照:只有一張勞工安全衛生管理員...謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.224.174.146※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410856203.A.B9A.html推 sandyweill: 爽缺~試試看吧推 YouXD: 不好意思 原po借我推文一下 友人最近頭it缺 一直沒回應 學→ YouXD: 經歷 it8年工作經驗 前四大國立碩士畢業 有tsmc it同仁 能→ YouXD: 幫忙內推嗎？謝謝推 sux0116: 超爽的 上了跟中樂透差不多推 crazybao: 借偷渡，南科p5設備和助工缺人，站內信推 Dnlai999: 台積人能幫解答嗎 8月TE一堆人無消息 是統一無聲卡嗎？→ doraemonluke: 土木歸類為設備推 soi1dsnake: 回2F,你這個資歷進來要擺33很難喬位置,擺32又太老→ soi1dsnake: 沒回應很正常,IT本來就是新鮮人比較容易進的缺 @@推 nicegun: it幾乎都進應屆畢業推 ftwd: 3 4年前組織變革徵了一大票IT 最近可能缺比較少吧推 ftwd: 也不一定要新人啦 4年前那一波 我們很多國防役畢業的都去那推 qtime: 偷渡~  可幫忙內推台積製程設備助工 請站內信推 COMEUPPANCE: isep真的是超少開的推 a26732300: IT好像真的新人比較容易上，認識一個剛畢業的剛錄取→ a26732300: 南科六廠的MITD推 hegemon: 南科IT缺人缺很兇呀....推 a4685298: 為何南科IT缺很兇呀，是走太多人了嗎～推 kagasun: 南科製程相關最近好多缺！推 nicekavx: 台積製程設備可幫內推 意者站內信推 IamHappyBoy: 可以幫內推嘛？推 Isaac202: 台大碩班 願意去台積賣肝的新鮮人 有人可幫內推嗎?→ Isaac202: 碩班學有機合成的 有實驗室經驗推 Armuu: 請問台積設備有研替嗎→ tjsheu0411: ISEP可以做到退休推 etjustweet: 竹科製程設備IT 製造課長可內推 站內信推 yearsars: 可幫台積設備工程師or助工內推，意者站內信推 etjustweet: 目前信箱滿了~麻煩先不要寄 感謝推 lverson614: 你完全符合新工處XD推 nopicnic: 可幫推整合，有意願請站內信～推 ghfjdksla: 台積可幫內推 意者站內信~~推文自動更新已關閉