Re: [請益] 116光電碩可以找哪些工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題Re: [請益] 116光電碩可以找哪些工作時間Tue Aug 12 11:26:53 2014聽說台積電最近有在徵夜鷹部隊如果對台積電輪班不排斥的話可以參考看看研發類 -先進技術開發夜鷹部隊專區http://ppt.cc/DPsG台積成功的關鍵在於「技術」。為了加速先進技術開發，從24小時不間斷的生產提升為24小時不間斷的研發，我們正在號召菁英好手，成立先進技術開發夜鷹部隊，以強化與延續研發能量。工作需求: 為期兩年的小夜班或大夜班條件：- Master or PhD degree of EE, Physics, CS, or etc- Willing to take night shift※ 引述《niceman (耐斯)》之銘言：: 此篇為幫同學代發~: --------------------------------------------: 小弟116光電碩士畢業不用當兵，英文沒有很好，: 因為目前都還沒有找到工作，先前3月在校園博覽: 會有現場面試台積南科製整和黃光部門，到現在: 連感謝函都沒收到，七月份面試了友達製程整合: 部門、群創製程整合工程師、世界先進產品工程: 師、聯電製程整合工程師均被打槍，除了群創面: 試前沒事先複習TFT-LCD的製程，以致專業考題完: 全不會寫以外，其他公司面試時感覺也還不錯也: 都有面試到HR，但最後都是收到感謝函。: 請還有哪些推薦的公司可以投，主要是台中以北: 地區，不一定要大公司，有基本40~45K就可以了，: 謝謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.104.7※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407814016.A.337.html推 kalaokla: 光電如果去群創,友達之類的面板廠,之後會不會不能轉→ kalaokla: 半導體?推 sabreur: 讚 輪班救臺灣推 semihumanity: 輪班救臺灣→ JUVENTUS319: 真的是輪班救台灣   不唬爛推 t1719482: 你當他不挑人喔→ oldchang1205: 為何光電待面板廠會難轉台積?你以為輪班星人是看你→ oldchang1205: 的碩論?→ oldchang1205: 要去當輪班星人才不管你是在那做過，理工科即可推 ddss: 可以轉，只是年資會打折，普遍認為面板廠無塵室沒有半導體高→ ddss: level,  訓練受質疑推 playerst: 重點是能撐過那個生活型態 應該是OK拉推文自動更新已關閉