Re: [討論] 成立傳產版 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者b20026106 (揹琴工程師)看板Tech_Job標題Re: [討論] 成立傳產版時間Sun Oct 23 23:51:33 2016其實我對所謂的 科技業 與 傳產 到底該怎麼分別也有很大的疑問論工時有的科技業工時也很正常 有的傳產也很操論待遇 除了豬屎屋遙不可及外  科技業跟傳產都有高低標啊~有的人說看有沒有廠房  但很多科技廠也是有產線在變成怎麼分好像都是各說各話...所以我最後是這樣做結論豬屎屋 半導體相關 會碰到電的領域（系統 電源） 軟體類 科技業一般重工業 塑膠 石化產業等等歸類成傳產當然 每個人都有自己的歸類拉※ 引述《yainman (yainwoman)》之銘言：: 科技業、傳產確實不好分！: 一個朋友兩年前面試大銀時被問: 人資：為什麼想來我們公司？: 朋友：因為傳產比較穩: 人資：什麼傳產？我們是科技業（怒）: ※ 引述《duser ( )》之銘言：: : 作者: yokann (上善若水) 看板: Salary: : 標題: Re: [討論] 成立傳產版: : 時間: Sun Oct 23 15:46:54 2016: : 推 fhjqwefs: 問題是傳產跟科技的定義差別是什麼?百萬年薪與否?產品是  10/23 14:: 19: : → fhjqwefs: 否進入奈米級?是否輪班?: : 印象中科技業有人覺得是以"矽"為主體發展出來的產業: : 晶圓 半導體 電腦 觸控等等: : 所以純軟的工作也有自己的版面: : 而傳產一直依附在科技業板底下: : 資訊不多 被亂 也很少業內同好分享: : 如能分出來我覺得是好的: : 特別是塑化 明明工作也很多 但科技版也大多是四寶 其他就沒了: : 然後就會有人張飛打岳飛: : 像工研院機械所 其實是機械系很好的練功廠: : 待遇還不錯 福利制度也完善: : 結果一堆搞不清楚狀況的說 阿 薪水好差 怎不去MmNR 你可以再找找: : 事實上 傳產42-52K是均值 和科技業 特別是豬屎屋可以衝到7.80K起薪差很多: : 你叫機械系的怎麼去豬屎屋？: : 這種搞不清楚產業狀況的 就會嚴重排擠到這領域的人: : 就像生醫業待遇平均更差 結果被用科技版薪水檢視就會變得很可笑: : 我覺得鋼鐵 機械 加工 石化 工具機 玻璃等等是可以聯合開傳產版: : 也讓大家傳產類別的可以互相交流--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.177.172.133※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477237897.A.715.html推 OdaTakeda: 打從一開始就不該分什麼科技業傳產 電子業就電子業→ OdaTakeda: 資訊業就資訊業 創一個科技業出來做啥? 今天的科技不也→ OdaTakeda: 是未來的傳產?→ walter0914: 勞力密集的電子加工業我覺得基本上跟傳產是一樣的推 book2381: 可成，太陽能，裡面還是傳產啊推 emmayoung: 製造業→ wallholla: 科技業根本是炒股用語，只有3c製造業，沒有大量分紅的→ wallholla: 科技業只是電子產品組裝廠。推 teardropbox: 一點都不科技  不要把技術跟科技混為一談推文自動更新已關閉