[請益] offer請益  三陽工業/群創 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者simple721 (姑嫂丸給我拿出來)看板Tech_Job標題[請益] offer請益  三陽工業/群創時間Thu Jul 17 14:36:05 2014公司       三陽工業                       群創職位      營業管理師(業務)           經營管理師(成本會計)工作      維護經銷商                    成本會計內容      通路管理                      相關財務稽核待遇      N(三年不調薪)                     N地點       新竹湖口                      苗栗竹南工時     加班沒加班費                聽說19-20點下班禮拜六固定上班              一樣沒加班費2-5可排補休                 周休二日交通     先住宿舍                    先住宿舍三陽是外務，群創是幕僚其實pay都不是很好，可是我回不去了懇請各位大大指點迷津，你們是我的苦海明燈--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.171.231.201※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405578967.A.E10.html推 wajolinhigh:三陽會計不建議，可能比製課還慘→ simple721:三陽是通路管理  俗稱業務推 ebe2html:幕僚？有點想太多了喔 那是高階主管的事推 monkshood:看來好像群創好一點點→ TeethBlue:這年頭還沒週休，而且三年不調薪，WTF?!→ taoyan1234:群創那個只是掛中央而已 還不算是幕僚喔推 a855179:三陽很操，三思推 wajolinhigh:SYM應該是國內營業部,氣氛很好,但很操!群創會調薪→ wajolinhigh:但是SY上次調薪起碼是5.6年前的事情推 freejordan:V2哪需要打廣告推 e068401:CBM? MDBM?→ dianivy: 想問一樓為何三陽會計不建議？推文自動更新已關閉