Re: [討論] 系統廠待遇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rosemary0401 (rosemary)看板Tech_Job標題Re: [討論] 系統廠待遇時間Tue Aug 14 00:23:47 2012※ 引述《controlgod (管仔)》之銘言：: 不知道板上對於ODM系統廠大部分普遍待遇如何: 從我第一年底薪41K到第三年半升到50K: 而我再過一個月也剛好滿四年年資: 請問這樣調薪幅度算是正常嗎: 因為我有朋友在系統廠薪水都比我高很多: 還是現在系統廠真的只能算是吃不飽餓不死等級我夢到我朋友們(從11X碩到中字備碩都有)的待遇如下:阿寶      40K久桃      45K太極      45K赤木剛憲  47K動物園    42K飲料店    42K愛由田    42K1. 聽說這是過去2-3年間新人的起薪，現在新人去面試也許就不是這個數據最明顯是飲料店，股價破千的時候聽說11X碩進去也是42K左右後來調薪後，聽說新人進去大都有5Xk2. 依個人能力和學歷，據說同一間公司新人的薪水可能會相差10K左右不過大多數都是4Xk，我猜新人年薪約6XW~8XW左右3. 每年調薪3-5%，最好的大概可以將近8-10%，公司不賺錢時不調薪4. 要破百萬可能要年資3-5年以上，差不多就是當到小leader的時候5. 以上都是我夢中聽來的，大家聽聽就好，別當真6. 我比較想知道系統廠一整年的總獎金大概是多少，我朋友第一年拿10W，第二年拿15W，這樣算多嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.240.131.8推 nccn200:獎金這算是普遍價ㄟ...今年可能更少了...要有心理準備→ WeiChou:小寶:工A+考績中上+加班費+獎金，有機會破百。→ hydeliu:除了阿寶其實我還真的都看不懂別稱~orz推 suscym:大家都忘了小英英推 peteryen:之前待過小強,私立碩畢起薪40k到第三年加獎金才快破百推 jerrythebest:推三樓-_- 有人可以指點一下嗎推 donby:1.仁寶 2.華碩 3.不知 4.大猩猩 5.鴻海 6.宏達電 7.不知→ donby:不知道有沒有說錯@@→ hcchiang0806:3. 台積?推文自動更新已關閉