[心得] 面試分享 台塑 長興 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pigdd (我是壞人.....哀)看板Tech_Job標題[心得] 面試分享 台塑 長興時間Fri May 15 09:07:37 2015分享一下個人近半年的面試過程114.115.112化學 學碩博  研究領域專注在石墨烯與金屬堆疊複合物6.台塑  研開工程師  南亞塑膠研發部  林口面談: 這個職缺只有資料審查跟面試，我偷瞄HR資料得知當天5博1碩面試這個職缺，都是台清成化學化工系，面試前由HR辦理報到，並檢驗所有的成績單跟學位証書正本，我是該組第一個面試者，兩個面試官，一個主要跟我應答，另一個一直用犀利的眼睛盯著我並一直筆記。首先要我自我介紹，我從為什麼選讀化學開始，提到做石墨烯的機緣，然後講了初期目標、達成與否，以及最後的成果，並說明期待在工作上能做電容電池相關的研發。這時面試官表示南亞研發中心都只接觸塑膠，必須面向整個集團，要有集團內跨公司跨廠的協調能力，要有跟客戶溝通，作出客戶期望產品的能力，並表示在南亞，不會有人作的研發跟學位所學相關。新人初期要到麥寮新兵訓練三個月，參與輪班，而現今南亞研發部因為幾乎只錄取博士，升遷速度已經減緩，要有心理準備。最後面試官表示會把我的資料轉給台塑鋰鐵或高雄在做碳材開發的單位主管參考。整個面談時間僅約15分鐘，傳聞中拿英文論文要你當場翻譯的場面，沒遇到。整個面試過程給我的感覺，台塑要的是聽話、平順、沒有個人色彩的新人，不在意你有無相關經驗、不在意你能力(面試者都是台清成碩博了..)。我發現有不少年紀較長的博士(包含我認識的清大博士學長)通通被分到面試[產銷管理人員]，當天在場有位推測近中年、擁有博士學歷的面試者在報到時詢問HR為何他應徵研開工程師，卻被通知面試產銷管理，不知道研開工程師是否有 [只選新鮮人]的潛規則  ???結果 : 三周後收到感謝函(待遇內容就網路查到的那樣)7. 長興材料  研究員  高雄路竹面談: 事先準備十分鐘研究專長簡報，由長興研究所(研發部門)所長及用人單位主管擔任面試官，兩人手上都有一張評分表，在所長的示意下，我是坐著向兩位簡報。講了兩頁，所長要求暫停，並請HR聯絡另名經理前來一同面試，HR回報該經理當天出差，所長希望我改面試另一部門，該部門目前專作碳材儲能材料，並且需要補進新血，但HR回應此部門佔無職缺，所長表示該研究領域十分重要，要求要繼續增加人力，並表示該部門經理即將退休，好的研究領域要持續。HR表示遵照後，我才繼續報告。報告時所長常針對石墨烯發問，但我刻意插進去的聚合物頁面，所長卻閉上眼睛，想來是我作的聚合物相關實驗太過幼幼班。報告後，所長詢問是否知曉公司產品導向，以及為何想到長興，並要HR說明薪資及績效分紅，還有關切是否願意到南部生活，最後交由用人單位經理發問，經理看似有點無奈，回應[既然所長您覺得他到另一部門比較合適，我也不方便多問些什麼]，這場面試就此結束。離開辦公室後，HR出來向我道歉，詢問我是否願意多跑一趟，跟另一主管面試，並告訴我二次面試後，若獲錄取會先通知我體檢，交出體檢報告後方可報到。(面試後，於休息室得知今日職缺有三博一碩前來面試)複試給我的感覺其實只是再次的初試，一樣報告10分鐘，面試官換成另一部門的經理以及副所長，由於經理在石墨烯領域著墨甚多，對談起來真的有來有回，而副所長僅只有針對[中部人到南部求職的理由]，以及[家庭考量]發問。經理針對了基礎製程、產業展望、學界現況與我討論，並向我介紹部門內發展的領域目標，以及他對新聘人員的需求，多次詢問我[對公司有無疑問]後便結束面試，進入公司後約40分鐘便離開了! (在此感謝經理在面試後親自開車送我到火車站)結果:無下文 ( HR曾於初試表示起薪為61500元)8.杜邦EKC Analytical Chemistry & Metrology Leader  竹科請見 https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428587084.A.CBE.html--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.234.209.129※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431652060.A.268.html※ 編輯: pigdd (36.234.209.129), 05/15/2015 09:09:37推 Jackylalala: 感謝分享，方便請問一下最後去哪間公司嗎？推 ddey: 林口研發中心是爽缺啊推 a331330: 台碩四寶研發四大碩比較有希望因為.....推文自動更新已關閉