Re: [請益]真的很困擾  研究所 yes or no!? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Kamiya (帳號換人用了，謝謝)看板Tech_Job標題Re: [請益]真的很困擾  研究所 yes or no!?時間Thu Jul 25 07:42:47 2013推 RouterHsieh:這篇比較內行，學歷再怎麼不重要影響範圍還是很大的    07/24 10:47→ RouterHsieh:光是第1份工作(起跑點)就差很多了，起跑點差的人，     07/24 10:48→ RouterHsieh:開始工作後要彌補的話得花出比拿學歷更大的代價才行..  07/24 10:48資訊不對稱的問題在任何「市場」都會存在，因為現實不是模型；現實是不完美的沒有錯，在雇主缺乏無法取得其他可信賴資訊時，學歷便會成為一個最重要的信號在其他條件不變之下，擁有比其他競爭者更好的學歷，絕對會幫助你獲得更多機會如果你把學歷當成唯一的變數 那麼 你說的一點都沒錯但是現實不是模型 現實也不是可以重來的電玩遊戲現實就是亞當斯密所說的：資源有限 慾望無窮舉個例子吧 如果我們今天他問的問題是另外一些也同樣常見的問題 你會怎麼建議？「我基測失利 考上了一間不太理想的高中 我應該重考以取得一個更體面的學歷嗎」「我念的科系比較熱門 預期未來會有許多同質競爭者 我應該用五年攻讀雙主修嗎」然後 有很高的可能性 會有一些像是這樣的看法：「這裡不是重點，別浪費時間了」有時候 我們最重要的資源是 時間 (尤其當臺灣的就業環境正處於向下沉淪的階段)我們一定很有感觸 金融海嘯 或者22K方案問世前後 新鮮人的待遇 失業率等的落差我看過版友的文章 說 讀個碩士出來整個環境都變得不一樣 早知道還不如早點卡位當然 也有很多人在這問題上會持鼓勵的態度 說有的工作你至少要116才有機會進去更高的學位有助於你取得更多的工作機會嗎 或許會但是攻讀學位的機會成本是什麼 你晚兩年開始工作那麼 你面對的問題應該不是「我該不該念個碩士」而是「我該念碩士 還是把這時間去累積工作經驗」誰知道過兩年冒出來的會不會是19K 甚至免費實習也就是說你要思考(我是說google) 你準備投入的職缺會比較喜歡一個學歷較高的新鮮人 還是有經驗的新人以及你會在什麼時候最需要學歷 讓它帶來最大的價值(這裡的前提是 你拿這學歷的目的就是拿到一張學歷)說個真實案例吧 我有兩個大學同學 沒唸碩士 其中一個太混還延畢 但是都不用當兵所以當我還在為拿到碩士學位 拿到么八感到開心的同時 他們的薪水已經升級了幾次兩年加兩年的差距 代表什麼 — 我拿到退伍令的時候 他們已經換上新的工作抬頭了念一個碩士 到底是讓你取得更領先的起跑點 還是反而讓你沒有能更早進入職場卡位這沒有一定的答案 因為我們身邊一定同時存在正反面的例子 重點是你一定要去思考附帶一提我還有幾個同學去唸了博士了 我回學校去找他們聊天 看看同學過的好不好當時竟然有人問我 「欸 你覺得我唸了博士以後可以幹嘛 除了去大學教書」--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.224.31.129→ hadessage:是阿 這篇說得好 個人同學也是 兩個不讀研所先卡位→ hadessage:三年後 一個已經在半導體廠當主管 另一個還在飄浮不定→ loko:我怎麼看到的都是大學畢業工作幾年後又回來讀碩士我已經說了 「什麼時候需要」任何時候都要考慮你在連續決策下的機會成本和期望值是什麼→ michaelgodtw:那是因為不讀升不上去,那又是別話我現在只後悔當年我不是考公務員 跑去考什麼研究所※ 編輯: Kamiya          來自: 36.224.31.129        (07/25 19:11)→ l19870125:研究所比較好考推文自動更新已關閉