Re: [請益] 能否當主管,專業只佔30%,態度佔70% ?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者trb520 (壞蛋Panda)看板Tech_Job標題Re: [請益] 能否當主管,專業只佔30%,態度佔70% ??時間Wed Nov 26 10:20:57 2014※ 引述《CrazyKill (crazykill)》之銘言：: 常看一些老闆,高階主管談話，或是接受訪問,出書之類的，都談到一個重要概念，: 就是態度，他們說能否當上主管，專業只佔30%，其他70%是態度，你的態度正確就: 能成功。不知道大家身邊所看到的也都是如此嗎??? 在科技業想成功，是不是態度: 最重要呢?有句很常用的格言：態度決定高度。有些的會再多個幾個字，但差不多就是了。查 google 就可以查一堆。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊這個態度兩個字，包含很廣，內容繁雜，眉眉角角的也一堆。詳細內容嘛，不熟不會講，熟也不一定會說，甚至，想說要說一堆也懶得解釋。所以，一堆拉哩拉雜的，就綜合兩個字來解決：態度。高人都喜歡畫大餅。餅能不能吃，吃不吃得到，就看各人修行了。--人生本來就是這樣  總是無法完全依照自己的意思去過何不灑脫的就讓一切 ── 隨緣 ........( Ｎ百年前的簽名檔，我還是喜歡這個~ XD )--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.227.170.40※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416968461.A.36D.html推 yutakannie: 熊庹→ iouhsu: 所以重點是...p幣!?→ trb520: 這一篇文章值 67 Ptt幣 <--才一點點而已~ 沒破百~ XD推文自動更新已關閉