Re: [討論] 公司新人很早下班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sixth (海很藍，星光燦爛)看板Tech_Job標題Re: [討論] 公司新人很早下班時間Thu Jan 10 21:45:53 2013責任制（system of job responsibility）存在於固定月薪的崗位上，原本是不需受固定上下班時間限制，完成自己負責的工作後即可下班，不需打卡記錄出勤時間的工作制度。工作規定職員要有工作責任感，但除非是高階主管，否則很少能因工作量少而延後上班或提早下班。責任制引進台灣後，部分僱主為尋求最大利潤，也開始使用該制度規避加班費，形成「上班打卡制，下班責任制」的奇特現象。在台灣適用責任制的職業，根據勞基法第84條之一只有13種，包括資訊服務業的主管人員、系統工程師，法律事務所的法務人員，保險業務員，房仲人員，廣告企劃人員等，其中並不包括科技業。但已經被濫用到電子業、保全業等各種職業，導致過勞死事件頻傳。全球醫療界本來就有責任制的觀念，並認為過勞是醫師養成的必要過程，而雖然醫師獲得高薪回報，但近來研究結果顯示這不止對醫護健康有害，醫療疏忽大多發生在醫護勞累時。※ 引述《ccr123 (ㄈㄈ尺)》之銘言：: 公司有一個來了4個月的新人 每天都準時6點下班 久久一次才會多留1~2小時下班: 雖然公司責任制 但是我跟前輩還有主管平均每天都呆到7點半以後才下班 晚一點會到11點: 現在75年次後的新人心臟越來越大顆了嗎?: 部門最早下班的竟然是新人...我跟老鳥都會等到主管走我們才走...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.110.204.137→ sixth:轉貼自維基百科推 QQ5566:資訊服務業...不算科技業喔推 sebu:資訊服務業算科技業? 算服務業吧~看到客戶都要賣笑→ sixth:你可以打客服去問問看→ rangerll684:系統工程師不算科技業 = =?推 storyofwind:是資訊服務業的系統工程師→ aabbcba:所以BIOS不算科技業?推 littlelaba:"資訊服務業"的系統工程師 不等於 BIOS 很難懂嗎推文自動更新已關閉