Re: [心得]要加薪還要先創新?應該是重賞之下有勇夫 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者awaeleven (在植樹節植牙)看板Tech_Job標題Re: [心得]要加薪還要先創新?應該是重賞之下有勇夫時間Wed Mar  5 01:01:30 2014台灣政府很奇怪，一直對媒體喊話要企業主加薪。這根本就是在演戲給大家看。好向勞工說...政府已經盡力囉~不加薪不是政府的問題，是你們老闆的問題。老闆當然知道這是演戲，因為政府就會喊話這一招，錢幹嘛分給員工，自己留著不是很好。後來也許喊久了變成放羊的孩子，於是開始怪起勞工不創新。所以是兩階段：第一階段對企業主喊話要對勞工加薪。第二階段企業主不加薪是因為勞工不創新。先談第一階段。喊話對勞工加薪。政府要企業主加薪真的只有喊話這個手段嗎？當然不是。就落實勞動檢查，要雇主加班要付加班費這一步先做到就好了。這有那麼難嗎？我知道政府會說人員不足。不足就增聘。經費就由企業罰款提供。如果這還不行，就表示罰則太輕。其他像什麼本薪低規避勞保、約聘等問題其實只要『正常化』勞資關係就不會那麼的不對等。有很難嗎？怕得罪大老闆們而已吧。於是整天打嘴炮要企業加薪，然後老闆說不賺錢，景氣不好，所以不加薪。兩邊唱雙簧。想不到演戲的瘋，看戲的勞工也跟著相信。不是不賺錢，只是不給你勞工。第二階段說企業主不加薪是因為勞工不創新。大家都在『科技業』。創新除了costdown會被老闆樂意的接受外，其他idea99.99%被當成屁。即使N年後證明自己idea是正確的。老闆還是不會記得曾經聞過這個屁。提醒老闆自己曾提出過什麼想法。他只會回你時空背景不同。你當時創新的想法在當時未必可行。哪個台灣的公司的決策不是由上而下？勞工只是被當成棋子。有什麼機會創新？有哪一個老闆肯砸錢去實現新的想法？沒有！完全沒有，就連你認為國內屬一屬二的科技公司，其創新也都是在某一個架構框框下。勞委會升格勞動部，國科會升格科技部換湯不換藥有什麼用？就一堆公務員升官，領更多薪水。更另人氣憤的是，這薪水還是大部份從受薪階級的勞工來的。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.202.223※ 編輯: awaeleven       來自: 111.251.202.223      (03/05 01:01)推 cobrasgo:最後一句不正確，不要把自己想的太偉大推 MyohMy:推樓上推 mryf:最後一句話看不出哪裡不正確 自己不偉大啊 是全勞工偉大啊→ bluemkevin:中央單位的公務員沒有你想像中的爽 有的比科技業還操推 firemouse:最後一句話無誤啊. @_@推 kay2005:中肯推 binbinshu13:1F可能想說還有營業稅,關稅等來源.當然還有罰單推 wmtsung:營業稅，關稅這些都是可轉嫁給消費者的稅好嗎？推 myemail:推！！→ Basa9:一樓很弱耶推文自動更新已關閉