Re: [請益]雲林麥寮六輕工作環境 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者turn329 (小肉包)看板Tech_Job標題Re: [請益]雲林麥寮六輕工作環境時間Sat Jun 25 01:24:12 2016小的因工作關係也常需要到六輕出差，身為一個局外人講話至少沒有立場偏頗1.消費不便宜，至少不是南部的那種消費水平，我自己是覺得跟新北差不多吃的......我覺得沒幾個可吃的，味道都偏油,鹹，可能跟當地工作型態有關2.這邊風在大的時候不是開玩笑，尤其冬天的時候真的是受不了.....3.空氣這點我覺得還好，除了進廠區某些區塊特別有味道以外不管是市區 還是六輕裡的辦公室我是都覺得沒特別有異味4.基本上現在雲林縣政府抓他們抓很兇 (也算拜社會與論所賜XDDD)關於空汙相關數據要造假我是覺得有點難啦....5.對我比較困擾的反而是洗車，只要車停在那久了都會有白色小斑點聽說那是因為六輕整天再刷防鏽油漆......所已久了附近的車都會有搞得我要常常洗車打蠟6.對於那邊廠區，我反而是覺得在安全意識比較需要進步及改善關於這些就不多說了，省得被告.....7.有些警衛簡直比警察還兇不管是網路上,新聞上,或是PTT上，有些言論真的是太過於誇飾......至少不管是哪一邊對或錯，我覺得一分證據說一分話不然這樣又跟鄉民整天唾棄的某些記者有什麼兩樣呢?最後如果能不用來這出差，我也真的不會想來這XD※ 引述《odntte (POMD)》之銘言：: ※ 引述《wuharti0726 (Chris Wu)》之銘言：: : 是這樣的，小弟雲林人，離家多年想回家鄉工作: : 最近錄取了一份麥寮外包公司的工作，主要是做空汙偵測儀器: : 的維修保養工作(儀電工程師)，工作內容大約是要進到煙囪裡的機房作業，: : 目前只知道工作環境很熱，一直有聽說六輕空汙很嚴重，進去工作是在拿健康換錢，: : 但六輕空汙影響健康一直都是個爭議性的話題，如果真的很差應該也沒人敢在那工: : 作吧?: : 想請教版上大大，知道六輕的工作環境或是儀電保養這份工作的內容是如何嗎?: 附近環境親身感受大概是這樣:: 小弟曾經在六輕大門前待過4個月: 一下車所有接觸到空氣的地方就非常癢: 眼睛很難睜開: 一直打噴嚏: 自來水不是無色的: 後來北部有工作機會就跑了----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.85.116.182※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466789054.A.869.html推 mart9266: 我覺得空氣比桃園觀音好推 t70082: 深山的工作呢？空氣佳.偏遠津貼，事少??推 qoo60606: 這篇正確推 herrowui: 雲林人都在消滅雲林了，消滅六輕真的不算什麼推 shan1010: 中肯，有些人亂講話都不怕被告…推 vincewe: PTT上看多了，講得比現實誇張很多推 gn01657736: 終於看到可參考性較高的文章了推 rtwodtwo: 車子的白點應該是RFCC的觸媒粉噓 lin214: 沒有味道不代表沒問題好嗎......推 wonwonlaw: 推這篇推 wonwonlaw: 來六輕工作真正要小心的是交通問題，上班時段車流量大→ wonwonlaw: ，路上一堆違停買早餐，回堵嚴重。大家趕上班就各種搶→ wonwonlaw: 快，因此死亡車禍頻傳。→ f33783378: 我之前在六輕做環保阿，我只能說推 vespar: 推7 而且甚至有的會做搜身動作推 ting0522: 我之前在那裡做過VOCs檢測只能說.........嘖嘖→ ArgusX: 345感覺是同一件事?推 lackey428: 做voc檢測的因該知道很多內幕 呵呵→ zszsdd: 賺錢的地方，不適合生活推 jinx5566: 環境比觀音好很多，風的話我覺得梧棲港區是最恐怖的推 vanurd: 車子在那邊開三年烤漆金油層都沒了，還被鏽穿出好幾個洞，→ vanurd: 地板永遠有一層沙，在那邊建議隨時戴防毒面具。推 CartoonMin: ''空汙相關數據要造假我是覺得有點難啦.''...ㄎㄎ推文自動更新已關閉