[請益] 南亞科可以在丟嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dakala5566 (開心洞一洞)看板Tech_Job標題[請益] 南亞科可以在丟嗎時間Wed Apr 23 17:10:57 2014手機排版目前在南亞科擔任設備 但是不習慣長時間在fab工作想要丟同公司製程 但是台塑有離職永不錄用的規定在職丟履歷這樣算離職嗎？還是我該找HR問問看呢?--posted from android bbs reader on my asus PadFone T004https://market.android.com/details?id=com.bbs.reader--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 115.80.167.110※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398244259.A.B35.html推 itemit:公司可以內轉吧.....→ GUNDAM:兩邊老闆同意直接內轉 南亞科那麼小 你投履歷一下就傳開了→ dakala5566:但是我不認識製程主管 而且我剛來兩個月→ GUNDAM:那就想辦法靠製程幫你問  製程也不一定有缺→ GUNDAM:你投履歷一樣會被你老闆拉去問  到時候一樣兩邊都要面對→ GUNDAM:不如先確定對方願意收  再跟你老闆攤牌推 hafat:強烈建議你不要投 內轉機會幾乎是零 除非你有關說推 sayloveme:同一MODULE製程跟設備互轉還蠻常見的吧 擴散就好幾個→ furuuchi:製程在幹啥 你知道嗎?推 rogogo10:南科沒有離職後不錄用的規定→ glavor:到職2個月提內轉申請,這應該沒有公司會同意的.→ rannin:這比轉學考難多了...推 SDCREW:大哥，製程也要常進fab呀→ audi0318xd:製程不用常進fab?別一切想的太美好阿！推 jaywantw:製程早上到中午開會看mail，下午到晚上進fab推 Iamidiots:以前公司有一個是設備轉製成，做不到就轉回設備，他說→ Iamidiots:開會 寫報告實在太痛苦，設備單純多了推 sayloveme:製程跟設備比 進FAB的時間差很多吧推 andycbk:先和製程小組長或課長混熟才有機會歐→ kaojin:之前我同學南科離職，後來南科還有要他回去。推 cityhunter04:別傻了!製程工時多長妳你知道嗎？→ cityhunter04:我出Fab時人家設備課長都下班累……推 Alonzoooo: 南亞科製程真的很少進fab 但是偶爾要輪夜班推文自動更新已關閉