[討論] 請問高鐵通勤該做啥？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者phosita (phosita)看板Tech_Job標題[討論] 請問高鐵通勤該做啥？時間Thu Dec 10 18:30:24 2015下週開始嘗試高鐵通勤，最困擾我的是，我該在高鐵上面做啥阿？有人說要滑手機對吧。But，敝公司不讓人帶手機進去。而且如果帶手機過去，連寄放在櫃台都不可以。手機不行，當然電動、平板什麼有的沒有的都不行。那我要在高鐵上幹麼阿？睡覺嗎？哪來那麼多覺好睡，唉。我想我應該不是第一個有這困擾的吧，你們都在幹麼呢？還是有哪可以寄放手機阿？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.222.168.225※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449743426.A.CAF.html推 fee610334: 讀英文...推 PBDS: 哪家公司啊？連智障機都不能帶嗎？推 big1p: ...都幾歲了還不會時間管理 ?→ gugeegee: 車程多久？連mp3這種都不能帶喔？推 powerkshs: 看單字本啊→ JDKnife: 圖書館是你的好朋友 不要說除了手機上的以外沒其他興趣推 EraKing: 寫作文→ GothicMetal: 看來上班不夠操喔→ a23633302: 報紙推 gp03dan: 伏地挺身，仰臥起坐，深蹲推 STARKUO: 不會看書嗎？推 PECVD: 聽音樂,玩電ukulele,睡覺,看小說,發呆,思考明天要幹嘛→ PECVD: 想想要不要去中國或換工作,或是怎麼應付長官之類的→ SCLEE5566: 自慰→ Adrian: 找隔壁妹聊天啊推 chuegou: 寄在高鐵置物櫃如何?推 imhanhan: 參觀駕駛艙，嘗試開高鐵，記得要過站不停推 marslgj: 推3樓推 kess: 帶資治通鑑進去看阿 順便學一下做人道理推 docker: 泡列車長 服務員推 F12: 什麼公司阿?說出來讓大家不要去噓 telesky: 123噓 trama: 這問題到底跟科技版有什麼關係？→ plato690: 從第1節車廂跑到第12節車廂來回100趟，當做晨跑健身!!噓 u97127011: 噓樓上 這樣會干擾到人好嗎噓 ches5566: 想幹嘛還要問別人→ ches5566: 推薦你打手槍會照做嗎→ noah538: 廁所不要佔太久 還有別人要打推 yandin: po文說台南北上變久惹 都雲林人害der推 ballance: 我早上會睡覺，晚上看書噓 saikino: 冥想, 打手槍推 klwei: 看報紙︸_︸→ kevin0318j25: 台北到新竹和新竹到台中兩段都只不過半個小時...→ kevin0318j25: 這半個小時看看窗外，記個帳，安排今天該做的事→ kevin0318j25: 就到了....→ kevin0318j25: 除非你是從台北到台中通勤上班，那就要一個小時...推 doggie175: 以前搭四十分鐘車程的電聯車，上班時看書、吃早餐、瞇→ doggie175: 十分鐘，回程看書或睡覺。推文自動更新已關閉