[請益] 美商面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shoneyu ()看板Tech_Job標題[請益] 美商面試時間Mon Feb 16 23:03:15 2015以下代po大家好~小弟在前幾大封測廠服務三年的經驗前幾天應徵某ic design外商(做FPGA的)，與一級 二級主管phone interview今天與香港HR phone interview，提到了會調查我的資料是不是屬實這部份，並跟我說會寄份資料給我填之類的，但叫我不要勾選調查現職的公司，而我又只有這份工作，所以應該只會調查我的學歷部份之類的，聽他說調查大概要一兩個禮拜，然後送簽核又要一兩個禮拜，並說offer兩個月後發給我簽，還很好心的跟我說，到那時候才可以去提離職，在那之前不要跟同事透露任何信息這代表我上了嗎? 外商會錶人的嗎?(整間公司都從104拿掉了 不會是詐騙吧!?)感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.230.176.203※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424098998.A.6C7.html→ michaelgodtw: 外商會一樣啊!沒紙本前都一樣!一切等紙本推 love5200527: 1、通常會要求background check 與確定其它資料屬實→ love5200527: 2、電話你review offer 內容  3、最後才發紙本→ love5200527: 我個人經驗，非代表其它外商的作法。推 fju0911: 樓上正解推 ggggggh: 哪種職務阿  我有面試類似的  但你是哪個缺？推 as891339: 請問是EDA那家S外商嗎？→ TripleC: A還是X?→ horsehead: XILINX的台中封測廠吧推文自動更新已關閉