[討論] 韌體工程師需具備知識與技術? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mikejhou (Mike)看板Tech_Job標題[討論] 韌體工程師需具備知識與技術?時間Fri Dec 11 00:22:53 2015大家好小弟預期明年可以趕上最後一梯次研替小弟研替錄取的公司是某系統廠的韌體RD像是主機板與Server韌體的研發想問問各位前輩工作時大概都會需要接觸到那些工具或技術呢?面試時 面試官說C/C++ Linux有觀念即可新人進去都會重新來只是之前查104看到有些韌體RD還需要會用示波器跟看電路圖那是那一類型的韌體才需要操作示波器相關的儀器跟懂電路圖呢?另外那些人格特質比較適合做韌體RD呢?因為碩論現在寫網頁前後端都要用 但總是寫不出來感到痛苦一度在想要不要明天回家申請個一般替代役再給自己一年時間想想自己適合什麼最後如果是主機板的韌體RD想精進的話可以自己買塊arduino開發版來學嗎?自己有在考慮如果有機會要不要往嵌入式方向走走看--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.173.174.22※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449764576.A.80F.html※ 編輯: mikejhou (1.173.174.22), 12/11/2015 00:24:37→ badyy: x86就應該不用吧!※ 編輯: mikejhou (1.173.174.22), 12/11/2015 00:34:51推 olys: 韌體rd的範圍很大領域也多，常作整合（最大可以到hw+fw+sw→ olys: 的程度），懂越多不同領域的東西越好，所以直接把手上現有→ olys: 的基本科目（比如C/C++，OS，電路學）讀好，然後進去之後專→ olys: 心學就對了。→ cates: 真心覺得若之前學純軟的話就別走韌體了→ codehard: 要學的東西太多了 不如就放棄吧推 kizu1124: 只要會c即可 剩下的進公司再學→ delacruz: 很會下patch最吃香推 chuegou: 寫arduino當韌體入門...我個人不推薦...推 vettelhsiao: 網頁比韌體單純許多推 popcool: 連示波器跟基本電路都不懂的話真的不用玩了，另外我倒是→ popcool: 認為從純軟轉硬體一開始會不適應，但其實對整個程式的架→ popcool: 構觀念會比純韌體出身的好很多，以上是個人經驗。→ vettelhsiao: 有時候韌體光是會不會動，就搞死你了推 shietsd: 進去學就會了啦 又不是很難推 BingLing: 多K hw spec 看公司是哪個產品的 FW的價值就是spec懂越→ BingLing: 多 C只是基本的進入門檻推 Smile365Day: 系統廠的fw不用擔心有多難，都是別人寫好的code,你只→ Smile365Day: 會加print而已推 jeans1020: 寫C就夠了 其他進公司學→ jeans1020: 反正多遇到幾個BUG 為了準時下自然會看示波器跟電路圖→ badyy: QA也很懂spec的!推 calm979: 示波器 就是要量你控制的pin ,因為會有外部硬體影響或被→ calm979: fw code影響→ calm979: 線路圖 就是要知道你控制的pin high low的行為→ Cu56: 不懂電路的話，真的會很辛苦推文自動更新已關閉