[討論] 跟上司的應對方式 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Kspower (Tokyo)看板Tech_Job標題[討論] 跟上司的應對方式時間Sun Nov 17 17:53:20 2013現在是在公司人數規模很小的科技業上班"人治"似乎比"理治"來的大些剛進到這家公司，還在試用期觀察發現公司似乎常用 與上司的對談方式來區分為是不是社會新鮮人..談話內容假如是上司單方面指導(非互動式工作上的討論)、或是詢問一些八卦比較有社會歷練的似乎比較冷漠、冷淡些不像社會新鮮人常會用充滿活力的 "好" "好阿" "是" 等字眼來回覆是不是不要隨意附和別人，默許會比較好?不知道經驗豐富的板友們有遇過這種問題嗎和如何去做應對?謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.141.82.232噓 ameko34:現在還有職場倫理這種東西嗎推 askia:上班好同事、下班不認識。比較老（因為吃過虧）的確比較冷→ askia:漠 ... 本來在職場上就很少有真友誼，遇到算賺到。推 DannyLi:有同感推 kyll:只能推 「上班是同事、下班不認識」推文自動更新已關閉