[請益] 工作年資五年的薪資水準?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者HolyStaff (Keep Going！)看板Tech_Job標題[請益] 工作年資五年的薪資水準??時間Wed Dec 17 02:38:40 2014小弟私立大學學/碩畢,LED chip廠五年工作經驗,(職稱掛資深工程師)目前打算換工作,想請問傳產不論的話,應徵一般科技業製程工程師,月薪開52k會太高嗎??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.57.116.181※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418755140.A.148.html※ 編輯: HolyStaff (61.57.116.181), 12/17/2014 02:43:23推 dakkk: 對方不給 你就不要去呀→ HolyStaff: 不好意思,小弟是認真問的,只想知道目前水準大概在哪裡推 GoalBased: 水準是看年資嗎@@推 dakkk: 老實說  這個板五年年資 90%以上比52k高 信不信推 gamania00828: 用現在薪水談啊@_@→ HolyStaff: 現在薪水47k,應該算低吧?所以先開個52...→ HolyStaff: 請教d大,那小弟該開多少較合理?推 dakkk: 如果你現在47k 沒有分紅 開52k算ok 只能怪你原本太低推 L7N: 用年薪去談吧…→ HolyStaff: 沒分紅..假如面試時跟主管說我目前拿50k,開55,降妥當嗎→ dakkk: 有些公司會叫你交前一家的薪資單 不建議用騙的→ dakkk: 你想要多少就開多少→ dakkk: 除非這家是你的備胎  你可以以拿到offer為主的方式談低一點推 Fiendyux: 在這裡也看得到棍姊... 想開多少就開啊, 讓他砍→ HolyStaff: 了解,感謝d大!推 gbcowandy: 開65→ wait: 沒+15%以上 自己不會想跳推 sandyweill: 五年工作經驗去談薪的話，是不是碩畢會不會有影響啊?→ kinmogi: 版上酸民都有100k月薪的→ kinmogi: 我上間光電公司五年資歷開 63k，不過快倒了推 e73103999: 開８１推 ccr123: 開65噓 poiu1234: 公道價八萬1推 YCTING: 想開多就開多少，太少你也不會去啊，何苦為難自己。推 motoman: 五年而且有相對應的資歷 我認為底薪至少一年80萬推 CHEN688: 五年碩直接５５好嗎→ garcia179: http://www.ragic.com/twsalary/forms/1→ garcia179: 自己去查詢一下相關產業的薪資水準吧！→ garcia179: 我相信有一定程度的參考價值。推 jasontmk: 推樓上→ pipi1983: 不知道有米有年資五六年底薪不到4萬的，叫人家開10萬→ pipi1983: 如果是在同一個圈子轉，原本的薪水加個5~10K→ pipi1983: 是一般大廠行情，不同圈子的跳槽參考網路資訊，對應→ pipi1983: 自己的學歷，年資，年資是否因專業不同而打折去談推 blance1664: 3年應該就可以開52了推 GIRULIAN: 基本上都會用原薪資當基礎去談，沒有人講什麼行業水準→ GIRULIAN: 的。你的原薪資水準，我覺得加5000是理直氣壯的；加1000→ GIRULIAN: 0可能得找些別的理由了。→ showhere: +5千是基本，所以要再開高推 godman0921: 重點有上嗎?推 readonly: 講月薪很笨，要講年薪。→ pipi1983: 我自己的經驗是跳不同的圈子，年資3年加1萬，但我的→ pipi1983: 例子非常態，只能說幸運的話就能和我一樣，是台資企業→ pipi1983: 外商才比較常談年薪，不要不食人間煙火，台資也是有→ pipi1983: ，我公司就是年薪制的台資，但也務實的說，這是→ pipi1983: 少數敢保證年薪的幾家，EPS很難看的，沒有本錢玩，會倒推 a1054231: 職位非管理職，試問新近人員如何比待原公司五年薪水高？→ a1054231: 尤其pe這種專業層次不需太高的，又不是rd推 wj1009: Led應該就50上下吧→ pipi1983: 當有年資的新人擁有全公司的老人都沒有的專業，就有→ pipi1983: 機會，而這專業也常是讓公司吃客戶悶虧的，原本不屬→ pipi1983: 於這產業需要會的，被當垃圾的，就看被看重，但有更大→ pipi1983: 的前提，是誇兩個圈子都要會，能夠適應良好的出線推 cobrasgo: 台商也是可以談年薪的→ Gyin: 47k跳52k...其它條件不變的話不划算吧→ wondtty: 五年約8萬吧推 ps0411: 沒談個10萬對不起自己也對不起父母師長→ saininniang: 年薪150萬 / 14推 dolan: 愛比網資料也很多 參考看看http://www.ibeejobs.com/→ DrTech: 一般是談年薪吧，你有找過工作嗎@@推 rainbow321: 開10k推 jammy50605: 談年薪+1 月薪沒啥參考性→ czsw: 看了一下愛比網 對數據可信度存疑... 至少我公司的錯很大...推 a1054231: ５年的高工在大公司到處都是，而要帶大公司所沒有的技術→ a1054231: ，以pe來說跟本不可能，pe要談薪水空間本來就不大→ pipeng: 一个月加这么点跳个什么鬼，就够多吃两顿饭的，硕5年正常→ pipeng: 应该要150万年薪吧，起码百分之二三十涨幅才跳推 eleduck: 太低。跟你類似背景，三年53，你應該可以談更好的推 tony70017: 五年正常都破200萬 我說版上推 ps0411: 樓上，那要30cm的鄉民才有五年破200推 waterydan: 五年年資開52k會不會太看不起自己了...推文自動更新已關閉