Re: [心得] 菲商公司參訪心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s10015 ()看板Tech_Job標題Re: [心得] 菲商公司參訪心得時間Mon May 11 01:15:51 2015小弟也夢到這間菲商公司，以綠線治天下。間接人員發現問題的第一時間是在綠線內遠端遙控直接人員操作，只有少部分的間接人員會親臨火線。但是這種人通常都不太受歡迎，因為太盡責了。這樣大家都要動起來，所以被排擠是可想而知的。夢中又有旁白提示面試時候的眉角，你願意誓死效忠你的老闆無論颱風天老婆生小孩父母重病沒有加班費可以報你都願意嗎?又或者需要阿諛奉陳拍馬屁。只要回答我願意福利立即比照前朝遺老辦理。不用很強的能力沒有關係，只要會拍馬屁巴結，老闆進線你就進線，老闆離線也立馬斷線，出包了立刻找白袍的頂罪，自己把責任推得一乾二淨。等責任釐清以後再來慢慢處理問題。有漏放瑕疵比孔明揮淚斬馬謖還狗血，懲處自家人員先打完一巴掌在安撫摸頭。自己扮黑臉也是白臉，大家就可以知道人員多不足了。要不就是規格放到比海還寬，掩蓋自己無能處理的事實。記得夢一開始有長官說過什麼是品質，就是你花幾倍的錢去購買還很開心，這是真的我寧願花多點錢買三星 LG也不願意買這些疑似有問題的產品。要是我是這間菲商公司的業務我一定推行一個賺錢政策，前三年不保，三年後終身免費。嗯~~產品買回去有機會三天就壞了，三年後這個機種已經停產囉~~本公司保有產品最後解釋權力。穩賺不賠的~~~說到預排休假制，最近又夢中又有很多謎之聲留下訊息給我，有些管理階層大玩兩手政策，先是上演杯酒釋兵權。人力不足的時候又上演宰相有權能割地孤"陳"無力可回天的戲碼，讓基層人員看到一絲絲希望卻又像唐景崧一樣逃跑。強迫人員每月一定要共體時艱配合加班，否則就調單位論處。自己卻每天時間到拍屁股走人留下一堆爛攤子給夜班的苦命基層，早上再來上演六國大封相，我們的機制呢?怎麼會這麼糟糕?殊不知解鈴還須繫鈴人啊!!!間接人員的事老是期望直接人員解決，又要高高在上遇到問題卻總是逃逸無蹤。最後又有人托夢告知，他脫離苦海去對岸投胎了。離開前他告知我只准州官請假開痔瘡(還是割包皮我忘了)，不許百姓請假上診所。州官一個月不到職也沒有請其他同等職位的官來代理職務，打雜的衙門小兵卻要請人來代理職務。這些夢好真實啊~~~起床我都流淚了  能離開這我只想到一部電影  逃出生天--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.255.45.58※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431278153.A.B3E.html※ 編輯: s10015 (111.255.45.58), 05/11/2015 01:20:32※ 編輯: s10015 (111.255.45.58), 05/11/2015 01:21:52→ nicoro: 很愛用LINE遙控辦公回報! 主管也愛在群組內PLP!公司文化爛→ iemilk: 當初主管炮助工用LINE交接，結果過沒多久上層交待要用XD推文自動更新已關閉