Fw: [情報] 134公分「小巨人」 200頁履歷獲台積電錄用 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zzzxxx382 (洗洗睡)看板Tech_Job標題Fw: [情報] 134公分「小巨人」 200頁履歷獲台積電錄用時間Sat Jun 20 19:50:15 2015※ [本文轉錄自 V_ScHooL 看板 #1LXHE3lu ]作者: orz44444 (不爽就不要用新台幣!!!!) 看板: V_ScHooL標題: [情報] 134公分「小巨人」 200頁履歷獲台積電錄用時間: Sat Jun 20 15:17:19 2015http://udn.com/news/story/6929/10024662015-06-19 07:21:49 聯合報 記者綦守鈺／台南報導崑山科技大學畢業生王俊翰患「天生脊椎軟骨發育不全症」，身高僅134公分， 但他不僅挑戰環島旅行，還出國當志工，更憑著實力和企圖心，還沒畢業就獲台積電錄取。他說：「除了先天的缺陷，我從來不給自己做不到的藉口。」王俊翰出生4個月時檢查罹患「天生脊椎軟骨發育不全症」，母親無法接受，天天以淚洗面。他讀小學時擔任環保志工，學習勇敢樂觀面對人生，家人也被他影響，支持他勇敢嘗試、創造自己的未來。進入大學後， 他把握每一個機會，不僅外修企管、公廣系課程，還擔任聽障生的聽打幫手。他和同學創「國際交流社」，與國際學生交流，大二時曾獲「保德信青少年志工菁英獎」，前往美國擔任志工。王俊翰說，家人擔憂他的未來，尤其是剛過世的阿媽，臨終前放心不下，為證明自己，他謹記「機會是給準備好的人」，隨時提醒自己要比別人更認真，「少抱怨、多做事」，他要讓社會知道，罕病的孩子也能活得精采。他說，畢業前到台積電面試，事先準備厚達200多頁的履歷，面試官都相當驚訝，他竟能在短短4年的求學期間完成這麼多事，如今能「過五關斬六將」獲得這份工作，已迫不及待之後的發展，也盼跟他一樣身為身心障礙的學生，「絕對不要小看自己，因為人有無限的可能。」--錢只是一串數字,是無中生有的東西,政府銀行想要多少就有多少~~錢只是一串數字,真正的財富其實是你的時間,青春和生命~~新台幣的價值不是來自台灣政府或銀行,而是來自廣大台灣勞工的血汗.......真正的錢是要能儲值,而且在任何時間,任何地點都能保持其購買力不變!!!!!資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.64.102※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/V_ScHooL/M.1434784643.A.BF8.html※ 編輯: orz44444 (36.233.64.102), 06/20/2015 15:18:01※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: zzzxxx382 (111.255.47.133), 06/20/2015 19:50:15噓 b2856088: 這跟科技版關係有很大嗎無言並不是每個人都想去台積的在高職版看到順手轉過來的...→ benbo: 花錢買廣告？推 sendtony6: 那他應該會後悔推 Narcissuss: 本來就有故定名額給這些人比較好奇是什麼職位，文中沒有提到推 www476: 樓上正解!!!不過我們也是需要給有毅力的人鼓勵!!!推 barry20025: 200多頁的履歷 會有主管花時間看嗎..推 CabiBoy: 就算有固定名額給殘障人士 那他也是殘障人士中的菁英阿推 KenBlock: 肝是好的就OK吧推 callmeman: 看目錄比較快推 slime756: 但數字銀行不是會說只要履歷不要超過五頁※ 編輯: zzzxxx382 (111.255.47.133), 06/20/2015 20:36:49推 tony1688: 比較好奇為什麼要寫這麼多才能面試上...囧→ tony1688: 不是約來談一談 主管覺得這個能對盤 能溝通 就錄取了嗎→ tony1688: 有需要因為身體的一些問題 特別放大嗎?→ newper: 政府規定雇用身心障礙者人數不得低於1%,雇用這個還能廣告→ newper: 而且這位能正常工作,三贏,好員工,不雇用嗎?推 jack0909: 身障名額內行的推 Vencol: 你如果是正常人 帶個200頁履歷去 早被踢出來→ hahaluck: 現實是同樣學歷的 通常第一頁學歷學校看完 也不會找面試推 lave70: 一般看到這麼後的履歷 會想到裡面有大半甚至大部分是→ lave70: 論文的詳細內容............→ lave70: 厚→ hahaluck: 甚至可能還有filter 直接過濾學校 連看都沒看推 luckysmallsu: 不會真的有人看了真的帶200頁履歷去面試吧...推 master32: 撇除他的身體不論,資歷感覺也是滿猛的,不過200頁履歷→ master32: 用列表的方式,應該可以節省很多頁吧!推 Luos: 好啦好啦 你被錄用了 別再讓我看你的字典了→ saininniang: 打趴四大碩推 tenshoufly: 身體正常的崑山畢業寫两萬頁也不會上→ tenshoufly: 因為電腦就先自動惕除了推 lave70: 重點應該不是在200頁的履歷...→ SuperModel: 身障名額、提昇形象，走高雄氣爆路線...→ id41030: 進台積是不錯,但是也沒必要造神成這樣呀推 JRD: 把台積當第一志願卻上不了的 要打瘸一條腿試試看嗎噓 HardyJJ: 當設備?推 hsnulight: 免費的廣告又能幫助人 何樂而不為 CSR就是這樣做啊→ cain5485: 好像是錄取HR職務→ rockonpizza3: 新來的~ 來幫忙搬一下generator~推 Narcissuss: 永遠無法升遷的職位有人想要?推 a033326: 主管為了不想看那200頁直接錄取吧XD推 n760101: 身障進去的沒辦法升?→ centra: 為什麼大家沒看過履歷就可以隔空把脈 :)推 aadsl: 有遇過身障的當RD經理 也是高高手推 twst: 身障員工一般都是製造部的助理或keyin人員推 KernelChen: 推JRD XDD推 a777starmy: 重點是:「機會是留給準備好的人」推 KernelChen: 我的棒子準備好嚕→ KernelChen: 200頁有說是紙本嗎? 如果是紙本 就真的該自殘了→ KernelChen: 先天的缺陷...出生前就準備好了 果然厲害推 forfan: 一般履歷教學不是會說履歷不要超過多少字嘛，兩百頁只是新→ forfan: 聞炒作噱頭，真的這樣寫會上的沒幾個推 jason77626: 為什麼要搞得進台積像中樂透一樣推 FakeHair85: 一直討論學校職位頁數,很重要嗎,立志故事看不懂?推 rabbit2233: 沒有需要噓吧^_^推 jeremyshu: 兩百頁誇張了吧，錄取原因一定不是這個推 broodkey: 面試官都相當驚訝，他竟能在短短4年的求學期間完成這麼→ broodkey: 多事 給看不懂文章的你推 pusomany: 錄取OP?→ loko: 大學畢業  應徵作業員嗎?推 ArnoX: 大學學歷還是有助工這種東西，雖然很稀有→ yudofu: 一堆進不去的廢物講得好像打斷自己一條腿就穩進的一樣。推 a26732300: 優秀給推推 Fiona102: 他很優秀是肯定的 但換成是一模一樣資歷的正常人→ Fiona102: 可能履歷投了就無聲卡 今天很多推文不是在攻擊當事人→ Fiona102: 而是在批評公司為了特殊目的的行為推 DLfour: 我是台積也會錄取他，花少錢又能做形象廣告，對公司來說→ DLfour: 根本賺→ mlda888: 推 Fiona102推 unwoman: 釣出一堆酸酸推 KMTATM: 好好喔～～～我只有30cm。。QQ推 ycaa: 是當HR   他真的很強推 Qcloud: 感想同Fiona102→ jengmei: 作業員???推文自動更新已關閉