Re: [請益] 台積RD研替通知 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dannioabc (Virus)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台積RD研替通知時間Sat Nov  2 01:59:22 2013※ 引述《llaa (拉拉)》之銘言：: 強者我朋友在剛剛收到RD簡訊通知: 說明天會打電話通知面試請保持電話開機: 強者我朋友是4大機械碩士: 想請問真的有人碩士進去RD研替嗎?: 本魯蛇只有收到南科設備通知各位好，目前就讀IAM我也是今天晚上接到RD研替的簡訊。聽說碩士很難進去，我只是想做做製程設備...想問的是....如果RD研替沒上，還有機會請台積把履歷轉去設備或製程嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.214.30→ d23378686:   可以弱弱的問一下什麼是IAM嗎...？→ dannioabc:應用力學所的縮寫→ DrSheldon:可以問人資吧→ solarboy:我遇上的人資說如果我面試設備的話，就不會轉投其它職缺→ solarboy:還說轉投就不能面試設備，然後轉投後另一邊也不一定會請→ solarboy:你來面試，以上都覺得正常啦→ solarboy:但她還跟我說，你也可以面試完設備後，可以跟設備組長說→ solarboy:你真正想要的是其它部門，可不可以幫忙轉介.....→ solarboy:感覺那人資根本想搞我(?→ solarboy:雖然不同部門，但應該可以給原PO當參考?推 locallee:你研替的履歷有研替quota的部門主管都可以看到。→ locallee:對你有興趣的就會找你去面試→ dannioabc:感謝大家，我會先問問人資推文自動更新已關閉