[心得] 面試心得(和碩/致茂/康舒/光寶/華碩/台達) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wasker1024 (咻唄)看板Tech_Job標題[心得] 面試心得(和碩/致茂/康舒/光寶/華碩/台達)時間Fri Nov  7 17:34:35 2014取之TechJob,回饋TechJob希望小弟的一些經驗能對板上的人有幫助,小弟是117畢業(大學+碩),主修的是電力電子,前陣子結束國外打工度假以後,9月回台複習了一些基本電學(電路學,電子學元件,基本轉換器)就開始馬不停蹄的面試找工作,所找的職位只有投 "電源工程師" & "EE"我每間公司準備的資料都是:個人簡歷、論文投影片、學校成績單(大學+研)--------------------------------------------------------首先我面試的第一家是【和碩】的EE 部門是BU5一開始會先考小型的多益、基本電學(電路學、基本元件、數位邏輯)、智力測驗多益考起來不算太難,其中包含聽力跟各式閱讀選擇題很幸運拿了7xx,不過聽說只要4、500就可以通過!基本電學的部分,幾乎只要觀念清楚,BJT MOS OPA的計算熟一些就可以拿不錯的分數其實也是因為這次考試,我才知道自己有些觀念很不熟Orz....考完考試後就被兩位主管叫去面試了,一開始不外乎自我介紹,還有針對個人經歷問一些問題,因為自我介紹的時候有點太緊張所以只有講完學校的經歷就停住了,所以原本準備的一些個人的經歷沒講到讓我覺得有點可惜XD。而後就請我講解論文作品的原理跟相關優缺點，並且針對一些電路問題做討論。結果：面試結束時，當場說願意錄取，並且帶我參觀一下公司環境　　　但由於是第一間面試，所以請主管先給我一點時間考慮。　　　之後查板上的心得好像都不太推，所以就拒絕了。------------------------------------------------------------【致茂】(Chroma)應徵的部門是【量測儀器-電源工程師】與【整合系統-類比電路工程師】一開始的智力測驗我真的覺得可以帶量角器ｏｒ尺來作答...有的圖型看起來都差不多因為是同一天面試兩個部門，所以一次寫兩份試題-電力電子、基本電學電力電子試卷：考的蠻詳細的，轉換器的推導跟計算，電流電壓波型，運算放大器的計算，印象中好像還有考波德圖，整份試卷寫下來有點辛苦。基本電學：好寫蠻多的，尤其是在惡補過BJT MOS OPA這三大原件的原理以後，覺得問題頓時變簡單很多。考完這兩份試卷以後，一面跟人資小姐吃員工午餐，一邊了解公司的狀況，人資小姐蠻親切的，講解很多公司部門相關的風氣與制度，也問了一些有關個人經歷背景、人生目前有沒有遇到什麼困難、國外打工的感想，還有為什麼想來致茂這些問題。午餐過就開始跟各主管面試！　【量測儀器-電源工程師】一樣是自我介紹起手式，這次除了專業方面，也補充了很多個人經歷ex:社團活動、打工度假、環島，並且從中學到什麼態度跟能力。之後主管拿出我覺得考很爛的電力電子試題，圈出一些地方問我的想法觀念，測驗看看是觀念錯誤，還是只是答案走偏了。並且請我講解論文的原理，用到哪些概念、用哪些程式或模擬軟體(Psim,matlab..etc)，做論文的時候遇到了哪些困難、怎麼解決。隨後提到英文能力，因為小弟很不要臉的在語文那項寫精通，所以面試官請我用英文講些東西看看，我就用英文在簡短的自我介紹一次，並且大概講解論文內容跟特點，好在最後順利通關了。主管蠻親切的，整體面試感覺都蠻輕鬆的，也講了許多部門裡所做的東西(電池量測相關)，更祥細的工時、薪資也都一併都說了。最後，主管很熱心的帶我參觀工作環境，並帶去見部門經理，聽經理更詳細講解整個team的工作內容。接著回到考試的小房間　面試【整合系統-類比電路工程師】部門自我介紹後，主管一樣請我講解論文作品，並問幾個跟電路動作相關的問題後，提到說雖然我做的東西跟部門所需不盡相關，不過主要還是針對電路設計在進行的之後說明部門裡面主要的研究方向（SMU、PSI），可能因為在Chroma裡面算是比較新的部門，所以不斷強調跟另一事業群(量測儀器)的差異，因為主管提到太多面向，加上整個白天不停的考試面試面試到最後我反而對這部門做的東西反而有點混亂，只知道是在做插拔式版卡類型的量測儀器Orz.........結果：面試完隔天早上人資打電話來通知，兩個部門都有錄取　　　首先詢問主要比較喜歡哪個部門，並且給一個半禮拜時間考慮。面試的蠻累的，從早上9:00~晚上6:00，除了跟HR吃飯&討論，其他時間都在寫考試or跟主管面試。-----------------------------------------------------------------【康舒】　電源研發工程師　下午一到公司就開始考英文 & 電力電子英文考試沒有聽力的部分，全部都是閱讀選擇題，我覺得這份英文試卷的文法考的有點刁鑽就是了，不過後半的閱讀還算容易。電子電路的考試，有觀念題也有不太難的計算題(ex計算平均功率、LC何時諧振)，基本轉換器的問題幾乎都必考。兩份考試時間總共一小時左右。後來來兩位主管開始面試，一樣是自我介紹開始(經過這幾次面試，"自我介紹"越講越熟,從一開始用死背的，到後來都快變成唬爛模式....)講解論文比較像用討論的方式,邊講解邊說明原因,當中兩位主管不時提出問題,從一開始選擇操作頻率跟磁性元件選用,到後來補償機制、電路的控制方式,總之對自己的作品越熟,越能回答的出問題,講解的慢沒關係，清楚才重要!之後主管開始講解部門的東西，跟智慧電網有點相關性，像是再生能源與市電並聯之類的，在康舒內算是比較新的部門。不過可能因為是對這部門不太有興趣(面試當天才告知應試部門)，所以接下來的表現跟相關應答我自覺都不太好，總之，算是全部面試最差的一間，時間差不多主管就放人了。結果：我猜應該是後補之後有補上，　　　隔了一個禮拜多才通知並同時寄Email offer-----------------------------------------------------------------【光寶】（LiteOn）　電源工程師有趣的是面試的當天，實驗室的一大群學弟妹們剛好也來應徵研替，考試的電力電子有點難寫，不像傳統面試的電力電子考試卷一樣，裡面有很多比較新和進階的題目，像是轉換器變型跟申論、幾題有難有簡單的電路學，感覺有些題目第一次遇到會不知道怎麼下手，花了蠻多時間寫的這份考卷的。之後是羅有綱老師來進行第一次面試，因為當天老師似乎有點趕時間，所以大致自介一下跟說明論文之後，老師提幾個有關實驗的問題就離開了0.0。接著是人資來面試，老實說這位HR給人的態度跟感覺有點糟，這次找工作面試這麼多間，第一次有人資想要定爆你的感覺 冏"....感覺有點像是想先給你個下馬威，先嚇嚇你。　後來輪到EAS部門的主管進行第二次面試，主管給人感覺蠻溫和的，只是不知道為什麼看起來很疲勞(?)自介跟論文講完以後，主官先分別問大學社團經驗和在國外打工的經歷，還有學到什麼可以讓你成長的東西，之後就開始討論論文實驗，並且問在電力電子專業領域上，還有什麼相關的技能跟訓練，回答完以後主管開始介紹EAS這個事業部，還有他所帶的team是做Printer power相關的，整體面試都蠻順利的，最後，提到人生or求學時遇到什麼困難之類的問題，然後就結束主管面試了。後來...因為HR說今天面試的人有點多，流程有點混亂的關係(可能是快運動會了?)所以智力測驗跟英文擺在最後面，英文的部分沒有甚麼問題，一樣是標準的聽力＋閱讀選擇題，題目算簡單時間有點小緊而已。關於智力測驗.....這裡一定要強烈建議不會寫or需要想的馬上跳過不會寫or需要想的馬上跳過不會寫or需要想的馬上跳過很重要所以要說三次，因為時間完全不夠最好是能從後面開始寫，我覺得這題目是簡單的擺後面困難的擺前面...所以我大概還有１／３沒寫完....結果：隔天(五)HR打電話沒接到，禮拜一電話通知錄取，僅僅給兩天考慮時間就要求做決定，我起初先答應後來錄取別家，就沒等紙本下來主動回電推掉了。-----------------------------------------------------------------------【華碩】(Asus) 電源工程師(NB & Server) 硬體工程師(EE)這天一次面試三個部門，9點到公司後進小會議室開始考試有三份試卷：智力測驗，電力電子(電源部門)，電子電路(EE)電力電子的考卷我有些忘記，不過考的也算蠻基本的。ＥＥ的考試就包含(數位邏輯、計算機結構、OP Amp、RLC特性、BJT MOS工作原理)華碩考的都不算太難，屬於有念有過的。第一個面試的是 NB_Power這次終於沒有自介，當場畫一個轉換器並且從頭推導講到尾，當中主管會不斷的提問，感覺就是要把這個電路拆解摸透，後來由主管講工作內容，還有NB各個team之間的差異，這次面試比較多是由我自己主動問問題，主管除了回答問題以外，會再多補充一些有關實際的情形。第二個面試  NB_EE地點就從小會議室轉移到健身房後方多個小圓桌處，華碩的健身房蠻大的，看起來很爽。這次一次來了三位面試官，一位部級經理還有兩位課長，四個人擠在一張小小桌子，突然覺得有點小壓力XD一開始先對三位考官自介，除了介紹自己的專業能力以外，提到國外打工度假時，感覺幾位考官突然很有興趣(?)隨後一樣介紹我的論文實驗的內容，並將一一分析拆解我電路中，各部份所用到的技術還有工具，包括做實驗時遇到的一些困難和解決辦法。論文講完後，考官提到我做的東西不完全跟ＥＥ的工作內容有相關，所以想問我對EE了解多少，因為我有事先做了一些功課，所以很順利的講了8、90%，之後就是不斷的提問題跟應答，感覺算是有過關這樣。最後是面試　Server_power主管人看起蠻好也很年輕，整體面試起來是三個部門裡面最輕鬆的，自介時提到提到的大學社團好像讓他蠻有共鳴的XD"，也有聊到國外的旅遊經驗。而且很幸運的一點是，我論文實驗中所用到的一些東西剛好都與部門在做的內容有相關，在聽完主管介紹部門的主要工作內容後，問了幾個比較細的問題以後，就問不出來了，一次面試太多部門真的會不知道問什麼。不過整體面試感覺算蠻優的！結果：禮拜五面試完，隔了一個週末ＨＲ通知來電錄取，應該是都有錄取到，所以有請我排志願序！--------------------------------------------------------【台達】(Delta) 資深電源工程師(中壢)這次一樣是同一天面試三個部門，到公司以後開始考智力測驗，除了一開始的圖型部分，後面還有邏輯測驗，作答完時間剛剛好到。緊接著是五十題的基本電學，從最基本的電工知識到難一點的電子電路計算都有，整體來說算蠻簡單的，時間給的非常充裕。考完以後，一次進來四位主管(同事業部,兩個部門)同時面試，覺得好像打怪一樣，每面試一間考官就多一個........(據說主管們也是當時才知道，一次這麼多)而且面試這麼多間以後，臉皮也變厚了許多，已經不會在感覺緊張了從自我介紹到跟在白板畫出我論文研究的電路，自認為講的還蠻順暢的，被問到的問題也都回答得出來，後來有請我用英文講解電路的詳細工作原理，因為在準備時沒有準備到這麼詳細步驟，講得有點卡卡的，除此之外，也用英文聊一些偏生活相關的問題(國外打工和旅行途中遇到的趣事)後來由兩個部門分別介紹工作內容，一是偏向高壓高頻的設備算是比較新的部門，另一則是製造消費型電子(ex:printer, borad box)，聽說蠻賺錢的,是Delta的主力之一一開始面試時氣氛有點乾，所以我就主動提一些暖場的問題，希望能比較好@@像問說兩個部門的差異性、工作內容跟一些team內比較細部的問題，包括工時還有接的案子的多寡等等，等到場面沒那麼僵後，氣氛才開始比較活絡，之後主要都是由CEA的年輕主管在提問問題，(主管人蠻nice的!又幽默XD)只有在不同部門講解時才會由另一位主管說話。後來主管當場說可以參加第二次面試，就另外約時間。--------第二次------　　第二次面試時，是三對一，多了一位副總經理。　　在講一次自我介紹跟論文研究後，就開始不停的問問題，　　從基本的開始問，一路問到倒。　　像：變壓器可不可以直流，變壓器怎麼運作，為什麼LC是弦波，鐵芯怎麼選....etc　　後來雖然被問到卡住，不過好像過關了......--------第二次------接下來是面試Server_Power主管對我論文蠻有興趣的，說是跟他之前公司的東西很有相關(半橋LC協振、LED、CCFL、Feedback control system)因為有華碩server面試的經驗，所以也算蠻順利就過關的。不同的是有提到說工作內容會需要用到一些程式語言還有軟韌體來控制。主管人還不錯就是了！還有一關是人資ＨＲ面試，不過沒有甚麼太大的問題，此外，不得不說人資陳先生，人很友善又熱心，跑進度的效率也很高，結果：第一次面試結束後，隔天人資問說對部門的志願序(可能是CEA 跟 server都有上)然後安排第二次面試，二次面試結束後當場說有錄取，接著開始跑流程拿到紙本offer-------------------------------------------------------------------------總心得：1.個人簡歷的地方簡單清楚，自傳盡量多寫優點表現出自信，　還有重要的是你的一些經歷，可以讓你學到什麼跟培養什麼能力。2.幾乎每間公司都會問自介，面試前務必先背熟練熟，　然後臨場不要死背的念出來，多點臨場發揮會比較靈活！3.面試前多準備一點面試中"問考官的問題"，還有"回答考官問題的答案"　一樣盡量不要太死背，問考官的問題可以即時從一些工作的內容提問。4.面試時，表現出自信，我自己的方法是，眼神不要飄忽 直視考官的眼睛　說話的時候放慢控制語速，不僅可以幫助自己思考、調整心情也可以講得更加清晰！5.面試的時候，禮貌固然重要，但是最重要的是放輕鬆自在，　勇敢表現出原來的樣子吧，不然會有對自己廣告不實的嫌疑。6.算是一點小撇步，我面試的時候都是選擇穿西裝不打領帶，　個人認為正式一點的衣服，可以稍稍提升自己的自信跟氣勢。以上，謝謝大家，望不吝賜教。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.42.138※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415352878.A.F4D.html※ 編輯: wasker1024 (36.231.42.138), 11/07/2014 17:35:30推 bandee: 推~我遇到的光寶HR也是有點"下馬威"的感覺...推 highcal24: 推推!推 ryuichl: 推~推 k517052: 推推 IamHappyBoy: 最後去華碩？推 ylcf: 學弟"妹"們應徵延替0.0→ wasker1024: 呃...他們是同天一起去，也在一起面試，公司應該還是→ wasker1024: 會排好吧,畢竟大家都知道女生是直接找正職:P推 bodple: 推~最近也開始要面試同類型的 這篇超有用!!!!!推 jessee780522: 強者我同學推一個XD推 yuimost: 原波感覺就很強 致茂人資很可愛推 sakeru: 電源推推 baee: 117 是老莫？推 kylinone: 強者我同學再推一個推 ShoeiX12: 你應該是莫老師學生吧 看你碩論題目就知道了→ wasker1024: 是的,我是莫老師的學生,不過我文中好像沒有提到碩論→ wasker1024: 的題目,樓上是我的面試考官嗎 冏?→ ShoeiX12: 應該是方向才對推 jimmylee1214: 推咻杯推 j511249: 大滿貫!!原po不用當兵??推 lngagg: 勸你別到致茂，有風聲說年輕人都留不住推 easyflyer: 推推 ScrewYou: 推打工度假+環島(逃)推 jammy50605: 請問你是畢業後去打工旅遊?推 childpenny: 致茂的確很適合養老啊～推 timk7: 強者我朋友推 zirok: 聽朋友說致茂裡面的電池team很賽...不推→ zirok: 裡面看起來還是台達比較好※ 編輯: wasker1024 (36.231.34.123), 11/13/2014 23:21:14推 CHOCOLATER00: 原po太猛啦!!推文自動更新已關閉