[請益]關於台積電QR工程師(竹科)一些問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者n7cpc13chw (肝還很好)看板Tech_Job標題[請益]關於台積電QR工程師(竹科)一些問題時間Fri Feb 14 19:06:11 2014小弟幾天前接到竹科台積電面試邀約電話，職缺是：QR工程師小弟目前只待過製程，對於Q工作內容不太了解(印象中好像都是在highlight別人)。想請問一下，這職缺的工作內容主要是什麼？還有針對該職缺，主管面試部分有什麼需要加強的呢？這2個問題，煩請板上先進解答小弟疑惑，謝謝~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.105.101.39推 alibudah:非RD/整合/製程/設備/課長/產品 80%是好缺 看遇到啥老闆推 sux0116:爽啊  上了就像中樂透一樣推 elevs1003:因為X+1要離職了吧 所以才要補人推 ganninian:Q單位??上了你得要燒香謝謝祖上庇佑推 vivaptt:Q裡面差異也很大 不過大多都很爽推 twst:爽爆的單位  你不要請給我!!推 roger2:好好把握  Q單位是很不錯的推 windboy0620:不一定 看單位 但普遍不會太操推 elevs1003:沈1+推 stevenmanjj:是不錯啦!!不過每天耳朵可能會有點癢推 BOBOCHACHA:1+不錯→ BOBOCHACHA:爽但是所有工程師都討厭你喔推 EYaShu:傳說中的養老單位?推 oxygenlucky7:問裝機的PE跟EE，對他們可是...嘿嘿嘿推文自動更新已關閉