Re: [請益] 請問有沒有人有面試被洗臉的經驗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者surot (修洛特)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問有沒有人有面試被洗臉的經驗時間Tue Jul  3 23:48:52 2012當初去面試ASML也是被洗臉，跟甜美人資面試完就被帶去見一個臉很臭，好像三天沒睡覺了的處長，拿了我的履歷跟論文，翻開看就一直冷笑，然後問我：「讀物理的？不去當RD，來這邊幹麼？」「理論的？你搞的懂怎麼修機台嗎？」「我們要即戰力，你沒經驗，會修機台嗎？」「你真的不想去當RD？讀物理你幹得來這一行嗎？」面試十五分鐘，反反覆覆就是在嗆讀物理的人搞不懂修機台，新鮮人沒有戰力，他不喜歡，也不給我機會講話，整場面試我只有機會說：「我願意加班。」「我想當設備。」「我願意學習。」然後就只能保持微笑聽他一直嗆我論文寫的不好，讀物理對機械設備沒Sense，新鮮人沒有作用，嗆完之後就叫我回家了。重點是這職缺要求科系是物理、機械、電機，要求經驗是新鮮人……而且我沒投這家履歷，是人資自己找我的，只能想大概就是人資跟用人單位沒溝通，剛好我去面試時那位處長心情又不好，我就被當作洩壓玩具了吧，囧。但人資很甜美溫柔，所以人資一定沒錯！（挺）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.169.162.122推 akainorei:應該要嗆他, 說自己寫的資歷要求自己不看清楚, 瞎子嗎推 willy84222:除非是台G那些大廠,不然我一定嗆回去!!!→ byebye0714:很多寫無經驗，到頭來卻希望是即戰力。因為薪水較低...→ kelune:樓上...ASML也算是世界頂尖的公司!!只是設備只是FOLLOW..→ Emerson158:所以ASML不夠大?...→ iloveevo:我怎麼覺得ASML比GG還威→ ertyws:被ASML罵 算你的福氣了吧 當它們吃飽太閒嗎→ ZXCWS:面試物理的應該是FAE建程式偏製程應用的 不會是偏設備的→ ertyws:ASML會培訓阿  注重人才的一家公司→ ertyws:你應該中處長的計了吧XDDDDDD推 tenshoufly:ASML也應該有製程不過也應該沒啥缺設備還是比較多推 dan0206:ASML在設備界...應該地位不比GG差到哪→ surot:其實我那時候是很想進ASML，而且他們的人才培訓真的很棒，不→ surot:過如果要我跟著這種人工作……嗯，我還是繼續留任現職比較好→ surot:面試多了應該也感覺得出來對方是故意施加壓力看你的處理方法→ surot:，或是心情不好在找你麻煩。→ aloness:設備這行沒什麼好試的...就跟當兵差不多→ aloness:爽是運氣好，凹你是應該，扣獎金是磨鍊推 osbsd1:ASML明明就很威 小鄉民不懂亂講xd→ quoll13:去到台GG一樣是9527阿!!!只是在裡面走路比較有風~推文自動更新已關閉