[請益] 被資遣是不是可以請假找工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nemies (...)看板Tech_Job標題[請益] 被資遣是不是可以請假找工作時間Sat Jun 30 07:49:43 2012被資遣  到離職日這段時間是不是法律規定可以請假找工作而這原因請假的時間有支薪嗎然後如果公司主管不給請或者沒有依規定給薪水的話告贏的機會大嗎--→ ringballer:老蔣最多只是惋惜宋慶齡跟了共產黨,但不敢批太大力.→ ringballer:為啥不敢批宋慶齡,眾多原因之一是老蔣背離了孫文路線.→ ringballer:孫文的遺書有三封,一封是家書,一封是我們課本常談的,一→ A6:封是給阿扁的→ ringballer:封是孫文寫信給俄國要把KMT託孤給俄共的.孫跟共黨關係--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 125.228.250.25推 RosaLulu:勞工局電話打下去推 zo6al:可是..有資遣費不是嗎?  資遣費的目的就是讓你在接下來的→ zo6al:兩個月找新工作都可以生活無虞...→ zo6al:你用這理由請假...而且要求支薪...我是覺得有點欺負人 = =→ french0315:樓上～被資遣可以請假面試，這個是有規定了，沒欺負人.→ french0315:謀職假，每週兩天....勞基法有規定喔推 book2381:通常是全部放假啦...→ nemies:全部放假是指?推 m202gm:可以跟老闆談立即離職...薪水多拿一個月或半個月..→ nemies:立即離職是連交接到不用嗎推 aoaay:2F奴性超重 都資遣了 找工作當然要支薪 french0315 is right推 zo6al:受教了，原來還有謀職假這種東西 :)推 most666:不懂就不要亂回，勞工局有規定，這就是謀職假，並且支薪推 yurikim:到底是誰欺負人啊?推 cka:2F先去看一下勞基法再回推 CenaSucks:2F是老闆啊推 window13:看完推文笑死了XD噓 Santander:純噓2F推 RANDALY:還有勞工局失業補助可以領，記得去申請。→ Santander:樓上那ㄍ咬滿一黏才有推 Kingtype:2F真好笑,資遣就不欺負人?推 sux0116:2F是老闆吧推 OxfordGOD:資遣需10天前通告..每星期需給兩天謀職假.謀職假需給薪推 book2381:正常就 通知資遣當天，就放假到 離職日了啊推 XYH:我公司叫人走路都兩天前叫你走的，還有聽過HR給你30分鐘收東西推 jaceda:難怪一堆老闆有恃無恐,不用把勞工凹死,看勞工內鬥就飽了→ Iemarah:菜鳥只怪老鳥不認真教 不質疑公司教育訓練有問題 老闆在旁→ Iemarah:納涼看老菜互鬥、互爭寵→ Iemarah:還不是一樣推 Kreen:XDDD推 gogolct:厄 大家公司資遣都好有良心 我公司資遣是現場叫你收完滾蛋推 Assyla:有良心的公司少，敢打勞工局專線的奴隸也很少→ lave70:資遣費是for真正離職日離開公司之後的吧= =推 maayaleaf:2F只是不曉得有這項規定，推文態度也OK這樣還被一堆人噴推 askaa:2F有病 應該是小屁孩八 +5腫瘤拉推 GameDemon:2F純粹不知道 我也覺得推文態度很OK 一直釘他幹嘛推 zo6al:謝謝 maayaleaf 和 GameDemon 兩位大大幫我說話 :)→ zo6al:是我出糗在先....有錯就要認，打就要站穩。→ zo6al:只要不涉及人身攻擊，任何批評我都會接受的 :)→ zo6al:我下次會謹慎發言，謝謝。推 moonjuice:我也覺得2F推文也沒很嗆，不知道有些人在兇狠什麼...推 book2381:2樓的錯是說成2個月，明明就六個月，職訓也能領半年→ book2381:其他還好，沒很嗆啊推 StarRoad:2F很衰+1，這版不就是讓人交流？講錯指正就好，何必嗆推 SCLEE5566:2F GG吧推 horb:被資遣還要幫公司想到交接 人也太好了吧→ lukesama:被火掉還要幫公司想  這種真是奇才!!推 photonic:資遣都是當天走人吧推 bkm1:2F很好笑 連勞基法都不懂也來推文XDDD→ nemies:不是規定說資遣要10天前通知?所以可以確定消息就東西收一收→ nemies:嗎?這樣好像蠻殺的......→ StarRoad:bkm1: 不懂就不能推文?版規限制有寫"精通勞基法"?→ StarRoad:我不相信你一開始就熟讀勞基法,如果你什麼都懂來這幹嘛?推 QQ5566:poor 2F推 lave70:資遣也未必當天就走人 也有可能有一段時間給交接...→ pinkfly36:請看勞基法第16條→ pinkfly36:勞工於接到前項預告後，為另謀工作得於工作時間請假外出→ pinkfly36:其請假時數,每星期不得超過二日之工作時間,請假期間之→ pinkfly36:工資照給。推 jhg:請查閱勞動基準法第16條第二項…推 mathrew:有很衰嗎?  本來就是不知道就不要亂推文 不是嗎?推文自動更新已關閉