[新聞] 台積電股息4.5元 18年高 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lwhs (挫屎~)看板Tech_Job標題[新聞] 台積電股息4.5元 18年高時間Tue Feb 10 20:32:59 2015obov 表示?http://ppt.cc/-SaB（中央社記者張建中新竹10日電）晶圓代工廠台積電股利政策出爐，每股將配發新台幣4.5元現金股息，股利創18年來新高紀錄。台積電去年受惠行動裝置市場持續高度成長，加上蘋果(Apple)處理器大單挹注，包括28奈米及20奈米製程接單暢旺，營收及獲利同創歷史新高紀錄。台積電董事會通過去年度財務報表，全年合併營收達7628.1億元，稅後淨利2637.8億元，每股純益10.18元。在手頭現金充裕下，台積電董事會決議去年度盈餘每股配發4.5元現金股息，股利創民國87年來新高紀錄，若以台積電今天收盤價142.5元計，現金殖利率約3.15%。台積電董事會同時核准員工獎金與現金紅利共352.91億元；其中，176.45億元員工現金獎金已於每季季後發放，176.45億元現金紅利將待6月9日股東常會通過後一次發放。台積電董事會還核准631.16億元資本預算，將用以建置先進及主流製程產能、建置特殊製程產能、轉置部分邏輯製程產能為多種特殊製程產能、建置與轉置先進封裝產能，與第2季研發資本預算和經常性資本預算。GG幸福企業， obov ?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.173.120.12※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423571582.A.5D8.html※ 編輯: lwhs (1.173.120.12), 02/10/2015 20:35:04推 leo80518: 226分紅 槓  217我才剛滿3個月→ MeiHS: 這樣想釣阿桶?→ lwhs: 今天的GG沒有極限~   http://ppt.cc/hFZl推 tenshoufly: 都給gg賺就飽了→ JRD: 系統廠的 小ic場的 應該要去gg輪個班了推 yarusikanaiw: 那些進去又離開GG的人又要後悔捶心肝了推 chunrung: 台積現在到底有多少員工呀 4萬?推 kusoman: GG果然是CP質高的企業→ jengmei: MTK表示:推 QQ101:           今日跌停鎖死 揪咪^__<→ Push5F: EPS: 10?推 air123: 三朝 身寸惹推文自動更新已關閉