[討論] 有人已經拿到績效獎金那包了嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shawbao (shawbao)看板Tech_Job標題[討論] 有人已經拿到績效獎金那包了嗎?時間Mon Aug 20 11:54:38 2012想要請教一下 很多科技業相信現在都股票換紅利都是年中拿一包績效獎金 年底拿年終獎金....請問有公司已經發年中的那包了嗎? 新聞是說華碩已經發了廣X是還沒發....(前兩次都拖到12月 真是很讓人"引頸期待")仁X呢? X創呢? 英X達呢?大家分享一下吧~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.87.191.49→ snow91:自己的怎不先分享?推 ppm100:推~樓上 先分享麻 就有人分享→ tosandy:他不是說他還沒發嗎.....→ onlywig:0.5K推 Ting1024:年中的部分拿到了, 17w...推 onlywig:天阿 樓上是我的340倍→ jeff94lee:0.5K是激怒獎金吧…比不給更令人…推 taiwanmonkey:0.5K....趕Timberwolve推 obov:雞掰獎金推 Lunatix:譏笑獎金→ X9google:拿到了~準備回南部養老→ shawbao:各位 我已經分享啦~ 廣X還沒發 每年都要到12月說→ humgming:某綠能公司，強者我朋友，紅利共200k推 breadf:年中送出績效，接近年底錢才下來...推 wj1009:綠能公司！！去年有賺錢！？推 wright:我朋友在華X,聽說拿了快500k推 trashsuede:19W...推文自動更新已關閉