Re: [討論] GG夜鶯計畫疑問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jsjsjsjs (lll)看板Tech_Job標題Re: [討論] GG夜鶯計畫疑問時間Wed Jul  9 14:04:08 2014※ 引述《dreaminblue ()》之銘言：: 小弟很少發文  但這篇文章(&推文)有些觀念不得不澄清一下~: 首先針對"輪班"問題  基本上此職缺是不用輪班的: 要輪的話也只能輪早班...: 合約寫得很清楚  兩年大夜或小夜: 但工時多長  目前沒人知道  因為是夜鷹1.0: 怎麼運作?  雖然已經規劃一段時間  但真正Run起來誰也不敢保證: 我學長也是台積RD  有時也是七八點以後下班  工時也超過12小時: 這樣算輪夜班嗎?  不算吧!: 如果應試者真的那麼在乎  可以在簽約的時候好好看仔細: 或是與人資商量  把自己care的點再作溝通與確認: 真的害怕就加在合約裡吧!: (但我覺得台積不會因為個人就加註特別條款  畢竟有大把的人讓他挑...): 第二點  這職位很"缺人"  會不會是賽缺?: 對於外招人員來說  如果這陣子想進台積RD  就只有這個管道: 其他都close 等到夜鷹補滿才會再開缺: 有個學弟從四月面試(台積)後被告知通過但目前沒缺  問他要不要等: 一直等到現在...  (上禮拜六就去面試夜鷹了~): 跟以前14廠一樣  也是所有管道都close  直到補滿位置為止gg傻了...難道HR以為台灣就只有GG可以去?!這樣一搞，你就只是把有能力的人嚇跑去別家公司，別的國家，加速人才流失能招到大概都是猴子素質，可想而知。然後GG要找這些猴子做RD?RD又不是佔領立法院和街頭，或站衛兵，只要人到了而且醒著就算贏...: 上面的命令下達  就必須完成~ 人資  主管  也是要聽公司政策!: 老張就說了要靠這個攻下最後一個山頭~: 下面的能不照辦?  當然是趕快招一招: 所以通知很快=缺人 or 賽缺  就看每個人怎麼想~這不是賽缺 甚麼是賽缺...怎麼台積電員工連這個都看不出來?: 說不定有些人剛好逮到機會  可以在大舉徵招時進台積...: 最後還是呼應一下最後有上夜鷹的人  身體健康和家庭要顧好: 可以進台積RD的都有一定水準  怎麼分配時間是未來要好好規劃的課題: 運動也很重要  可以在上班前去跑跑步  運動一下  保持身心健康這兩句話是在搞笑嗎? 我當你是夜鶯完了 神志不清: 不要說沒時間...  在台積你可以看到很多長官 愛運動 體力好 高EQ 又耐操...: 他們可以  你也行!哀.....這夜鶯真的是把台積電格調做低了。 工廠輪班就算了，研發也開始...: ※ 引述《da0910cc (da0910cc)》之銘言：: : 夜鶯計畫面試完以後...: : 在思考一個問題...: : 這個計畫有先對內部員工招聘,招聘不滿才對外的,: : 既然是RD的工作,不用輪班,又有這麼高額的薪水,雖然是夜班但缺錢的人也許會搶著要(?): : 但主管有提到,對內招不滿....: : 因此想請教版上的前輩們,有沒有這方面的消息或是八卦呢XD: : 謝謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 67.161.23.7※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404885849.A.E46.html推 DADADODO:這計畫太突然..HR們也被嚇到了吧..我相信這不是HR的問題→ jsjsjsjs:這麼荒唐的事情，竟然沒人擋下來...→ jsjsjsjs:像是老張沒穿衣服出去，所有大臣們竟然都不說推 LICENSE:國王的新衣  ㄎ~推 JubeChocobo:猴子會說你是酸民→ jsjsjsjs:連標題都弄錯  是夜鷹  不是夜鶯...→ royshih0418:夜鶯是站壁的嗎? XD→ robler:反正都是類似的東西推 hankwanghow:一個願打一個願挨 歡喜做甘願受推 jasontmk:標題是故意的吧～ 哈哈哈哈哈～→ jasontmk:話說台積研發也是有爽缺der~ 只是沒缺囉→ jasontmk:嚴格來說不能講爽缺 而是爽位推 p23j8a4b9z:你一定不知道台Ｇ越真的研發越爽 操的是產線的人→ p23j8a4b9z:只是也不知道夜鶯是真研發還是掛研發就對了推 DADADODO:10nm已經搞出來了,需要夜鷹負責試車?推 loseptt:老張老到離基層太遠太遠嚕噓 cpz:輪班?→ ai8051:要賺大錢又要爽爽賺，何不去炒房地產跟放高利貸。→ Iamjkc:其實只要把人外派到美國作研發   工作時間就等於現在大夜了推 dreaminblue:格調太低  不須回應...推 frost529:這篇沒有回應的必要XD推 BrianCheng:有錢能使鬼推磨~ 顆顆→ creulfact:XDDDDDD噓 scarrony:呵呵噓 ganninian:現在是嚇跑多少人 講來聞香一下→ uhawae:       好  屌  錢  超  多 d e r推文自動更新已關閉