[請益] 離職的告知 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者newAqr (手牌釘書機)看板Tech_Job標題[請益] 離職的告知時間Wed Aug  1 21:41:38 2012在目前公司已工作一年半左右了，查了一下勞基法，規定若待滿一年，要離職的話，須先於20日前告知，請問~這個告知的定義是下列：1.跟主管說你要離職了，而且馬上去人資那寫離職單。2.還是先口頭告知，讓他們有時間再去找人，而我的離職單可以稍後再跑呢？有點困惑，真不知道是上面哪一種，謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.26.163.121→ drakes:同步進行，因為你簽單也不可能馬上好，交接同樣也要時間→ book2381:1→ drakes:你需要先跟主管確定離開時間，人資簽通常都比較快→ wonwonlaw:我那次2/29放假 2/28填離職單 公司算我2/28走ˊˋ→ drakes:簽的人少就會這樣，遇到假日會更明顯，就是給你星期五走推 cafopupu:請寄信給HR跟主管,用信件備份,避免GY不給離職的問題→ cafopupu:小弟第一次離職花了六個月,最後老二都氣歪了→ ajen22:原PO看起來就是嫩~寄個e-mail給主管，cc給HR，這樣就算告知推 Linvina:所以樓樓上現在很雞歪@@→ discoby:發信通知就算數了 寫不寫離職單跑程序 那不是法律必要條件→ discoby:最多公司可以拿這當理由 扣你薪水→ discoby:當然 日後避免閒話 該跑的程序還是要跑...→ discoby:但是不要太在意交接這件事 要認真交接再多時間也不夠...→ discoby:當然 日後避免閒話 該教的東西還是要教...XD→ discoby:畢竟 老闆也許是仇人 同事可不是...當然老闆也不該是仇人推文自動更新已關閉