[請益] 日月光研發VS群創LTPS整合 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Chickenass (書...壓的我好累呀~~~)看板Tech_Job標題[請益] 日月光研發VS群創LTPS整合時間Thu Sep  3 23:31:47 2015大家好，小弟畢業於私碩材料，目前工作經驗約五年，目前打算轉換跑道，目前剛得到兩份offer.                                               1. 日月光研發工程師：地點：楠梓加工區職等/職稱：六職等/專案工程師（CRD)                 部門：仍不明，待報到當天才知道     薪資：（n）*14+分紅                              住宿：住家裡。工作內容：專業計劃推行？不知是否需常進 fab或產線，下班時間面試主管說頂多加班至19:00？？                                    2.群創LTPS製程整合工程師。                地點：路竹園區Fab8廠職等/職稱：55職等/高級工程師。           部門：新產品工程課。薪資：（n+5）*14+分紅？                     住宿：租屋。工作內容：配合LTPS新製程產線裝機，初期會常待fab, 也會銜接新產品開始，會常到大陸出差。綜合以上條件，我想請教有經驗的各位，（a).如果以工作本身未來發展性及工作生涯長久性，各位會比較推薦哪個呢？  (b).另外兩間公司的分紅制度比較理想。      至於日月光的CRD, 看版上有人覺得工作壓力還ok, 有人覺得操爆了，是取決於分發的部門嗎？              再麻煩大家給予意見了，感謝各位～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 115.165.251.5※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441294309.A.C10.html推 a337899: 住家裡無價，但專案不能報加班 免打卡就是惹。推 oprt13: 賺錢選1想要輕鬆選2→ kinoko: 六職等不能報加班不划算推 ancientmoon: G5也很少報加班的啊... 偉災神教→ Chickenass: 所以日月光分紅制度大勝群創嗎？但壓力會不會大到待→ Chickenass: 不下去呢？另外，有在日月光工作的各位，你們手機的→ Chickenass: 部分怎麼處理的呢？強制不能攜帶智慧型手機，下了班si→ Chickenass: m卡又要拆拆裝裝的～推 snoopyboy123: 神教分紅不用期待 不然你會失望很大 至於手機..呵呵→ kinoko: 不能帶是一回事  辦公室一堆人滑手機又是另一回事→ snoopyboy123: 樓上大大正解 保全專抓菜鳥及OP(主管帶則完全無視)→ interbibby: G6不用刷卡，但是會卡門禁進出時間，等同刷卡....→ interbibby: 分紅就基本盤，不要想太多才會覺得有驚喜....→ interbibby: 董監事酬勞全國最優！你覺得從哪兒來的？噓 winner0429: 加班至19:00??→ Chickenass: 加班到19:00是面試主管說的，他說RD是動腦的，所以工→ Chickenass: 時不像待在產線長。我挺懷疑的XD推 energy0209: .......跟我所知的CRD不同→ snoopyboy123: 主管的話聽聽就好 前主管6點前一定閃但別人卻沒辦法→ snoopyboy123:  因為隔天他一定在早會定你→ snoopyboy123: 剛進面談對你說好好幹5年後幫你升主管 結果一問新同→ snoopyboy123: 事每人都被說一樣→ snoopyboy123: 的話 只是想先把你騙進去 主管的話能聽X都能吃了推文自動更新已關閉