[新聞] 徐旭東：遠傳與國碁 既競爭又合作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang3 (錢(即貨幣)只是數字.....)看板Tech_Job標題[新聞] 徐旭東：遠傳與國碁 既競爭又合作時間Wed Jun 11 01:51:23 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8730412.shtml遠傳董事長徐旭東昨（9）日表示，目前遠傳取得的4G 700MHz頻段在A2區塊，剛好落在亞太電信（鴻海將入主）的A1區塊和國碁的A3區塊之間，因此遠傳與國碁是「既競爭又合作」，雙方合作是雙贏。遠東集團旗下上市櫃公司股東會陸續開跑，徐旭東昨日參加集團旗下裕民股東會時，面對媒體提問4G合作議題，再次對鴻海旗下國碁釋出善意。遠傳總經理李彬昨日也表示，遠傳與國碁的合作計畫，到底端出什麼牛肉展示誠意，將在遠傳明（11）日的股東會上說清楚。國內4G 700MHz頻段中，亞太電信取得A1頻段，遠傳為A2，國碁為A3，台灣大為A4，國碁將與亞太合併換股，但面臨頻段不連續及頻寬超標等兩個問題。遠傳開台頻段頻寬僅10MHz，因此在開台初期傳輸速度上處於劣勢。--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,是無中生有的東西而且不能儲值,鈔票就是上面印有數字的一小張紙;錢的用途是為商品(即貨品,勞務,..etc)定價計價,方便作交易而已!!所以錢本身無任何的價值(即錢不是財富)!!!!!被定價(交易)的商品才有價值........資訊動畫：貨幣系統真相(我們現在所用的"錢"其實就是貨幣;貨幣≠真正的(金)錢!!)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.142.192※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402422686.A.E30.html※ 編輯: gioiechang3 (36.233.142.192), 06/11/2014 01:51:32→ monsco:徐旭東還在放話？推文自動更新已關閉