[新聞] 零售、餐飲業 對新鮮人最友善 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gdluck (祝你好運)站內Tech_Job標題[新聞] 零售、餐飲業 對新鮮人最友善時間Sat Aug 25 11:05:52 2012http://tinyurl.com/dyjyt55零售、餐飲業 對新鮮人最友善中國時報【洪凱音╱台北報導】行政院主計總處公布，7月年輕族群(15至24歲)失業率高達12.96％；104人力銀行根據最新統計表示，勞動市場願意提供「社會新鮮人」職缺數總計高達19萬筆，其中，對新鮮人最友善的前5大產業為，依序為零售業、餐飲業、半導體、金融業與光電及光學業等，每項產業幾乎都提供新鮮人上萬個工作機會。1111人力銀行則表示，線上總計有29萬筆工作職缺，雖然較去年同期減少8％，但卻有高達18萬筆職缺不限工作經驗，占比高達6成，其中，工商服務業、不動產(如房仲等)最積極向社會新鮮人招手，資訊、科技、傳產製造業等，也同樣歡迎應屆畢業生加入。企業主對社會新鮮人的定義，是不限工作經驗或擁有一年以下工作經驗者；104人力銀行表示，過去半導體、光電及光學業等科技產業，是對社會新鮮人最友善的產業，但因遭逢全球景氣轉弱、台灣出口下滑影響，以內需為主的零售、餐飲業今年釋出大量職缺，加上門檻不高，今年對社會新鮮人的職缺排名，才會迎頭趕上科技產業。1111人力銀行針對企業調查顯示，今年有49％的企業主歡迎新鮮人，但也有高達51％企業主今年不願「徵鮮」，直言「抗壓性差」、「配合度差」與「工作態度差」等，是職場新兵3大地雷。1111人力銀行發言人張旭嵐表示，外銷訂單連5個月衰退，7月失業率達4.31％、創近1年新高，畢業生面臨台灣出口衰退、企業用人保守以及第4季徵才需求不樂觀得窘境，建議新鮮人可朝服務、觀光等產業求職，增加面試或錄取機會。經濟部公告，今年1至7月工業生產指數較去年同期下滑2.6％，反觀零售業、餐飲業今年前7月卻創造高達2兆2000億元、2261億元的營業額，較去年同期分別成長2.8％以及3.7％。------------------新鮮人找不到工作...有經驗的人也是中年失業...大環境景氣非常差上禮拜接到資本額3000萬的公司打來邀請我面試助理技術員...要當技術員我也會選台積電或聯電阿...沒有四大四中兩科或私立碩士學歷 現在根本找不到工作...大家加油吧~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.169.106.8噓 dan00:講難聽點,助工技術員你都看不起了,你願意去端盤子當店員嗎?→ dan00:難不成人家要請你當店長,還服務業很友善勒噓 gaselin:我先噓 ansonandan:新聞加了心得一樣是廢文噓 Aalish:祝妳找不到工作噓 dan00:找不到跟不願意做差很多好嗎?你眼中只有大廠正牌工程師噓 Jonnie:就說了問題在你自己身上 多的是在煩惱要選哪個offer噓 KEN77929:那麼多人在工作都你說的那些學校?是人家不要你別牽拖→ Jonnie:你要認清楚 是沒企業想用你 不是你在挑企業工作版的鄉民真兇...>_<"※ 編輯: gdluck          來自: 118.169.106.8        (08/25 11:12)噓 bervis:→ JFNfrog:XD噓 jun8043:你的幻能能力真豐富 事實上找你面試那間說不定你還被打槍噓 ansonandan:我們很溫和的噓 sux0116:※ sux0116:轉錄至看板 Test                                         08/25 11:28→ noneme1:你國立畢業的   還一直找不到工作   真的很奇怪噓 maro1357:麥當勞、肯德雞表示：對啊~我們最友善了~因為你便宜啊>_^噓 Santander:玩了要被列退嚕噓 windshock:日行一善幫噓廢文噓 p52644999:我希望這裡能多些有用的文噓 Santander:版主塊來看→ Santander:[公告] gdluck 列為Tech_Job版不受歡迎名單→ Santander:本公告後 如有gdluck文章推噓文達X1以上,文章劣退噓 l92873:數字銀行又放消息→ werws:數字銀行不意外~噓 manlike:劣退GET噓 f1234518456:幹你娘勒 聽你放屁→ f1234518456:都給103那種鬼價錢叫友善?噓 MRBLUELAN:快劣退噢噓 pptofaccount:大家再噓啥呀? 感覺好有趣喔 我也來噓一個好了推 obov:日行一善直接end補噓 amberxiao:不意外噓 guobill:弘感出來給噓了嗎?推 nfudog:白的明顯? 奴隸銀行的新聞是洗腦用的 請無視噓 MRBLUELAN:cd完再噓噓 bervis:推 myron:之前你說有個面試很有機會，去就可能會上，然後又說三個禮拜→ myron:沒有面試了，現在又說上禮拜有面試，根本來亂的噓 myron:按錯推，補個噓→ byebye0714:該吃藥了喔....噓 DoD2:XD推 obov:日行一善弘感補推 ynd:XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD→ oi0016:可惡CD中 樓下幫噓噓 oi0016:安靜一點不要占版面 文章充實內容 科技版鄉民人明明就很好噓 abcdeffg:阿彌陀佛  新聞不會劣退  小弟給個噓於陰德無虧噓 Santander:泥再補我再噓!推 werws:補!噓 Santander:噓！噓 poorpoor2:..噓 renovartio:又來了→ Santander:鑽漏洞！！→ Santander:假新聞真費文噓 renovartio:跟版主檢舉吧噓 jabawork:別鬧了.....憑你的條件挑個屁呀噓 Emerson158:之前幹麻老刪文 這讓給你意見的版友情何以堪= =噓 busters:給個紅的讓你股票上漲~推 werws:幫補~噓 Iamniketa:補刀..............噓 CHEN688:廢文哥不意外噓 aoaay:靠 以後看不到你怎麼辦...廢文少很多內~~~推 taiwanmonkey:別鬧 每天我在這版都很期待看到他發的文 XD噓 stanleyplus:可以水桶嗎推 SCLEE5566:台積設備GG→ tinoooii:這啥鬼?推 qaz8520:科技板,八掛板是熱門板鄉民是出名的兇的! 要發文要有覺悟!→ mmkntust:#1GE44Io4 參考推文 轉新聞達X1以上不在此範圍內推文自動更新已關閉