[請益] 友達 L3b 業務工程師 (日本相機業務)  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者YENFANG (舅)看板Tech_Job標題[請益] 友達 L3b 業務工程師 (日本相機業務) 時間Thu Dec 26 20:19:40 2013若有已任職於友達業務單位，或剛好就是貴部門的前輩以下疑問麻煩您了。職位:業務工程師 (碩士)位置:新竹L3B工作內容: 我看到的描述是負責日本方面的相機業務推展關於我:學歷:國立電子所碩畢經歷:IC 設計公司兩年以下疑問1.請問負責的業務內容，或者工作型態大致是如何?2.請問部門氣氛如何?3.請問需求為何?(例如語言程度或其他技能，由於我看到的版面並無開出相關需求)以上感謝前輩先進--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.44.216.181→ WTF1111:DSC 除了少數AMOLED之外，價格很爛~~@@→ wallacelin:戀人正在委縮的業務單位之一XD推 blanki:如果不是要練功,幹嘛去不賺錢的公司?推 santababala:戀人從10年前就喜歡找高學歷來擺著看。推 weroi:在下面試時有測試日文程度,主要對應日本大廠,主管默認dsc市→ weroi:場的確逐漸萎縮。兩周後取得感謝卡。推文自動更新已關閉