[徵才] 研究助理：國家同步輻射研究中心 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ottoo (明鏡止水)看板Tech_Job標題[徵才] 研究助理：國家同步輻射研究中心時間Tue Apr  1 10:09:44 2014【公司名稱】國家同步輻射研究中心，分子科學小組【工作職缺】科技部計畫助理，薪資比照科技部規定【工作內容】本實驗室為一星際化學實驗室，利用低溫間質隔離法的技術結合高能量的紫外光或是電子束激發產生不穩定的分子(自由基與離子)，並量測這些分子的光譜特徵(振動光譜與電子躍遷光譜)。同時利用量子理論計算分子的光譜參數、反應位能面、及反應速率，以期推斷出天文觀測下未知譜線的可能來源。參考網頁：https://sites.google.com/site/yujongwu/【徵才條件】1.理工相關科系之學士以上學歷。2.曾使用真空系統、或是利用量子理論計算有經驗者為佳。3.可長期任職者優先考慮，可久任者有機會申請本中心長期任職獎金補助。【工作地點】新竹科學園區新安路101號，同步輻射研究中心【工作時間】週休二日，平常上班時間9:00~18:00【薪資待遇】1. 依科技部標準：學士31520、碩士360502. 含勞、健保及年終3. 如有年資可和教授面議比敘【需求人數】1人【聯絡方式】有意者申請助理者，請將個人學經歷、論文著作表、照片、與專長e-mail至yjwu@nsrrc.org.tw吳宇中博士收。合者優先約面試，面談通過後，最快可於103年5月1日開始任職。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.114.253.24※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1396318187.A.968.html→ mmkntust:請補充薪資範圍→ WenliYang:這碩士薪水低的可怕= =推 playerst:如果在臺中 這薪水高的可怕XDD推 wkw:這薪水正常的平凡無奇推 hunter2011:挖鼻孔中推文自動更新已關閉