Re: [請益] 存錢好難... 這樣的薪資正常嗎?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者littlebau (小寶)看板Tech_Job標題Re: [請益] 存錢好難... 這樣的薪資正常嗎??時間Sat Aug  4 22:49:16 2012把時間拉長到10年，甚至20年，你會發現什麼41k，45k 根本就不重要…工作是場馬拉松，在起點差了一點點，以後回頭來看，只會覺得當初在鑽牛角尖什麼重點是－你有沒有做你想做的？PS:很多人說過理工碩士的cp值是最高的…你不念一定有原因，當初能夠做自己想做的有什麼不好？如果是因為家庭經濟因素，這個世界本來就不是平等的，也沒什麼好去抱怨的。不論你是碩士還是學士－你做的不錯，自然而然就跟不錯的那群人(不論碩士學士)領的都 差 不 多 (除非你運氣太差).舉例來說，我看到的， 有專科念二技，有科大，有私大，有前四大國立，碩士，國外碩士，這一群人，做了十年，只要你在同一間公司看到，他們領的都差不多。因為做的職務都差不多，年資也都差不多。 (前提是 整體工作能力沒有差很多)因此沒有什麼好抱怨的，如同之前有人說的，你一年年薪兩百萬，感覺好像領的不錯對於那些生意人，不過只是零頭而已。三調不如一跳，現在資方無情，正如你所說的，領這樣的薪水怎麼過活所以勞方也不用太客氣了。※ 引述《toshiba978 (頭噓吧jo機掰)》之銘言：:         小弟是某私大資工學士, 進科技業在系統廠待滿兩年了:         原本的起薪是35k, 兩年過去了, 現在是41k:         每個月房租7k, 孝親費15k, 生活費扣一扣, 到現在兩年了只存到4x萬:         著實感到無力, 因為聽身邊的人結個婚 買個車隨便一個都動輒花費近百萬...:         邊想著我的人生甚麼時候才能有車有房有老婆, 就覺得又更無力了:         當初學士畢業當完兵就投入科技業, 想說別人花兩年時間念碩士:         我花兩年在業界實戰, 總該可以扯平甚至搞不好贏一些吧:         結果兩年過去了, 看著別人碩畢起薪就42k~45k , 我才41k:         就覺得當初真傻, 為什麼不跟別人一樣去念個碩士混個學歷再來業界:         請問版上的前輩同業們, 這樣的薪資常態在業界算是正常嗎??:         如果算是正常, 真的奉勸在學學生們, 認真的考慮看看:         你們真的要學士念完就投入業界嗎??  有能力的話, 考考看研究所吧...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.57.117.211推 yata123:恩恩推 RTA:一升不如一跳,但有人只想跳到最穩的當公務員推 LaPass:穩定也是一種選擇啊...→ eatsomuch:這種明顯釣魚文還這麼好新回推 a149851571:真的很好心推   但是原原po有像釣魚文嗎？？推 DickMartin:很明顯的就是他當初沒考上 過幾年再來酸別人混碩士畢業→ ansonandan:調薪資不如挑新肝推 wj1009:碩士的好處不是起薪...而是面試機會！→ armliao:不覺得酸耶，學士年薪超過200的很多呀~是不同世界嗎？推 DickMartin:這篇中肯 我指的是孝順的孩子-原PO→ wmf:想1想 有點酸  事實上工作兩年 本來就會比剛畢業碩士易上手→ wmf:混兩年畢業 又不是每個人推 toshiba978:再這邊也抱歉一下, 我指的混碩士是對我而言,不是指他人→ toshiba978:因為我並不是真心想做研究,而是期望這個文憑是否能對我→ toshiba978:的薪資帶來些幫助,所以對我而言,念碩士就是混個文憑而→ toshiba978:已, 對那些真心想做研究走學術路線的人有所不敬→ toshiba978:再次說聲抱歉推 zomzom:不走學術路線也不一定混阿...推文自動更新已關閉