Re: [討論] 拿到紙本Offer再抉擇或婉拒會得罪大公司? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aoksc (重出江湖)看板Tech_Job標題Re: [討論] 拿到紙本Offer再抉擇或婉拒會得罪大公司?時間Tue Nov 19 22:36:55 2013這個問題我有問過某a大公司某個事業群的人事處處長據處長的說法是說就算給你offer了你也說要去了你在報到前又打槍a公司其實不會怎樣他說hr早就習慣這種事但他有說如果不去的話一定要給hr一通電話不然的話會被hr註記被註記是不會怎樣頂多就是下次找人看到你的履歷會考慮一下而已除非是在公司犯了天條才有可能被打入黑名單大公司的hr應該對於這種事很習慣了如果因為這樣被黑名單損失也是公司本身--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.192.28.81推 ntnudope:值得推薦!推 st781217:推!→ smart1988:就連剛出社會未滿一年的HR也跟我說她習以為常XD→ smart1988:可見這種事情多麼頻繁→ YunJonWei:我還以為這是常識。→ fashion0604:先拿紙本offer再決定。不然怎知道核薪多少啊?推 aagg00:見怪不怪囉推 askia:人往高處爬。有實力自然有公司會搶著要。→ tahohoe:要看每間公司的作風  別人經驗不會 不代表你遇到的不會推 leoisthebest:要拒絕紙本offer 就要有此生不再應徵此公司的覺悟→ yochi:沒那麼多腦袋記這些事，但以用人單位來說真的是困擾。推 askia:我都看到有人三進三出intel了 ... 連工作到一半都可以走了，→ askia:更何況只是一張聘書？還此生不進該公司勒 ... 言重了。推文自動更新已關閉