[聘書]旺宏 v.s 力晶  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者maboo (maboo)看板Tech_Job標題[聘書]旺宏 v.s 力晶 時間Sat Feb  1 20:04:52 2014各位前輩大家好,本人國立統計研究所畢業,這是我的第一份工作,想找與統計相關的職缺,有幸得到此兩間公司的offer,想請教有經驗的前輩們這兩個job內部風氣、分紅狀況、實際工時以及對未來發展的幫助(PS: 為何置底匿名薪資分享內旺宏疑似該工作的風評都不太好啊 @@)============================================================公司              旺宏                         力晶職缺          資料分析工程師                統計工程師地點              新竹                         新竹住宿              租屋                         租屋薪資         44k(滿三個月加1k)                 45k工時            8:30-18:00                  8:30-18:00福利              保14                         保14--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.168.224.135推 nokiarobert:大推力晶，不過統計工程師好像不常見...無法給建議推 cafopupu:推旺宏 有研發推 luckysmallsu:天后沒保14唷,不過去年實領＞14就是了推 tknes:任天堂 還有救嗎?推 hotdog5566:選天后就對了推 Fast5566:2013 旺宏虧錢，力晶賺錢。推 onered:統計應該Q部門的吧推 wkw:我猜統計是算人機比和財產的部門推 q169:力晶 現在幾乎算保14了 比旺宏還要好 至少季獎金 不會是激怒→ q169:獎金了 旺宏我看今年一樣會虧一整年→ marslgj:推力晶推 unknowing:想做真統計就找旺宏推 liun133:推力晶...左邊已經沒救了....推 nixonwu:力晶何時到1800ㄚ→ chh1106:你確定旺宏的工時只有這樣嗎XD推 JustInn:力晶是哪個部門？不同部門有差喔推 soulgel:其實力晶吃蘋果不代表明年有 所以兵無常勢推 sheen:真的想玩統計，就去旺宏吧→ sheen:但統計之後的轉職選擇不多→ sheen:建議考慮清楚...(純過來人經驗)→ vanavyates:統計??EDM吧..推 morrischen2:去天后宮賭一把吧推 roamer1005:沒別的好選了嗎?科技業不是統計可以發揮的舞台→ roamer1005:其實我比較想要知道在這兩間是在統計什麼....推 mikejason38:利菁不是已經是gg等級了，拿旺宏比?推 luckysmallsu:GG等級太誇張,天后比較適合新人練功,想賺錢還是GG啦推 rattrapante:有數字給推!→ bluemkevin:推文是純粹看新聞來推斷的嗎？推 gogohc:是IE開的缺吧？還是YE呢推 Solitary:GG等級..才剛轉虧為盈推 Credits1215:去旺宏 個人覺得第一份工作還是找大公司好!!推 morrismos:以現況論，去力晶！ 旺宏接下來連保14都有問題!?→ NoCode:旺宏至少三年內不回有獎金 而且會cost down越來越慘推 ann77717:力晶推 k11k:以前旺宏很慘的時候跳去力晶 力晶很慘的時候跳去旺宏→ k11k:這兩間公司 最後誰慘也很難說 我相信有人跳過去以後公司變慘推 VBT:我也覺得很難說，旺旺現在也搶代工。→ VBT:唯一不變的是，這兩間都有很多沒戰鬥力的老屁股。推 codeblue1017:旺旺 年資2年 每天18點下班 每月值班1天→ codeblue1017:2013 領約77萬（含扣稅）推 nhctcmouse:樓上的單位跟原PO要去的單位不一樣 原PO要去的單位跟他→ nhctcmouse:在置底看到的差不多......推 wearebest:旺宏的主力還是記憶體事業群→ wearebest:代工只是把閒置的產能填滿而已推 luckysmallsu:這兩間現在是在比養老的嗎XD→ dray:旺宏一點都不養老推 theurgy:旺宏五廠聽說有季獎金了推 sb168824:別亂放消息 都COST DOWN了哪來獎金 連訂單都...推 Oreck:MXIC季獎金??到現在應該快2年沒發了推 dray:季獎金？那是什麼？推 a29657273:我女友在旺宏EDA 我看到她年終…勸你別去推 enyafox:旺宏統計聽說處長很精實大小事都管推 imafox:我朋友也是統研，聽說被操得跟狗一樣，有時還加班到11點→ imafox:重點不能報加班，年薪就是14個月不用想太多其他的噓 jaywantw:力晶沒保14，季獎金0.5，同學說的噓 disyou:這家不可能有獎金的...加油好嗎推文自動更新已關閉