Re: [請益] 聯發科MTK & 晶睿vivotek - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者anyaway (未來的願景)看板Tech_Job標題Re: [請益] 聯發科MTK & 晶睿vivotek時間Thu Nov  6 13:24:03 2014真的有點需要天時地利人和,小弟也是透過L1 transfer到美國的，其實重點面大概都提過了(1)工作跟美國team有直接關係 (2)中小型規模的公司(小弟以前面試問過台灣NV和MARVELL,似乎很難從台灣內轉過去)我大概在台灣分部做兩年,第一年支持亞洲客戶(只有我一個工程師)有機會去美國總部出差，認識這邊的老闆，因為不算TOP公司，其實美國找人也不容易，非CS很多都是老中老印的天下,有點經驗對某些公司還蠻有吸引力的,所以第二年幾乎都在SUPPORT美國的開發,不到一年半就開始辦L1,第二年結束就RE-locate過來美國,公司還幫我搬家,安頓全家~~~薪水雖然沒有版上一堆神人在矽谷領這麼高薪,但生活還算ok,稅後還是比台灣的多一些,唯一個差別就自己開伙多很多!!給你參考囉，祝你成功~~~※ 引述《TaipeiWind (人生太奇妙了          )》之銘言：: 小弟最近開始在辦L1簽證 分享一下我的心得: 首先找一個在加州有branch或是HQ的公司是一定要的: 再來選擇部門跟工作內容 盡量選擇跟美國合作機會高的部門: 最好是常飛美國那一種 讓他們多認識你 也算是另類的面試: 再來跟裡面幾個混熟之後 就打聽那邊有沒有缺人: 表達你很想到美國工作的意願: 他們覺得你不錯的話 當headcount出來就會通知你了: 順利的話大概三到四年可以成功: 當然平常就要多練習英文 工作上面也要表現得夠傑出積極才行: 祝你成功喔!!: ※ 引述《CuO3 (堅持到底)》之銘言：: : 做為一個由台廠跳外商 然後轉到北加工作的RD: : 我可以分享我的經驗: : 就算你進了知名外商 要經由公司管道轉到加州工作 也不算容易: : 通常要有天時  而且這通常要等很久: : 公司把RD成立在台灣 當然有它的策略 離Foundry近也好: : 人力便宜也好: : 我們當初能夠進去 不外乎就是符合以上的條件？: : 那憑什麼公司要把你轉調到加州？: : 我看過不下十位轉調成功的 他們的策略大概有: : 1. 直接在面試時候就與美國team面試 說好就是做一年然後調職到加州: :    這在現在可行性比前幾年大 因為H1簽證只有不到50%中籤率: :    公司真需要人又找不太到 通常會願意用L1轉調: :    但L1的前提是要在海外分公司待滿一年: :    今明兩年我其實蠻推薦這個方法  (主因是H1的中籤比例太低）: :    但要這樣做 得非常仔細地找公司 104上的肯定幾乎是沒望: :    通常得靠推薦  而且會這樣做的 通常是中小型公司: :    大公司在矽谷不愁找不到人: :    大公司的HR通常也懶得做這麼麻煩的招聘: : 2. 進大公司  且之前有轉調成功的案例的: :    這時候  找哪個team非常重要: :    我的建議會是找那種未來看起來有可能被裁掉 且與本土support關係不大的team: :    如果你在裡面做得不錯  得到上面的賞識: :    他們在把team收編的時候  會考慮調一兩個kernel rd到美國去: :    保持戰力並且訓練美國那邊的rd: : 3. 進大公司 想辦法與HR混熟: :    看看有沒有內部直接 apply美國的team的方法: :    但這最好先知道成功機率 就我所知一般不高: : 2.與3. 即使你技術上或人際上都非常優袖 都還要等機會: :        通常5-10年之內能成功就不錯: : 真要來加州工作  我最建議的還是去申請念個cs碩士: : 能力夠的cmu的九個月的program非常推薦 之前有強者學弟遵循這條路 混得很好: : 萬一申請不到那樣好的學校 就來san jose state uni吧: : 這個學校雖然不夠好  但占盡地利: : 很多老師都是兼職 平時在goog linkedin等公司上班: : 加油！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 71.194.224.87※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415251445.A.32D.html→ WenliYang: 一個個成功實例都浮出來了 加油 向國外去是對的→ jammy50605: 推推 driver0811: 有看有推推 befriend: 推推文自動更新已關閉