[徵才] 工研院資通所誠徵軟體開發工讀生/SOHO族 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Purchase (Free)看板Tech_Job標題[徵才] 工研院資通所誠徵軟體開發工讀生/SOHO族時間Sat Sep 19 13:45:19 2015工研院資通所誠徵軟體開發工讀生/SOHO族大三以上電機,資工等背景,但不限具C#, C, C++之程式能力,熟Qt者尤佳.每週來院一天(或8小時)以上 (地點:南港軟體園區,竹東中興院區,南分院擇一)來院時段(ex:半天)可與主持人協調薪資: 1200/天 (大學畢,或碩士在學中)1600/天 (碩士畢,或博士在學中)意者請將履歷寄至tomlin@itri.org.tw 林先生[補充說明]本計畫並非外包, 因工作量龐大超出團隊負荷而需短期人力支援工作內容為周邊協助及部分實作, 與核心演算法無關, 但可獲得從旁學習的機會.替在學生提供intern收入, 按日(時數)計酬, 不須帶回家做由應徵者自行決定彈性工時(例如:每月工作20日), 請勿解讀為每月只得四天薪資若應徵者能力優於預期, 可盡力爭取提高薪資若錄取者無法負擔所需之工作量, 會錄取二人以上歡迎發問請勿謾罵, 感謝各位鄉民指教!歡迎有興趣的同學投履歷! 謝謝!--代PO勿回站內信--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.230.34.84※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442641521.A.1AE.html噓 hoesi: costdown噓 harea: 叫裡面擺老的拿點戰鬥力出來→ bullshit2: 月薪5~6小朋友做4天,但我相信拿回家才做得完...= =噓 peterwds: 每月5~6k，扣掉交通費餐費剩多少?推 loseptt: 正大光明外包噓 layan: 裡面的都不會寫哦？推 NCUking: 養老院常常找短期約聘的來救火噓 catvsdog: 愈來愈扯，想外包還故意包裝成這樣噓 angusyu: 印證了裡面只做研究而且還瞧不起做實作的噓 zzzzzzz110: 什麼鬼薪水...外包做這樣的東西敢拿出去授權？→ APE36: 原來裡面的員工   都不會寫程式?  工研院 = 虛名→ F88: 根本是批發零售業，跟經濟部批發數千萬、上億的計畫，再幾萬→ F88: 、幾十萬的零售給學校、工作室，左手進右手出。噓 zzzz8931: .....................→ s860134: 突然感覺之前指導教授真的超NICE 給的錢完全屌打...噓 KobeEatShit: 還是轉行賣工研醋吧※ 編輯: Purchase (125.230.34.84), 09/19/2015 23:57:20噓 hahahank: 這所之前不就亂搞雲端阿 官位越高越會亂搞→ BigCheese: 無聊，第一次看到徵工讀生有人酸成這樣→ BigCheese: 重點是能不能拿回家做，拿回家做能不能計薪吧......推 jonneth: 樓上，那您有思考過為何這會被酸成這樣？還是您只想到…推 jonneth: 但工研院很多部門人手被壓的很不足是真的→ BigCheese: 無聊，魯蛇本來就很酸，一堆公司血汗到不行也沒被酸成→ BigCheese: 這樣。推文自動更新已關閉