Re: [心得] 設備工程師是...... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者colabears (術士維克那)看板Tech_Job標題Re: [心得] 設備工程師是......時間Thu Jun 11 23:04:22 2015原PO的以前顧的機台不知道是怎樣的?但如果是光電或半導體產業的機台前輩一出問題就打電話我還蠻能理解的想想看,一個部門可能要顧數十台機台,種類可能包含十幾種一台機台裡頭又密密麻麻一堆機構互相牽扯哪來這麼多時間精通所有機台啊!?能的話我就跳外商設備商賺1.5倍的薪水跟福利了我還這跟他領這一點錢?更何況很多東西可能沒有相對應的預防機制要是我越修越糟糕(幹,這種事常發生,有時候是手殘,有時候是不可抗力因素但是把原本好的機台修到壞掉過,真的很常有)隨便一弄爆了一隻雷射模組或甚麼電子槍阿撒布魯的東西就是200萬~1000萬以上我全身上上下的內臟加蛋蛋跟靈魂都拿去賣還是賠不起啊我能一通電話請專門修這機器的人來確認不是很好嗎?我不用扛責任,公司不用多付錢,廠商不用多花時間修額外的東西這不是很好嗎!?說實在的一出問題能夠直接call vendor來弄我還真是羨慕無比.....(要是vendor願意來,老闆也能接受我啥都不做慢慢等的話)我當時只有特定機台有Contract,可以讓我荼毒vendor的時候才能這麼爽而且還不是一出問題就兩手一攤打電話,來個射後不理我還得把所有能試的都試過,情況許可的話還要試兩次,確認搞不定才敢打電話不然有可能要吃廠商的酸言酸語,或是他去告訴主管,讓你被主管電或是他去告訴你同事,讓整個小組的人都知道你多包多沒用或是以上三者皆有..........(畢竟機台常常假日或大半夜出問題,誰會理你啊,肯接電話我就很感激了)打電話也不是叫人直接來,是先詢問他有沒有辦法電話支援我確認原因或是直接排除故障照他的指示試過不行,了解異常原因,跟他約定過來的時間我才能放心不然肯定被主管電到變黑人頭然後接下來就是去跟線上主管套交情,看能不能機台別轉異常狀態,讓稼動率好看點然後沒Contract的機台出問題了就是要修到沒日沒夜了不到最後關頭不給call廠商的啊(因為要付額外費用)沒人幫你(假日或大半夜,不用幫值班的忙就該偷笑了,於是只能獨立作業)沒有料件(沒錢備料或是東西還在海外)沒有技術支援(連廠商都休假去不鳥你啊)修機真的修到心都寒了.....你只能像希臘神話裡的薛西弗斯一樣不斷把石頭推上山,再看著他滾下來還要小心這顆石頭會不會突然變燙,變大,長出刺來.....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.181.108.32※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434035065.A.4A8.html推 ptta: 所以設備還真是辛苦 不僅僅是輪班而已...推 fkman0831: 那這樣子工程師改作業來來當就好了，小姐來call vendor→ fkman0831: vendor還懶得嗆小姐，乖乖來。公司付錢請設備幹麻用？→ fkman0831: 那請title改powerpoint工程師就好了，不要掛設備→ fkman0831: 機台多，不易精。那call完後，下次同狀況就會修了嗎？推 FB105860: 設備涼的時候很涼，出事時要會點東西，平時才有資格爽，→ FB105860: 看過幾個，作了好幾年機台故障時推來推去@@推 tyc5116: 看過幾個?應該是大多數吧XD推 c1823akimo: 大...多數...推來推去+1推 gn01670782: 推一下，不到最後關頭不給call廠商…推 unwoman: 修機修的好，設備當到老推 popileds: 來我們公司慢慢修，有是call 經理推 email2ray: 充實工程師技能才是真的，必要的話就淘汰； 別浪費時間→ email2ray: 寫報告，不斷的解釋推文自動更新已關閉