[請益] ASML面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tunas (￼ ￼)看板Tech_Job標題[請益] ASML面試時間Tue Dec  4 16:16:59 2012請問最近有人接到ASML的面試通知嗎?之前有接到通知後，說要在跟我確認時間結果到現在兩個禮拜都沒有接到通知之前林口說明會有聽說新竹似乎有缺有人最近面試上要去上班的嗎?會不會是人選滿了所以才都沒有通知??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.165.69.93→ fkman0831:職缺是什麼？ CSE很兢爭，裝機的屎缺則是找不太到人推 Reventon:CSE只剩台南還有1個缺  裝機的確還有好幾個缺 XD推 Heva:CSE 是好缺喔 @@推 TaiwanPlayer:為什麼裝機是屎缺?推 jimsun:I-team是最快被LAY掉的.........→ ltyuko:很挑人.....浪費了兩趟高鐵來回車錢..薪水也沒比較高...→ ltyuko:想起了他們HR 說的一句話，ASML是很驕傲的公司，→ ltyuko:等著裝機lead time delay囉...→ cocokeke1556:很驕傲也不是他要驕傲，母公司設計者都在荷蘭→ cocokeke1556:一個台廠駐點驕傲個屁→ tunas:是CSE職缺~有人最近被通知了嗎?→ starryjazz:裝機上班時間固定又不用on call哪裡不好？!→ cwdm:沒機台裝的時候就知道好不好了 CSE還可以騙飯吃 iteam吃啥？→ rayliu99:聽說裝機是比較老手才能當的,CSE反而是新手...推 kmx:我可以很確定的跟樓上說，你說顛倒了......推 kashslv:我猜沒裝機就是在家休養了推文自動更新已關閉