[請益] 這種 offer 大家會有興趣嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者b85040312 (newman)看板Tech_Job標題[請益] 這種 offer 大家會有興趣嗎?時間Sat May 11 11:34:37 2013一間小公司目前員工只有兩個人(老闆+一個員工)老闆感覺是個強人 有待過中研院說如果我去的話 他可以把我教的比碩士還會寫論文重點是又是比較偏業界的東西。該公司是做導電金屬材料(?,不太確定 名詞有點忘記)陶瓷材料 化學特用品三大類但是還有一些其他比較少的東西基本上是一間只做研發的公司大部分都是在幫別的公司作研發的工作老闆說他合作對象不乏 上市上櫃的知名企業很多高階主管都有聽過他這間公司他公司也成立十幾年左右了第二個重點是裡面可以認識到很多人我跟老闆面談完之後 在跟該名員工去看一下環境後就陸陸續續來了兩個總經理級的人ps:我是學士私立科大學士化工畢對方開26k 年終一個月半到兩個月--◣◢◢◣  ▆▆  ◣    ◢ ╭╮╮│─│▼ _ _ ◢◤◥◥◣  史上最貴        ψLapisLazuri     ╭╰╰╭╮●＜    玩家破百萬人(!?)              ╭╯  ╭╯◣ ▏▅▏▆▆▆ ◥ \/_◤╮   最好玩的免費線上遊戲       ╰╯╮╮╯◥▏▃▏▼ _ _ ￣￣ ◣╰╯                                         ╰╰╯--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.51.36※ 編輯: b85040312       來自: 114.37.51.36         (05/11 11:43)推 rushaun:一點都不會推 syterol:成立10年兩個人...老闆純研發的 研發部分好像也幾乎都是老闆獨自作然後比較簡單的部分再交給下面的人做推 TwoBillion:直接回家噓 wj1009:兩個人……所以進去就是副總！！！我不曉得你為甚麼要噓※ 編輯: b85040312       來自: 114.37.51.36         (05/11 12:15)→ ghost008:還蠻唬爛的 我有面試過這種公司 不要去比較好推 ncubios:這種公司老闆很容易自嗨推 NeuesLeben:風險極高....不是大好就是大壞帶我的那個員工是我的學長啦有稍微跟我聊聊 他說的經營方面跟老闆說的類似也說如果這間真的倒了光是能認識到的那些人都可以幫介紹不過他說薪水方面 是不會說賺到很多很多這樣XDDD但是我覺得可以認識很多高階管理人 感覺好像OK但是也真的像各位說的一樣在擔心是不是老闆在自high雖然當時有看到正在測試中的六吋晶圓...※ 編輯: b85040312       來自: 114.37.51.36         (05/11 12:37)推 dolan:樓上雖然有人講話很酸 不過倒是有可能 如果是成立兩三年 2人→ dolan:那我會說真的剛起步 很辛苦 問題是10年了  這代表三件事→ dolan:1.資金不足 2.留不住人 3.技術領域"可能"很偏→ dolan:跟你最後一句話講的一樣"有看到正在測試中的六吋晶圓"<--→ dolan:可能就是幫大廠專做某方面測試而已 參考看看謝謝你的詳細講解我想留不住人應該不是 他這個缺是最近才開的老闆自己說他現在十幾個case 他兩個人應不來只好再多請一個技術領域很偏 老闆自己也是有這麼多了...想問問 真的一般來說公司開久了都會擴大才對嗎?不擴大就是可能比較有問題?推 wearebest:他一個月才給你26K，他能期待你給他什麼產值畢竟我才剛退伍進去基本上一定是雜事 這我知道然後老闆有很多知識可以挖這樣※ 編輯: b85040312       來自: 114.37.51.36         (05/11 12:53)推 wearebest:我是不會去啦，你可以去看看。推 edward522:你滿腦子都在幻想有多好 別人推文也一直護航→ edward522:你根本不需要建議→ dolan:這樣說好了 老闆說剛開職缺 這是話只是好聽而已 畢竟他也清→ edward522:單純只想看到"好羨慕 快點去"→ dolan:處求職者再想甚麼 我相信他說的case多 只是我個人認為這種案→ dolan:子錢應該不多 不然大廠會收回自己做 不過你自介中有提到你算→ dolan:新鮮人 那就可以不用管那麼多 只用問自己三件事推 wearebest:感覺有種被騙的前兆。問問你學長 他發財了嗎？→ dolan:1.薪資可以接受嗎? 有沒有更好的 沒有就可以考慮這間→ wearebest:或者說，認識了啥高階經理人。到啥交集→ wearebest:要不然，還是務實點 較好。→ dolan:2.對這有興趣嗎?  這是不是自己的方向 當然以後可能會再變→ dolan:職務內容 不過這領域 像晶圓測試 可能變晶圓製程 等等→ dolan:3.你認為自己有辦法在這工作一年嗎? 不管老闆要求工作很雜→ dolan:跟加班很晚 會學到東西是一定的 只是撐得住一年 後續要找其→ dolan:他職缺履歷會漂亮一點謝謝各位的回答就薪資方面我還會再去多面試幾家 這家只是覺得可以去而在考慮這家中 想問問大家的意思 但是我好像太偏頗了 抱歉我會在仔細思索一下的感謝各位※ 編輯: b85040312       來自: 114.37.51.36         (05/11 13:06)推 sux0116:畫大餅給妳  可是感覺妳也沒甚麼好挑的推 kess:不會 但是你沒得挑 乖 下去C推 pengpluto:值得去!記得回來分享心得→ YunJonWei:沒興趣 ，畫大餅都不算，畫空氣等級而已。→ kyll:一點都不會想去推 guilt:要你去打雜的啦，還妄想認識其他高階經理人?→ bbbing:以後其他人缺打雜的可以....推 QQ101:騙誰啊賺錢還26K 畫大餅認識很多人? 那你以後也會藉機跑→ QQ101:小心你學長抓交替 呵呵→ aaaplay:26K你還需要考慮?代表這個技術只需要26K的人就能作推 adailin:26 K 看需不需要加班,如果是責任制就不考慮→ adailin:如果正常上下班又沒更好的選擇,我覺得可以試看看推 a1e:這種唬爛畫大餅的不要去，通常慣老闆機率很高→ a1e:你學長在裡面待幾年了？沒超過兩年通常都還被老闆摧眠不自知的有超過的樣子 雖然說是學長但是對方比我大13歲→ a1e:狀況中，這種時候容易被賣了還幫數鈔票推 hhcelll:這樣純作研發怎麼沒有一堆台輕教程碩士博士搶著去?→ hhcelll:還可以認識大老闆,國外名校NBA也搶著進去了※ 編輯: b85040312       來自: 114.37.51.36         (05/11 14:26)→ rayliu99:自己已經有答案了就不用再跟大家講下去了.辯那麼多有用?→ tom2658:推上面講的 你應該很想去~推 QQ5566:去吧→ FHSMAN:認識大老闆去五星級飯店當服務生也可以 0.0→ twtwman:26K?如果工作不累純實驗周休可以去玩看看但別久留是說周休二日 純實驗沒錯我現在比較擔心的就是 假如真的去做了然後做了一年兩年 想跳槽這個資歷會有用嗎?→ uxijgil:這是在找研究助理吧銀行上面職位是寫個工程師※ 編輯: b85040312       來自: 114.37.51.36         (05/11 15:02)推 gint5566:他要掛副總經理也是可以阿→ gint5566:有更好的選擇的話 選更好的吧恩 謝謝 我會再去多多面試對方也是叫我考慮考慮一下 多去面試面試※ 編輯: b85040312       來自: 114.37.51.36         (05/11 15:06)推 shelley0522:不如去唸個碩士.研究助理+助教薪水大概也有26k的一半推 shelley0522:反正一樣是做實驗+幫老闆打雜.念好一點的學校老闆也不→ shelley0522:會比較弱(不管是你說的研究經驗還是業界人脈)→ shelley0522:最後還可以得到一張文憑→ ericsg:大13歲叫學長....我看是同校校友吧= =推 ForeverT:只能說你被洗腦了  看的出來你很想去 只是想尋求認同→ ForeverT:如果是我的話 不會去!!! 夢沒這麼好做 都10年了→ ForeverT:沒啥起色 難道你要拿自己10年跟她賭一次?推 shortoneal:                  "感覺"  <---這是最大的問題→ shortoneal:公司倒了找新工作可能連經歷都不算，因為根本沒人知道我也有這種擔心...推 joknight:工讀可以, 新鮮人工作還是得找稍有規模的公司練功了解了推 storier:26K真的甭去了那這樣大概多少K才比較優呢※ 編輯: b85040312       來自: 114.37.51.36         (05/11 16:25)推 james725:我倒是覺得不錯 就原po背景去其他地方也許薪水多一點 可→ james725:是就只能打打下手而已 在這可能可以多學點→ deutschland:請問 高階經理人連你學長都不挖角 為何未來要介紹你?→ deutschland:老實說啦 你直接把公司名字打出來問大家比較快→ deutschland:你老板跟公司若是真的小有名氣  板友一定有聽過的公司名稱 映麟有限公司那天老闆有跟我介紹一個說是大陸區的總經理但是是甚麼公司的沒聽清楚→ jimgene:化工沒30K以上，不用考慮吧是這樣喔 那是包含輪班嗎= =正常上下班要超過30k我目前只有碰到一間...推 hellogym:兩個人做啥鳥研發 是有幾隻手能研發出個什麼鳥出來推 jimgene:我是講北部的薪資，輪班的話至少要35K吧我是北部人沒錯阿...昨天才去面試個作四休二的每月日班全薪就38k※ 編輯: b85040312       來自: 114.37.51.36         (05/11 17:15)推 kouryu:感覺很好 想去~~~~推 luoooccc:不用簽約就可以嘗試，如果要簽約就要三思！→ goldduck:研發用嘴研發?  沒$燒是能研發啥啊?→ GjayChang:26k很明顯就研究助理  很可認識很多人  但很多人可能→ GjayChang:不會記得你是誰→ eebear:我的話完全不考慮,隨便去個大學當沒人要幹的研究助理邊工作→ eebear:邊唸碩士出路都比這個好~推 windaim:導電金屬材料不就是一般的金屬材料嗎 XDD所以我才打上問號 因為我忘記他講的名稱了→ tearcolor:國科會計畫行政助理都三萬一了，兩萬六他開的出來?→ tearcolor:老闆不拿錢出來，就會用一堆未知的利多釣你→ tearcolor:認識人又怎樣，人家會不會買你帳才是重點→ tearcolor:高層管理人就是當你是個打雜的，手上甚麼技術都沒有→ tearcolor:學會那些又怎樣，頂多就是給你去"合作公司"工作。→ tearcolor:既然如此，那一開始就去公司上班就好了，幹嘛幹26K→ tearcolor:另外妳就算學會了一堆技術，全部都是你老闆的專利。推 rupcj8:對不起  就算是112一堆人碩論都寫的不怎樣了  交的比碩士還→ rupcj8:會寫要幹嘛......→ rupcj8:都已經開了1X年的小公司  要是真的作得很不錯只能開26k?→ rupcj8:還有兩個人不能用陸陸續續這個詞啦XD推 AiManX:客戶只要認識老闆就好~在說公司兩人要學東西歐...難毆推 jack90351:寫得再好 不能量產就無法變成商品 怎麼賺→ AiManX:接案子要養活兩個人不難~而且要接案子的確要到處跑認識人→ AiManX:怕就怕老闆只想打安全牌~只接會的案子!那就沒技術學了推 utn875:化工的確有不少委外研發的狀況→ goodseeyou:http://tinyurl.com/cfcz7gf有查過了 大部分都符合 除了地址 可能有更換過?還有要怎麼樣從這個網站查他到底從幾年開始?→ aadsl:我想老闆只會讓你做他設計好的實驗工作而已→ dinway:找的到其他的嗎 找不到就去阿 人生有很多事情很難說→ dinway:要經歷過才知道我會再多找找 謝謝※ 編輯: b85040312       來自: 111.243.131.182      (05/12 11:22)推 hdrd:碩畢的論文 都是抄來抄去 抄學長或網路抓 只是用自己的口吻→ hdrd:私立科大去大廠對履歷比較有加分 不要瞧不起自己→ hdrd:除非沒有更好的公司可以選擇 不然先不要去小公司→ hdrd:無論你學多少 資歷會被打折的推 swei1106:未來性風險大(人少+不確定性高),錢少 =不建議去我懂了 最好還是先去大廠 (至少有聽過的)練功一下 這樣人家才會認知 你是個可以工作的人※ 編輯: b85040312       來自: 111.243.131.182      (05/12 15:12)推 QQ101:有些大廠坳很大新人請先忍下去 培養能力 時間到就可以閃了→ QQ101:這種不是要人才 只是要人力的公司 外面非常多→ saikino:只是把直銷說法換成科技業推 jannine:1. 菜鳥認識高階經理人沒啥用  2. 加你才三個人的公司只開→ jannine:26k, 要嘛不賺錢要嘛老闆扣 3.新鮮人換工作不是靠公司名→ jannine:氣就是靠同輩的人脈，它一個都沒有; 4. 感覺也不是什麼獨→ jannine:家的技術. 5.連個妹都沒有,何來工作品質....== 結束..謝→ jannine:謝..推 bluerex823:你被唬爛了推文自動更新已關閉