[請益] 念碩士是不是沒什麼用? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者CJMcCollum (CJMcCollum)看板Tech_Job標題[請益] 念碩士是不是沒什麼用?時間Fri Feb 13 23:48:45 2015看了板上的學士薪資心得文讓小魯感到相當懊悔因為大部份的學士起薪就38~42 年薪600K UP第二年就可以跳外商  45~50 UP 年薪破百第三年後更是讓我不敢看下去了主管 資深工程師 族繁不及備載 年薪200~300萬以上反觀我和周圍的同學 學長們 辛辛苦苦的念完碩士兩年好一點的進 Mm GG輪班 收入才勉強打平學士像本魯這種資質平庸的人  大概只能去幾個魯魯的系統廠 代工廠混口飯吃領的薪水也沒比學士多 更惶論少賺兩年錢 少了兩年年資這也難怪這幾年考研究所的人越來越少聰明人早已看透 也早早進職場卡位但小魯碩班已經念下去了只能砍掉重練了嗎QQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.228.131.67※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423842527.A.8EA.html→ mico409: 覺得沒用趕快休學去工作啊~然後工作幾年後 才回頭要補→ mico409: 學歷 這不是很好笑嘛~推 eli7429: 看完那一串真的有同感 學士調薪幅度這麼這麼扯啊推 ken771209: 爽的人會來發文，不爽的你就看不到了推 Aztecs: 後悔念碩士+1  真的想哭..推 deangod99: 真心想讀就有用,混學歷的心態只是多浪費2年→ eli7429: 3XK起跳 三年過後就變5XK 這調薪幅度也太驚人推 saikino: 真的…小廠責任制年薪60~70, 還很怕中年失業→ ShoeiX12: 難道這篇會成為系列文開端?→ mico409: 碩班都念不下去 到公司上班只會更辛苦~推 oxygenlucky7: MTK跟GG 碩 沒出來PO一下,給他釣一下~→ kenjy: 別緊張  學士能PO的才幾人  碩士PO出來就洗版了推 Kikoro: 碩班關鍵密碼不都固定了 76000 44800 50000  以上為4大→ mico409: 如果原po指的是要去GG當輪班星人 的確念碩班效益不大推 oxygenlucky7: 現在的新的輪班新人學士有機會嗎?噓 Darkbeat18: 被你發現了，念學士才是正途，趕快辦退學準備賺大錢→ JRD: 利害的人是不需要念碩的 更強的大學都不需畢業推 straggler7: 學士高標=碩士平均推 johnny9667: 請問四中碩 薪水會在哪啊推 master32: 同意真的高手是不需要靠學歷,但大多數的人都是平凡人推 cj6gji: 念碩士沒用 不念更沒用推 RsuckB: 同意，我公司有一堆人學士進來卡位，過三年後老了，回去念→ RsuckB: 碩班補學歷，還可以洗四大的學歷，以後就是台大畢業的推 loveboa01: 推 不念更沒用推 DFTz: <-112碩，第一份工作50k*14但沒分紅，第二年53k還是沒分紅→ DFTz: 第三年  我同學只有大學學歷的  在幹業務現在年薪已超越我推 playerst: 業務不是很吃個性嗎??推 dasala: 業務幹的好要超過RD或系統容易的很好嗎？問題是你是當業→ dasala: 務的料，你有業務的底嗎？用講的都很簡單啦！同樣東西那→ dasala: 麼多家做，客戶幹嘛買你家的推 insanebull: 升遷多少就有差了吧推 ljsnonocat2: 敢發文的都是平均之上  所以不意外噓 FK6819: 不要念...快休學噓 NTOUME: 十有九唬 您真好騙推 kaigogo: 那就趕快休學啊→ shaoweei: 頂級學士待遇不輸平均碩士，但前一兩年的要加倍努力推 acdawa: 太慢了 前幾年的確是學士早點卡位比較實際推 gp03dan: 都念了，還是撐到畢業吧，學生時代應該有機會多學東西噓 MeiHS: 沒差的 只有公職或(類)國營的報考"資格"→ gomi: 因為主題是學士阿 要不要列個碩士出來看看推 dakkk: 你是拓迷吼推 Dontco: 我女友大同學士 在華南搞電腦 33k→ Dontco: 兩年後跳Ibm 雖是約娉 但有55k 工時穩定推 iosian: 是推 Taiwania: 魯蛇我2003年退伍找工作,剛好遇到sars,看連上碩士畢業→ Taiwania: 未退伍就找到工作推 Taiwania: 自己丟履歷都石沉大海,就知道學碩士的差異,最後好險有一→ Taiwania: 個測試工程師可做...噓 abomgo: 這邊取樣代表性很低好嗎？...噓 o760823: 趕快休學阿噓 myth6818: gg和聯發科沒碩士幾乎進不了，這篇反串吧？→ myth6818: 我只的進是『在裡面有升遷加級』，測試和助攻就免了推 lkyo: 同樣的薪水經歷，換成碩士，幅度更大！你覺得有沒有用！？多→ lkyo: 少學士想再補足碩士學歷你知道嗎？→ ancientmoon: 因為學士爛的不敢po粗乃推 godwed: 學士就有這種經歷跟薪資，碩士當然不用念，錢夠用就好，這→ godwed: 樣看下來我也好後悔唸碩，根本魯蛇推 creaton: 沒薪資條沒真相啊 我遇到的大學都是生不上去→ creaton: 薪水普普事情又多推 diaze: 看你念的是什麼碩士,做的研究業界用不用的到.不然的確沒屁推 vcx530: 門票問題，有買門票的才能進場，沒沒票的只能在門外，至→ vcx530: 於進場是否有用就看個人噓 chenyi: 快修學阿推 wxywxywxy: = =你機率與統計一定沒修好推 natedogg: 我就是升不上去的學士之一!! 想補碩士...推 NEOdesu: 讀碩士主要是在做人方面沒用 人的生命不是只有錢推文自動更新已關閉