[請益] 群創包子製程設備工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kwvy (爆肝菸酒生)看板Tech_Job標題[請益] 群創包子製程設備工程師時間Thu Oct 27 20:00:32 2016朋友前幾天拿到包子OFFER 幫他問一下 中字理工碩畢=======以下代PO=========南科FAB5 組立課爬文沒有相關的消息不曉得有沒有了解內情的可以分享一下資訊呢話說群創HR說沒有紙本OFFER電子OFFER裡面也沒有說保14 只有月薪 這邊會不會被坑呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 192.192.47.249※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477569634.A.AAC.html推 nicoro: 1.沒有紙本 2.保14是確定的推 shinyhaung: Fab5 又是後端算爽了啦。端午中秋各半個月，年終1個→ shinyhaung: 月，加上底薪總共14個月。推 Hateson: 包子讚讚讚推 javaBOY: 可以牽馬3了 包子這季強強滾噓 harrison1474: 會寄核新單和體檢表給你 不同課不能給你什麼意見推 SheWow: 好奇包子現在會給加班費or分紅嗎? 雖然看之前大家是說沒有推 aa30112: 借問塗佈課該去嗎？推 xyz30317: 包子需要不用領加班費和分紅的師傅推 bbbcccddd2: 包子讚讚讚。人生完美了推 firmayday159: 可以順便問檢測呢？有推嗎？→ DontGoCMI: 真是太厲害了 高手超羨慕推 p0518: 檢測...顆顆推 yhily: 檢測，ILBO推 firmayday159: 檢測到底怎麼了？求解答→ probilm: 檢測……多保重噓 harrison1474: 檢測 哈哈哈哈哈 我從檢測離職 想問詳情 站內→ harrison1474: 加班費喔 前單位9點之後才能報→ SigmaErica: 朋友幹8年沒破百 你認為呢？→ dudulun: 組立喔 有朋友前年剛閃推 cookies0611: 站內信→ esp0122: 這還需要問？ 良率決一切推 gipusi: 平日加班不一定給報！得看你的老闆佛不佛心～假日2倍！推文自動更新已關閉