Re: [請益] asus華碩亞洲區海外業務 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者takkifan (我想回到我的主場!)看板Tech_Job標題Re: [請益] asus華碩亞洲區海外業務時間Tue Jun  9 22:17:19 2015身為一個已經離職的前石頭店外派業務其實覺得這些資訊也沒有那麼不透明拉 分享給大家知道摟：）1. 石頭店外派業務偏好新鮮的肝 因為這樣才能洗腦你接受公司文化接受公司的壓力訓練XD 基本上偏好國立大學或外貿協會的人不至於非台清交政不用拉 我身邊很多人都只是一般國立畢業（私校也有）然後我只能説 外派業務公司喜歡聽話的 :)反骨不聽話的 會做得很辛苦2 職稱應該是CPM= country product manager 基本上就是成為負責產品在當地的pm負責跟台灣總部的TPM=Territory product manage接口 對你而言你要去思考在當地市場如何拓展然後前端業務反映價格或是技術問題時能有辦法提供解決方案基本上你就是個橋樑 目標就是達成總部設下的年度業績目標（但說真的 以我兩年外派經驗 有時你被派去的市場就決定你接下來好不好操作～）壓力很大 因為有時總部管不動當地人 就會一直push你 後來你就包山包海還要當當地人榜樣但對於新鮮人而言 能在年紀尚輕就得到操作整個市場的經驗 有很大成長機會～（例如B85主板你想做99美金 你可以自己決定/去得到要的總部支援 但當然也要看你有沒有賭對）3石頭店的外派制度很健全也很透明 大概劃分如下歐洲區：住宿公司包 一年四張來回機票 沒用完打七折折現除了台灣本薪之外每個月多1000~1200歐元外派津貼 （各區域有差）台灣本薪也是用歐元發放年度分紅用本薪計算 基本上年薪大概就是16~18個月台灣本薪＋12個月外派津貼(基本上18個月是平均值 很紅的當然有機會超過）亞太區：跟上面一樣 除了機票通常會多兩張公務機票（computex & yearly sales meeting)然後每月外派津貼大概是1200~1500USD4.新鮮人起薪大學畢業：34000~38000 看學校研究所畢業：42000~45000看學校有工作經驗的 自己談 但印象中很少hire這樣的5. training ＆others基本上會在總部受訓三個月 通過結業報告後才會分配外派地點出去後的壓力會很大 要能適應當地環境 當地人文 會要能跟寂寞做朋友尤其如果當地分公司只有你一個人外派 一開始一定會被當地同事當作總部派來監視的spy如果是東南亞或印度 目前外派人數算多 還能夠做伴然後要出去就要有心理準備會被凹 因為公司覺得給你那麼多福利了畢竟會從你身上拿回來雖然錢賺得多也存得多 但或許是因為新鮮人被派出去離鄉背景所以撐不住的也多 因此聽說目前都要簽約一年一年內辭職的 要賠一定的費用 （15w?)對新鮮人而言 我個人是滿推薦外派的尤其石頭店的制度完善 只要能熬得過 可以成長很快 心理/經驗和存款都是:)但基本上外派後 很難回總部 回去通常也是做TPM 或要自己找位子但到時要找其他工作 其實這資歷也滿好用的以上分享給大家～還有人資不用查我是誰 我只是個已經離職的無名人兒～～～　※ 引述《ab13579 (哈哈)》之銘言：: 我是上週三面試這個職缺，禮拜四就收到offer通知要7/6報到。: 網路上消息並不是很多，當初投104時網路是寫oversea sales，面試時主管說是類似PM的: 工作，但offer上的mail謝global talent program(GTP)...老實說有點混亂...: 想要知道受訓細節以及受訓三個月完之後的分派情形(感覺目前印度超級缺人??)，希望版: 上能分享些資訊給我，如果有什麼不方便說的也可以站內信提點我xd，感謝!: 如果有也是這個program的也歡迎相認啊!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.246.178.87※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433859441.A.C8E.html推 Scofie1d: 其實公司多是喜歡聽話的人, 不聽話的人 很難管吧!※ 編輯: takkifan (114.246.178.87), 06/09/2015 22:25:55→ takkifan: 一開始會乖乖的 但翅膀硬了任何有企圖心的業務都會不想→ takkifan: 只當聽話小孩摟～畢竟公司也不是全部政策你都會接受啊～推 eelitee: 推經驗分享推 rinteiu: 推~很詳盡推 zzzzzzz110: 推 很精確推 jiansheau: 推 詳細!推 noelle0425: 推！！推 duser: 推推 stud60432: 推分享~~推 annalin1224: 推 感謝分享推 a20: 推!!推 ck0424: 推推 clubee: 推 很清楚推 tomlin2004: 推推推 timcat: 推~謝謝推 wind5030: 感謝分享！推 alberthaha: 感謝詳細分享推 chjanaa: 推~~謝謝分享推 jason2627: 推推！推 cuteSquirrel: 推 分享推 sabino50517: 謝謝!!推 AnthonyJoe: 推詳細推 soloman84: 推!感謝分享推 roger00: 推分享推 davild54849: 推推 sallh9179: 推!!!推文自動更新已關閉