[請益] 臺灣公司合併爲什麼要看大陸臉色? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者asleepme (500年沒換暱稱了)看板Tech_Job標題[請益] 臺灣公司合併爲什麼要看大陸臉色?時間Tue Dec 29 10:21:44 2015最近矽品跟日月光的合併案吵的沸沸揚揚今天看到一則新聞寫「中國相關監管單位可能將是最大難關，...，日月光矽品合併後，在台市佔將達 56%，已踩到中國反壟斷法紅線，籲有關單位不要通過此案。」又寫「2012 年聯發科與台灣晨星向各國監管單位提出合併申請，才遭中國監管單位幾經延宕」來源：http://technews.tw/2015/12/28/ase-spil-5/想請問爲什麼臺灣的公司合併要中國同意？或說，要世界各國同意？那中國公司合併臺灣也可以不同意？題外話，爲什麼日月光跟矽品合併不好？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 134.159.101.134※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451355707.A.679.html推 miayao417: 市場大，屌跟拳頭就大推 gn01216674: 因為他是客人，客人最大推 miayao417: 阿不然你有本事賣去非洲中亞就去推 pipi1983: 如果你覺得這很扯，那當年奇美跟友達上繳美國國庫的上千→ pipi1983: 億更扯，市佔第一的三星沒事，一毛都不用付，反而是老三→ pipi1983: 老四該死推 sai1268: 就像紫光講的，不入股就不給台灣東西在中國賣→ passionyeh: 4樓的那個是窩裡反條款,第一個認罪當抓耙子的沒事,其→ passionyeh: 他的就倒楣. 這件事只有在台灣可能違反托拉斯,在大陸→ passionyeh: 兩者相加的市佔率沒到一半,感覺紫光只是嚇嚇人而已→ passionyeh: 各國都要,像當年MTK併晨星也要.因為合併後TV晶片的市→ passionyeh: 佔很高. 也卡了蠻久的才通過.推 Upswing: 台灣還ㄧ票人因為被美國控訴壟斷去美國坐牢。因為人家拳→ Upswing: 頭就是大推 pipi1983: 我當然知道是窩裡反，是說把面板遭受的襲擊全都等值攻→ pipi1983: 擊在晶圓代工、封測、晶片，台灣大概沒有一個領域不是慘→ pipi1983: 業，把七成獲利上繳他國國庫，再罵單打獨鬥的企業無能，→ pipi1983: 又不准人家出走求生，加上只能出手救政治，不被允許救→ pipi1983: 產業的民族性，要不變慘業也難推 Jeph:   臺灣市占關中國屁事 只不過想找理由護紫光垃圾推 odahawk: 因為法理上兩岸同屬一個中國囉推 photonic: 市場!!!推 whynot0629: 紫光只是喊爽的 根本沒人理他們吧 刷存在感→ jinkela1: 等你開公司啊 你想理誰不想理誰由你自己決定好吧推 k11k: 其實台灣很多老闆也想把公司賣給大陸推 littlehost: 可以不理啊，但市場就在那...→ ches5566: 就流氓國家咩→ oldchang1205: 你不懂市場決定一切嗎？ 美國和韓國都這樣搞過台灣→ oldchang1205: 產業 除非你不要把東西賣過去 不然你就是得遵守人家→ oldchang1205: 的遊戲規則→ oldchang1205: 就像面板 你可以不交那幾百上千億的罰金 但你就不→ oldchang1205: 能賣東西過去 孰輕孰重 公司高層算得比你我這些小→ oldchang1205: 螺絲精得多 在商場上講愛國 餓死先推 Lorekeeper: 市場決定一切，不然你也可以不甩美國反托拉斯法推 yamidofu: 美國和中國有市場就可以流氓....這就是世界的規則→ suntex01: 當初美國這事是友達自己笨找了爛律師又鐵齒推 sean12345678: 這篇推文 滿有水準的推 ting301: 你不知道台灣在國際上也處處得看美國臉色??推 littlehost: 不只繳錢，不是還有主管去米國坐牢？推 jc74156: 好像是友達奇美華映的主管在美國坐牢推 yanki826: 反托拉斯推文自動更新已關閉