[新聞] 台灣創新企業20強 台積電冠軍 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rascaltseng (小痞)看板Tech_Job標題[新聞] 台灣創新企業20強 台積電冠軍時間Thu Oct 29 10:25:23 2015台灣創新企業20強 台積電冠軍經濟部29日公布與國際知名波士頓顧問公司（BCG）合作進行的「台灣創新企業調查」，台積電再度蟬聯冠軍，華碩、鴻海與大立光則分居2到4名。值得注意的是，去年高居第2名的王品，在食安風暴與經營權爭議後，今年跌到第15名。調查顯示，科技業仍為我國最具創新能量的產業。今年蟬聯冠軍的台積電，以開放創新平台（Open Innovation Platform）概念，坐穩全球晶圓製造龍頭寶座，並打造出更堅強的物聯網生態系統。而物聯網也成為製造業帶動創新的主軸，包括創新居前段的華碩、鴻海與大立光，以及今年名次大幅躍升的研華，都是以物聯網技術與創新應用名列前茅。精密機械與傳統工業的創新能量亦不遑多讓，第9名的巨大機械與第13名的上銀科技，即在智慧製造與智慧機器人領域多所創新；而第11名的傳統紡織業者儒鴻，也以高值化產品推陳出新，展現創新實力。除製造業外，本次入榜的服務業及金融業，如統一、全家等超商及中國信託、玉山銀等，則是透過大數據分析、雲端平台、行動App等創新科技的應用服務，受到肯定。新聞來源：http://tinyurl.com/pv3gsu4--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446085526.A.CBE.html推 qliver: 高雄氣爆 對tsmc好感度爆增推 tn00710191: 血汗公司上榜 還有前5...推 WarnerBros: 可以喊口號了推 HardyJJ: 物聯網跟台g也可以扯在一起哦。。推 kentkao: GG也是物聯網供應鍊的ㄧ環啊→ hegemon: GG講創新…推 ttgg: 你不知道嗎 物聯網是GG創造出來的推 gn01670782: 這排行…哈哈哈推 ganninian: 彭明輝趕快再罵台積電啊→ jason613: GG創新...笑話嗎推 a4685298: 除了晶元製程先進外，真的沒有創新啊…而且製程只能說→ a4685298: 先進並不算創新..這種東西看看就好推 chaver: 創新代工業？推 zj4ru04mp6: 十萬青年十萬肝噓 rv0918: 創新 哈哈哈哈哈哈哈推 thoms: 如果台積沒有創新 能維持這麼高的競爭力? 人都以為自己很懂推 dongkuy: finfet不算創新?→ faniour: 你不知道創新要有鄉民認證嗎？推文自動更新已關閉