[請益] 機械類新鮮人想練功? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rock2823 (tomtomtom)看板Tech_Job標題[請益] 機械類新鮮人想練功?時間Tue Oct 14 23:17:19 2014各位大大們好小弟是112學+碩畢 (非電類 偏機械)最近正要踏入職場發現科技業適合機械人做的工作好像就是設備跟機構...設備可能像大家講的  一身設備終身設備XDD至於機構工程師的話我希望以後可以在品牌廠當 Product Design 或 Ideal Design不知道以這樣的方向方展的話第一份工作在大系統廠當機構 (ex:鴻海 廣達) 這樣適合練功嗎?因為我聽說代工廠學不到什麼技術所以有些猶豫或是版友知道有那些適合新鮮人練功的地方也歡迎推薦感激不盡 >"<--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.112.151※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413299841.A.384.html推 greenwing: 沒啥差別別想了 就廣達 台達電之類的 台灣都代工啦推 clamperni: MOXA→ tw689: 機械在台灣真的沒啥差 就算是外商也...→ lover790222: 多爬文~那如果像 華碩 hTC 的機構哩?※ 編輯: rock2823 (111.249.112.151), 10/14/2014 23:22:52→ tw689: 只有薪水和工時是真的→ ShoeiX12: 學長同學問過了嗎?學長姊都不外乎這些※ 編輯: rock2823 (111.249.112.151), 10/14/2014 23:24:49→ lover790222: 你想生活還金錢?推 octopus1991: 我猜等等有人說出國→ lover790222: 你對職務內容和產業去研究一下→ octopus1991: 乾脆去傳產學工作母機 然後去印度當貿易商(我亂說的)推 Kenver: 機械當台積設備錢完勝98%機械工作推 anthony10605: 機械走CAE有搞頭嗎噓 duser: (紅明顯)別鬧了叫人家去做工具機 那邊薪水很低耶!!產業一攤→ duser: 死水，很難跳槽的→ duser: 而且在傳產學歷不重要 112碩沒太多優勢 薪水不到35K一堆→ acgotaku: 客戶端更重視設計,幾乎都是科班出來的設計人→ lover790222: 所以才跟他說去了解產業呀~多爬文→ acgotaku: 機構很難參與外觀設計,只能"建議"設計→ Dunkey: 想做Product desgin,ideal design?請念工設,機構是把idea→ Dunkey: 化成實際產品的推手，但不是天馬行空工業設計師推 aric1985: 工具機一灘爛泥  大概衰退幾百年吧 被日廠打壓 又被大→ aric1985: 陸退件 慘到不行推 LINjimmy: 一日設備終身設備不會不好 前提是能適應台積的文化→ acgotaku: 請看DMG mori設計,那外觀就像用了我也能做出鋼鐵人感覺→ WenliYang: 練啥功....別鬧了= =→ michaelgodtw: 代工廠沒有技術?菜鳥去代工廠練最好!推 choral: 新代，康寧,ASML...之類的 工具機業學歷的確沒任何優勢~~~推 w9103: 想正常薪水的話,4年學的幾乎沒啥用到,又很難念,有夠XX推 michaelgg: 康寧+1推 duser: 代工廠沒有技術是指EE吧 去系統廠EE不如去豬屎屋推 ipod89757: 應力or生機？→ duser: 還是工科海洋? 原PO可以去某些自動化設備商做機械設計 年薪→ duser: 不輸電子五哥機構推 evil0108: 機械科目很硬，不比電機簡單，但出路真的差很多。機械建→ evil0108: 議盡量走自動控制出路會好一點。但若是只想賺錢那就沒差→ evil0108: 進GG就對了。好好存錢，15年後你就能當包租公爽領租金了→ acgotaku: 數學物理化學系也沒一科簡單,畢業還不是去教國高中生推 tihs104: 念個商科，在身邊還有一堆妹養眼，念機械就真的GG推 jayemshow: 112學+碩畢就別去代工廠了吧...→ micbrimac: 別做夢了  台灣沒有Design這種東西推 Mariah: 別做夢了，念ID才有可能推 ipod89757: 念商科才真的gg推 class1st: 那請問112 碩畢機械不去代工廠推薦去哪？→ w9103: 台GG推 sunzoohsieh: 那要看你是不是對設計有極大興趣→ sunzoohsieh: 不要說可能想要 是一定要→ sunzoohsieh: 也有112物理轉工設 在倫敦混的很好推文自動更新已關閉