Re: [請益] 化學材料系及食品系出路比較？  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ABON0828 (明霖)看板Tech_Job標題Re: [請益] 化學材料系及食品系出路比較？ 時間Thu May  2 10:36:41 2013本篇以化工人的角度來寫食品系本人不熟需要食品人出來說明※ 引述《Trice (沉澱)》之銘言：: 小弟的妹妹大學推徵上了宜大化學材料工程系及東海食品系: 因為家裡沒人是有二類背景，不了解兩系間的挑選: 想請教：: 1.就畢業出路而言，兩者的職涯規劃或出路的比較？就畢業後的就業選擇來說化工系絕對比較廣其他系所很常取笑化工系是樣樣通 樣樣鬆這背後的意思 就是 化工幾乎什麼都可以參一腳科技業、石化、化學傳產、生技、醫藥、食品、材料機構、檢驗分析 幾乎都可以去大概只有軟體方面的產業會比較難跨足 XD而且相對於其他工程科系化工系的出路算是對女性非常友善大部分的工作 都不會是限定男性甚至檢驗分析類的職缺大部分也都會找女性: 2.有爬聞看到化工系不好讀，是否有強者的經驗可分享？哪個科系很好讀?這種東西討論起來只會引戰而已 XD純客觀來論述造就化工系出路廣的原因就是因為化工系學的東西多又雜不好唸是肯定的但絕對也有唸來輕鬆寫意的強者但就我看過的一些例子某些人是化學強 物理數學很弱所以選擇了"化學"工程系 來唸這種人通常唸得非常痛苦因為化工系其實是化學皮物理骨重點的四大主科:輸送 單操 化動 化熱,都非常偏數理所以數理弱的,建議請選擇純正的"化學"系不要被系名所誤導...不過只要主科能低空飛過 順利畢業其他科目夠專精(有機、高分子、儀器分析、材料)也是有很多化工人 研究所才改唸化學、高分子或材料所這也是OK的!: 3.宜大是近十年轉型為大學，在教授的資源上會不會相較東海缺乏？兩個不同的系所很難一起比較不過與其靠教授的資源考慮自身的資質和努力程度應該比較實際--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.80.251.72推 w9103:樣樣通代表:機械系→ ABON0828:其實化工系的動力學跟熱力學是從機械系偷過來的 XD→ ABON0828:偷過來之後,前面加個化學,就占為己有了!推 rtwodtwo:輸送=流體力學+質傳 程控=自動控制推 maxspeed150:別亂說 化工動力學和化工熱力學的重點跟機械系學的完→ maxspeed150:全不同→ ABON0828:學的重點當然不同,應用的方面也不同 = =→ ABON0828:但從是從機械系那裏A來是很確定的 好嗎?推 maxspeed150:這樣講的話乾脆說是從物理系A來算了→ maxspeed150:雖然化工系是從機械系分出來的沒錯 可是現在這兩個已→ maxspeed150:經分到夠開....→ maxspeed150:給修過機械系熱力學的寫化工系熱力學考題 大概一題都→ maxspeed150:不會寫吧 VLE之類的可不是他們的重點→ ABON0828:所以 當初從機械系A過來, 跟現在分得很開, 關聯是...?→ maxspeed150:因為這根本不算A過來 頂多只能算是同源→ ABON0828:化工系創系原因就是因為當初機械不懂化學才創的不是嗎?→ maxspeed150:熱力學和動力學的發展都是從物理學家開始的 乾脆說跟→ maxspeed150:物理學家A過來算了推 bla:and then?→ ABON0828:是阿! 最早是從物理系A過來的也沒錯啊~→ ABON0828:現在你是在玩咬文嚼字嗎?→ bla:化工熱力學從哪來的很重要嗎?→ maxspeed150:照你這樣講每一門學問都是從別人家A過來的啊推 rubberking:不對喔 其實女生唸化工不如直接唸化學就好→ maxspeed150:事實上就是 現在的化工熱力學跟機械熱力學根本是完全→ maxspeed150:不同的科目 已經不是誰A誰的關係了→ ABON0828:to rubber,要唸化學還化工,還是看當事者的興趣與能力而定→ ABON0828:畢竟兩系其實差距頗大,而拿性別來建議,其實是很詭異→ rtwodtwo:微積分工程數學念不起來請不要念化工系 非常痛苦推 maxspeed150:微積分工數唸不起來倒是可以唸材料系 (嘆推 neplayer:工作後學會excel就好(咦?)推 waiming:化工通常也只比化學多一兩個學期工數推 waiming:數學涵養層次沒啥差異推 YJM1106:機械化工分家已近百年(192X開始有化工系)還有人在爭XD推 andysun0706:推1F推 ag1987:只多學一兩學期工數，但後面很多專業科目都要用到呀，大哥推 hayamakurata:化工為啥要學工數 因為輸送現象整本都是滿滿的工數啊→ hayamakurata:只多一兩個學期工數(笑)推 rtwodtwo:輸送要解ODE PDE 程控需要Laplace推 rtwodtwo:而且微積分擋工數 工數擋單操 ......→ rtwodtwo:化學系的有機無機物化儀分沒有擋修啊推 harryqaz:X化工學的多又廣！強烈建議有興趣在念而不是只考量出路推 harryqaz:行行出狀元阿推 rtwodtwo:唸有興趣的 反正出來都是先去考公職國營推 Jeffery001:化工是介於化學與機械的科系,不僅探討理論也要求應用→ Jeffery001:在生活上,我化材碩論文也做電晶體,這應該偏於電子電機→ Jeffery001:只是現在大部分的企業把化工規類在傳產檢驗或製造類→ Jeffery001:想要生活的就去傳產；缺錢多肝的就去製程研發.推 jagger:微積分工數唸不起來倒是可以唸材料系 (無誤)→ rtwodtwo:材料系分數都比較高啊....→ MeiHS:                     在台灣 材料系分數高很詭異..推 Iamidiots:化工系工數就硬背套公式呀 XD推 autoppp:材料不比化工差。推 theory:是啊，可是化工的工作比材料好找，台灣浪費了很多人才推 tuelin33:化工系女生沒有比較好找欸~應該只能往科技業走推 waiming:回某樓習題一堆數學不代表什麼，你算完有比電機系高薪嗎？→ ABON0828:化工系應該有不少工作比電機系高薪...→ ABON0828:而且照waiming您的邏輯,數學系薪資才應該是最高的!推文自動更新已關閉