Fw: [新聞] 林百里談台灣競爭力「我很擔憂」 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ggg12345 (ggg)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 林百里談台灣競爭力「我很擔憂」時間Fri Aug 24 18:59:25 2012※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1GDq-4cc ]作者: ggg12345 (ggg) 看板: Gossiping標題: Re: [新聞] 林百里談台灣競爭力「我很擔憂」時間: Fri Aug 24 17:55:14 2012※ 引述《GGGGGforever (五雞大俠)》之銘言：:   來看幾篇新聞吧:   平板電腦衝擊筆電市場　廣達20日起裁員上千人:   http://www.nownews.com/2011/09/20/91-2743602.htm:   林百里花8億元標下宋瓷　創宋瓷拍賣神話:   http://www.nownews.com/2012/08/22/320-2847277.htm:   八億 / 一千 = 80萬, 大約等於一名員工一年的薪水:   寧願買個碗放在家裡自己爽,:   也不願意再照顧員工一年等景氣回溫:   幹他媽的台灣的競爭力會讓人擔憂就是因為有你這種人在當老闆吧: ※ 引述《tcy91456 (tcy91456)》之銘言：: : 【聯合晚報╱記者陳珮琦╱新北市報導】: : 林百里說，台灣沒有黃金、沒有石油，也沒有雲端，未來資訊科技得將靠創意，還有競: : 爭力，但對競爭力，「我很擔憂」。他指出，有人還說「我們跟菲律賓一樣，但事實是: : 菲律賓比我們還前面！」因為亞洲高速光纖經過菲律賓、香港、新加坡，就是沒有經過: : 台灣，「因為我們 (政府)都不理，都在吵架。」林百里更是語重心長地說，台灣成了: : 高速光纖的孤島，「子孫該怎麼辦？！」==========先假設林老闆是為了不讓中華文物流落海外, 替台灣保留文物吧!但這個老板是不是心中就只有自己的利益.想做雲端, 當然需要有高速網路的環境來測試是最好.但如此富可敵國, 就拿錢建海底電纜也是可以的, 在國中的會議上是要表示甚麼? 台灣的國中小網路, 林百里貢獻了啥? 政府鼓勵大家愛用國產PC, 拉拔這些割稻尾的PC製造商. 如果像上面所說的寧可先拋股票換現, 隨後裁員千人, 把現金拿去買古董. 像這樣的公司還敢喊找不到人才? 雲端又怎樣? 如此不仁不義, 有需要全民支持嗎?沒雲端, 沒 PC, 也不需要這種老板吧 !!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.115.4.112※ ggg12345:轉錄至看板 Cloud                                       08/24 18:00推 SUCKLA:台灣老闆很多都是這樣!!希望政府拿老百姓的錢去打造環境→ SUCKLA:讓自己的企業可以更順利發展,有賺到就是放自己的口袋!!推 Joey818:全世界的老闆都是這樣 這就是資本主義→ geneaven:林老闆公司付新人3萬月薪,他自掏腰包加付每人30萬月薪,保→ geneaven:證公司員工競爭力稱霸中港台韓※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: ggg12345 (140.115.4.112), 時間: 08/24/2012 18:59:25推 eatsomuch:廣達福利是不錯但薪水...推 MPSSC:講句不客氣的:一個老闆,連自己公司的尾牙都弄到佛跳牆沒熟,→ MPSSC:這種人眼中員工價值是甚麼樣子也不難想像→ stanely321:只要沒有慣老闆、台灣人才那麼多，一定可以找到出路。→ stanely321:慣老闆們根本是台灣的惡性腫瘤。→ werws:尾牙先辦好來~推 bbuc:公司資產和老闆資產是兩回事 老闆再有錢也沒有直接分給員工的→ bbuc:道理 當然你可以鞭他的高薪(有資料的話) 但他有錢要怎麼花沒→ bbuc:人可管...廣達是上巿公司 沒有他把私人錢倒給員工的道理推 mythsunman:樓上是說啥？自以為懂，→ ggg12345:林百里真的是拋股換現,隨後裁員千人,拿現金買古董嗎?!!→ mythsunman:根本不知原po用意→ wnlee:應該學FB, Google自己拉海底光纖，大公司都靠自己。→ wnlee:小弟只能跟班 或 撿現成的。格局一看即知。推 littleantAC:佛跳牆沒熟他應該也很意外吧...這事就不必為難他了..→ tabrisPTT:將帥無能,累死三軍→ IBIZA:我查過公開資訊觀測站的董監事轉讓記錄→ IBIZA:96年至今 林百里及家人都沒有對外賣過廣達股票→ IBIZA:只有轉讓給自己的投資公司或是贈與給小孩→ IBIZA:拋股換現不知道從何而來?→ IBIZA:哦 新聞裡頭說的是轉換成GDR出售...GDR可能公開資訊關策→ IBIZA:站沒列...orz→ IBIZA:不過那也是今年的事情  跟去年裁員扯在一起幹嘛推 shawbao:林老闆的確是拋股換現 不過是轉投資 財經新聞有報→ theory:林是某創投基金會的董事長，上次在成果展演講，屁話連篇→ theory:講什麼台灣競爭力 ... 嘴炮誰都會推 rightson:要挖人薪水卻只有別間的一半 又不是新創公司給不起 嘖嘖→ rightson:不願多出錢買高手的公司 憑什麼擠身國際？推 snaketsai:雲端是殺小?我只知道cluster computing((嘖嘖 他來113→ snaketsai:演講時一直說雲來雲去。現在台灣可是烏雲滿佈啊 科科推 ajarist:擔憂什麼XD 好像不關他的事推文自動更新已關閉