[心得] 東洋彩光MIS面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者belinda930 (belinda)看板Tech_Job標題[心得] 東洋彩光MIS面試時間Tue Jul 23 16:52:47 2013這間公司在版上沒什麼人討論在台南科工區 算有規模 是一家日商公司今天去面試者有10人首先填寫資料  表單上有希望薪資:我寫了依公司規定接下就等候主管面試面試官有4人 -一女三男其中的女生  大概是要退休  所以他們在徵人他們要找的是會寫Delphi的人  但是我不沒碰過  大概沒希望問了一下他們福利 年終加三節  大概4個月今年員工旅行 日本北海島  真是羨慕問到希望薪資  我喊了3萬8   以我3年經歷  不知道會不會太高還蠻想進去的.....只是看來希望不大--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.171.174.89噓 steve2012:DELPHI已經非常少人在用了,大學也沒人在教→ steve2012:儒鴻和普揚(已倒閉)都是用POWER BUILDER推 rannin:幫補血推 byebye0714:Delphi 只知其名，不知其技術→ theory:三萬八太高？？？？！！！！推 netzach:Delphi...很類似C#,只是龜毛了點!!推 sorth:全薪大約會落在三萬五左右吧...推 sorth:正常上下班...推文自動更新已關閉