[新聞] 大立光 Q1估賺逾1股本 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者autoppp (☆㊣↖☯Autoppp☯↘㊣☆)看板Tech_Job標題[新聞] 大立光 Q1估賺逾1股本時間Wed Apr 17 19:19:09 2013股王大立光（3008）將於4月25日舉行法說會，公布首季季報及釋出第2季營運展望。法人分析，儘管首季業績季減達40.66%，但因新台幣對美元首季貶幅達2.7%，預料首季大立光單是匯兌收益進帳達1.6億至2億元，單季每股獲利仍將賺逾一個股本。依大立光股本13.41億元估算，單是新台幣匯率貶值，對公司每股獲利的貢獻度近1.5元。因蘋果iPhone5銷售疲軟拖累，大立光首季營收欲振乏力，3月合併營收16.23億元，月增32%，年增24%，低於市場法人預期，儘管大立光表示，4月營收有機會比3月好，不過，「並沒有太多期待。」大立光首季合併營收51.03億元，較去年同期成長40%，較上季新高86億元，季減40.66%。儘管本業表現失色，不過，首季新台幣貶值，讓大立光業外吃大補丸，根據央行匯率統計，去年12月底，新台幣兌美元的匯率約29.04，今年3月底來到29.83元，貶值幅度約2.7%，法人估計，依大立光營收規模，首季的匯兌收益不低於1.6億元。法人預估，由於首季營收下滑，不過，因大立光執行長林恩平在元月底法說會時表示，首季的ASP（平均單價）沒壓力，預估大立光單季毛利率較上季下滑，但仍有逾40%的水準。蘋果是大立光的主力客戶，占比逾五成，大立光的獲利成敗都看蘋果，蘋果將在美國時間4月23日公布首季財報，分析師估計，首季iPhone的銷售量約4,780台，與上季相當，但年增達29%，至於iPad的銷售量約2,290萬台，年增約48%。由於蘋果主力產品的iPhone5銷售疲弱，加上iPad mini單價偏低，預料蘋果首季獲利可能會是十年來首次面臨較前年同期衰退的窘境。由於蘋果新舊機種交替，目前分析師對大立光第2季營運仍保守看待。近日外資及投信法人仍持續賣超大立光，昨（16）日大立光股價終場以755元作收，下滑10元，逼近半年線測試關卡。隨著今年6月過後，蘋果陸續推出iPhone5S、iPad5，以及低價iPhone，預期蘋果新產品火力集中在今年第3季，第3季將重啟營運動能，且可望持續兩季，大立光今年營運先蹲後跳，下半年營運可望複製去年下半年彈跳之勢。大立光董事長陳世卿 / (本報系資料庫)圖／經濟日報提供 /【2013/04/17 經濟日報】@ http://udn.com/http://udn.com/NEWS/STOCK/STO3/7835487.shtml--若無根本八字，豈能為卿為相。一生皆由命，半點不由人。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.252.242.166→ robler:這裡又不是股票板...→ WenliYang:這裡是股價(騙人)版噓 lion917029:就算賺這麼多  基層一樣吃屎推文自動更新已關閉