請問半導體電鍍製程用的硫酸銅和鎳的毒性如何？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fkman0831 (小雞雞)看板Tech_Job標題請問半導體電鍍製程用的硫酸銅和鎳的毒性如何？時間Thu Aug 30 23:53:28 2012小弟是機械類畢業的，不是很懂化學液體類的毒性…目前付責的設備是薄膜電鍍機，用硫酸銅、鎳、錫銀化合物，專鍍這些薄膜的。請問一下，這三樣中前二樣都沒有味道，只有錫銀很甜的味道…有大大知道這些化學物長接皮膚或是呼吸到會給人帶來怎樣的傷害呢？謝謝各位大大~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.33.29.211→ abomgo:要小心小雞雞→ fkman0831:=_=可以請大大講明一點咩？ 小弟蠻認真問的推 jason543:電鍍雞雞→ glasseater:直覺上看起來是都還好推 qooLD:你po出來的基本上...毒性都還好 而且你也不會長期間接觸吧→ qooLD:不過你沒po出來的...可能就囧rz推 arnenra:感覺都低活性 應該還好 不放心可以去查MSDS→ fkman0831:沒有打開門時是不會碰到呀，就這三種是在大量在tank裡→ ABON0828:錫銀很甜的味道 @@? 你是拿來嚐喔?推 henryhsuan:甜甜的→ abscented:半導體廠不常接觸到 PCB廠比較容易接觸到推 tknes:硫酸銅 很臭   有個鎳鈀金有毒   這應該教育訓練都會教推 ouo:你講的化學品 毒性都還好 不過通常還會有其他錯合物 那就要.→ ouo:小心了  還有你更要注意你的電鍍前處理線...那些都很毒推 LWC0227:就你文中所提到的東西,只要擔心錫銀化合物..→ DrumBee:PVD還好啦= =經過黃光區聞怪味道(光阻)那一下..還比你PM→ DrumBee:開CHAMBER一次嚴重→ ilove0925qq:毒性都還好~接觸到皮膚也不會馬上反應~碰到後就趕快去→ ilove0925qq:沖水~其實都還OK~呼吸的話~當然長期的話可以戴防毒→ ilove0925qq:面具~但是你戴兩天就不會想戴了~總之毒性不高拉推文自動更新已關閉