Re: [請益] 中科台積設備 VS 竹科台積SPICE MODEL ? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sovereignty ( )看板Tech_Job標題Re: [請益] 中科台積設備 VS 竹科台積SPICE MODEL ?時間Thu Aug 13 15:05:56 2015※ 引述《StratApostle (acidjazz)》之銘言：: 最近面試台積設備和SPICE MODEL的缺，: 想請問一下設備和MODEL TEAM的工時大致上是如何算的呢?: 設備會一直待在FAB嗎?平常有沒有辦法去小七喝杯涼的，跟同事喇賽休息一下~: 輪班是怎樣的輪班法? 做二休二? 輪大小夜?: 爬文發現工廠的PAY應該會比RD多，所以輪班的薪水會高RD很多嗎?: 設備有分四大製程的設備，那個比較恐怖呀~~: SPICE MODEL 只要專心TUNE 參數就可以了? 還是還有其他的事情要做?例如量測SI data.我 SPICE team，八月底走，來 comment 一下。會有人帶你做 project，從 TT 到 corner 到 statistical 一整套。一般來說，會有助工幫忙量測，但新人會有機會排進 lab 幫忙量測。: 第一份工作三年半年資(研替狗)，工作內容大概是建建WAT程式，看WAT data然後和: 整合喬好怎麼報,畫畫新產品TESTKEY 然後 T/O，量測DEVICE電性、調device IMPLANT,: 還有DEVICE可靠度量測之類的，然後做SPICE MODEL extraction，FIT完給designer: model card.差不多這樣一直循環，歸類應該比較偏向元件方面的。: 最近在跟同事學ESD design的整個follow還有測試和量測，不過三年工作後領悟到: 只有拿到錢才是真的，其他都是假的~: 所以想請問各位台積的先進們的意見~ THX--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.13.171.124※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439449560.A.FDC.html→ StratApostle: 一整套是所有NMOS/PMOS/RS/DIO/BJT/CAP.全部嗎?→ StratApostle: 工時如何?→ StratApostle: 會強制用BIN? 可以也可以用GLOBE?推 bret2631: 你問題會不會太多..不管原文還是這篇推文→ csgod41: 對阿這麼多幹嘛不站內用推的...→ sovereignty: 當然不是，分工很細，一個人就一個 device，但要做一→ sovereignty: 整套 model，強制用 binned model，工時隨 project→ sovereignty: 緊急度而定。推 JASONVI: 不能問？住海邊嗎推文自動更新已關閉