[聘書] PM Offer請益 (和碩/喬暘) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kyotenkacat (maina)看板Tech_Job標題[聘書] PM Offer請益 (和碩/喬暘)時間Tue Aug  4 19:43:23 2015(幫朋友代PO)職稱都是PM喬暘電子    和碩地點 內科        承德樓(唭哩岸站)待遇 40k         45K無分紅      分紅??年終1~3     年終2工時 不常加班    說是不常加班但...出差 偶爾        一年大約有半年都在出差本身工工所畢業，對做專案非常有興趣，在退伍前狂投PM類職缺，有幸得到這兩間offer，喬暘本身是做音響ODM，主管說正在擴大生產所以積極在找新血加入，PM在該公司是負責Product+Project，客戶主要都在歐美，這樣的工作環境很吸引我，而且這種一條龍的包山包海似乎可以學到較多東西，但板上完全沒有這間公司的心得文，不知道裡面環境到底是怎樣...和碩則是傳說中做蘋果手機的BG3，一年中大約有半年都出差在上海，福利跟薪水都較好，但是就是聽說很可怕的操，也希望能有人能分享一下到底有多可怕XD雖然知道就是操+錢以及不操+沒錢的選擇但第一份工作還是很猶豫不知道該選哪個...還請各位幫忙提供一下意見，究竟哪個對於未來發展會比較好~感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.127.55※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438688605.A.64C.html→ nanasport: 4K是一個怎麼樣的概念？推 pb1101: 5890贏了→ arcc: 4k=4000元推 deray: 四千跟四千五都太過分了！！→ deray: BG3又是殺小→ kyotenkacat: 打錯了啦哈哈哈哈※ 編輯: kyotenkacat (223.137.127.55), 08/04/2015 20:07:27推 wmtsung: BG3有啥問題？→ leavefly: 皮卡丘不常加班...語畢哄堂大笑推 yingliang: BG3 在台灣是不常加班啊，但也要你在台灣。。哈→ wmtsung: 樓上內行→ perist: 不用給建議 待不下去就離職 就這麼簡單推文自動更新已關閉