[請益] 現在群創有人事凍結嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pttinin530 (轟)看板Tech_Job標題[請益] 現在群創有人事凍結嗎?時間Fri Aug 28 09:22:21 2015本人這個月五號去應徵設備技術士在面試過程，面試官就有說了可能叫我去路竹廠，我當下也表示沒問題。之後人資小姐給了我一張小紙條，大意就是叫我補勞工明細，才會再進一步資料審核。中間等待消息，人資還打電話來問我之前工作退保沒，二十四號我還打電話再去一次，想說怎還沒通知，人資小姐很熱心的幫我查詢，說資料現在卡在主管簽核。這星期會再通知我，當初面試時，公司簡報中有提到不管有沒有錄取都會簡訊通知，7到14天工作天。今天二十八號了，再不通知真的要吃土了。有人有內部消息嗎?--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 106.105.204.207※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440724943.A.314.html推 jack086444: 超缺人的吧打電話來找面試三次了推 yukiinsummer: 群創要進去還要等？推 h9602b: 最近問沒人事凍結的公司比較快...→ pttinin530: 南部很多薪水真的都不高，想說這個如果有中就懶得再→ pttinin530: 找了，其他相同性質的工作好慘都沒三萬推 alvin3116: 我禮拜一也要去面試這個缺唉推 clywin123: 不是很缺人嗎? 之前一個禮拜寄三個職缺的面試信來= =推 shan751008: 很缺人 7月份被摳5次左右→ twisters121: 高雄就是這樣→ pttinin530: 這我也不董，我應該是錄取了呀，但真的等好久了，網→ pttinin530: 路上有查到有人等一個月，真心勸有要來應徵的，先別→ pttinin530: 離職呀→ pttinin530: 給六樓的大大，你要去的話，下午不用太準時，人資都→ pttinin530: 等人到一定量才筆試，建議一點半到二點半之間到推 w61036: 奇怪，包子沒關，戀人卻先關了...推 xyz30317: 技術員 助工 整合 設備 永遠都缺推 joijoe: 人資:太多人要來我們這 人挑不完很苦惱....^_<~推 im30182: 當初也是說人資凍結，主管還特地打來叫我等一兩個禮拜，→ im30182: 半個月過去致電人資，結果叫我有其他工作先去不要等了，→ im30182: 一個月後才發感謝函。當時只想罵髒話....→ erdison70130: 都人力凍結了，快投履歷吧推 octy: 人資一直亂槍打鳥 主管一直亂砲打面試者推 u055053: 我在路竹面試 面試官說台南人事凍結 目前台南的人都是丟→ u055053: 來路竹推 tandw: 一天打來三次= =→ joy0201: 現在很擔心進不來，以後很後悔為什麼要進來。推 pda3020899: 從七月打到現在...→ jengmei: 八月中面試今天收到Offer推 fencingboy: 這間是有什麼好期待的？推 sgps70612: 面試2天後收到電話說初步錄取，再過兩天收到正式錄取通→ sgps70612: 知，算快的吧!?推 dream1517: 很缺人→ a777starmy: 超缺的+1，已告訴對科技業無感，但仍一直寄E-MAIL→ pttinin530: 沒什麼好期待，只是求一份溫飽推 mcm0120: 今天第3次了 一直打來問很煩→ INNOLUX: 沒有推 chung74511: 我之前等了一個多月...推 vux: 這禮拜五次推 rekusu4156: 我還在等......跑流程ing→ pttinin530: 就在今天，終於收到通知了，謝謝大家。推 u055053: 我也收到了～～推文自動更新已關閉