[新聞] 中科徵才 釋1,800個職缺 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[新聞] 中科徵才 釋1,800個職缺時間Sun Mar 29 11:48:48 2015中科徵才 釋1,800個職缺台積電高達5,500億元的中科擴廠計畫預定5月動工，加上巨大企業總部預計第3季動工，以及矽品、橋椿等大廠陸續進駐中科設廠，人才需求強烈；中科管理局昨（28）日也舉辦「中科廠商聯合徵才博覽會」，28家廠商共釋出近1,800個職缺，初估媒合率達4成。中科28家聯合徵才廠商包括台積電、友達、友達晶材、矽品、玉晶光、橋椿、台灣康寧、台灣精銳、永勝光學、光燿科技、先進光電、旭東機械、廣鎵光電等；其中，以友達、矽品分別釋出近300個職缺最多。中科管理局長王永壯指出，截至3月下旬，中科園區已引進177家國內外廠商投資，在台積電台中園區擴建案過關後，中科園區核准總投資金額正式突破3兆元、創歷史記錄！中科園區目前入區營運廠商共133家，去年營業額5220.70億元，年增13.52％；就業人數3萬2,260人，成長3.26％，齊創新高！王永壯強調，這次聯合徵才職缺包括566個工程師、893個技術員、186個行政類業務等。由於台積電中科新廠預計5月動工、2017年正式量產，將釋出5,500個就業機會。此外，封測大廠矽品精密砸下64億元購併土地面積達12公頃的茂德中科廠，目前正積極整修廠房；水龍頭製造大廠橋椿金屬最近也斥資18億，買下高僑自動化公司在中科的3公頃現有廠房改建，這次徵才也釋出近百個職缺。http://www.chinatimes.com/newspapers/20150329000079-260202--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.102.235※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427600931.A.5C4.html推 ganninian: 讚 中科加油 台中加油→ bmtu: 趕緊當完兵去中科台積賺飽飽也不錯推 Davidcute: 可惡 想去推 a777starmy: 大部份都是「技術員」的缺，小弟昨天有去→ a777starmy: http://prntscr.com/6mq3tv 免強拿了1張台積電DM→ Kyosera: GG 配合政府 徵好玩的推 winnerme: 真正錄取上班幾個??推文自動更新已關閉