Re: [討論] 原來奇美實業薪水這麼高 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vincewe (蒐哩蒐哩)看板Tech_Job標題Re: [討論] 原來奇美實業薪水這麼高時間Mon Feb 22 21:01:15 2016本魯肥宅來幫在奇美實業上班的同學代PO大家都被制盲了，他看不下去叫本肥魯宅上來幫大家解盲一下如果他幫這個忙，說不定就可以幫我引進奇美實業了馬上上來代PO，邁向勝利人生wwwwww-------------------代PO分隔線-------------------解盲文老闆跟人資都會上來逛，對不敏感的話題解盲一下解盲時間點大概近幾年，碩博士級員工太久以前我就不知道了1.愛用台南人最近進來的碩級工程師也有不少北部人公司刊物還有對來自北部的新進員工做了專題採訪愛用台南人的偏好沒特別明顯，現在有些北部人也因為地緣不會跑這麼遠來工作2.愛用成大化工最近進來的碩級工程師四大相關研究所畢業都有雖然成大化工的前輩不少，但研發最近反而沒什麼成大的新人3.靠關係那來這麼多關係好靠，主要還是學長姐口碑老闆要徵人有時候也會問一下意見4.股票員工有配股，但是不能任意買賣，碩級工程師跟技術員發的規則不太一樣，但都有明文規定5.年終很多，超過月薪加總唬爛6.薪水石化業來說應該有Top3，前三年（不算股票）跟得上TSMC，3年後就開始有點差距了回應一下pluman網友的推文推 plumman: 唉，就問一個問題就好了。奇美實在他的領域是有什麼獨步 02/20 11:54→ plumman: 全球的競爭力嗎？不然是憑什麼給中階幹部這種超越市場行 02/20 11:54→ plumman: 情的薪水？答案是沒有所以唬爛無誤。員工人數不多，組織結構比較扁平薪資結構高低階差異不大，薪資結構對基層是比較有利的原文是真的很扯啦朋友文實在太多了～跟長春/大連/中碳一樣每間公司都有自己的優/劣勢，實在很難一概而論能不能進去也都是看緣分的-------------------------補充-------------------------碩士新人 滿一年 領到完整年終就一定破百請不要寄信給我問問題wwwwwww本魯肥宅只能回答很魯的答案，人家沒授權的我不能亂爆料真正的待遇我放在心裡自己羨慕就好--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.127.55.72※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456146078.A.2C0.html→ k55623: 前三年沒算股票就破百了?推 c6224629: 學長推推 ddey: 35歲250到300是真假？推 NewReborn: 跪求內推XD推 pda3020899: 跪求內推推 w60904max: 前三年能跟上GG 表示100~140耶→ w60904max: 是跟這兩年的GG 還是以前的阿 能跟上這兩年的 有點強推 good5755: 前三年可以開到130 主管等級200+差不多推 w901741: 化工業Top1是哪家？推 andysun0706: 跪求內推推 mart9266: 好奇其他兩家化工業TOP是哪家推 jennfeng: 現在GG第二年有140 up(領1st 年完整分紅)→ appledavid: 終美和 常村?→ mart9266: 長春一定不是前3啦→ appledavid: 三幅?推 MinaseShou: TOP3應該是指領滿的新人價啦，長春有120+吧→ appledavid: 其實化工廠 如果當公務員做 算是 薪水不錯的類公職推 mart9266: 長春53000/30*(365+1X+160) 哪來120+→ maboroshi: DuPont、Dow。長春沒有100，親身經驗→ mart9266: Basf好像也沒100→ maboroshi: 其實還是很多公司領得比長春多的推 pda3020899: Basf沒有→ maboroshi: 比CP值、爽度，長春絕對是墊底的。→ pda3020899: 跪求化工好公司QQ推 MikeShiver: 碩士新人就60k以上了 年領20+月推 Laoda245566: 化工根本悲劇 讀的書跟做的實驗不會比電機輕鬆→ Laoda245566: 好奇問化工外商有不是約娉的嗎→ vincewe: 一堆人跟我搶QQQQQQQY→ mt580: 還是沒說到重點~~根本你就是眼紅 才來消毒?所以薪資結構呢?推 daidairay: 跪求比長春多的...→ mt580: 根本不知情還來打高空?薪資分紅怎算?你同學進去多久年薪?推 siriusc: basf很少錢...不過生活品質不錯推 kess: 前三年不含股票跟得上GG  不含股票..推 MinaseShou: 老闆跟人資會上來逛，講薪資結構不就被請去泡咖啡嗎…→ MinaseShou: ……→ vincewe: M激我也沒用 我也是肥魯宅而已 我也超想進去QQQQ推 MinaseShou: 嚴格來說應該是不加班的GG推 oxygenlucky7: 去年的GG三年年資應該超過150→ mt580: 因為這篇沒重點~~所講的大家都知道~~有說跟沒說一樣阿!!推 MinaseShou: 原來大家都知道奇美最近沒有特別愛用成大的.__.推 ddey: 其實知道外商領多少沒什麼意義  一年開兩三個缺出來→ ddey: 看的到吃不到→ ddey: 有些BU在台灣可能才一個缺   被別人卡走了  你一輩子進不去推 pop1014: 新人op滿一年年薪?※ 編輯: vincewe (59.127.55.72), 02/22/2016 23:20:50推 dominatrix: 據我所知 陶氏跟杜邦碩畢新人有破100 月薪就6xk了推 teardropbox: 不加班就爽贏※ 編輯: vincewe (59.127.55.72), 02/22/2016 23:27:39推 Adrian: 前三年跟得上  這薪水在台南爽爽過了推 kess: 1150是第一年領滿的 GG 三年應該快兩百了吧推 ejnfu: GG三年沒兩百鄉民要補嗎 XD推 yoyoboy1: 所以前三年140up. 還不含股票是嘛？  這太強大了!推 k6416337: 程式肥宅可以進嗎？推 limit9999: 原來奇美實前三年有140up，台GG跪求內推推 plcmger: 跪求內推.....推 TOUCHLOVER: gg哪來那麼多三年兩百....是每個都Dr. 33起跳喔→ Qcloud: 一堆自命清高的豬屎眾崩潰推 dtarc: 幸福奇美實!推 kouryu: 看到某m的無知發言真的很好笑推 qmei: 關鍵差距應該是可以做到60歲。其他跟gg比還是輸→ qmei: 不過工作強度可能也是差距很大就是推 polor: 台南這樣薪水 應該過蠻爽的推 nnnn7615: 難怪台南早上都吃牛肉湯  我在台北只能吃吐司推 simonbanana: 我愛你~~~推 tyronedu: 樓上.....推 jokeman: kess發言有點唬爛，哪個單位?→ vincewe: 感覺被愛 <3→ mt580: 看到某K大念到國立碩~~也只不過如此~~深感悲哀!!推 jw0311: 求內推推文自動更新已關閉