[新聞] 美光沒變心 華亞科漲停 800億聯貸簽承諾函 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者egnaro123 (原po是大叔)看板Tech_Job標題[新聞] 美光沒變心 華亞科漲停 800億聯貸簽承諾函時間Sun Jun 19 23:41:52 2016熱門股─美光沒變心 華亞科漲停 800億聯貸簽承諾函鉅亨網 2016/06/18 11:31(1天前)華亞科(3474-TW)股價本周大洗三溫暖，受美光在6/8日指出原訂7月中旬完成的股份轉換交易案無法如期完成衝擊，市場擔心是否收購生變造成股價重挫，一度下挫至21.5元，市值大幅縮水，在美光明確表態收購未變下，周五爆量攻上漲停26.1元，成交量高達18萬8559張，同時，華亞科也公告簽回800億元聯貸承諾函。華亞科公告指出，關於股份轉換案融資安排，華亞科及台灣美光在17日已簽回聯合授信主辦銀行交付的800億元聯合授信額度承諾函，華亞科表示，關於與台灣美光間股份轉換案融資安排，由華亞科與台灣美光擔任共同借款人向聯合授信銀行團申請800億元聯合授信案，目前已籌足。有關800億元聯合授信案的合約簽訂，將視股份轉換案相關先決條件成就情形，安排相關作業；聯合授信債務的共同借款人負連帶清償責任，但華亞科連帶清償責任以台灣美光依其與華亞科及Micron Technology B.V.在2016年2月3日簽訂之股份轉換契約所定股份轉換基準日成為華亞科百分之百母公司為前提。美光是否變心是本周影響華亞科股價的重要關鍵，美光財務長馬度克(Ernie Maddock)公開表示維持每股30元收購華亞科，將與華亞科共同努力完成收購，激勵周五股價強漲，一掃本周前3個交易日曾連跌3根停板的陰霾。====台灣的銀行借錢半送給美光 , 華亞買美光 , 就併入美國(日本)隊銀行成員十家有八家公股 , 台灣被這個四大產業抄短線的政策弄者國力不振列下大有為的產業政策 , 幾都是泛公股半送錢給特定公司 ,公司不成比例的抵押品 (等同國家做背書)LCD / DRAM => 扁政府時期LED / 大陽能 => 馬政府時期其實還有沒有實質成果的一堆科專 , 就不提了http://www.chinatimes.com/newspapers/20160301000028-260202馬扁二任政策大同小異 ,若可成行蔡政府至少處理了一項了 , 絕對比前二任強多了這案成 , 台灣半導體會漸往美國靠 , M公司最近的動作 , 新政府大概也是有苦說不出--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.166.86.245※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466350915.A.CD4.html※ 編輯: egnaro123 (118.166.86.245), 06/19/2016 23:42:03→ MichaelTeng: 可見公司高層多無能→ ddss: ㄜ...這個是馬任內就談好的，而且政治產業根本沒人去穿針引→ ddss: 線，多數傳出來的聲音是人在紫光的高啟全促成，叫人用愛發電→ ddss: 的政治產業，會有這能耐....wow→ ddss: 還有，比MTK更沒技術的華亞科都有美商願意買了，MTK沒人要買→ ddss: 的機率是？ 綁手綁腳不如求售。推 centra: 有啊。老美那邊一直有風聲建議Intel併發哥→ centra: 兩邊還蠻互補的推 sawx223: 需要刺激經濟新聞版推 teardropbox: 明明是外商確跟台灣借錢 就算倒閉也是台灣分司倒 這→ teardropbox: 種聯貸高風險 銀行竟然會答應推文自動更新已關閉