[請益] 突然接到offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nicholasssss (哲阿)看板Tech_Job標題[請益] 突然接到offer時間Thu Dec 12 03:30:09 2013事情是這樣來發生的，小弟去力晶面試後，人資說最慢兩個禮拜內通知我。眼看第十四天的那天到來，沒接到電話後我就想應該是要被發感謝函了，突然前兩天（大約面試後第十七天）接到電話要我下禮拜一報到，可我目前只剩汽車可以代步，聽說開車上下班非常的塞，最基本的機車、床墊枕頭棉被（一開始住公司宿舍）都還沒準備好，又卡在剛退伍手上沒多少現金，小弟我開始擔心是不是要每天跑步上班，下班還要睡冰冷的木板orz跪求在竹科熟悉當地的版大們，給予小弟推薦竹科附近買二手機車、寢具的店家，還有租金在5～7千的套房。小弟今日受點滴之恩，往日必將泉湧以報！拜託了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.169.70.33推 keyofdejavu:是我的話就直接跟HR講說來不及叫他延→ whccpl:叫他延 根本強人所難→ MinJun5566:叫他延= =→ nicholasssss:人資很nice,是我沒想太多急著上班就答應他，跪求...→ overhead:枕頭棉被不能把你目前用的用行李箱拉過去用就好嗎?推 lokm:這種急就章的通知 感覺是賽缺 不多考慮一下嗎?→ nicholasssss:回樓樓上大哥，主要是床墊><謝謝推 junkosan:不要在竹科買機車很黑→ ghost008:你先在租屋網花一天時間找房子 動身之前先整理好行李在家→ ghost008:找到房子後星期五簽約，直接請家人寄宅配到定點就好了→ ghost008:機車可以先借家裡的 寄到火車站附近的車行 到車站直接騎推 kinmogi:住二重埔  工研院旁，租金五千，又有捷徑到園區，不塞車→ godman0921:這個問題都解決不了，去大廠很吃力喲@@推 renu186667:科技板真是什麼都能問......推 g007:你也要花時間體檢阿推 poiu1234:叫他延推 scott20588:叫他延根本就直接GG看你有沒有缺這工作摟推 visa9527:機車二手可以網拍直接約監理站，床...先找睡袋頂著吧推 fatb:根據經驗如果你訂下時間了就不可以叫他延,會被黑推 mikejason38:應該可以延吧，你沒說自己不住新竹嗎→ psinqoo:正取沒來 備胎上→ psinqoo:真對這種 竹科當地房東 可以考慮開臨時收容所 XD→ nicholasssss:感謝各位版大熱心幫忙，我剛體檢完畢。也有很熱心的→ nicholasssss:版大給我站內信提供資訊，現在剩下二手機車要找，現→ nicholasssss:在剩下二手機車要找，現在人也在新竹市區邊晃邊找。→ nicholasssss:小弟感恩有回覆的各位（鞠躬）。推 tshuang0611:我在竹科四年半都睡木板床,底下舖一件墊被和蓋一厚被推 MAIZA:先住公司宿舍 報到當天可入住 期限一個月 3000元推 o760823:叫他報到延後吧， 一定可以的推 a81288653:暉達修車很佛心,但買車就不知道了推 octy:我也想去力晶 ><→ psinqoo:重點你家住哪?推 gargamel:金山街新手村推 Nickxx:黃埔大背包 + 睡袋   早起用跑DER→ nicholasssss:家住北桃園，不考慮通勤，去新竹就是為了自己住外面推 winnerme:應該可以延吧= =...哪有不給延的= =...去問問吧~~推 gvdu:請問一下是哪個部門？推 greg60711:要找房子金山新手村最快阿 多得讓你慢慢挑→ walter0914:怎會不能延,我同事還沒到報到就延半個月也沒事推 thanksyou:先睡HR床上   一起上下班推文自動更新已關閉