[請益] 請問人力銀行履歷的需要一直投嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者swat3553 (國家機密)看板Tech_Job標題[請益] 請問人力銀行履歷的需要一直投嗎?時間Mon Oct 28 14:26:44 2013小弟新鮮人，目前正在投研發替代役想請問履歷有需要一直投嗎?有些人說一直投準沒錯(2.3天一次)!?有些人說投了人資會依序看，如果新投，會重新排序!?想請問大家的經驗是如何或是有沒有在人資部門工作的人可以回答呢?謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.121.136.28推 j955022:跟妳一樣有同樣困擾推 hadessage:你知道那人力銀行寫有30人以上投 是好幾百人嗎→ hadessage:看得眼花撩亂阿   基本上只要適合都會叫來面試→ hadessage:學歷沒有高一點 年資沒有久一點 根本要等很久推 balaboo123:投阿 (非研替) 投了一個月 100多個職缺 只面試4間...推 HHHeran:樓上好慘推 DrSheldon:原PO還有東元可面試推 frostfinger:投三次就差不多了 合適者基本上都會通知 不合適投再多→ frostfinger:也沒用... 看到重複投的我通常都秒刪履歷...推 jeff94lee:要！每天投推 pepeengle:找你朋友學長姐幫你投比較快推 pepeengle:不然你可能花104天,甚至1111天找工作。推 Jian152692:好像不是每間公司都能內薦...唉推 kingofking:兩種情況 最近名額剛出來再多等一下，我最近一直接到→ kingofking:邀約面試的電話，但是我從10月初就投了，到上個禮拜為→ kingofking:止才大爆發→ kingofking:還有人資只是看你學歷跟系所而已→ kingofking:有遇到一間公司看我科系推薦我某個職位，但我去他公司→ kingofking:看 覺得我比較適合另外一個，所以反而透過人力銀行投另→ kingofking:一個，結果他打電話過來問，跟他說了之後，才發現人資→ kingofking:都是看科系看跟開出來的職位符不符合，再決定要不要通→ kingofking:知推 qqquen:投履歷要看運氣阿 也許他一眼就選中你的履歷 也許很久之後→ qqquen:像我之前已經關履歷快一星期了 都還有人打來說看到我的履歷→ qqquen:而且那還不是我有投的是系統不知多久前配送的 運氣問題~→ YunJonWei:不用。若有那麼閒的人資，勸你去當兵。→ YunJonWei:會上的一封就上了，不會上的，多投幾次還是不會上→ YunJonWei:投履歷不是抽獎喔，請搞清楚。→ avgirl:照片→學歷(經驗)→點進去看你打的內容→決定要不要叫你來~→ avgirl:那種很主觀的~推 onejeff:每天都投阿~  不然學長姐幫忙推薦比自己投有用推文自動更新已關閉