[討論]有多少人回役的?  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dog218 (憤青龜)看板Tech_Job標題[討論]有多少人回役的? 時間Tue Aug 11 22:14:10 2015學弟我 在8D工廠做了兩年設備一度以為自己要終身演員了 但突然某一天靈光乍現就這樣按下去默默發誓絕不輕易回這個圈子到國外晃了一圈 現在已經一年了前些日子不知道是哪個神經元斷掉竟然覺得回去寫故事好像也不是什麼壞事直到再回來看到本板的某篇交接兩小時文章那個機掰的感覺全部湧現都想起來了啊啊阿阿阿阿啊老闆: 那我們還可以做什麼? 還要多久!!!??? 我要run貨!!!!!~!@#$%^&*()_想知道各位前輩們有多少人真的走回頭路當回役兵的?(同公司或是同職業)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.244.37.173※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439302453.A.B9B.html推 jerome20106: 8D?推 gn01657736: GG推 david901429: 回役過去，痛苦的相思忘不了推 gamelag: 為何你還來叫我寫8D推 jengmei: ford 8d寫到吐血推 femlro: 爭氣點好嗎? 離職就不要回鍋 像個男人推 gfvbgfvb: 8二D?推 LOVEMS: 該回就回 演戲也是很靠天份推 fireandice: 8D Report ?→ a8330028: 聯電?推 yayakaka: 會回役絕大部分也是為了錢,為了生活推 borderlessCT: 回鍋率約50％推 hakkacandy: 主管：哼哼還不是回頭了 看來在外面也沒什麼搞頭了嘛推 jaywantw: 8D report真難寫推 ultimateve: Over my dead 8D推 bboy1117: XD，DDD，DDD推 Endcfw: 靈光一閃就不要枉費當時的聰明了推 tjn: 我只能回憶而已→ imafox: 推文真靠北推 marslgj: 二簽完再說推 Endcfw: 回役不如回憶，相見不如思念推 ssyuyu: Be a man! Do the right thing!→ HFET: 以為上班就是在演戲，還是我觀念太舊惹?推 tothat: fab端工作就是這樣  每天都要演到時間到→ tothat: 這樣才表現的自己很有產值 事實上都是很garbage的事推文自動更新已關閉