[新聞] 群創併購+三好 激戰韓流 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 群創併購+三好 激戰韓流時間Mon Jan 14 11:15:24 2013群創併購+三好 激戰韓流群創光電今年元月歡慶成立10周年，群創是台灣最後1家成立的TFT-LCD公司，10年來透過併購3家公司，迅速發展成國內面板廠的龍頭，2012年全年合併營收4,809億元，僅次於韓國的三星及樂金顯示器，居全球第3大廠面板廠。群創是鴻海集團布建「八屏一雲一網」計畫中，補上關鍵零組件TFT-LCD 面板拼圖的要角。而被鴻海集團董事長郭台銘找來，布局面板大業的段行建，正是台灣第一家TFT-LCD 面板廠－聯友光電的創辦人，巧合的也是最後1家面板公司的創立者，見證台灣面板產業的完整發展史。段行建1990年自美國返台，在聯電支持下，成立聯友光電。聯友成立之初，並不是要做TFT-LCD ，而是生產傳真機相關產品。後來發現傳真機市場沒有前景，決定改做TFT-LCD。當時台灣沒有TFT-LCD技術，聯友利用聯電位在竹科最早期的4吋半導體廠房，搬空部份機台，買入設備做起第1代的TFT-LCD。當年的玻璃基板是320mmX400mm ，比起現在次世代面板廠的玻璃基板動輒1米多、2米多的長寬，真是「小巫見大巫」。段行建回憶，為了學習LCD 技術，他和現任群創樹谷分公司總經理王志超等人，還到美國密西根州的OAS公司受訓。一天早上去上班時，聽說停車場發生打架事件，原來是韓國三星的受訓人員起衝突。可見得台灣與三星幾乎是同時準備投入TFT-LCD產業。聯友是台灣TFT-LCD廠的先行者，當時最早發展的日本不願賣關鍵零組件－彩色濾光片給聯友，逼得聯友想辦法自己生產。經過1 年多的研發，不依賴日本技術，聯友約於在1995年開始小量交貨。段行建說，那時所謂的TFT廠的全產能滿載不過是第1代玻璃基板的3,000片，即使這樣，當時都沒有滿載過。2001年，因為經營環境差，聯友與達碁當年2月宣布合併，成為後來的「友達光電」。當年9月1日正式合併，段行建在10月底離開友達，本來轉行的段行建，因為鴻海想做TFT–LCD，在郭台銘的積極延攬下，他才回到台灣。整併三合一 專注核心事業2002年中，他開始規劃成立「群策群力，共創事業」的群創光電，就在今天竹南T2廠外面的馬路上，租了1間會議室，開始籌備新公司，並於2003年元月14日正式成立。有鑑於之前經營TFT 廠的經驗，段行建向郭台銘建議，群創雖然是要生產TFT-LCD，但是要以系統為出海口，用TFT推動系統。這項想法順利實現，成就了名噪一時的「群創模式」。2007年，群創只在台灣竹南擁有4.5代線及5代線各1座廠房，以及大陸的龍華系統廠，1年就賺進161億元。當年7月群創的股價攀上178元高峰。金融危機後的2009年，市場傳出友達與奇美電要合併。曾經在聯友光電追隨過段行建的奇美電老幹部，徵詢他到底是與友達合併或是跟群創合併比較好？結果，奇美電選擇群創做為合併對象。群創在合併奇美電前，先併購同在竹南園區的統寶光電，兩家公司不僅有地利之便，且群創當時沒有LTPS產線，合併統寶能夠發揮互補功效。2010年3月18日，群創完成與奇美電、統寶的「三合一」，一舉讓群創的TFT 產能躍居全球第三、台灣第一。這樣一來，面板的產能大於系統的產能，原來的群創模式變得不適用。合併後，群創的TFT的產能變很大，若再做很多系統產品，等於跟客戶競爭。段行建考量到大陸系統廠並沒有賺很多錢，毅然決然決定停掉系統廠的事業，回過頭來專注在TFT面板產業。全力調體質 順勢推出新品合併後，群創面對連續3年的全球景氣谷底，加上內部有一些整合上的問題，一直到2012年才真正解決內部問題，積極展開整合工作。這讓群創去年財報表現優於台灣競爭對手。同時群創也順利完成與聯貸銀行團的債務協商，達成展延還款的共識，度過一度危急的財務缺口。段行建堅持的經營理念，要從公司的基本改善起。3家公司整合過程，必須從以前做得不好的地方，將這些歷史共業全數改正。為提升面板廠稼動率，段行建強調，唯有推出好的產品，才能實質提升稼動率。他分析，常常拿全球景氣、韓國政府及大陸政府補貼面板業為由，這些雖然是對的，但他不信補貼能長久激發出有競爭力的企業。群創去年在電視產品上花費很大心力去推新規格產品，主要是考量電視的面積比較大，可以讓工廠滿載。綜觀各方資料，發現群創稼動率不高，其實是沒有取得合理市占比重，因為同時間市場需求量並不差。因此，段行建引述鴻海郭董常講的：「企業沒有景氣問題，只有競爭力問題」。企業要經營成功，需要好的產品、好的技術及好的品質，來達到合理的市占率，外面的條件反而是次要的。觀察台灣最成功的標竿企業：台積電和鴻海，即使在金融危機時，仍然經營得非常好，只是獲利稍微低一點。群創未來仍應專注本業，順勢發展出新的如觸控面板等項目，才是對的方式。【2013/01/14 經濟日報】@ http://udn.com/http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7634139.shtml--推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈   07/25 22:26推 cafopupu:包子好評大放送!!!海公公60吋電視大熱銷,包子營運大爆衝   11/27 21:01推 cafopupu:請容我謙虛的指正,奇美電上看160元                       12/18 18:36→ cafopupu:包子段董~ 您是包子的救星,你是面板的偉人                01/04 12:20→ cafopupu:包子段董~你是科技的燈塔!你是台灣的長城                 01/04 12:21→ cafopupu:轉虧為盈,外抗韓國,為正義反三星,圖面板的復興            01/04 12:23--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.128.226.165→ forentia:群創(奇美)不是每年都賠很大嗎? 怎麼最近一直造神?→ sanchini:一好+三好→ afters:這是雷格多己久的舊聞??推文自動更新已關閉