[請益] 想請HR重新核薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mp823 (大亨堡)看板Tech_Job標題[請益] 想請HR重新核薪時間Sun May 26 21:03:30 2013各位大大好,小弟應屆畢業,面試後,目前HR已通知核薪結果,雖然待遇尚可,但有想請HR調高核薪的想法,還請有這方面經驗的大大們給予賜教,感恩--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.241.55.7推 imsulabe:所以你想知道甚麼?推 watcher57:跳槽最快..推 numb1102:應屆畢業..你想調高多少?若只是一兩千就算了...→ numb1102:除非主管非常喜歡你 不然談完 你應該就黑了→ thanksyou:HR大概會說：憑什麼？→ numb1102:若是有別間 你可以開高談看看 頂多這間不去..→ scotseng:就說有其他家offer? 這樣嗎?→ thanksyou:HR內心: 當初為什麼接受offer? 你是容易出爾反爾的人?→ HelpJoeFly:一般都過試用期調→ WenliYang:別鬧了.....推 gazelle74:除非是118不然別想了→ MeiHS:HR發offer前會問你能不能接受吧? 所以你想先錄取再說?推 popochi:你好怪喔...我猜HR會先打腫你的臉先→ hSATAC:直說啊 直說跟你期望有差距 看對方願不願意留你推 xajx:口頭通知還是紙本? 口頭的話其實可以再談, 不過影響因素很多.→ wumingxian:新人除非你有特別過能人之處，不然想重新核薪不太可能!→ wumingxian:大公司新人通常就是死豬價，除非學歷能力超強非你不可推 HollyCross:學弟別鬧了...QQ→ wj1009:111的學長快帶回去教一下??推 formosass:皓呆 最好可以...→ masonjason:推t大說的  HR大概會說：憑什麼？推 lun1110:你應屆畢業要談什麼=_=？推 ForeverT:新人有新人價 頂學不同學校差一點點推 cafopupu:就算成功,黑下去以後也別調了噓 socoolsocool:大家人都好好→ cafopupu:拿出實績怕以後不調嗎? 不需要這麼躁進→ cafopupu:拿出實績還是不調就自己跳槽加薪→ sa073103:依公司規定"無經驗新人依學校科系定價碼" 除非用人單位y→ sa073103:主管願意幫你爭取 否則根本是不可能的→ glofish:你有答應嗎? 有答應了就別提了，除非你對公司很重要→ cyyang:反正你剛畢業,還有本錢可以嘗試.你可以試看看,頂多不去而已→ cyyang:這種事要自己親身試過才會死心的 :p→ C6H5CH3:不...可...能...推 ZXCWS:1.HR沒全權負責薪資 2.應屆畢業...要怎麼談噓 windforty:你想調多少12千？然後offer被取消多花3各月找工作→ michaelgodtw:莫名其妙!拿出實力去跟你老闆談薪水!推 u2gogowin:看是口頭還是紙本, 紙本就別想了→ MHWU:不論是口頭還是紙本 想提高價碼要看你籌碼多少! 新人就別想了噓 soga102606:薪水不滿意就換工作阿噓 kingof303:好濃的一股菜味推 jjj4372000:  哀噓 chrisyang33:還沒貢獻就想調薪....現在小孩怎麼回事→ NCTUpttman:_小孩噓 dslite:菜比巴噓 QQFOX:....噓 t1329kimo:我下次職位尚可也叫HR幫我喬個董事長來當好了噓 poiu1234:噓 dino1206:憑什麼？→ auxmathew:我工作都是.過適用期主管自動提加新的事情.你能力好→ auxmathew:沒差吧.很多都會寫probation後.discussion lor~→ hihello:應屆畢業是有固定公式算價的，沒得談推文自動更新已關閉