[討論] 績效與分紅的關係 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jessy1092 (Lee)看板Tech_Job標題[討論] 績效與分紅的關係時間Tue Aug 23 23:53:06 2016小弟在誤我三年的儲存設備廠商工作，剛好今天開獎想說就來分析一下績效與分紅的關係，是否有公式可循根據官方說法這次分紅是根據 去年考績 加減 今年 Q1 Q2 考績同事 A      同事 B      同事 C去年考績      B-          B-          C尾牙          ~4          ~4          1.5今年 Q1       BC          BC          C今年 Q2       BC          BC          C這次          3.5         1.5         1.5PS. B- > BC > C+ > CPS. N 都差不多小的駑鈍，感覺每位都是不同的公式...想請問分紅跟績效關係，在其他公司是否會給明確規則呢?或是除了績效之外，分紅還有其他評比方式?   實在令人困惑阿..--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.68.232.153※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471967589.A.267.html推 onlytiger: 跟主管喜愛程度也有關吧我還以為主管喜好程度，平常就會打在績效裡面了.. hmm推 yeay: Love is everything!推 wesleychun: 国王人馬>資深有勢力>能力出眾》努力工作>黑鍋份子精闢!→ wake7078: BC是三洨  愛將考績C也多你兩個月 黑鬼考績A也沒錢當初看到想說怎麼不命名 C++ 或 B--  XD推 lammin: 慧容慧容讚讚讚推 yeay: 我看過有種做法:給A高績效，調薪高但分紅普通；給B普通績效→ yeay: ，但分紅高。這樣可以分別對AB說你很重要，但公司blahblah，→ yeay: 接著畫個大餅，明年再對調做法。我看到這種部門流動率相當低→ yeay: ，做法算是成功。好陰險，這樣 績效 分紅 就真的完全無法比較...※ 編輯: jessy1092 (219.68.232.153), 08/24/2016 00:20:51→ zhi5566: 你被板上洗腦太久了 有些是輪流拿 一切看你主管爽度→ ashyang: 等你有天升上主管開始分配底下的獎金跟紅利的時候,你想怎→ ashyang: 麼給就可以怎麼給..規則只是訂給人看的→ AlphaMC: 佔最大加權的主管喜好度是隱藏數值，看不到也查不到的，→ AlphaMC: 不過夠敏銳可以察言觀色得知大概推 balius: 有的做法就真的是整個部門一筆金額然後主管自由心證分配..推 vchenkoshe: 負責的工作不一樣吧推 wj1009: 規則越是不清楚，老闆越好管人→ badyy: 就是不懂那種認為沒績效,又要別人做是啥概念推 balaboo123: 反正就是把人當猴子耍的朝三暮四招數罷了...推 yoshiuan5566: 感覺也是沒什麼好留戀的了XD推文自動更新已關閉