[新聞] 【日月光中壢廠照上班】員工抱怨：惡質 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者friday3188 (Ariel)看板Tech_Job標題[新聞] 【日月光中壢廠照上班】員工抱怨：惡質時間Tue Sep 27 16:53:12 2016【日月光中壢廠照上班】員工抱怨：惡質血汗公司梅姬颱風來襲， 桃園市今天停止上班，不過，日月光（2311）中壢廠員工投訴，公司未提前公告是否需上班，甚至還要求颱風天要出勤，若未出勤者，需放無薪假或自行請假。日月光員工投訴，截至今天早上八點半，仍未收到通知是否早上班（R班）為正常上班與否，此牽扯至為無薪假或有薪假，且是否仍需冒著風雨出勤，公司僅轉達按各高級主管安排，此模糊指示，如何讓員工確認是否放有薪假或無薪颱風假。還有員工抱怨，昨天晚上桃園市已經宣布今日不上班不上課，日月光中壢廠到今日仍宣布正常營運，罔顧員工身命安全，公司是以當場的風雨當作放假標準，完全不考慮員工上班的路程風大雨大有麼危險，強迫員工休半薪颱風假，等同變相要求員工在家辦公，實乃台灣惡質血汗公司。記者致電日月光中壢廠總機，語音信箱播放：9月27日適逢颱風來襲，全廠A班及D班產線正常營運，孕婦及身障同事請勿出勤，出席同事公司將優於法令給予加班費，未出席者依法放無薪假或自行請假。孕婦及身障同事則薪資照給。日月光公司回應，與大多數科技製造業都一樣，是24小時運轉的公司，遇到颱風來臨前，公司會啟動排班機制，確認當班可以來上班的人員名單以及非當班可以來加班的人員名單，公司知道一定會有同仁因各種因素、或臨時交通安全考量無法上班，因此，排班是颱風來襲必要的管理程序。颱風天出勤都考量到員工意願，若是員工在此確認出勤程序當中感覺到被強迫，公司有申訴機制，公司對於基層主管不可強迫員工颱風天都有標準的訓練與要求，公司若接到申訴也會列案調查，若查證屬實會予以懲處。颱風天要求同仁不要騎摩托車上班，搭計程車上班公司有車資補助，最重要的考量只有一個”安全", 無論是風還是雨都是高風險的，雖然，騎機車是相當便利，但是，行車安全是最重要的考量因素，公司願意支付計程車費用，也不願意見到任何一個意外發生在員工身上。員工出勤除當日工資照給外，加給勞工工資，並提供交通工具、交通津貼或其他必要之協助。另公司對於身障、懷孕員工颱風天無法出勤，會照樣給付當日薪資。（財經中心／台北報導）https://goo.gl/pL9Zma--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.125.77.239※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474966395.A.D4E.html推 minnaQQQQQQQ: 不爽不要做啊→ minnaQQQQQQQ: 明明有說不來不給薪→ snowdarkness: 有沒有聽過鬼島的笑話:重罰兩萬噓 b162pnq5: 阿不就無薪或吃你特休? 其他公司不也一樣? 給薪才是少數噓 EddieJeremy: 投訴有用嗎? 每年颱風日月光員工就要跟蘋果投訴一次→ EddieJeremy: 還不是一樣推 XINGUAN: No work no pay很正常，如果沒扣全勤的話噓 vgimi: 日月光本來就很爛啊XD  世界第一的封裝廠活像是個廢物公司→ vgimi: ，給那什麼白痴薪水→ ToyaErina: 很有競爭力啊，就股東角度來看XD推 cyhoza: 垃圾公司無誤→ wellkom: 所以這些員工乖乖去上班了沒？ 去上班了就別靠北→ wellkom: 有種就待在家裡打電話給勞工局噓 yinglian: 申訴機制 笑死人噓 hsin0817: 離職阿推 xyz30317: 靠神教股票賺些零用錢推 oceanman: 扯耶噓 disyou: 誰輪班遇到颱風天不用上班噓 ysl0927: 會該的就那幾個噓 IceSword: 颱風天不上班就無薪，鬼島不意外...→ fongn: 去了日月光  還在那找良心???→ derekQQ: 就說了嘛~每四年一次的時代落差~→ derekQQ: 剛退伍的怎麼知道哪家公司好不好~所以有所謂的月經文~噓 d147258: 神教一直以來都是這樣啊，有啥好抱怨的推 d147258: 況且颱風非雇主或員工責任，不出勤不給薪並不違法→ unwoman: 不意外推 std210052: 居然有颱風假不給薪..我們今天放假給薪還給彈休呢→ PPTAlex: 台灣很多公司就直接扣掉一天特休推文自動更新已關閉