[請益] 旺矽科技-探針卡機構工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者storm654321 (3===D)看板Tech_Job標題[請益] 旺矽科技-探針卡機構工程師時間Thu Jun 16 20:57:17 2016如題 代po 家人沒權限小弟家人最近面試完 旺矽-機台機構工程師收到紙本offer了比台積N多一些(非新人)雖然月薪不到我的期望可是人資說 福利很好 旅遊補助25k-30k, 禮券很多, 包三餐, 租屋補助30%他說這些加起來一個月差不多就多一萬可是我不知道一年會幾個月(保14)，工作氣氛又如何??畢竟是責任制，沒加班費，也不知道會不會超常態加班(過去在系統廠，加班常態了)請問有其他前輩了解或願意分享的嗎謝謝(不方便也可站內)!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.227.79.103※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466081841.A.8BA.html→ tmr159: 福利是不錯!但底薪就很普通，PC一年有17-18吧，營運好可→ tmr159: 能更多→ bonjour0422: 旅遊補助就是25k ，一年發的禮券不會超過一萬，包三→ bonjour0422: 餐看你是在哪裡上班，台元的話發餐卷，總廠就吃餐廳→ bonjour0422: ，PC真的發比較多.....→ bonjour0422: 對了，租屋補助如果不是住公司宿舍就沒補助喔....→ H7: 這間正在擴廠....很多奇怪的事件正在發生→ coon0512: 樓上 奇怪的事是？→ super88168: 再加上紅色威脅  豬屎屋的優勢還會有幾年未知→ ppi123: 這家比45k多怎麼可能? 系統廠跟機台機構 做的東西差很多→ ppi123: 聽說常態加班推 agogo1107: 怎麼不把免費停車場也拿來算…= = 班有得加了！推文自動更新已關閉