[新聞] 有春燕？製造營造景氣止跌 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wyskagirl (wyskagirl)看板Tech_Job標題[新聞] 有春燕？製造營造景氣止跌時間Thu Nov 26 10:25:01 2015有春燕？製造營造景氣止跌國內景氣可望止跌！台灣經濟研究院今天公佈產業景氣調查，10月「製造業」與「營造業」營業氣候測驗點止跌回揚。對此，台經院表示，雖然景氣仍處於低點，但能夠出現谷底反彈，絕對是正面好訊息。台經院公佈的9月的營業氣候測驗點，三大產業齊步下跌，其中，「製造業」與「服務業」還是連續四個月下降；不過，這樣的跌勢，在10月獲得好轉，首先，根據台經院調查，10月製造業氣候測驗點為91.19點，較9月90.01點 增加1.18點。其次，10月服務業氣候測驗點為81.08點，較9月81.53點、減少0.45點，這也是創下金融海嘯以來、為六年多新低記錄，顯示服務業仍未走出谷底。 至於營造業景氣，10月為86.02點，較9月增加5.78點。台經院強調，由於中國經濟表現不佳，影響日、韓及東南亞地區經濟成長，使外界擔心，連帶使得全球景氣受到牽連；不過，就最近經濟數據來看，美與歐洲經濟回溫泰是穩健，中國與東協各國也推出刺激經濟政策，經濟表現可望獲得支撐。來源:http://goo.gl/QGy4HE--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448504704.A.752.html→ WenliYang: 迴光返照→ gn01670782: 觸底反彈再破底...→ skyhome: 先裁員再徵人推文自動更新已關閉