[請益] 研替offer(璟德.全智.欣銓.日月光.艾克爾 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ryan800130 (ryan)看板Tech_Job標題[請益] 研替offer(璟德.全智.欣銓.日月光.艾克爾時間Thu Jan 14 11:29:14 2016代PO背景: 彰化師範碩士，電子工程學系，實驗室在做光學量測小弟主要在做，LED量測及開發量測系統。因為學貸關係，不考慮當兵，也投過半導體中上游，但皆無回應，所以只拿到封測offer，共面試過6間，璟德.全智.欣銓.日月光.京元電子.艾克爾。已經收到紙本的有: 璟德.全智， 日月光口頭(紙本要等到2月)，欣銓口頭(紙本也是要等到2月)，艾克爾下週會收到紙本，京元電子收到感謝函。皆是外面租屋公司名稱:    璟德                全智              欣銓應徵職缺:  設備工程師      測試程式開發工程師   測試開發工程師薪資:    37000               43800              39000(含全勤伙食)        (含伙食津貼)工時:   責任制                通常9h             通常8h加班費:   無                   貌似可報      加班費2倍(裡面學長告知)福利: 保14+分紅           保14+分紅            保14+分紅(共16左右)         (共15.5左右)         (共15左右)公司名稱:        日月光(高雄)         克爾(湖口)應徵職缺:        製成工程師         產品測試工程師薪資:         40000~41000          41000~43000看績效(通常42500)工時:           未知                  10~12h加班費:        加班費可報             加班費可報福利:       保14+季獎金             保14+季獎金(共15左右)           (共18左右)面試微心得:璟德電子:公司在新豐，主要做無線IC和被動原件，是我第一間面試的公司，因為我一定要找研替，所以先拿到offer再說，什麼職缺我都去。沒有考試，有性向測驗要把選項記錄下來，最後要統計各個選項有幾個，主管感覺人蠻好的，有跟我說如果做得好的話可以調到前端製成，面完主管來了一個女人資，問話氣勢很強，讓我印象深刻，期望待遇我寫依公司規定，但人資叫我一定要填，我就填4萬，重點來了被微洗臉了，你是一個新人什麼都不會，我們不可能給你這個薪水，最後我開35000....幾週後通知有上底薪34200+全勤1k+伙食1.8k=37000。工作內容為PLC自動化等等全智科技:公司在竹科，主要做RFIC測試，一開始先填性向測驗加考試，考一些簡單邏輯，英文考中翻英。面試時主管主要問有關研究方向的東西，並說通常6.7點下班，偶爾客戶來要加班，再來面人資告知相關福利。感覺裡面風氣不錯，再加上面是我的上司以前也是研替，感覺蠻好的，薪水也算封測給的多的，讓我對這間公司印象很好，底薪42000+1800伙食=43800。工作內容為用labview寫測試程式等等。欣銓:公司在新豐，主要做測試，有考試，簡單知識及邏輯測驗，英文單字中英翻譯，句子中英翻譯。面試人資，人資人很好，先跟你聊天，還會告訴你研替一些相關辦法規定，沒說薪資。面試主管，感覺主管人更好，感覺得到在該主管底下是幸運，部門是測試工程二部，主管知道我用走路的還開車載我到車站，甚至二面時還去火車站載我...真的覺得是好主管!!。工作內容:測試平台語言轉換，處長有提到對研發替代役較為嚴格，除了基本工作內容外，會希望你去了解客戶端產品為什麼要這樣測試，程式為什麼要這樣寫，感覺能學到很多。薪水39000左右日月光南梓:公司在南梓加工區，主要做封裝測試，有考試及仿多益(底標300)，這間板上有諸多資訊，便不贅述，面試主管及人資，2週內沒有感謝函應該就會上，紙本似乎統一2月多才給，有學長剛進去當研替，都晚上11點左右下班，早上7.8點上班...薪資40000~41000艾克爾湖口:公司在湖口，主要做封測，人資嘻皮笑臉的....，一開始人資跟你介紹公司做什麼，時不時會提問跟你戶動，有考英文，大學職考考卷，考太爛會換一張國程度考卷，主管主要問你研究相關。薪資40000~41000+(0~2000看績效)保14季獎金通常1個月京元電子:公司在竹南，主要做測試，考仿多益還有一張20題選擇題，題目類似智力測驗..面試人資時，會跟你互動，好像希望收外向一點的人，談到薪資第二階段41k，第三階段45k，績效沒太差的話保14。主管面試考程式題，要你當場寫，要看你邏輯清不清楚。隔兩週，感謝函。另外想請問，世界先進產業替代役(設備)，碩士有去的價值嗎，當初沒看清楚投錯，約1/29面試，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 120.107.171.88※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452742157.A.577.html推 stanley93620: 研替開40K被洗臉? WTF?推 eddie810626: 這種公司就讓他徵不到人好了....推 Leobobo: 碩士不到40K，爛公司不去也罷推 Leobobo: 前一份工作的薪水也會影響到下一份的薪水，要好好考慮推 physicsdk: 說這種鳥話沒那場洗臉洗回去就不錯了XD推 LICENSE: 全智的薪水跟六年前一樣嘛推 shaoweei: 說太高當場就可以走了，不用浪費時間推 FESTUM: 研替40K都開不了? 傻了才去給他剝削噓 vgimi: 居然嗆你是一個新人什麼都不會，可是璟德給的薪水只有什麼→ vgimi: 都不會的人才會來啊。這家根本超摳的好嗎？不知道在自以為→ vgimi: 什麼推 andx: 去年去全智面試 主管竟然說滿3年的研替都會離職→ ssdhan: 全智超級雷 上面一位 已經講了 不能說的秘密→ ssdhan: 六點以後一定全都做免錢 做完才能走 跟當兵一樣被凹假的推 TaiHsinchu: 欣銓人資面試時是不是問很細~~原PO 恩阿，問的還蠻仔細的你好，謝謝建議，想問那日月光如何呢?它不是更大廠?推 physicsdk: 純推全智主管誠實，默默幫助人XD推 bartester: 艾克爾 > 欣銓  >>> 其他你好，想問那日月光如何呢?謝謝※ 編輯: ryan800130 (120.107.171.88), 01/15/2016 09:22:52推 qpwo76: 可以搜尋臉書社團靠北日月光推 jack7923love: 全智上司很罩推 qswitch: 靠北日月光大都是作業員在靠北 當工程師只要記得→ qswitch: 被罵是正常 被罵就改 這樣就好→ qswitch: 等到這樣過了一段時間  你被罵次數越來越少→ qswitch: 就代表你比較有抓到老闆的心了推 wordsad: 艾的主管是男生還是女生面試的?※ 編輯: ryan800130 (120.107.171.88), 01/16/2016 18:17:49※ 編輯: ryan800130 (120.107.171.88), 01/16/2016 18:30:38推 ebal: 來來來   來31…2推 ebal: 來來來   來31…2推文自動更新已關閉