[請益] 電話邀約面試卻沒收到mail - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rtruth370 (rtruth)看板Tech_Job標題[請益] 電話邀約面試卻沒收到mail時間Sat Aug 17 21:26:54 2013忍了很久還是決定po請教各位大大小弟前幾天獲得一家公司錄用預定下周三報到但周五晚上又接到艾克爾電話邀約面試我答應要去後對方說會再寄一封mail給我但一直到今天我都沒收到mail這兩家相比我比較想去艾克爾艾克爾一開始跟我約下周五我老實跟她說我要先到另一家公司報到因此改約下周一但一直到今天我都沒收到mail星期五晚上到今天都是假日公司總機沒人接想請教這種情形是對方突然又不想找你去面試了嗎?因為面試了不少次每次都會先收到邀約mail而艾克爾跟我約週一下午一點時間很趕我不知道是否確定有面試沒有mail我現在要到哪報到對方是誰都不知道請各位前輩給點意見，謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.44.221.76→ michaelgodtw:直接上網頁,然後打電話給人家HR→ rtruth370:這幾天假日沒人接，禮拜一就要面，很頭痛推 sleepier:垃圾信件匣也沒有嗎？推 wei945:我也接到電話通知 回復EMAIL也沒下文@@"→ rtruth370:沒有內，應該不至於通完電話又不想找我去了吧..→ Riston:1.禮拜一照樣去，詢問大廳櫃台是否有你的面試？→ Riston:2.禮拜一上班日打電話給人資詢問是否有你的面試？一般人資→ Riston:都會有面試紀錄，如果是人資忘記，就趕快約一天面試推 YKC96:有可能是人資把你的mail 打錯了~推文自動更新已關閉