[新聞] 凌陽退出STB市場 資產賣陸商 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Geforcesaori (GS)看板Tech_Job標題[新聞] 凌陽退出STB市場 資產賣陸商時間Tue Jan 20 20:22:10 20152015-01-20 中央社 中央社記者張建中台北20日電IC設計廠凌陽決定退出機上盒(STB)晶片市場，將旗下STB晶片相關資產賣予中國大陸廠商中天聯科。凌陽目前除有3至4成業績來自旗下消費性晶片廠凌通，本身有車載、DVD及STB晶片3大產品線；其中，STB晶片比重約10%至15%，車載產品比重約3至4成。凌陽STB晶片業務一直處於虧損狀態，為提升獲利表現，凌陽毅然決定退出STB晶片市場，將相關資產賣予中天聯科，交易總金額約新台幣3.3億元。凌陽同時決定參與中天聯科增資，預計取得近17%中天聯科股權。凌陽表示，中天聯科主要生產數位廣播相關產品，與凌陽STB晶片技術與客戶具互補性。凌陽停止STB晶片業務後，將裁減90名相關員工，部分人員將留任。http://money.udn.com/storypage.php?sub_id=5641&art_id=655111--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.129.1.69※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421756534.A.D88.html推 lave70: 撐好久了@@→ zhi5566: 這應該也算電視人生一種推 showyoulovex: 羚羊好慘推 puren: stb揚智都轉型了，很難賺推 AtlantisEE: 羚羊只剩dvd,死定了推 linyungjen: 前幾天還打來問我要不要去研替...推 Fiona102: 羚羊還在喔..推 PBDS: 這幾年不是一直有人說要倒了嗎推 chester06: 上輩子做壞事 這輩子做電視推 Iamjkc: 看到前公司這種下場  只能說  死好~~推 kevin190: 上次開光碟機好像是一年多前為了重灌電腦→ goodideals: 要收了吧→ goodideals: 全數人馬轉去海馬嗎 哈哈→ dslite: 能燒10年真不簡單推 xhomeptt: STB底下除了一部份人 其他全部平移到新公司"台聯科"推 wuliou: 用過他家的產品只有X可以形容推 nonfly: 趕快把那些不做事只會哭的人火掉啦→ kyll: 一家爛公司，怎麼不快點倒一倒推 vivid23: 揚智轉型成什麼?推文自動更新已關閉