[請益] 新鮮人想當業務或fae - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tom203701 (curry)看板Tech_Job標題[請益] 新鮮人想當業務或fae時間Wed Oct 14 21:59:52 2015小弟國立電機學士畢業，沒出國過，對於工廠與機器為伍的工作沒興趣，比較想往行銷,業務或是fae去發展，英文程度中等偏下，個性悶騷，之前面試幾家大廠業務都是這兩個原因被打槍(主管都說沒有業務的氣場)，本身大公司都投了，因為我覺得大公司比較有資源教育新人,且制度完善，學得完整，但以目前的我好像無法順利進入科技業當業務.英文實力，本身已經每天在精進了，但因為沒業務特質被拒絕，實在...真心請教要如何應徵上科技業務，難道個性比較害羞的就沒有機會了?--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.243.129.127※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444831195.A.E9C.html→ saininniang: 什麼要的氣場？→ saininniang: 什麼樣的氣場？→ tom203701: 主管說是一個感覺，他們也無法具體跟我說,應該是"會做→ tom203701: 人''的感覺吧！推 cefywo: 我是也物 想當工程師 嗚嗚推 s8888: 不擅長社交的人當業務會很痛苦 你確定要走這條路?→ tom203701: 我想當會社交,會做人的人推 KOEI56: 如果有心是可以試試業務 只是需要時間磨練推 chuegou: 你先學包裝自己吧...大公司有資源但是沒有可以亂花的資源推 cup432959: "想"當就代表還不是，你如果是主管，不會想找已經是的→ cup432959: 人嗎? 除非你能讓人覺得超有潛力，或是有履歷。推 hober: 考慮先從業助開始推 yinrw: 你連面試都被看的出來內向 那你要怎麼面對客戶?推 s8888: 你說你想當 但你似乎並沒有多做什麼準備...→ yinrw: 這個本來就是人格特質了 要透過外力改變難如登天→ yinrw: 而且完全看不到你的動機 只看到你一直說你想當推 yipi1357: 相信我特質是可以訓練出來的 別再拿內向當藉口囉→ yipi1357: 面試最需要的是自信 還有被問要有能回答的自信推 saikino: 新鮮人 先去工廠磨練再說→ saikino: 沒有相關產業底子怎麼有自信扛業務和fae→ lazarus1121: 先找份工作練個一年氣場自然就出來了推 daidairay: 面試時都沒認識你的人在場 你還被看出內向...推 jab: 面試就是一種推銷, 內向有內向的推法→ jab: 先試著把自己賣進公司吧推 Becauseloves: 先當RD 再當業務推 yandin: 基本上英文很重要　因為你是一線要對不同客戶溝通的推 rfv32166: 內向就不要想走業務了 FAE還有可能 不然工作沒多久→ rfv32166: 還是會被資遣... 給你句良心話 人還是有適性的→ rfv32166: 況且科技業業務 本身專業其實也要很足 沒有你想的簡單→ rfv32166: 看公司太多人來來去去了 真的能留的都是很勤勞的→ santorini: 新人當FAE只會被客戶電的吱吱叫 一問深就爆推 sendtony6: 跟你說實話吧，想進大公司的業務，不可能推 Sana: Money talks.不推薦RD推 cynthiakeh: 真心不建議FAE 廠內廠外不是人推 vector210: 大廠的業務 fae都有好幾年的經驗 通常不是新鮮人可以→ vector210: 勝任推 triptane: 請先去工廠→ vector210: 你進代理商的業務機會比較大→ JosephCYC: 不想暴肝只有考公職，代工還什麼業務，老闆自己就是業→ PPTAlex: 你先考慮先從夜店開始吧推 KMTATM: 先去房仲業賣個幾間房吧 儲備幹部免門檻→ s8910139: 想當跟能當是兩回事好嗎？拜託請先搞清楚自己的人格特→ s8910139: 質，不要到最後不適合當業務又硬當，只是扯別人後腿推 tuyhl: 小弟也是新鮮人，剛收到FAE的offer可以討論下，不過他們倒→ tuyhl: 是滿重視英文的，必要時trouble-shooting得要看的懂原文手→ tuyhl: 冊推文自動更新已關閉