Re: [請益] 新人有沒有心學? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者T3T (G.S.M.W)看板Tech_Job標題Re: [請益] 新人有沒有心學?時間Sat Jun 16 20:43:38 2012※ 引述《YunJonWei (楊宗緯)》之銘言：: ※ 引述《a93620037 ()》之銘言：: : 各位好!: : 小弟目前是研發替代役第二年: : 可能是部門是新創的緣故: : 大家幾乎都是第一份工作，沒啥經驗: : 所以一但碰到issue，都沒辦法很快的解決: : 也都是靠自己找資料隨便亂試才解: : 變成沒啥成就感，也感覺在這裡學不太到東西: : 經理最常說的一句話: : "你是工程師，issue要自己想辦法解": : 電路的工作不正常或許我還能解: : 幾乎是靠研究所所累積的一些經驗: : 但像是EMI是以前完全沒涉獵，讀了幾篇paper: : 也感覺解起來不太一樣@@: : 也常常有人說: : "有沒有心學東西?": : 問題是我真不知道要學甚麼?: : 也沒有人帶(當然能有人教也算是有福氣): : 各位都是這樣的嗎???: : "工程師所以issue要自己想辦法解":    其實我想大家都差不多吧，:    主管: 有問題要隨時反映喔，我隨時跳下來幫你。:    同仁們遇到問題: 主管，這件是做起來有困難，因為...:    主管: 好，我幫你解決，下午三點來開會解決。:    開會時的主管: 你回去好好想想怎麼解決，這是研發工程師該有的能力。:    (開會的目的是要解決問題，結果卻變成叫你回去想想):    好不容易想出幾種折衷的方法了，寫份報告分析優缺點給主管決策::    主管: 我要的不是選項，你直接給我答案就好。:    直接給主管答案::    主管: 你都沒想過其他的解決方法嗎? 這種作法明明就有缺點。:    選擇成本最低的方式做事::    主管: 做事情不要那麼功利，品質比成本重要。:    選擇品質比較好的方式做事情::    主管: 你們要站在公司或客戶的角度看事情阿，成本沒競爭力你開發產品怎麼賣?:    就算你研發出超低成本，高品質的產品::    主管: 怎麼可能有這種東西?:          你一定有做錯的地方，請完成完整的測試報告。:    -----------:    欲加之罪，何患無辭?:    到最後，很多人心態都是反正怎麼修鍊都有得嫌，又趕不上歐美的技術水平，:    很多人乾脆得過且過的混飯吃了。:    過幾年，這些人又用同樣的招對付新人。你漏了最強大的必殺技主管:『我知道你們會以為我像是在故意找碴  但是在這年頭   我們若想要保有競爭力  就是要面面俱到所以我希望你們能達成這些要求  你們的潛力不僅如此』但是主管不會想到公司不管是福利  分紅  薪資  升遷沒有一面有俱到的你或許不知道自己有沒有潛力但是你很清楚    這家公司已經沒啥潛力了--標題  [新聞] 建仔對宿敵藍鳥 不能再迷航→ p_h_n_er:一定要管好藍鳥阿--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.132.65.137推 rfv5tgb:現在有分紅的公司真的手指頭數的出來...→ WenliYang:台灣科技業早就沒落了 哪有啥可以期待的.....→ T3T:總是從爛中挑一個不爛的  發哥發的也沒以前多→ T3T:但是發哥如果找我進去  我爬也會爬進去→ ert0700:這些話研究所時不是就該聽膩了嗎XDDD推文自動更新已關閉