[請益] 台塑涉外人員工作內容 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hawkstrider (lalaman)看板Tech_Job標題[請益] 台塑涉外人員工作內容時間Sun Aug 11 00:11:17 2013各位前輩好小弟今年七月份在台塑的網站上登錄資料應徵工作，日前接到通知邀請我去參加涉外人員的筆試，目前筆試已經通過，並且已經收到口試的通知了，為了想要在面試的時候應答的比較得體，在此想請問你們幾個問題：1. 請問涉外人員的具體工作內容是什麼？在網路上稍微查了一下並沒有查到較明確的答案，希望有前輩能夠告知。2. 請問有前輩知道涉外人員的工作地點在那裏嗎？以上兩個問題，如果有人知道的話，還請不吝指教，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.172.246.138→ FHSMAN:似乎像國防部的發言人之類的性質→ FHSMAN:地點應該台塑大樓，在台北→ FHSMAN:台塑的公關部門!→ sc1:外勞申請→ hawkstrider:外勞申請@@推 marlb:這個位置就是補我的缺= =我只能說不好做，尤其99·7火燒後推 hypolen:樓上都降講了 看來還是找個後台硬的去吧!→ hawkstrider:謝謝M大..看起來工作地點是在麥寮...推文自動更新已關閉