[新聞] 大廠看淡景氣 代工廠綁緊神經 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者WWWYAHOOCOMT (WWW.YAHOO.COM.TW)看板Tech_Job標題[新聞] 大廠看淡景氣 代工廠綁緊神經時間Mon Aug 27 07:28:40 2012http://ppt.cc/UEay大廠看淡景氣 代工廠綁緊神經中央社 – 2012年8月26日 上午11:13(中央社記者韓婷婷台北26日電)聯想、戴爾、惠普紛紛看淡NB產業第3季前景，並下修全年財測，台灣NB代工廠商表示，今年NB產業可說是多災多難的一年，「遞延」、「下修」的字眼不斷上演，大家神經愈綁愈緊。NB（筆記型電腦）產業年初遭逢泰國水災，導致硬碟大缺貨，接著英特爾Ivy Bridge新處理器上市時間一再遞延，衝擊第 2季表現，原本市場期待Ivy Bridge新處理器加上Windows8新系統將引爆新一波換機潮，進而帶動第3季「旺季超旺」。不料，眾所期待的Win 8新系統也上演「遞延」的戲碼，遲至10月26日才上市的Win 8，讓新舊機種交替期拉長，觀望的遞延買氣意外讓今年的「旺季超淡」；各大NB品牌廠對第 3季展望均抱持保守態度，甚至第 4季都不敢樂觀以對。業者無奈的表示，今年以來感覺客戶就是一直不斷「下修」訂單，能見度不超過一個月，真是詭譎多變的一年。包括代工業者及相關供應鏈廠指稱，這是多年來首次見到第 3季這麼淡，以往景氣再怎麼差都還是會有旺季效應，今年看來是要落空了。現在大家的寄望也只能跟著遞延到第 4季。其實NB產業成長趨緩的危機，產業界從幾年前就意識到；「產品多元化」、「上下游整合」成為各大廠主要的因應之道，積極朝非NB產業另尋商機，TV（電視）是大家第一個鎖定的目標，另外還有包括手機、移動裝置、伺服器、雲端等領域，並強化軟體服務實力，力求轉型。有趣的是，似乎大家的方向都很一致，無論「向左轉」或「向右轉」，競爭對手還是同一批人；想要脫離真正的「殺戮戰場」，沒有多點創新，恐怕難有突圍表現。由於電視的規模仍無法與筆電匹敵，但競爭者卻有增無減，儘管成功另闢戰場，但適逢電視需求在去年同步走入萎縮，為填補產能，部份廠商甚至虧本經營，今年在鴻海大者恆大的趨勢壓頂，加上景氣不佳衝擊，包括緯創(3231)、仁寶(2324)等代工廠都看淡下半年TV代工業務。廣達(2382)積極往雲端服務發展，布局也最深，頗受好評；英業達(2356)則轉向布局綠能產業，不料投資太陽能的益通(3452)，短期面臨不少挑戰跟壓力。較特別的是緯創，將PC產業最終端及最前端串連，做起資源回收再應用的生意，將廢棄筆電及主機板等產品回收後，提煉出塑膠粒及金屬，供應自家代工所需原料，讓資源得以回收再利用，創造出新的商業模式，緯創預估這項新事業明年可開始賺錢。綜觀台灣NB代工廠今年上半年表現，多角化轉型的成效，似乎已漸漸發揮，企業間的差異化也逐步拉大，業者普遍預計明年將是勝負關鍵的一年。1010826--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.131.213→ stanely321:不入流的代工廠還是倒一倒好了！大不了去大陸當台勞→ stanely321:好過吊在那邊半口氣、要死不活的。然後苦的還是勞工。→ IBIZA:不入流的代工廠講的是誰啊XD→ IBIZA:每年營收五六兆, 帶動零組件十兆以上產值, 怎樣?代工錢比較→ IBIZA:臭?→ IBIZA:台灣代工業, 基本上是剝削大陸養活台灣的產業, 這樣也要被→ IBIZA:嫌倒一倒, 台灣有些人真的是腦袋不知道在想什麼→ pega5566:代工廠供應鏈養活台灣很多中小型企業 倒了台灣應該玩完了→ bwp:只要不是錢多事少的企業,都會被某些人嫌. 但真的錢多事少,又會→ bwp:被嫌沒有未來.就不要跟這些人一般見識.推 yurikim:說對了 錢多事少 以多數人救世主的心態都會嫌沒有發揮空間→ yurikim:但叫他離職確又是最死賴的一群推文自動更新已關閉