Re: [請益] 即將離職的屬下擺爛，怎麼辦？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者uomtk (阿本Ben)看板Tech_Job標題Re: [請益] 即將離職的屬下擺爛，怎麼辦？時間Fri Jul  3 20:32:09 2015bryantkk大說的沒錯，大推~大部分老員工自行離職，一定是受了委屈。醞釀很久、怨念很深了，不得已才下決定離開自己熟悉的環境。主管在人員管理上出了大問題，必須檢討 !從回文中，也看得出來，大家對主管的怨念都很深~有反對、有不爽、有一直檢討主管的。。。雖然，原PO只是問了"即將離職的下屬擺爛"何解?這是一個很有趣的現象。但是，回文中 有幾個人替原PO"提出建設性辦法"的呢?-------------------------------------------------------當有人不爽主管，要準備要離職擺爛了~而且全世界都知道，他準備擺爛的時候~這時候，先後順序就來了~1.一定是優先處理好人員離職交接、檢視工作進度的事。2.事後再由上級主管，檢討該主管的人員管理缺失。主管為何要以各種手段，要求離職人員交接可以不交接，主管自己擔下來就好。主管有擔當阿!可以不交接，只是要多花點時間去摸清楚而已。可以不交接，公司多一個人、少一個人其實影響不大。可以不交接，那為什麼要交接不可，我不懂 ?1.主管就像是交響樂團的指揮手，如果跑去兼拉小提琴，還能專心做好指揮嗎?稱職的主管，要懂得把工作做適當的安排，自己跳下去做，絕對不是首要的選擇。若有人員離職，又沒有人員補進，這些工作就要視狀況分攤給其他人。真的沒有人可以接手時，主管就必須自己擔下~2.團隊運作講究效率，做好離職交接，可以減少人員離職的進度斷層影響。沒做好交接，主管、其他的組員要跳下去教，影響進度。3.維持公司制度的運作。一個人不交接，主管又不要求，後面的人有樣學樣。身為一個主管，遇到人離職，首要考慮的不是該離職員工的情緒。而是要為"下一個來接手的人著想"、"為整個團隊的工作進度著想"。想辦法，別為了一個要走的人，影響到整個團隊工作進度。先對內部負責，在職的組員、工作進度、公司負責。最後才是檢討自己，為何有人會走。最後要說明，為什麼要CC給更高階的主管和其他同仁。主管不是萬能的天神，也會遇到自己處理不了的事情。特別是這種"不可控"的因素，他就是擺爛不交接，主控權不在你身上。即便你已經採取"主動的交接"措施了。CC給高階主管，就是要讓他們知道，你有"主動作為"、"盡力了"。而且，當危機有可能發生時、在尚未發生前。有義務報告自己的上級主管、暗示其他相關人員"這傢伙可能會出狀況"。比起事後"出了狀況之後"再來說"都是他沒交接好"，這樣會來的更好一點。事才後說，人家會更覺得你是在推責任、顯得更加無能。人活在世界上，無法討好所有人的，更何況是主管。只能做到某部分的人不討厭你，無法讓所有人都喜歡你。------------------------------------------------------------補個掛 (八卦版?)我在中國工作了一段時間一個主管成不成功、得不得民心，可以從一個地方看出來。做人成功的主管，敢1個人走到公司附近的路邊攤吃飯、菜市場買菜。做人失敗的主管，就只能開車出門了，怕出了公司門口就被圍爐、蓋布袋。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.128.83.73※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435926732.A.B54.html→ hahaluck: u大寫得沒錯 遇到也是要解決 提出的方法也是蠻可行的→ hahaluck: 可能版上管理職少些 比較不會有共鳴→ hahaluck: 不過好奇最後一段 中國員工真的有那強悍 出門蓋布袋 XD噓 IBIZA: 是得多失敗才會連門都不敢出?最後那個故事未免太誇張→ IBIZA: 另外，你前篇文章之所以被噓，是因為你完全是以推責任、壓→ IBIZA: 下面方式處理事情→ IBIZA: 要走的人沒法強迫，就壓其他人→ perovskite: 其實這篇也沒好到哪裡去啊XD 要離職的人 還管你cc給多→ perovskite: 高層推 yudofu: 把交接項目列出來，不交接就告下去藏匿公司資料，要是他去→ yudofu: 面試，面試官打電話來就說此人拒絕交接隱藏公司資料，官司→ yudofu: 纏身中，反正公司有法務，他家也有嗎？告不贏沒關係，反正→ yudofu: 這樣就會怕了。→ perovskite: cc給高層 日後高層其實只會說 我看到你們發信出來 不→ perovskite: 是有交接了嗎→ IBIZA: 除非有隱匿公司資產、資料，不然是要告什麼？噓 ion100000: 是主管就該全部吞下去，檢討自己帶人方式，避免再發，→ ion100000: 反求諸己！→ eminemqoo: 基層主管帶人帶到法務去也算了不起的成就→ gn01216674: 走路看一個主管成不成功是哪招? 真是精闢見解阿推 damm: 大家推演的方向有點不同，原po把mail給CC上層，只是證明自己→ gn01216674: 所以作者打考績都看走路還開車嗎 哈哈哈哈哈y→ damm: 有做了處置，有沒有效，還可以推到接手的人。至於自己上層→ gn01216674: CC給主管只是保護自己個人而已  根本不是為了團隊→ damm: 怎麼看待，那是政治問題。如果上層是拉拔原Po相挺的，那絕對→ damm: 沒問題。如果上層是介入跟原Po不同調，那才要計算後續CC的→ damm: 風險問題→ IBIZA: 身為基層主官，就是先把事實情況報告上級，動之以情說之以→ IBIZA: 理看能不能打動對方，真的不就自己帶人下去破解吧，至於有→ IBIZA: 無違法或違約交給公司法務去研究，那不是基層主管管轄範圍→ IBIZA: ，順便反省一下自己平常怎麼帶人，竟帶成這樣→ damm: 通常在上層主管手下呆了一段時間，上層不會為了這種事處理→ damm: 小主管，員工對公司來說，本來就是會流動的，而沒有人是十全→ damm: 十美，這是每一個管理者都該有的認知。怎麼可能做員工有問→ damm: 題要包容，卻要反求主管十全十美？→ perovskite: 哈 不過u大確實是針對主管如何自保的角度提出建議沒→ perovskite: 錯 不是為了團隊或員工為出發點啊→ IBIZA: 作為基層主管，對方不配合，你該作的是自己帶頭下去帶著業→ IBIZA: 務相近的同事作逆向工程，不是撇清責任就好，如果這業務真→ IBIZA: 的沒有不行→ hahaluck: mail跟cc(還有暗黑的bcc)本來就只是留紀錄自保的方法→ hahaluck: 公司待一段時間 就知道這基本自保做法 就算問題沒解→ hahaluck: 到時候review時 還有東西可以證明解釋→ IBIZA: 人帶成這樣，也不是發mail把責任都推給對方不配合就行的，→ IBIZA: 除非你能讓上頭明白真的是對方惡質，而不是你領導風格有問→ IBIZA: 題造成推 damm: U大建議的第一項，就是團隊角度啊，沒有問題→ IBIZA: 當主管跟當一般員工不一樣→ hahaluck: 這其實分兩方面來看 ㄧ個是主管遇到怎麼辦 U大建議的→ IBIZA: 一般員工工作失敗，你推給其他人不配合還可以，因為你沒領→ IBIZA: 導責任→ hahaluck: 是這部份 另外是檢討主管的部份 這前面很多人也推了推 damm: 更何況人事權大多在廠處級跟部級，基層主管無所置喙吧→ IBIZA: 當主管，下面的人不配合你，發個mail想自保.....以我自己→ IBIZA: 的經驗，我覺得上頭只會認為你沒領導能力又沒擔當推 damm: to I 兄，不會……大部分心知肚明且官官相護→ hahaluck: 其實這種平常代理人制度就要有 跟文件資料庫要做得好→ IBIZA: 基層主管多半不是指揮手，而是帶隊的班長→ damm: 下面主管的能力，怎麼可能到有人離職才知=》盲點嗎→ hahaluck: 就不會有交接問題 (前面就推過了) ㄧ間公司這種沒交接→ IBIZA: 官官相護那就是另外一個問題→ hahaluck: 到 業務也是能繼續 才是正途 否則就算不擺爛 空窗期→ IBIZA: 沒錯，離職時爆這種問題，表示平常領導有問題→ hahaluck: 舊的離職 新的還沒來 也是常有的→ IBIZA: 一個是帶人沒帶好，一個是制度沒建立，一封mail要推責任？→ IBIZA: 趕快下去補救才是真是→ hahaluck: 至於主管領導的有問題 這也不是啥奇怪的 很多也不是靠推 damm: 沒可能……大部分的員工都知道要留武器→ damm: 除非是剛畢業的熱血青年→ hahaluck: 領導技能或者專業能力升上去的→ hahaluck: I大說的其實也太理想化 很多H/L攻防戰 review 開會 並不→ hahaluck: 是那麼單純噓 xup6fm06: 蠻好笑的，文章看不出有什麼好方法應對，cc更高層？又不→ xup6fm06: 是小孩打架輸了找媽媽～→ hahaluck: 主管階不見得是解問題強 而是喬問題跟推問題強→ hahaluck: 解問題強是工程階的事→ hahaluck: 講結論就好 交接擺爛真的會搞到主管嗎?其實不會→ hahaluck: 接業務的人倒楣 哭哭而已→ hahaluck: 有會事前想到去處理交接的就算有做事了→ hahaluck: 我還遇過主管忘記離職的人業務沒交接到 找人硬接的→ perovskite: 同意樓上 除非主管底下沒人了 不然不會搞到主管→ hahaluck: 或者是根本來不及進新人 新人硬接的→ IBIZA: 看事情，有些東西是沒交接也不會出事或不會有人發現的→ LOVEMS: 這篇其實算正論:火燒起來了如果手上只剩被子可以用,那要如→ LOVEMS: 何來滅火;其他人的想法比較想問的是滅火器那裡去了？到底→ LOVEMS: 平常在幹嘛才會搞到只剩被子可用?→ perovskite: 所以不肯交接的 可能也要考慮 可以同事間關係也很差→ IBIZA: 有些不是→ IBIZA: 基層主管滅火不是像他這樣，只會叫下面的用身體去撲火的啦推 damm: 只要是帶「人」，各種政治問題才是要解決的重點→ IBIZA: 自己帶人下去作，就算自己沒辦法實質作什麼(有時候三五沒在→ IBIZA: 第一線，實務沒下面專業)，起碼也作的以下三點→ IBIZA: 1.陪著加班，但不要緊迫盯人給壓力, 2.盡量提供行政上或資→ IBIZA: 源協助, 3.讓作的人知道，就算逆向幹不出來，責任不在他→ LOVEMS: 這篇文章也只求滅火，人跟被子的差異只在成本效率而已→ hahaluck: I大果然是理想單純 給個推 不過現實比較少→ IBIZA: 哪有一味往下釘的道理，留下的比較衰？→ IBIZA: 這不是單純，這是帶人要有的基本guys, 我十幾年來都這樣帶→ hahaluck: 通常檢討主管要主管改比較難 自己另謀高就找名主快點→ IBIZA: guts, 手機亂選字...orz→ hahaluck: 那I大算不錯帶人的管理→ IBIZA: 我從沒帶人帶過撕破臉過推 damm: I兄佛心來的……不過現實是，你就算那麼好，不一定收效→ hahaluck: 主管也是要學點權謀詭詐 對自己好點 不搞別人 別人不見→ hahaluck: 得不搞你→ IBIZA: 我不覺得也，人就是互相而已，真的很惡劣的很少，而且長期→ IBIZA: 一起工作，對方會不會瞎搞，自己心裡多少有底推 perovskite: 我也認同人是互相的 當初我從前公司離職的時候 要接的→ perovskite: 的同事一直閃躲不想接 可是我前老闆對我不薄 所以我主→ perovskite: 動cover工作到一個段落才休假 然後走前把所有的資料→ perovskite: 整理好 表列出所有細項 方便給接的人快速上手→ IBIZA: 主管扛的住，下面多半會挺你，起碼不會故意搞你，這是我的→ IBIZA: 經驗→ IBIZA: 我也一直這樣相信推 damm: 當你做聖人還要被定上十字架，大部分都學會選擇做賤人推 perovskite: 不過現在這個老闆就.... 所以交接嘛...就過得去就好推 njk: 都頂天了還想怎樣~→ michaelgodtw: 學權謀是用在敵人身上!你帶你下面的兵打戰!你的兵→ michaelgodtw: 都反你了!問題在於你!推 damm: Michael兄帶過人？團體中一定有不同調的人。因為每個人的想→ damm: 基準是南轅北轍，這是現實！→ damm: 想法基準推 het97306: 看起來柯p很成功，下班都敢一個人沒有隨扈搭捷運→ justgoapark: 想說怎麼這麼多推，原來幾乎都是d大再推而已→ hahaluck: 雖然d大已經有寫了 轉點白話就是很可能就是你自己去扛→ hahaluck: (擔屎) 成效也不見得好 下面人會覺得 oh ya 主管自己要→ hahaluck: 擔 那就隨便.→ hahaluck: 不過我是挺I大做法 畢竟比較少了推 ZXCWS: cc就是自保而已 哪有啥花招噓 toulio81: 你寫了一大篇說主管要維持什麼風氣之類，我是離職員工才→ toulio81: 不管你這麼多，你就靠你自己想辦法交接，維持風氣吧！推 damm: 推或噓無所謂 人家肯分享，很好了→ hahaluck: cc本來就是基本要會用 還有bcc有時比cc還要重要→ hahaluck: 職場基本生存技能推 damm: 大部分人的想法，跟現實有差距。換個角度想，李嚴推 damm: 跟魏延在現代不爽諸葛亮要跳槽，你們還要說諸葛亮有問題？→ sayya2311: 我也覺得不能怎麼辦,就跟最近八仙塵爆的新聞一樣,生存→ jasop: 只能說 不要造成連鎖效應就好→ sayya2311: 機率早在事件發生的當下就決定了,後面只是盡人事.噓 deray: 好詭異的例子 出門蓋布袋推 ZXCWS: 魏延是個人才 這碼事是 諸葛亮有問題→ LOVEMS: 魏延是在諸葛亮死後才要跳槽耶，另外李嚴沒有要跳吧？→ damm: 那麼李嚴不是人才？是沒機會，還是他本質不好？從哪斷定？→ damm: 兩個人的仕途都有問題，為什麼不跳？→ LOVEMS: 其實魏延有沒有真的要跳 本身就是一個問題了→ damm: 我想像I兄的做法很ideal,不過主客觀環境未必那麼好就是了→ hahaluck: 應該是舉孟達來說→ hahaluck: I大算理想派的 做十幾年還能維持 算不錯了→ damm: 換個明智光秀的例子來看，你反不反？當你主客觀都認為要死了噓 yowru: 上面離題了吧?你cc上層也是要看關係→ damm: 是呀……孟達也很好喇，我腦筋不好，忘了很多推 ZXCWS: 諸葛亮用人問題很大 看關羽馬謖魏延都可看出→ hahaluck: to cc bcc 誰該to cc bcc 誰不該 to cc bcc本來就是學問→ LOVEMS: 明智光秀那更誇張了，到現在還沒有人知道他為何要反?如果→ LOVEMS: 他真的會死，織田會讓他在君側帶兵?→ hahaluck: 還看過厲害的 回同一mail 回三封 to cc bcc都不一樣人→ damm: 我想是也只能用這些人在這些位置上→ hahaluck: 不同信 講不一樣 最後把各方都擺平 解問題掉推 damm: L兄你忽略了信長做天下人可是變得殘忍濫殺，近側的人都看得→ damm: 很清楚→ egaryer: 告人隱匿公司資料?你也要知道對方拿了什麼，不然小心誣告→ LOVEMS: 殘忍濫殺?他不滿臣下只有流放吧?佐久間信盛跟林秀貞,有濫→ LOVEMS: 殺的例子嗎?→ egaryer: 用公司名義告人? 別讓大老闆不開心好嗎?推 damm: 欸sorry我上面推文講的原PO是指u兄噓 yowru: HL上去自保? 同時也在大老闆眼中黑掉 連這都搞不定噓 oca: XDDDDD 什麼鬼例子推 Clinkz: 要看基層主管有多基層吧  帶線課長也是基層主管啊噓 yolasiku: 最看不起這種整天在那邊cc吸吸 這種廢渣mail就只會一大噓 zhi5566: 賣教壞小孩子 你底下員工要離職 主管沒辦法頂他的工作→ yolasiku: 串的reply 結果什麼屁內容都沒 就讓我想起hㄒ亡的廢物→ yolasiku: 豬管跟小學生經理 到底公司請你們來衝殺小？當養樂多傳→ yolasiku: 聲筒膩？→ zhi5566: 然後CC給高層 證明是離職員工害的 不要那麼白目好嗎噓 oca: 可能在對岸工作的文化就都是這樣吧 lol→ zhi5566: 啊如果你是國王人馬耍廢當然可以 不是就等著人家收你的→ zhi5566: team 亂七八糟的觀念推 damm: 你們推文的人真的很有問題，人家只說將分派要交接的事項處→ zhi5566: 底下員工離職 結果你的team癱瘓不能工作 不要當鍵盤主管→ damm: 置CC，原文啦→ zhi5566: 好嗎 你的下屬比你還重要 再走一個 我看你公司要收了噓 ryu38: CC給主管只是顯示你的無能想把責任往上推推 damm: 哦→ hahaluck: 推文 有些應該是怨氣發洩 台式管理很正常→ hahaluck: 不滿的人就不少推 damm: 嘻嘻……看來台灣勞工怨恨不少，但是動能很小，嘴砲很大→ hahaluck: 不爽主管覺得主管自己要下去抗 但現實很少就是了。→ hahaluck: 主管有那好心自己去扛不是好人就是阿呆 通常這兩者當主→ hahaluck: 管都會辛苦點就是了。’推 damm: 是啊，扛了也沒有用……指定的人都不理了主管下海會有用？→ LOVEMS: 講難聽一點，指定誰也只是看誰好拗而已，就看誰比較不會→ LOVEMS: 走罷了推 damm: 自己的人馬去接最穩當（有怨恨）；離職者的朋友比較接得多→ damm: 不過這都是因為責任制所以沒人想接吧→ damm: 跟公務員一樣沒動力→ LOVEMS: 自己有自己的進度，不一定為了接就能被允許慢下來; 接的東→ LOVEMS: 西也有可能暗藏未爆彈，那也很抖....→ hahaluck: L大說得沒錯 看誰比較好凹耐操有責任 就指定他。噓 oca: 所以啦 上面講一堆都是"現況"與"文化" 原po口中的建設性呢？→ oca: XDDDDDDD→ hahaluck: 這篇本來就是對主管有利的角度來講建設性的意見。→ hahaluck: 也就是原po要怎麼解→ hahaluck: 一些人誤解了以為在討論合不合理誰的責任問題。推 c41231717: 很多公司違法在先， 所以大部份員工擺懶也沒皮條 哈哈→ c41231717: 剛好而已，小辮子被抓到就會閉嘴了→ oca: 單純覺得 damm 推文動不動開地圖炮很好笑而已 wwwww→ c41231717: 憤恨離職的  走之前一定會挖洞啦 能力不足的主管→ c41231717: 跳進去剛好推 jonneth: 一堆酸文被說中肯，阿我忘了這裡是ptt推 yudofu: 怎麼可能不知道要他交甚麼出來，平常公司一定文件要寫的只→ yudofu: 是沒有管，業務去擺訪客戶有沒有紀錄、工程師收專案要圖面→ yudofu: 、軟體被交付專案要產出code跟release note，有些是必要有→ yudofu: 些非必要，不可能做了某家的生意沒有聯絡紀錄跟表單、寫完→ yudofu: 操作流程沒有原始檔之類的吧，就算裝死說沒有寫也沒關西，→ yudofu: 就一直叫你出庭就好了。今天老闆對你好你多做一點、對你不→ yudofu: 好你做爛一點、但是不管做好做爛都應該要交付給人家，覺得→ yudofu: 不爽給就不給、那告下去也是正常的，根本活該啊。推 c41231717: 哈哈 有沒有告成的案例呀？ 公司別被反咬 勞基法跟EICC→ c41231717: 就不錯了→ c41231717: 台灣大部分的主管覺得你出報告只是浪費時間而已 所以→ c41231717: 有些報告不太能用^^→ c41231717: 假的 演演戲 你公司要怎麼舉證？ 原本就不存在的東西沒→ c41231717: 繳推 zhi5566: 離職還被告 只有洩漏機密或帶走文件才有機會好嗎? 不然你→ zhi5566: 是要告三小 不懂不要裝懂 可以這樣告 一堆人都不用離職→ zhi5566: 另外告你要舉證對方明顯的疏失 造成公司損失 這超難 否則→ zhi5566: 被人反告誣告 他離不了職 這期間公司要給錢還要訴訟費→ zhi5566: 他沒寫文件沒產出 法院會請公司用不適任資遣他 賣白目好→ zhi5566: 嗎 可以這樣告 公司早用這樣賺錢 防止離職跳槽 動動腦→ zhi5566: 造成疏失損失這項要告 通常該員工也已經犯法了 會有刑責噓 dog5566: 你出來工作幾年了 還把這些高階主管當吃素的是嗎?→ dog5566: 他們才管你去死 反正沒交接好出事就是幹爆你而已→ dog5566: 什麼他們會知道你已經有作為 盡力了 根本胡說八道噓 dog5566: 一個主管會把員工搞到離職擺爛 上面就會認為他管理有問題→ dog5566: 你以為發個mail把高階主管都拉進來 他們就會放過你喔?→ lave70: 會做到一出公司門口就被圍 那真的是失敗到一種境界了噓 serval623: CC  只會CC   還真的多C多健康？→ serval623: 人家離職會想擺爛，就是根本積怨非常深。那根本不是小→ serval623: 怨恨  就CC可以擺平?噓 yowru: dog大完全講出我想講的話啊! HL上去只會顯得你無能而已噓 howerd11: 你的文章真的毫無參考價值......噓 femlro: 你CC給我 我會告訴你那是你自己的事情不要丟來給我推責任噓 easybaby: 交接這種事情雙方認知一定不一樣,不如改善制度推文自動更新已關閉