[討論] 每個月給自己放假幾天? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pigshow (goodjob)看板Tech_Job標題[討論] 每個月給自己放假幾天?時間Fri Jan 11 23:25:17 2013各位在工作忙碌之餘，都會想放個假休息一下吧，不知道大家每個月除了原本的假日外，還會另外多請幾天的假?我個人是會再多請一至兩天，不管那天有沒有要幹嘛就算是整天在家裡也好--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.252.245.169推 pcf:享受人生阿    我同事在H開頭的公司 一年只放3X天包含年假...推 whsh3310:一樓你確定？→ whsh3310:一年休3X天  一個禮拜還休不到一天？推 beggerchou:一樓是指Home office吧推 renu186667:H假很多，案子完都會放長假，應該是多放3x天吧推 gdgy:Home Box?推 pcf:確定 他在htc撐一年就換了  還有記錄放假的日期..→ hateexam:我也有同事在H公司 但他常常請假...→ hateexam:也固定週休推 hoyo:小弟週休2.5~3日不等推 kaigogo:H看主管吧 案子結束了 就會說有假趕快去放→ key9028:我每天都在放假....因為失業了!!都沒面試機會推文自動更新已關閉