[討論] 南部薪水多北部多少值得下去？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Davidcute (車干)看板Tech_Job標題[討論] 南部薪水多北部多少值得下去？時間Fri Mar  6 21:09:03 2015看到一篇關於南北工作的討論自己的情況剛好相反北部人目前在北部工作但南科那邊有公司錄取北部這邊目前租屋一個月約7k南部那間應該是住公司宿舍已習慣北部生活(大台北地區)的便利性面試當時是第一次到台南在台南也沒什麼親戚朋友可照應加上工作又是版上不推的ETCH EE實在非常猶豫該不該下去啊@@--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.227.69.114※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425647346.A.1E8.html→ Davidcute: PS. 目前單身 家人也持支持態度的情況下...推 mart9266: 薪水高就去吧 生活費少很多→ centra: 現在坐高鐵超快的 應該還好推 ohmyya: 房租推 qooisgood: 台南的步調就很慢 但生活很有品質→ qooisgood: 除了大眾運輸南部做很差 基本上要吃要玩 南部都有啦推 a26732300: 台南房物價便宜，好吃的東西又特別多，在工作壓力大的→ a26732300: 時候，很多不錯的地方可以去紓解，也能稍微有點愜意的→ a26732300: 生活推 a26732300: 如果薪資和單位不錯的話，台南也還不錯，如果有親人在→ a26732300: 北部，自己要考量一下之間平衡推 za055138: 台南高鐵站很偏僻遙遠，到台北 開車可能還比較快→ tothat: 在哪裡還好吧 主要是單位ETCH EE推 touchBB: 建議至少高20k再考慮→ touchBB: 南部女生很少 比起台北差很多→ touchBB: 還是你是女生? 那少5k也值得下去了→ touchBB: 女生在南部(尤其是台南) 交男友根本一挑10以上→ touchBB: 除了新光三越附近 很少看到正妹 能留在北部就別下去了推 kobala: 要差兩萬也太誇張，南北我認為相差八千就差不多可以換了→ kobala: 南部租好一點的套房抓五千 台北算一萬，租房差五千→ kobala: 吃的部分給你多三千等於一天多一百五，所以食住大概就八千→ kobala: 食衣住行中的吃住都扣掉，其他幾乎就沒有影響了→ kobala: 剩下就是自己克制力不夠，台北誘惑多增加不必要的開銷→ kobala: 甚至少一點也無所謂，畢竟居住品質有差推 glue731: 推南科新市一代真的幾乎都男的 台南女生都在市區→ glue731: 但台南市區沒什麼科技業 也有都低薪的公司居多→ glue731: 不過原PO要是有女友 這些就不是問題啦→ kinoko: 光交通成本就多多少了  要是再給我選一次我是不會來的推 h921440: 南科不是大城市.高雄好的套房8千~1萬..南科可能5~6千→ h921440: 但其他油電.車.手機.衣都跟台北一樣.所以也不會省到那→ h921440: 7-11也一樣價位，日常開銷差不多.留台北就好.還免房租推 KOEI56: 看到推文 所以是來工作還是把妹的！？推 lave70: 此言差矣 只要規劃得宜 把妹也是人生重要的一部份→ alom007: 底薪多5000就可以下來南部了，南部消費低，又住南科公司→ alom007: 宿舍，基本上你下班不會有力氣往市區跑，錢可以存得比北→ alom007: 部快推 justin0710: 曾在北部讀書六年,也曾想過在北部工作,但在台南工作後→ justin0710: 不會想在北部了,房價物價差很多,至於妹,園區很多→ justin0710: 技術員 不用太擔心吧→ justin0710: 但原PO若是北部人 就不建議了 來回很累 去竹科比較好推 lave70: 本身是北部人 又打算未來續住北部的話 就不會有這種問題→ lave70: 了吧......推 eleghost: 很多學生兼職，比北部便宜。包你玩上癮推 deepee258: 善化新市，住慣都市可能會不習慣→ deepee258: 我也是去南科幾天後，就趕快回神轎了XD→ lave70: 不然就要變成住台南市區通勤了~推 s006664: 台北人在台南 台南物價沒有很低 不要背板上亂誤導了....→ s006664: 台南真正熱鬧的在台南市永康 善化新市沒多少東西→ s006664: 住慣大都市的 來南科會很不習慣 而且如果你南部沒認識的→ s006664: 平時要和台北的朋友見面約會等會很麻煩= =→ s006664: 另外個人待過台北 桃園 新竹 台南 可以跟你講台南交通→ s006664: 是這所有縣市最亂的 根本不守規矩= =→ s006664: 台南這邊的優點應該就是天氣好 但南科這邊空氣很不好推 Dts408: 你只知道熱鬧在永康，那應該是會真的超麻煩的吧~哈哈→ s006664: 我意思是指南科附近都市等機能較好的地方=_=→ s006664: 而且對已經習慣搭大眾運輸的人來講 來這會較麻煩→ s006664: 阿 台南房價很便宜 不過永康和市區也炒得有點高推 lave70: 據說現在已經往南科方向炒了 市區和永康是第一線(蛋黃區?)→ Kayusumi: 台南一般店家會比台北便宜點阿→ lave70: 首個受房價檯升影響→ s006664: 相較台北還是便宜很多啦...如果要在台南長住 可以考慮買→ s006664: 把房租拿去繳房貸還比較划算 台北就不能搞這招了→ s006664: 大家物價印象台北貴是指台北市吧 如果是新北桃園不會貴→ s006664: 很多東西南北價錢根本就同步了 台北市也有不少便宜的東西→ s006664: 而且很多進口商品衣物電器 台南賣的都比台北貴 不知為啥→ s006664: 明明這種東西應該是南北差不多價錢吧 怎麼反而比較貴= ="推 apttman: 在台南生活沒有比較便宜~生活也不方便推 Hogg10: 死都不會想去南部  何況南部也給不了多少錢→ Hogg10: 你沒看一堆南部人跑來台北後都不想回去了嗎→ shallmin: 南科離市區還很遠= =推 f204137: 有人跳槽只是為了看妹喔ZZZZzzzz推 lave70: 兩邊其他條件都相當 轉到另一個妹多的公司或部門 有可能XD→ hwabornmilk: 臺南不錯啊…逛街看電影不會人擠人推 lave70: 臺南應該就市區開車停車比較麻煩 其他都還OK~推 goodtone1234: 台南的物價並沒有比北部便宜多少...房價也漲了許多推文自動更新已關閉