[請益] 中科華邦面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zaxtony (吳寶)看板Tech_Job標題[請益] 中科華邦面試時間Mon Aug 29 20:25:35 2016最近在找工作9/1要去華邦面試有聽說華邦的題目都挺難的想請問有沒有版友近期內有去華邦面試的可否分享！我不知道哪部門跟職缺我對科技業不懂......忘了說 我是面試約聘的！有沒有版友待的工司有缺人呀XDD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.215.210.110※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472473538.A.E80.html推 BENwux: 題目盡力寫，面試是重點。(小弟整場被洗臉... ....推 gofuckboyz: 應徵什麼的→ zaxtony: go大 哪個部門我不知道........→ zaxtony: BEn 為什麼會被洗臉阿※ 編輯: zaxtony (49.215.210.110), 08/29/2016 21:04:24噓 mathlover: 不知道甚麼部門也可以去面試?推 Becauseloves: 公司噓 gofuckboyz: 要面試什麼什麼部門都不知道......噓 jchao: 這種心態找工作的話，有缺也不會找你推文自動更新已關閉