Re: [請益] 蝕刻很傷身嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yingjeou (英九)看板Tech_Job標題Re: [請益] 蝕刻很傷身嗎時間Tue Apr  7 23:50:26 2015蝕刻的確傷身，不過恭喜你可以檢舉那一家廠Exhaust一定開太低另外有可能偷排廢氣，所以調低Exhaust值推 CERIUSK: 1F. HF是急毒性…那怕一滴都會死人啊另外請不要誤導別人，一滴的HF不會死人的HF很毒，不過他的毒是啃骨頭(摸到請塗葡萄糖鈣謝謝而且剛摸到沒什麼感覺，要一陣子才有感覺......還有量大到一定程度心臟才會停止不要再以訛傳訛了※ 引述《betapla (謎)》之銘言：: 今天去某家公司的蝕刻部門報到: 職務是作業員: 面試時，主管完全沒帶我去現場參觀: 今天報到時，進現場有點後悔: 噪音滿大的，需要戴耳罩那種，後來皮膚覺得有點癢癢的: 帶我的工程師說：製程中有加二種酸，一種是鹽酸、另一種是什麼我忘了: 後來愈接近中午，臉和手臂愈來愈癢，下午離職單直接寫一寫就閃人了: 作業員工作內容其實算滿單純的，就看產品有沒有異常，有異常通知工程師: 上料，KEY單而已，不過環境實在是受不了...好癢-.-: 這家在科技版算是台中的地雷吧XD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.203.49※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428421828.A.DCE.html※ 編輯: yingjeou (123.195.203.49), 04/07/2015 23:51:06推 xcri0922: 化骨水推 forb9823018: 六氟靈效果好但貴→ SDCREW: 貴也是公司出錢推 CERIUSK: 好吧，我錯惹。 HF皮膚表面碰到一滴沒關係對吧？→ jessti: 高濃度HF是強酸，一滴沒關係?推 CERIUSK: 因為咱們的原po說我以訛傳訛，這篇文章看起來似乎真的被→ CERIUSK: HF滴到身體表面，好像沒什麼大不了的。只要葡萄糖酸鈣→ wzmildf: 一滴還是會出事阿，說得像被稀鹽酸雙氧水滴到一樣簡單→ CERIUSK: 就是解毒劑。→ CERIUSK: 這麼輕微的話我公司HF管線下方幹嘛標紅線禁止人員通行..→ jessti: 就算一滴不會死，要讓他滴看看嗎？聽說滴到很痛推 book2381: 看過HF管路漏的...從上面滴下來，超可怕的~ 3452→ allenxxx: 這條綠氣過了手軸，你就會全身骨肉盡碎而死。不過，起碼→ allenxxx: 還有一個月的時間。噓 icelaw: 滴一滴沒死 不會滴兩滴嗎推 veigar: 小弟不幸在碩班時被HF濺到，量多少不清楚，但應該有個三滴→ veigar: 剛開始會感覺到被液體濺到，隨即開始有點微熱刺痛→ veigar: 我就立馬衝DI，然後塗葡萄酸鈣了→ veigar: 沖DI推文自動更新已關閉