Re: [請益] 如何進入聯發科？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者agbr2 (下課～)看板Tech_Job標題Re: [請益] 如何進入聯發科？時間Sat Dec  7 22:49:04 2013※ 引述《werws (wer)》之銘言：: 你想走類比還是數位: 認識一個台大電子念了四年才畢業 也進不去聯發科: 想進聯發科 要跟對教授 比如 台大電子甲 劉深淵: 先看他肯不肯收你吧   不曉得有多少台大電機畢業去找他不收的: ※ 引述《pc750930 (非某小鬼)》之銘言：: : 我目前想準備研究所考試: : 未來想從事IC設計: : 目標是進入聯發科: : 也去補習班了解相關課程: : 但還是想了解一下業界的資訊: : 所以想請教各位大大: : 哪間學校的哪個系所較容易進聯發科？: : 另外我看台聯大前年的招生簡章: : 有些系所會要求書面審查資料: : 因為我並非本科系的: : 所以想著重在專題方面: : 我想問是否有哪些專題製作的書可供參考？聯發科不只有數位跟類比IC工程師的職缺,你可以選擇做PM,HR, QA, SQ, FAE，RF,如果不是台交某實驗室碩博or書卷，建議可以先去其他公司累積工作經驗，再去挑戰聯發科, 再不然聯發科裡面有7-11跟咖啡店可以去應徵看看--posted from android bbs reader on my asus K00Ghttps://market.android.com/details?id=com.bbs.reader--人生不只是加班而已！年輕就是本錢～就應該好好的玩有些事情現在不做，一輩子都不會再做了....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.141.97.145→ peter5214:最後一句XDDDDDD→ Murasaki0110:好現實→ pc750930:選擇IC設計，就是想要挑戰性高的工作，不過還是謝謝大大推 ejnfu:走軟體比較容易進M→ jackylu63:這年頭軟體才是王道，只是...→ kyll: 走軟體比較容易進M→ technology55:軟體薪水有一樣嗎→ glue731:資工會比電機容易進M?→ gn01216674:台大書卷不會淪落到去聯發科啦~ 幾乎都當教授去了推 pacers:屁啦 看看我那界有多少書卷在mtk推 sinsony:要當教授要讀到PHD,多花5~6年,雖然教授輕鬆,但錢少很多推 onepiecexd:我同學台大資工一面就上了~他說他同學上了好幾個→ lave70:錢少很多......應該不會吧 在學校看到的計畫接不停...推 chaselsu:這年頭軟體才是王道，只是...好多都去代工中小企業app了推 pupucar:中肯文是難聽的推文自動更新已關閉