[請益] 想請問mtk出差事宜 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者b1051287 (唯愛)看板Tech_Job標題[請益] 想請問mtk出差事宜時間Sun Nov  1 22:33:58 2015因為一些私人因素，非常想知道…><想請問一下長期在客戶那裡出差的人，配發的手機是一個人一個號，還是大家共用，謝謝～-----Sent from JPTT on my HTC_M8x.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.9.147.187※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446388440.A.8CD.html推 k11k: 擔心對方去搞一些事情嗎推 ludden: 都有可能，看部門，看職位→ mayasky: 小咖是臨時申請，大咖有專用的?→ wumingxian: 大咖不就漫遊公司出錢吧推 WEILLI: 看部門，若只是短期出差就借一個門號，若固定要出差，就會→ WEILLI: 有發配門號→ b1051287: 一年裡需出差六個月以上，但公司說是共用的，感覺不合理→ b1051287: 某個80公斤單眼皮的主人~看到快過來道歉喲，不然有你受→ b1051287: 的噢推 adorama: Ptt是給你拿來這樣用的嗎，還推文喊話。。。→ b1051287: 抱歉抱歉，第一次遇到推 w60904max: 工程師何苦為難工程師  感覺害人被抓包了!?噓 Iamjkc: 這麼嗆啊→ summer08818: 菜逼八在亂推啥文→ hst326: 都可以報帳啊，記得帳單留著就好推 docker: 發哥版推 vorstehen: 那如果是會不斷臨時延長，到最後一年有300天以上的出差→ vorstehen: 呢？→ ScrewYou: 有差嗎？公務機也不能做什麼壞事吧→ vorstehen: 有差啊｡我先找找家裡有沒有不要的主機板好了…噓 kira1116: 可以這樣尋仇？噓 JubeChocobo: 要尋仇打全名阿 臭俗辣→ william7713: 當你個版喔噓 MeeToo: 大家別激動 常駐超過半年應該不是工程單位 幼稚是正常的→ vorstehen: 很明顯這個板半夜出沒的人智商比較高…推 james725: 大家怎麼這麼激動 XD 這看起來是女友懷疑男友偷吃吧 XD噓 stockAI: 水平欠佳的文章.......噓 joe8112118: 哈哈推 Iamjkc: James果然厲害  真的很想老婆查勤？推 SCLEE5566: 嫖妓→ vorstehen: 那個…其實我是委託人。可能是代po的關係寫得比較亂，→ vorstehen: 不好意思｡我主人沒有偷吃啦，他昨天跟我說了，他在一→ vorstehen: 個很奴的部門所以真的是共用公務手機，不過他給我他自→ vorstehen: 己買的號碼了｡早說嘛，害我生悶氣生了一個月…→ vorstehen: 要是他騙我的話，我信箱裡有一百多個善心人士來信，很→ vorstehen: 樂意幫忙讓他綠綠的～+_+推文自動更新已關閉