Fw: [情報] 9/7符號運算年會-探討多領域模擬、建模 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cloudleaf (葉子)看板Tech_Job標題Fw: [情報] 9/7符號運算年會-探討多領域模擬、建模時間Tue Aug  9 16:28:51 2016※ [本文轉錄自 Mechanical 看板 #1NgOxL81 ]作者: cloudleaf (葉子) 看板: Mechanical標題: [情報] 9/7符號運算年會-探討多領域模擬、建模時間: Tue Aug  9 16:05:38 2016符號運算年會 ♦ 探討數學應用、多領域模擬、建模等趨勢議題 ♦日期/時間:105年09月07日(星期三) 09:00-16:00地點:國立台灣大學霖澤館會議廳(臺北市大安區羅斯福路四段一號 法律學院)活動介紹:本次符號運算研討會是由 Maplesoft 公司台灣總代理思渤科技主辦，國立臺灣大學工學院協辦，探討數學應用、多領域模擬、建模等趨勢議題。上午特邀國立臺灣大學工學院顏家鈺教授、 DENSO 公司技術研發中心電子工程部門主管 Manji Suzuki 、Maplesoft 軟體研發部門主管 Chad Schmitke 博士分享符號運算於世界主流產業中的概念與趨勢。下午則深入剖析符號運算如何結合研究、建模工程應用，以蒸汽壓縮製冷壓縮機、機器手臂、馬達、飛行器、電池HIL等實際案例為您解說高效率的逆運動學求解、多領域模擬、整合、建模等技術，幫助您降低開發風險與克服在工程設計中的各種挑戰。內容精采、免參加費，還有好禮四重送! 一年僅此一次請把握機會報名!上午講題‧ 應用符號運算技術於多領域模擬Chad Schmitke 博士│Maplesoft 公司‧ 基於角膜生物力學與校準眼內壓力之新演算法顏家鈺教授│國立台灣大學工學院院長‧ 克服瞬息萬變的產業環境-從初期 Model-Based 開發階段中學習Manji Suzuki│DENSO 公司技術研發中心下午講題Track A-研究應用◎智慧設計環境支援模型驅動創新◎逆運動學最佳求解技術Track B-工程應用◎多領域模擬工具之機械設計案例◎Maplesoft多領域虛擬實驗室◎多領域環境中之電池動態模型 - 從理論基礎到實際應用Track C-教育應用◎使用Maple TA於微積分課程之經驗分享◎MapleNet傳播數學◎中國高等院校線上教育改革報名活動與查看詳細議程請至官網http://goo.gl/67OXZa--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.128.231.249※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Mechanical/M.1470729941.A.201.html※ cloudleaf:轉錄至看板 Math                                       08/09 16:26※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: cloudleaf (220.128.231.249), 08/09/2016 16:28:51推文自動更新已關閉