[請益] 肉鬆 與 工業電腦龍頭選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Swaysmoon (月)看板Tech_Job標題[請益] 肉鬆 與 工業電腦龍頭選擇時間Sun Sep 11 02:17:26 2016哈囉~~想請問各位版上百萬年薪的帥哥美女大大們本魯最近有幸獲得下列兩間公司的offer想請問一下各位大大的意見。因為真的很煩惱...因為如果去的話分紅跟年終勢必要放棄..在想有值得放棄錢去這兩間其中一間嗎??但又怕之後沒職缺去不了了..感謝。本魯資訊:1.四大碩非純血2.工作經驗約1年，3.職務:硬體研發，產品:雲端伺服器4.非北部人,所以去哪都要租房子要求條件:1.工作氣氛 ex:前輩 同事相處 有沒有人帶..等2.是否能學到東西? ex:硬體技術 or 其他相關技術?!!(像韌體,程式之類的?)3.未來發展offer資訊(個人有稍微整理聽到的優缺點..若有出入麻煩糾正..感謝)肉鬆                                研華職缺          雲端硬體RD                     好像IOT相關產品硬體RD(不確定真實產品)地點            桃園龜山                            台北內湖(不知道有沒有要林口集合)工時         早上8~9彈性上班                     沒問幾點上班晚上8~12點??!!                     下班聽說都6-7點?薪資        聽說約18~22個月                      聽說就是14 (13-16)N*12+(分紅,年終,交通費,               N+7*12+(分紅,年終..)福利金..等,)優點    1.肉鬆雲端正夯?                    1.準時上下班2.上班風氣自由,同事相處融洽,       2.品牌廠也許學到的東西比較多?蠻多有實力的人,有人帶              因為都自己設計掌握資訊3.福利及相關活動多                 3.風氣聽說也自由,也有人會帶同事相處融洽缺點    1.聽說很操?工時長                  1.福利較差,PAY出了名的少..2.流動率大?                        2.聽說很多前輩都只出嘴?技術普普?3.代工廠關係聽說比較沒學到東西?    3.聽說比較悠閒?會較容易空置導致?技術都在客人上面                   沉淪安逸4.雜事多..流程多..                 4.制度較不明..很難有發展機會..5.生活開銷較大...再麻煩各位帥哥美女大大了..感謝!!!!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.227.64.119※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473531449.A.C60.html推 lookptt: 肉鬆推 dakkk: 肉鬆噓 silitech: 推肉鬆是想害人喔。             肉鬆+1推 Raza: 肉鬆.聽朋友在雲端領得不錯,而且免費活動表演什麼的真的很多推 michaelgodtw: 以新人來說!研華算還可以的!PAY少指老人推 ABCcomputer: 吃粥配肉鬆 讚讚讚推 downmix: 右邊內鬥內耗很大 深思→ lensuper: 哪間公司內鬥不大，不看公司看前景比較好，雲端+1→ lensuper: IOT根本屎缺，台灣只會做OT，I被微軟、google分食了好嗎推 giantwinter: 你跟研華比當然選肉鬆推 nabachizuru: 當然是肉鬆啊，有分紅推 kentkao: 肉鬆正解→ IBIZA: 並不是品牌就研發掌握比較高，工業電腦主要是利基跟特規→ tsauyow168: 樓上推肉鬆BU9的真的有在BU9裡面嗎? 早九晚10推 jeter8210: CCBU......→ smallma009: 肉鬆福利不錯啊→ aaron2034b: 研華很鳥別去了 pay給的不好 事情又多 ...→ tony316: 這樣看應該是肉鬆推 harn1991: 請問bu 9每個單位都操嗎推 Huskies: BU9朝九晚十無誤，思考一下自己要什麼生活方式吧，這兩家→ Huskies: 差很多推 cancercjm: 想賺錢  就不要去工業電腦龍頭  那裡沒有一哥的霸氣!→ condir: 真心不推右邊推 Neutronn: 肉鬆福利不錯，但也是會很晚下班，穩定中成長→ Neutronn: 但一定要撐到年底跟過年前才會有兩包大紅包→ AdHocLZM: 不是肉鬆好 是研華太 ..→ milanookimo: 肉鬆肉鬆贊贊贊！推 frostfinger: 這兩間比當然是肉鬆...推 afternight: 四大去研華自廢武功幹嘛→ eric111043: 考慮錢千萬不要去研華→ Swaysmoon: 若是考慮裡面學習環境呢??→ wachi01: 研華就是14-15個月.福利幾乎沒有.三思除非你不缺錢..→ wachi01: 研華非管理職人員流動率很大,你接到塞缺的機率很大...推文自動更新已關閉