Re: [請益] 台灣有能力做世界第一大為何不幹? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Mirrorshow (人生的賭局)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台灣有能力做世界第一大為何不幹?時間Sun Jul  1 16:12:11 2012※ 引述《F104 (打落米格建奇功)》之銘言：:         台灣這個＂矽＂島在這年風雨飄搖的關鍵時刻，:         慶幸還有幾個隱住基本盤的代表企業。:         私以為:         政府應該是做個稱職居中協調的拉皮條角色:         包子店合併戀人，政府從中媒合，給利，營造氣氛...:         台灣一定成為世界第一大面板上中下游製造重鎮，:         且質與量俱增，則台灣面板競爭力所向匹敵。:         TSMC+UMC也會有同樣的效益。:         所以台灣有這個變強的機會，:         為何政府不積極地去幹呢?不是很能夠預測包子/合併戀人    是否如預期的變好？但我看到的CMI因為內部  統寶派系/群創派系/奇美派系   的鬥爭，搞的市場上，  奇美VS奇美  在外面市場上發生價格戰爭，然後各個部門都做類似的產品，在那邊互相拼價格~~而此同時，對岸的 BOE/天馬 ，已經成功吃下 Anycall 訂單，也一步一步往 Nokia 陣營佈局~~讓我不禁問題：我們的將來，到底在哪兒？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.168.175.228→ mark01:還是一堆看不起對岸 結果還不是輸了推 solverxyz:兩個根本不同集團  怎併  傻了嗎推 truelie:推這篇→ ISNAKEI:統寶沒啥派系可言吧....推 F104:有掛，台灣內鬥內行，面對強敵環伺，前景堪慮!推 darote:市場資源少不內鬥哪會有飯吃, 會想合作才是天真...推 F104:好哇..一直內鬥到大家都沒飯吃，到時想要合作，早就撕破臉了.推 bxxl:中國人不也被形容是內鬥內行? 最好是其他國家沒有內鬥推 Numbbreak:但是其他國家更想外鬥推 aspim:其他國家也有內鬥，不過也有外鬥，台灣只有內鬥沒有外鬥推 clanguage:第一大代工阿 還有IC設計COST DOWN第一名 很多第一啦→ Flyingheart:你最後的問題實在很弱 加入對岸不就好了→ Flyingheart:對岸也是內鬥很嚴重的 但是大國內鬥出來的就是比較強推 bxxl:台灣沒有外鬥? 那跟三星,Qcom等競爭是假的嗎? 只是沒鬥贏→ JamesSong:台灣人最愛搞小團體  死好→ bxxl:結果內鬥外鬥的說法根本就只是外鬥沒贏的結果論而已→ mark01:只是沒鬥贏  所以不要再說大陸也愛內鬥→ Flyingheart:人家內鬥的生存者比較強 外鬥自然贏推 k11k:很多老闆成功以後賺到很多錢 就懶的去拼了 可是又不退下來→ asdfghjklasd:就倒一倒不就好了.推 kof70380:華為正悄悄的襲擊台灣....下半年四核心新機推出就知道了→ kof70380:性能和我們差不多~價格低我們一大截...繼三星之後→ PTLy2:併了 就等著吃反托拉斯吧 科科推 lzze:跟台灣人內鬥有趣多了  就是要和灣灣人鬥到死為止ˋ→ lave70:內鬥內行 外鬥外行推 mmm333:其實LG現在被三星鬥到有點慘→ sasamotorena:三星總裁逃漏稅 都沒關係了  恐怕總統才是他推文自動更新已關閉