[請益] 在職進修碩士名校或者是地區科大?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gpon (居碰！)看板Tech_Job標題[請益] 在職進修碩士名校或者是地區科大??時間Sun Aug 30 16:59:56 2015想請問各位前輩目前有幾個在職進修的機會一個是國立名校(四大四中)另一個是國立科大這兩間都在小弟的家和公司車程不超過20分鐘(國立名校大概10分鐘以內)公司也不少人在兩間進修目前觀察的到唸國立名校的同仁幾乎都在寫論文和準備報告考試畢業是未知數優點就是校名好聽另外唸國立科大的只要去上課(沒上似乎也...)不用考試.論文有研究生可以從旁協助可以準時畢業想請教各位前輩如果要選的話會建議選哪個來進修呢 ??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 106.65.140.201※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440925199.A.C20.html→ mnmnooo: 什麼科大這麼爽？推 marslgj: 那間？→ DrTech: 台北這種人很多吧，一學期只有期末考出現。→ WenliYang: 怎樣都選名校，學店浪費生命……推 wj1009: 進修的目的是什麼？除非你是公務員，要不然沒理由選科大推 lichai: 能輕鬆拿文憑的也很好，只是為了補給學歷，不影響生活最好推 wugo: 名校~ 要不然幹嘛去進修拼學位~推 YahooTaiwan: 唬爛的吧→ GiantChicken: 只要學位當然選爽拿 但爽拿能準時畢業倒不太看過→ gpon: 有喔!高x科大推 pymax: 都要進修當然選名校啊噓 ditom: 就是有你這種想法，以前幫一個在職班學長做做論文實驗，搞→ ditom: 得自己累的半死，一個月還只領2000zzz推 e12319: 你還真的以為從旁協助是幫你寫喔= =想太多了~→ e12319: 以前同個老師叫我幫忙我直接說沒時間~推 bizer: 要文憑又想爽，沒這麼好的事情，噓 noneme1: 最好科大就有那麼爽→ gpon: 就同事已經畢業的都這樣說啊...還是講到你的母校嗎@@?推 mulin7746: 推文露出本版很多學生了→ mulin7746: 只有學生講倒學校才會很激動@@→ rabbit2233: 一定選名校，不然拿一個垃圾有屁用?推 rabbit2233: 比較好奇是什麼學校再比推 dreamsea123: 先說國立科大哪一間再來比吧→ gpon: 推文友說了喔...應該很明顯知道哪間吧推 al0313: 你現在都知道那間科大是這樣了 以後你當主管會用這種人?→ soi1dsnake: 老實說你高興就好..現在連一般生文憑都不太值錢了→ ganninian: 四中算名校?噓 a9554626: 校名到底是啥啊？？推 anandydy529: 中山和高應吧→ erdison70130: 那間科大也太誇張了推 dreamsea123: 喔...那不管面子裡子應該都秒選吧推 uncannyayu: 看你要 顆顆證書 還是 碩士證書推 Cheng886: 你大學唸哪 現在做什麼工作推 UltraKill: 教授差很多吧 就算同科系 有很嚴的 也有放牛吃草的推 jim16871: 看是想混個文憑或是學東西，不然不管選哪個，只要找爽→ jim16871: 的老師一定準時，推文自動更新已關閉