未來想當PM, 請教科技公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vivelavie (Kate)看板Tech_Job標題未來想當PM, 請教科技公司時間Tue Feb 16 12:47:03 2016第一次在科技版發文....想請教各位，目前在ITI(外貿協會)受訓，今年就要結訓了想往科技業的PM，或Account Manager，國外業務發展我們3月會有一些廠商來徵才，比較知名的有華碩，微星科技，鴻海，日月光桃園廠，創見不過不確定這些知名公司是否能應徵上，想請教各位有沒有其他科技公司是我和同學可以投履歷試試看的？一方面學校老師也要我們開始自己收集資訊... 不過有點芒然，只好請教大家，感激不盡! 2本身是念語文相關，TOEIC 950，IELTS  7分 會法文-----Sent from JPTT on my HTC_M8x.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.14.161.98※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455598026.A.30D.html推 gaygay5566: 你男的女的？當PM重點是正不正→ gaygay5566: 你多益950還是找外商看看吧→ vivelavie: 我女生....→ G8AJ: PM  沒經驗  那就長的漂亮就會錄取了推 wj1009: 樓上正解→ lucky1lk: 人正真好 原PO正姊推 fans0390: 妳的英文很好，其本上華碩鴻海都會上的！→ santorini: 想去的都投不就好了... 唸語文的950沒有特別 會法文倒→ santorini: 是比較突出 業務跟PM都有機會吧推 yanagawa: 去外商卡賀~~不然就是CSO推 antiall: 會法文ㄟ推 Fiona102: 沒問題吧 會外文 溝通不錯就夠了→ summer08818: 過年遇到女運將會8國語言 無聊還去兼導遊 多看多找吧→ jiunwey: 能接受外派或長時間出差嗎？推 SigmaLIU: 有容奶大即可推 cmyang: 樓上的成語 古意與現代化兼備  佩服…推 whattoreply: 在這邊問應該比較多不正經的答案，建議直接問前幾屆→ whattoreply: 學長姐，有無做相關行業的推 ijg: 推文說的其實很中肯XDD推 dirk147862: 這邊問哪裡不正經 很中肯阿 XDD推 lamune: 華碩PM先剔除掉推 acebruce: PM很多種哦  要先搞清楚你想做的是那種推 mathrew: 菜逼巴  當PM前請先學會文章分類，連文章分類都不會→ mathrew: 當PM ????推 corrona: 投網路科技公司啊，職缺不少：http://goo.gl/WkGvJZ推 gpchen: 圖出來,答案就出來了→ iohan: 酸你分類的都給推了 可見得前幾樓意見確實中肯推 hsspg: 想請問華碩PM或國外業務有非國立大學不可嗎？→ ciula: 會喝酒嗎 酒量好嗎推 physicsdk: 英文強會法文找這些公司都可惜推 baal678: 除非面試失足，不然應該都穩上的→ derekQQ: 華碩PM先剔除掉推 curtpy: 正，去哪都會錄取推 XJY13: 先拿出照片給大家鑑定 我們可以分析你未來是福是禍→ CLFJ: 念語文去科技業當PM，正的話要有被當花瓶的打算，不正的話..→ CLFJ: 除非妳領悟力很高，不然不是妳很慘就是team很慘→ pennywort: 沒理工背景想做PM很辛苦→ lucas01: push y13推 bhonor: PM 最好是技術背景,ic廠,系統廠...差異也很大...推 badyy: 戲桶場PM人夠正就好了推文自動更新已關閉