[請益] 京鼎精密 機構工程師 專業科目範圍? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Davidcute (車干)看板Tech_Job標題[請益] 京鼎精密 機構工程師 專業科目範圍?時間Wed Dec 17 22:57:49 2014小弟是今年退伍的新鮮人最近接到這間公司的面試機會有說會考英文+專業科目想請教有經驗的人士專業科目的內容是什麼呢？因為當初問HR也講得不是很清楚所以現在完全無從準備起脫離學校一段時間理論計算早忘了許多...也想請教有在這間公司待過的人士裡面的工作生態/待遇/風評如何？小弟應徵的是派駐大陸地區的機構工程師(上海 or 河南鄭州)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.224.67.22※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418828271.A.10E.html→ michaelgodtw: 你就去面試,看開多少再來說!考給他考!價格開的太低→ michaelgodtw: 叫你去爆肝,你還不願意吧!通常這種叫新人去外派的→ michaelgodtw: 不會是好缺→ Davidcute: 沒辦法 機械學士作設備也是爆肝 一般研發也沒分→ Davidcute: 實在沒什麼選擇→ michaelgodtw: 機構爆肝也有分,去這種大陸缺,經驗上你倒不如去投NB→ michaelgodtw: 廠,一樣肝!不管經驗履歷,比這家好的多推 godhand3: 推樓上→ k70618: 重點是最後有去談嗎？→ fongn: 黑名單公司推文自動更新已關閉