閱讀文章 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊小弟我目前在職中，因不滿於現狀希望改變所以日前面試了幾家公司，面試公司的人資問我現在的任職公司..直屬主管姓名..等問題，我都很老實的回答了，但由於現在還在職中..且也還沒提出辭職...我很擔心面試公司會打電話來我現任公司詢問相關事宜，想請問各位前輩們的經驗與建議....不知道面試公司的人資問那些問題是否真的會打電話給我現任公司呢?(發抖~~~發抖~~~~~~)感謝回答!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: outletwow (59.120.188.43), 時間: 10/29/2013 20:40:25※ 編輯: outletwow       來自: 59.120.188.43        (10/29 20:41)→ taiwan2000:會阿推 WoodLips:會唷~→ outletwow:T^T 天阿...那我偷偷去面試的事情不就會被現任公司知道!推 kevin94078:不會，→ outletwow:請問..一般面試者都會回答告知現任公司是哪間嗎?→ outletwow:還是只有我比較笨...orz→ wawi2:當然會講現在在哪一間阿...不一定會打電話  打電話通常是確→ wawi2:定要你   只是做一下reference check而已推 sopyha1104:會打給對方hr不會是主管推 cafopupu:幹~~ 會~~小心被雞車主管害，林北被害過，而且還被我抓到推 demonhell:會，被婊過  一直說會錄取做完reference check後被凍結→ demonhell:搞到我都跟現在的老闆說可能會離職了...結果也是沒上→ cafopupu:小心兩邊一起落空，不能留機車人的電話→ YunJonWei:基本上你要換工作了，就要有這種準備啦。→ xd4664:你也太老實了吧...小心主管扯你後腿推 moboo:Reference check也不能亂留啊  未來的公司也不是笨蛋→ sai1268:離職準備是一定有啦~但就怕主管見不得人好 亂說話裱你推 surot:這種的可以不留嗎？就是不想還沒過去就讓主管有機會刁啊→ YunJonWei:可以不留阿，方法很多，看你怎麼做。→ wawi2:說真的...根本不用怕被主管婊吧...如果你很混  主管說你很混→ wawi2:這樣只是老實回答   如果你不混  結果主管說你很混→ wawi2:這樣是比較不好   但我好奇這種情形就算發生  有怎樣嗎?→ wawi2:說真的  難道要錄取你的人  心裡不會覺得主管說你很亂  然後→ wawi2:這主管卻沒有fire你  這不是很矛盾嗎?  會被前主管說混而丟→ wawi2:掉新工作的   通常要錄取你的公司也沒多堅定吧?→ wawi2:以上純就要錄取你的公司的觀點說明  不一定正確  但可參考→ lucas01:爬文推 chch:會... 我遇過, 而且對方還是打給人資部主管...推文自動更新已關閉