Re: [討論] 各位學士版友薪水好嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ihtiht1028 (iht)看板Tech_Job標題Re: [討論] 各位學士版友薪水好嗎?時間Fri Feb 13 10:38:40 2015※ 引述《jayemshow (S.Kazumi)》之銘言：:   國立科大學士畢 ( 非台科、北科、雲科、高第一、高應 ):   學術不精:   某代工廠類 QA 性質:   目前年資一年多:   剛進公司 32k 實領約 30k ( 有加班費 ):   目前薪資 35k 實領約 33k ( 沒有加班費 ):   也有想過回中南部:   回去薪水應該差不多 26k:   除非做輪班類工作或瘋狂加班:   才有可能達到或超過目前的薪資:   普通人一個:   給大家參考小弟私大學士出社會傳產24k->換公司27k->調薪到31k->再換公司33k->再換到科技業40k->調薪43 45 47 目前51k ,今年年薪約1050k  .這過程大概花了7年。。學歷不好  或不夠強的只能用時間來換了。。不過目前還算滿意就是了 。。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.64.37.181※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423795123.A.782.html→ wentomankimo: 請問你做的職位都是甚麼呢@@→ ihtiht1028: 我現在在南科一家版上不怎推的公司當rd @@推 GoalBased: 50K破百20個月..推 imhanhan: rd…現在學士要能勝任rd已經是天方夜譚@@推 bookjoy: 很多碩士畢業也是→ bookjoy: 很廢…→ hengchieh: 直得？推 UltraKill: 包子？推文自動更新已關閉