[請益]  在家上班  VS 高雄科技業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者superyou (鼎鮮集團 CEO)看板Tech_Job標題[請益]  在家上班  VS 高雄科技業時間Sun May 11 18:57:06 2014我幫朋友代問如果一個國立大學電機學士在家工作  休4天  35K?還是選擇  高雄科技業的設備工程師  日月光之類的?問題是家是傳統產業  不知會不會變成黃昏還是要出去工作  找個大公司做下去謝謝指教--兄弟一二三四五  兄弟個十百千萬--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.174.183.187※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399805828.A.029.html※ 編輯: superyou (1.174.183.187), 05/11/2014 19:00:02→ WenliYang:我會在家拚 總比出去一輩子幫人打工抬轎好.......→ WenliYang:老實說 你也不會知道科技業是不是黃昏.....推 jl40:如不缺太多錢 出去繞一圈 會有幫助的推 ase810308:當然在家拼推 iamhappyQ:當然在家拼 去當設備有啥前途??推 caseyy:出去當設備十年後還是設備。在家打拚，還可以拚壯大推 faway:在家上班總是替自己打拼，加班會甘願點推 for2211:在家+1推 f1234518456:在家阿 自己的東西還會想努力 別人的實在是努力不起來推 a2211:建議出去闖一陣子~再回家拚~視野、觀念會較不同！等你完全→ a2211:接班時，就知道如何面對競爭！→ lun1110:我在家工作，阿母說一天1.4k，但我爸是叫我先去外面被磨磨→ lun1110:目前是在外工作，周六才去公司兼差，出去多看多學囉→ lun1110:了解人家公司怎麼經營怎麼管理之類，傳產除真的很很穩→ lun1110:不然我爸也是說先去外面至少有經歷，以後失敗還可以再出去→ lun1110:至於說設備我是不建議，我原本也是設備，但後來跳槽去了→ lun1110:因為設備其實就在廠內這樣而已，所以後來去找研發類能出差→ lave70:之後可以接家業的話 提早在家拼也不錯推 pchxme:在家, 不過你可以去做個一年,就知道家裡的好推 ThatWind:出去一兩年 在回家推 lave70:出去待待 交幾個合得來的朋友也不錯推 chung74511:一周休4天還有35K 超羨慕....推 intopic:不是一週吧樓上！推文自動更新已關閉