[請益] 面試被要求要帶前公司薪資單 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者miku5566 (5566)看板Tech_Job標題[請益] 面試被要求要帶前公司薪資單時間Wed Mar 18 10:10:16 2015hr特別強調跟我說要帶前公司薪資，雖然我應徵資料上面也寫出我實際的薪資但感覺有點不爽欸，你願意給我多少薪水不是用面試及筆試的成績來評估嗎？可是如果不帶薪資單 是不幾乎不會上等於是去打醬油的我也搞不懂為什麼連我家人的資料也要寫上去，，，--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.199.103※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426644618.A.C1B.html推 forfan: 你可以說機密不提供，更可以不爽不要去，要前公司薪資數→ forfan: 據的會開高薪給您？推 GWang: 表示這間公司如果有薪資保密條款的話完全是個屁→ moyasi: 面試叫你帶只是砍你薪水用的推 JRD:  想看底牌 先叫他開個價推 su3a832k7: 不會帶 資料上我只會提供期望薪資推 forfan: 讓我想到去面試某鴻海子公司，面試是兩個工程師，還一直→ forfan: 滑手機，hr強調給薪要參考目前薪資，一整個low, 那時期我→ forfan: 面試了其他兩家都是直接跟經理及處長面試...推 misson: 滑手機有可能是現在公事都用app在談了→ PPPGGG: 別管他阿 帶薪資單去被看出底嗎推 luke72: 還聽過有公司要求帶存摺的推 rodrigues23: 跟他說好 報到時說忘了帶 然後拖字訣～～推 luke72: 不用  直接跟他說前公司規定薪資保密  有簽契約必須遵守推 zara1988: 千萬不要帶推 ipod89757: 爛公司別去了→ ljsnonocat2: 這啥鳥公司?推 Dinjang: 說前公司的薪資單是用電子的  只能在內部系統看而已→ weisenter: 你跟你前主管借一張薪資單去啊推 tortoise7843: 他要砍你薪水 超爛推 moboo: 這是你的底牌  千萬不要給他看→ goldduck: 底牌高就亮沒在怕  底牌低就當沒這回事推 moboo: 不  底牌高也不要亮  你怎麼知道你不能拿更高推 F0r: 那對方開低了，要亮牌求調薪嗎推 ZXCWS: 底牌高也不要亮+1 有的hr更會壓低→ ZXCWS: 理由可以用 每家公司都有簽薪資保密協定推 moboo: 開低了你就說你不去就好  可以提示他你的薪資水準(大約)→ moboo: 人資不願意做功課  評估你多少錢  才叫你亮底牌推 hcuo: 某間血汗公司就會這樣啊推 zoomy: 海公公吧?! 報到要繳交的文件之一不是嗎? 呵推 gbcowandy: 八卦是叫你拿上間薪資單，你進去後叫你簽薪資保密→ wondtty: 報到跟面試不同推 eggru: x海→ ws643908: 鴻x會要薪資單...不過我給了上月薪水+特休的總價 XDDD推 pizzafan: 你若真的公開?我也可以說你未來也會洩露薪資,偏不錄用你推 matchaa: 可以不要帶，新公司會叫你簽....推 alamabarry: 這種垃圾公司別去了~~自己為老大想幹嘛就幹嘛推 benning: 海公公就要過  家人資料要寫的非常詳細  真不知道我家人→ benning: 關他屁事推 GoldDeath: 不用提供，這個不是義務推 Delfina: 包子也會啊 沒薪資單還要你帶勞保明細咧推 GPGO: 紙本e化 沒有紙本可以帶推 Delfina: 沒有紙本還會要你帶薪資入款的存摺去唷推 now99: 該銀行帳戶已結清推 asneo: 鳥公司，不去也罷推 xupmc: 遇過  可是亮給他看是他也開不出來的價錢 應該自卑沒找我了推 Anda: 我之前面試德商也被要求帶薪資單 結果薪水也蠻鳥的 還是美→ Anda: 商好...推 Isaac202: 別帶去 絕對推 keith780902: 推 luke72的方法推 nickey0127: 是我就會放棄面試，一點隱私權都沒有推文自動更新已關閉