[請益] 請教台灣佳能(Canon)嘉義廠的一些問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shengqoo928 (大饅頭)看板Tech_Job標題[請益] 請教台灣佳能(Canon)嘉義廠的一些問題時間Tue Apr 22 21:27:30 2014小弟大學念的是資管, 退伍後還在找第一份工作今天收到台灣佳能(Canon)的mail, 詢問我面試的意願職缺是 程式設計工程師 , 工作地點在嘉義大林工作內容:公司內部系統之相關維護與開發工作。其實大學時期對coding並不在行, 大學所學的c++ java也是皮毛除了作業, 沒什麼額外去自我加強的念頭, 課餘時間都去跑社團or旅遊了大四準備研究所時, 對程設的概念大致上還不錯, 不過就是會寫考試題目而已後來考了很多間, 上的學校並不是心目中的理想, 所以後來就沒有念畢業後也沒有再碰過這方面的東西, 加上當兵一年也放空所以找工作時一直避開資訊方面的工作, 都是找傳產、零售業的儲備幹部或是不強調工作經驗, 有新人教育的工作雖然目前還沒有工作, 還在等兩個面試的結果通知而會對這份職缺有所考慮, 主要是因為有幾個優點:1.上班時間正常, 0800~1700, 周休二日2.公司也算是個相機大廠, 應該蠻穩定的3.有提供外縣市員工免費宿舍因此想請教有在這間公司待過的大大1.請問像這類職缺的所需程式語言能力, 大概要到什麼程度的水準?2.如果有測驗, 會考筆試還是實作嗎?3.可否透露這個職缺概略的待遇或者是公司額外的福利?路途遙遠, 程式設計也有很長時間沒碰, 也不可能在短時間內抱佛腳所以在抉擇是否要花費時間和金錢跑一趟嘉義..想聽聽大大的意見!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.254.104.85※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398173253.A.1D0.html推 handsheap:作業員薪水低到在地人也不想去＝ ＝→ handsheap:內部系統的寫到後來，其實也是反射動作...→ handsheap:看缺啥就加啥上去...跟真正寫程式還有一段差距推 double131:1.我回答不了 不是我專業部分 但是你有錄取的話 公司會→ double131:栽培培訓 教你  不管你在學校多厲害 在業界還是要重新學→ double131:如果有錄取的話是不用擔心  會教到你會→ double131:2.筆試 智力測驗和專業 我機械類沒考英文 實作沒有推 jim31837:別去 應該不到30K 這公司很摳門→ double131:面試可能會問到 或是專題→ double131:樓上不是這麼說 公司對作業員確實是很摳 其他就不是了→ double131:行政類的人員 底薪都超過30K了 何況是工程師推 double131:3.這個跟錢有關 你想知道甚麼 寄信給我→ trustnolove:只要會喝...工作做得比誰都穩升得比誰快做得比誰都爽!推 iosian:寫程式的工程師也會掛階嗎?→ liuma:應該是IT課的缺，除了在嘉義比較無聊沒什麼休閒以外，我想→ liuma:應該是爽缺，正常上下班（目前管制加班），只要不是在某些特→ liuma:定屎缺單位，其實是不錯的養老公司。推 ccpc:台灣佳能跟日本的CANON並不是直接關係，講更清楚點，是日本人→ ccpc:退出台灣後，幾個台籍員工合資買下舊廠房設備，重創的公司，→ ccpc:近年來經營的還不錯(cost down威能)，弄的日本CANON也把一些→ ccpc:低價鏡頭(EF50/1.8)機身(600d/650d)委由台灣佳能組裝出貨推 double131:樓上說的不是很對 重創的公司叫做佳凌科技→ double131:台灣佳能 就是日本Canon集團的海外據點 哪來的退出之說→ double131:鏡頭跟機身 模具是由台灣這邊自己設計製造生產組裝→ liuma:其實模具設計還是在日本下丸子~台灣只是製造跟生產而已.推 henrysue:約聘的？推文自動更新已關閉