[聘書] OFFER請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者happyjoker (banana)看板Tech_Job標題[聘書] OFFER請益時間Tue Sep  4 14:53:47 2012大家好，小弟為今年八月退伍的新鮮人。背景是北科機械學士。在一連串的面試過後總算拿到幾家offer。由於小弟為剛出社會之新鮮人，也許有許多地方是沒注意到的。故希望能聽取更多前輩們的意見，以下為工作及薪資內容。公司              世界先進                   奇美電子薪資               Nk*16                     (N+1)k*14職稱          黃光設備工程師(二廠)           機構工程師(竹南)工時        表定9hr但不知能否準時下班           10~12hr交通           與女友同住，騎車25min           住家裡騎車5min房租約 3千/月(含水電網路)福利              聽起來很好                     聽起來還好出差              不用                        需要，接專案後約一年3次以上為目前考慮的兩家offer，目前較偏向左邊因薪資保16個月且與女友同住，但害怕無法準時下班和未來轉職上面臨困難，而左邊則是大家口中的慘業...但職務內容感覺較有發展性?!面試內容分享:1.世界先進共面試兩次，第一次先至一廠考專業隨後便自行前往二廠與主管、人資主管共同面試。面試過程愉快且人資主管人很好會幫忙暖場以及提一些能讓人好好發揮的問題第二次面試則是與經理面試，面試過程非常緊張但經理人很好問的問題也不太刁鑽一開始自介完便考較起你對這產業的了解度，建議想去的朋友可先買書做功課，本人買了 莊達人著 基礎IC技術:應用、設計與製造  露天買的100圓幾乎全新=..=2.奇美電子就如同板上所說的，做完英文及性向測驗後就與小主管及人資分開面談性向測驗主要試測個人的團隊合作態度以及領導能力，也有些陷阱題但大致上時間是足夠的。英文部分則比多益簡單許多。面試內容人資部分問的問題幾乎都是精華區裡面的經典題，EX:三個理由錄用你...等。最特別的一題是自評面試表現，回答完後人資也很大方的指導面試重點。總結新鮮人面試我覺得要著重於表現自己，展現自己的企圖心、自信心以及態度。一連串面試下來發現大學畢業實在很難拿出像樣的作品出來，所以表現出自己有多優秀、自信以及多想進入這間公司才是重點。另外要會懂得包裝，包裝自己的缺點以及凸顯自己的優點但先決條件是你必須非常了解你自己。總而言之面試前對要去的公司做點功課以及充分了解自己的優缺點才是最重要的。以上--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.195.12.121→ SuperModel:自己都有決定就甭問了，工作還有女伴愛相隨，好不快活!→ SuperModel:就跟帳號一樣走歡樂路線!→ SamMark:答案都自己講出來了還要選啥→ werws:來炫耀的吧→ popileds:哈!!仙境 投了都沒理 真好~~~炫耀阿~~→ happyjoker:我大約是八月中投的，之後到八月底投了大約10間也都沒→ happyjoker:回應。另外是認真的想請教職務內容以及未來發展，謝謝※ 編輯: happyjoker      來自: 123.195.12.121       (09/04 15:35)推 gdluck:選1吧 跟女友住大勝→ gdluck:我投世界先進也不理我→ happyjoker:gd大不是選擇跳脫設備一職嗎?那請問未來的方向是?推 gdluck:未來方向是看個人規劃 我的規劃是先賺到錢 拿來玩股票→ gdluck:然後在家操股 自由財富→ gdluck:結果是有賺到錢 不過投資失敗了→ gdluck:心灰意冷 沒心情工作 就離職了→ gdluck:現在我都找倉管類的.機構都在擦屁股.不然就是去大陸→ gdluck:測試我也會找 只是c+不是很強都沒機會→ gdluck:我本來也想找機構 結果看到好幾個朋友整天都很操就放棄了→ gdluck:如果沒有玩期貨.股票的話 現在我應該有快2百左右的現金吧..→ gdluck:唉唉唉 早知道就不要玩股票.期貨→ gdluck:什麼都是假的 錢才是真的 陪女友才是真的→ happyjoker:...真慘!→ happyjoker:那另外問一下除了基本機械所學與半導體相關知識外→ happyjoker:有需要學習電路圖之類的嗎?或其他相關技能?!→ gdluck:看的懂電路圖會比較好 以後set-up或改善專案 都會配線→ gdluck:如果不會可以叫vendor來 可以順便學一下 會用電錶是最基本→ gdluck:有些公司治具改良也要負責 看公司的→ gdluck:半導體知識可以讓妳更快理解製程異常該怎麼改善防範→ gdluck:如果你喜歡長時間盯著電腦畫圖 連絡包商耍賤.客戶幹譙→ gdluck:別部門推責任(擦屎單位)就選2吧→ gdluck:如果你喜歡維修機台.做做實驗.跟小姐聊天.解解製程異常→ gdluck:偶而拉屎(大機況)到很晚 就選1吧→ happyjoker:獲益良多，謝謝gd大的建議也感謝板上版友們提供的資料→ gdluck:我有工作經驗而且很多朋友也都在業界上班→ JohnyDamon:黃光不是會不孕嗎...推文自動更新已關閉