[請益] 台積 中科 研替 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qw12320 (ali g)看板Tech_Job標題[請益] 台積 中科 研替時間Wed Dec 24 09:48:24 2014各位科技業大大好小弟目前應屆碩士班畢業，有幸錄取台積 中科15廠 cvd製程工程師，想請問各位大大，該部門風氣如何？有什麼值得注意的地方嗎？謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.219.142.45※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419385706.A.99B.html推 arizonataco: 請問大大甚麼時候面試的呀?→ qw12320: 11快底推 peaceorz: 請問大大什麼時候接到電話的呀？推 nba609: 感覺中科差不多打完了……1215的無消息→ kinmogi: 歡迎恭喜來台G推 PPPAAT: 借標題文問一下～ 14B擴散設備的部門風氣 謝謝：)推 x071500: 我也是昨天接到電話上的推 superostrich: 請問有人接到PVD的嗎?推 ipod89757: 我是中科CVD設備工程部門推 shawn1515: 請問有人接到蝕刻通知嗎推 LesterHuang: 11月中面試蝕刻製程 昨天通知推 j511249: 請問原Po去面試有聽到多益多少可以免考英文嗎??推 lun0214: 11/25面試 昨天接到電話 15廠蝕刻設備…推 toroandme: 面試的主管也是CVD 但我是PIE 不知道會到什麼單位...→ qw12320: 多益部份 不太清楚，這兩天接到通知推 s9050307: 昨天接到電話+1→ s9050307: 不過我是預聘的推 esvince: pvd 22號已接到推 b5179: 昨天接到中科整合預聘→ eddyhsin: 多益人資告訴我要加考寫作才承認→ j511249: 謝謝樓上QQ看來考再高都沒用...→ mike2805122: 預聘的話，多益要多少才有全額簽約金呢？→ eddyhsin: 補充一下我是收到預聘的時候問的英文標準，面試我不確定→ j511249: 謝謝e大，因為小弟打算直接找正職所以才提問推 groundhog13: 12/15面中科整合 多益820沒考英文 昨天收到口頭→ goatyoung: 我同學800多 也沒考推 dirk321: 借標題問 台積沒上是一定會寄感謝函嗎 還是無聲卡推 xup6ru8up4: 借問有黃光部門拿到研替或預聘嗎？→ j511249: 謝謝g大提供資訊推 goatyoung: 同學2個拿到黃光製程預聘 1個拿到研替.. 好多黃光= =推 Salha: 請問有人有拿到中科黃光設備的研替或預聘了嗎??推 m18230: 拿到CVD中科預聘加一推 revive713: 昨天拿到黃光製程預聘推 ipod89757: 這篇是GG大團圓嗎XDD推 cpz: 恭喜上面的  中科附近超熱鬧  比南科廠 好太多瞜→ ipod89757: 東海那邊頗熱鬧的推 arizonataco: 拿到中科CVD預聘加一推 hypermoney: 聽說某課有點賽→ wrt: 能撐到一年領分紅的都算超人推 rubberking: 你們不要高興太早啦推 trylian: 昨天收到中科整合預聘口頭OFFER,兩個同學也預聘,加1研替推 j095016: 可幫忙內推 南科台積 製程 站內信!→ bloodywing: 南科研替站內信推 kimi7918: 14B擴散爐管歡迎歡迎推 asdzxcasd: 請問中科GG整合 有人收到聘書了嗎? 怕被晃點Q_Q推 Tihan: 多億要870才有預聘全額簽約金推 ipod89757: 中科薄膜設備研替HR說今天寄offer推 JAYcheng: 同上 大概最快明天就能收到了推 asdfe159159: 中科 設備預聘加一  不過他說兩周後寄offer耶推 g5llmkzwzz: 中科整合有人收到紙本了嗎→ BananaYY: 內推南科台積製程 站內信推 bomb03: 拿到CVD中科預聘加一推 shiauji: 台積推文自動更新已關閉