[新聞] 鴻夏戀成了！鴻海3890億日圓收購夏普66%股權 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 鴻夏戀成了！鴻海3890億日圓收購夏普66%股權時間Wed Mar 30 17:11:27 2016來源：http://www.ettoday.net/news/20160330/672238.htm原文：鴻夏戀拍板！鴻海集團30日宣布，以約3,890億日圓收購夏普66%股權，參與投資的公司除鴻海、鴻準外，鴻海董事長郭台銘也以個人名義出資369.6億日圓（約新台幣107億元），估計可取得8.45%股權，雙方預計於4月2日，在大阪召開記者會。鴻海、鴻準30日下午3點半，在證交所召開重大訊息說明會，由鴻海發言人邢治平、鴻海副總戴正吳、鴻準發言人劉正光共同主持。對於鴻海「砍價」近千億日圓收購夏普的說法，戴正吳解釋，這是合理投資，並非「砍價」。戴正吳強調，郭台銘以個人名義投資，代表他對夏普案極具信心，鴻海用每股88日圓，收購夏普66%股權，「88是吉利數字」。戴正吳笑稱，「鴻夏戀」並不是公司喜歡的名詞，鴻海不是併購夏普，而是策略性投資夏普。關於後續人事安排，戴正吳未正面回應，僅指出，雙方將於4月2日，在大阪舉行國際記者會，之後會在6月完成認購相關手續。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.239.47.155※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459329092.A.0B0.html※ 編輯: kof70380 (36.239.47.155), 03/30/2016 17:12:03推 zorgYen: 戴桑果然是個生意人。推 supertalker: 鴻海的形狀了推 sjclivelo: 包子夏夏叫推 getbacker: 希望笨Q事件不會重演→ rocky5566: 請問鴻海收購的錢是跟台灣銀行借的嗎推 seebass: 照說明是自有資金 非銀行借貸→ gn01216674: 還好我要跑了推 gj942l41l4: 個人名義投資100億台幣 0.0→ gj942l41l4: 比較好奇郭董真的自己掏出100億嗎→ saram: 樓上,銀行不擔心,你也就別擔心了.→ saram: 鴻海與台積電一樣有現金流.→ saram: 也就是說庫存自有現金多於應付的,形同有個小小自有銀行.→ saram: 那麼在對外投資時,不必過於仰賴銀行.→ saram: 全世界的大企業都會玩財務槓桿遊戲,這是合理的.→ saram: 只要你買任何股票,就是把錢借給人玩,除非你不買.→ saram: 如果你想當大老闆賺大錢,你就要玩這個.→ misson: 就說郭台銘購併不是在吃素的，夏普果然被脫光活吞→ QQ101: 笨q鴻海是lp比g腿嗎推 erial: 某樓好認真回覆那100億.推文自動更新已關閉