[請益] 確定拿到offer了 現在公司才決定重用 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者justty (帥有什麼用~還不是被卒吃)看板Tech_Job標題[請益] 確定拿到offer了 現在公司才決定重用時間Wed Apr 23 11:31:01 2014小弟和太太都是高雄人目前兩位也都在台中工作 也買房定居了去年年底女兒出生 目前由岳父岳母照顧我們每週回去因為家父健康因素及小孩都在高雄所以打算回南部找工作前幾天南科的工作也通知錄取了本打算下週就要跟公司說要離職了結果今天高層開電話會議說他要退休了也開始要提拔我以下為薪資結構原公司                 南科新公司薪資            N*12+底薪(N-15K)*2     N+2)*14職位            研發主任                 製程工程師距離           通車(25分鐘)            高雄台南通車(50分)工時          正常上下班(六點前)        長官有說新人要待久一點(要學習)三個月出差大陸一次(1個月)   一個月值班一次假日 輪小夜其他           有可能加薪升職          簽約金，各式獎金視營運發放其實會離開還有很多原因例如要長時間去大陸出差(1~2個月無法看到小孩 雖然出差費不錯)對該公司該產業的前景看不清我想回南部多陪陪我爸 也可以每天看到小孩但是對於栽培我的長官 我還是有深厚的感情在而且他們也對我很好在他們對我寄予厚望的時候 也提到要加薪升職 我卻選擇離開老實說我的心對他們也很內疚而南科的公司 面試的時候 主官也很坦白說很操 他很嚴格但我是認為很有挑戰性 和原公司產業別完全不同跨進一個完全陌生的環境 老實說很不安但我可以回到南部了該如何取捨還有要搬家回高雄 超累的附帶問一下 台中高雄的搬家公司不知道會不會很貴呀--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.209.154.158※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398223863.A.A67.html推 kkotokyo:要考慮你老婆換工作順不順利→ kkotokyo:另外科技業當製程 要每天通車一小時 會瘋掉→ kkotokyo:不過找回南部 是個不錯選擇 家庭還是最重要的老婆補習教英文 也有教全民英檢的經驗感覺比我還好找工作 = =※ 編輯: justty (210.209.154.158), 04/23/2014 11:38:44推 Ksp:感覺是晶圓代工製程?有這麼好猜呀推 samau:搬家可以去Move版找！但工作，認為要看你體力了！好我去看看→ StupidGaGa:我覺得重點不在公司，在家庭→ StupidGaGa:我覺得你要考慮幾點。→ StupidGaGa:1. 小孩長大後，你未來的新資是否可以負擔？→ StupidGaGa:2. 家裡父母你是否要照顧？或是請兄弟姊妹或外傭→ StupidGaGa:你除了回南部外，也可以考慮把你父母還有小孩接上來我也認為是在家庭其實之前是想把小孩接上來台中的但是我如果出差較長時間 老婆一人又要上班又要照顧小孩會很累只能先放高雄 而爸媽也不可能離開他們生活一輩子的地方來台中的種種考量之下 就是我們回南部了我也想找路科的工作 畢竟較近只是投了履歷就石沉大海沒有消息了→ mico409:接父母絕對不是個上上策 要你離開一個生活30年 甚至更久的→ mico409:生活圈 你願意嗎?→ ShoeiX12:這通車時間你會先掛掉我也覺得長時間我會掛掉所以我先申請宿舍一方面是先習慣南科的生活一方面也是要慢慢搬回高雄推 white9cat:小孩的就學環境也要考慮進去吧？說的是 但還離很遠 回高雄是比較熟悉的→ cafopupu:先當幾個月的主管，然後再跳應該更好吧，撐一下洗履歷其實今天主管說了要加薪升職 但沒有說什麼時候呀會不會成真 其實我也持保留態度※ 編輯: justty (210.209.154.158), 04/23/2014 13:11:19推 hankwanghow:回高雄好欸~ 下定決心就實現吧~我決定了 只是今天早上的會議長官對我寄予厚望反而讓我不知道怎麼開口說我不幹了推 awpex127:薪水好談 職位難談恩 我是覺得都不好談 以我們公司目前營運狀況推 neil0611:新公司不就是UMC？推 thanksyou:升上去也不會多太多錢啦，一年少賺個幾萬，家庭重要我也是這樣想的 但到了新公司應該比之前多喔 只是工時也拉長很多推 visa9527:南部人口嚴重流失，你回去是在積德會有福報的施主善哉→ bluesapphire:XD→ bluesapphire:陪女兒長大 無價沒錯 我每週回去看都覺得她怎麼長大的這麼快呀推 yuster:推有心，我回高雄半年被逼得重找北部工作...大大不是先找好工作再回去的嗎？推 knight313:回高雄棒!我也這麼覺得※ 編輯: justty (210.209.154.158), 04/23/2014 16:43:14推 milk09012003:我覺得不要跳诶@~，但可以打公司嗎，不然很難比是因為考量原公司高層異動還沒公布 怕影響所以不打至於新公司 樓上有人提到了 我怕新公司人資也在這個版上 還請幫忙低調 XD※ 編輯: justty (210.209.154.158), 04/23/2014 16:53:30→ KJzelda:我覺得回去OK，就算新工作覺得不OK，要再找南科或高雄的→ KJzelda:也比較方便→ KJzelda:住可以先住宿舍或租屋我也是這樣考量推 itemit:研發跳產線的製程，應該會很刺激....很刺激呀 完全不同世界推 gamelag:跳製程會有更多時間陪小孩???可能沒有 但至少每天看得到小孩推 b642897:住路竹??路竹工作真不好找住楠梓 不過路科真的不好找工作推 airslas2012:主管熬一下換工作，你確定製程很閒?很操呀 主管都挑明講了 但現在這份我覺得看不到前景推 lave70:比較要考量的應該就是兩種工作內容型態不同?完全不同推 rea1:最好先不要換 能上位的機遇難求其實我已經上位小主管了 目前台灣開發就我負責 廠房在大陸→ minc:我自己會待在原公司當主管滿一年再另尋更好的工作....我其實已經當小主管一年了 也是和你一樣的想法但後來投履歷發現 我研發的東西在台灣越來越沒有市場主管都說我們是國寶 因為在這個領域在台灣沒有人會但換句話說 要跳去別間公司也非常困難這次能有新公司的offer 主要也不是看重我的專業而是靠著理性分析和邏輯考試拿到高分才讓我進去試試推 tryshin:打探接班時程,做ㄧ年再決定~我其實已接班一年，雖然掛主任缺啦 去年就說要加薪但 最後還是沒有 年終有多一些但 老實說有點失望 不是對主管 因為他們幫忙爭取了 是對公司失望→ tryshin:做製程可能就沒法回頭囉我非常清楚 除非改天我回高雄賣客家菜我媽媽非常會煮客家菜 等我全部都學全了就  哼哼推 pengpluto:待著吧,新公司不用出差但工時長你還是沒辦法顧家庭阿XD但我還是盡我所能每天看到她而不是兩個月我回來後 聽到女兒說叔叔你是誰 一抱她就哭推 lave70:嗯...通車有可能花去近兩小時 如果工時又長的話 還是吃回來推 f127doggpig:跳吧   家庭為重 離職原因就把家庭因素講出來 比較好推 gohome0083:製程這職缺一點都不吸引人不吸引人呀 但我覺得很有挑戰性謝謝大家的回應老實說我沒想到會有人努力回我而且還有丟水球 寫信鼓勵我會想離開這間公司的推力之一是對我所開發的東西前景不明 有越來越多的材料可以取代我們了也是時候換個跑道 因為目前的工作不會讓我在未來換工作時加分換到製程很操 要值班 我都想清楚了但是這是我目前僅有的機會了 回南部僅有的機會到高雄後會不會再換工作？我不知道我也不想想這麼遠 我會先努力讓自己能勝任這份工作要換工作也許一年也許兩年 也許我愛這個有挑戰性的工作不會換了也說不定機會來了 要不要把握住 這個是陷阱還是機會我都不知道但不踩就永遠只是停在現在說不定我還真的會回高雄賣客家菜咧謝謝大家※ 編輯: justty (210.209.153.176), 04/24/2014 13:05:28推 lave70:感覺原公司的待遇在台中也算不錯的?其實不高啦真的 我做了七年了才只有這樣的薪水還不如學弟妹剛踏進科技業不到兩年年薪就比我多了※ 編輯: justty (210.209.153.176), 04/24/2014 13:13:56→ yuster:手機用不好，要推文竟然回文，真抱歉 ><！→ yuster:高雄真的不錯！工作的理由不就是為了家人嗎，祝福你~~:)推 solverxyz:找保母，爸媽假日看，有小孩應多考慮別亂換！推 solverxyz:要沒小孩怎衝都可以，現階段錢最實在推 nobodyinavi:真的，陪小孩長大，無價。→ quker:陪小孩長大無價，現在都兩個月，更多三個月才回來一次...推 yuchiehclaw:若是黃光製程，那就不要……→ yuchiehclaw:主管職換成工程師，心態要調整……→ yuchiehclaw:以退為進，再跟原公司談談推 lave70:重點是工作內容型態完全不同 很多也要重學了推 Solitary:GG製程→ mengda:原PO不知幾歲，年紀越大越難回南部。個人經驗。推 lave70:如果要回去 台中的房子可以租人 還有一些額外收入推文自動更新已關閉