[討論] 這樣的薪資水準如何? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kiddboy (小傑)看板Tech_Job標題[討論] 這樣的薪資水準如何?時間Tue Nov 11 00:12:10 2014本薪:43,500交通津貼:1,220地區津貼:2,000伙食津貼:1,800交率獎金:1,7000合計:約65,000(剛進公司約45,000)實領:約62,000年資:約7年年終:約4.5月本薪小弟離鄉背景至外地打拚，目前育有一子，想問問各位這樣的薪資水準與調薪速度如何?是否有繼續留任之必要性?畢竟家人都不在身邊的感覺，真不好受.....想回故鄉-台南重新找工作，不知道找個月薪5萬的工作好不好找?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.41.74.105※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415635933.A.97E.html推 p52644999: 應該多提工作內容 時間 產業 職務推 okbom: 7年本薪62000, 差不多阿, 算是正常→ Push5F: 南部買房，老婆小孩回去，你一個人打拼  -->老婆出軌推 CoolPotato: 建議你創業 再請我推 han2312: 某人可否不要再推文了→ WenliYang: 只看錢永遠會遺憾.....慎思→ lave70: 工作內容是什麼 有點好奇→ mayu1230: 1樓正確。→ lave70: 年終還不少→ lave70: 但是不知道工時 工作內容 強度 CP值沒個底→ Push5F: 年薪N*(14+4) = 111.6 工時? 感覺CP算還好→ Push5F: 看看一群2010後的新鮮人...→ lave70: 年終乘上的本薪是43.5k嗎推 CoolPotato: HAN哥推 lave70: P大的算法是扣除年終分紅獎金等 還確定有保14→ Push5F: Yes N= 62→ kiddboy: 年終是用43500去乘無誤，產業:傳產、工作時間:約9小時/日→ kiddboy: 職務:高級工程師，忘了說，中秋、端午還有半薪加5000推 readonly: 沒破百啊，那普普。→ wonwonlaw: 請問原po是高工嗎?→ wonwonlaw: 喔喔 謝謝推 lave70: 好像...還好 看有沒有機會升主管呢→ wonwonlaw: 65*12+4.5*4.35+18+4.35+2*5.0 不加班應該有120吧...?→ Push5F: 不加班120? 爽翻了..這邊都是加班到10點12點100~300→ lave70: 怪怪的 怎麼多了個18+4.35→ wonwonlaw: 4.35+2*0.5才對(雙節半薪+5k) 18是高工獎勵金→ lave70: 各項的單位也沒有match...推 Soreio: 看起來很像台塑→ wonwonlaw: 真的耶...小數點亂點 SORRY XD推 yabuku: 要是我寧願回台南台積電，在麥寮能幹嘛，家才是最舒服的→ larry0624: .......推 AragOnk: 還算OK，但我會選家人 感覺差很多推 k6870: 賺錢就是為了跟家人一起過幸福的日子啊........推 heinztzeng: 幸福企業?推 ddey: 台塑加薪有那麼快嗎??推 ddey: 而且如果是專員應該會多個SP吧推 ceowu: 如果是真的還不錯阿→ ntscmeiho: 馬鈴薯不要在亂了推 edonis0724: 台塑？推 akakbest: 看起來是麥寮推 wj1009: 7年了還在百掙扎，在這個版應該遠低於均值....→ zszsdd: 台南找到五萬多能待到退休，就能閃人了推 moebius3: 蠻低的推 icelaw: 有點偏低 這年頭有點料的都不止這樣→ icelaw: 若還要養家 買房 根本沒生活品質 真的有點少ㄟ推 o760823: 沒背景大家哪知道這樣o不ok推 edcxz: 需求是什麼？夜班月休5天一定有5萬推 a855179: 這是台塑薪資吧推 jeter0911: 哪ㄧ間公司推 GIRULIAN: 沒風險，不擔管理責任，只要你願意，幹到退休也可以，破→ GIRULIAN: 百的年薪非常高了，再找不見得會更好。推 pipie0517: 鐵定是台塑！是高工應該還有sp推 lave70: 台塑的話有沒有機會調高雄呢? 離家也近一點推 k8187: 高工還得再加上SP吧，一年最少300k推文自動更新已關閉