Re: [討論] 請對面試官詢問上一份薪水勇敢說不 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kb520310 (武裝戰線)看板Tech_Job標題Re: [討論] 請對面試官詢問上一份薪水勇敢說不時間Thu Apr  2 22:47:46 2015看到這篇文章! 小弟的作法反而是不一樣本魯後來在人力銀行 的工作經歷上都會同時填上那時的薪資待遇而期望薪資寫面談 並沒有具體的數字因為人力銀行的大多的工作職缺並不會告訴您 這份工作的薪資範圍而求職者當然希望下一份工作待遇  絕對要比現職工作要高這樣的好處 是1.找我去面談的的公司 職缺能提供的待遇都比現職高5%~20%(小弟個人遇到的)2.能省去一些求職者浪費面談的時間 (有遇過月薪給的比現職還低5K的公司)說是看有沒有緣份 ~ 用年薪來包裝....XD當然也有小小的壞處我發現我把薪資報出來後......面試機會從10家以上.....掉到只剩一半的面試機會..提供給大家.........後來我有面試到第五家之後的話......我會把前面提供幾家提供的待遇大概說一下曾經有面試一家公司副總.....原本開的待遇較低....下午面談完...晚上7點多打給我...說願意提供我前面面試公司提供最高的月薪在加碼3K(這樣一跳加薪20%).....這是本魯這一陣子的經歷....提供給大家P※ 引述《andersonni (<< 家徒四壁 >>)》之銘言：: 文章網址: http://flipermag.com/2015/03/31/interview-4/: 主題 請向面試官詢問上一份薪水多少勇敢說不: 如果一個雇主沒有辦法在不得知你從前薪資的狀況下，客觀地審視你的能力，: 那想必他本身就是個差勁的雇主與公司: 最近板上很多討論年薪多少的: 自己也有在找工作中: 剛好看到這篇文章就分享一下: 不過... 看到這篇文章前... 我已經面試完所有公司了... =.=: 給大家參考一下~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.240.80.20※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427986069.A.1CB.html推 cateyes: 我有填期望薪資 結果叫我去面試的公司說只能出少一萬的薪→ cateyes: 資 。白跑一趟→ a8330028: 遇過電話中跟講含津貼34000 紙本合約來了才發現含加班→ a8330028: 單月加班費了近6千還好意思講優於業界→ goldduck: 開出來省的浪費大家時間推 signdecoded: 在加碼3K(這樣一跳加薪20%)  ?? N=15K ?→ tn00210585: 挺慘的  15k ↑ 18k推 nctucch17170: 3k 20% 你是說美金還是人民幣?→ shaoweei: 可以過濾一些雜七雜八，但還是會有公司想碰運氣...→ kb520310: 原工作薪資多20%/台幣推 bbuc: 意思是比他拿到的最高offer高3K 比現有薪資高20%→ bbuc: 也就是他就算不去這間 也有加了十幾%的公司可去推 sai1268: 我遇過都是面試完才跟你講薪資不符你預期,要你考慮→ sai1268: 最後無聲卡,挖勒~浪費大家時間....→ ntscmeiho: 魯蛇我一開始就在履歷上寫明期望待遇→ ntscmeiho: 面試通知真的少，但會邀請面試的都是大公司。→ ntscmeiho: 寧可去不浪費大家時間的公司面試→ ntscmeiho: 也不要去面試完才跟你說開不到要打折。噓 D600dust: 第一 你填什麼條件 還是會被洗業績的HR找進來面試→ D600dust: 第二 告知前公司薪資如果有效 你為何不直接說 期望待遇→ D600dust: 而且你自己也說了 offer被拉高是因為你說了"其他家"→ D600dust: 而不是因為這位副總聽了你本來的年薪很有良心一開始就→ D600dust: 就決定給你再加碼3K了推 Endure: 我都直接拿扣繳憑單證明耶，通常想用你就會往上加，用不起→ Endure: 也會發卡，大家都省事推文自動更新已關閉