[請益] 財團法人車測中心研替詢問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eric7943 (Ready哥)看板Tech_Job標題[請益] 財團法人車測中心研替詢問時間Tue Jul  8 17:38:06 2014我是代PO，原PO自認小魯一枚，雖然已被錄用，仍不好意思詢問。懇請版上大大鞭小力點目前看板上這間公司的詢問程度較低，網路資源提到的也不多原PO的職稱為：技術行銷工程師，想瞭解這職位的具體工作內容、及福利(因為公司隻字未提)目前就公司的內部員工而言都是待一陣子的員工，感覺這間公司就是用來養老的，原PO認為會不會對於新鮮人的第一份工作有失挑戰性。另外想詢問薪資方面，目前公司給的PAY是N，不知道在薪資成長幅度是否具競爭力，以及年薪得知公司大概是保14，未來會有其他的可能性嗎?PS. 妹好像真的不多.....在鹿港毫無誘惑，感覺能存很多錢的樣子(?)原魯PO非常感謝大家。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.118.57.50※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404812289.A.823.html推 alamabarry:聽說有開車訓練課程  可以甩甩尾→ YunJonWei:想要薪資成長，你為什麼要選財團法人。→ noidforme:他們有自己的曲面賽道，還可以看到進台灣的新車，很有意→ noidforme:思。推 lave70:看起來對車有興趣的 很適合這工作XD推 alen091918:超偏僻的地方推 wasidada:風超大的地方....→ sc1:養老適合 薪資別計較推 Luciferr:養老、薪資成長低、生活穩定，還不錯啦推 anndy:你應該是進ARTC的研發單位吧...我是過來人...嗯......推 Emuil:養老,薪水....就那個樣子,操不操看單位推 NTHU5566:研發單位聽說離職率有點高→ NTHU5566:薪水很低 扣一扣新鮮人才三萬多推 kings7836:養老? 確定?  保14? 沒聽過..→ eric7943:目前工時部分很不錯，0800～1630推 kings7836:8點上班  最快4點45才能走  你的缺是隔壁部門的  6點能→ kings7836:下班要偷笑了推文自動更新已關閉