[心得] 2017研替(UMC/TSMC) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dnac6h12o6 (steven)看板Tech_Job標題[心得] 2017研替(UMC/TSMC)時間Tue Oct 18 23:33:50 2016小弟九月上旬投遞履歷後，約十月上旬接到面試通知。在面試前看過許多前輩的面試心得文，這次換我分享了!小弟的背景是112電子，研究方向是MOS capacitor with thinoxide。我沒有論文所以我把我的研究內容做成投影片印下來，也有印conference paper沒有TOEIC，U測~144?(忘了)，T測9------------------------------------------------------------------------------U 竹科8ab SPICE Modeling 先進技術平台??這個部門在面試前我有打電話問人資這是甚麼部門，我"記得"我聽到他跟我說是"先進技術平台"但我在板上找不到有人說過這個部門...所以我不知道這個部門的名字是甚麼...一開始進去後就先做邏輯?/性向/英文測驗，邏輯測驗超難，我覺得我幾乎都用猜的XDD而且時間又有限制...英文測驗蠻簡單，感覺只有學測程度。一開始面試來的是一個人很不錯的主管，在聊天的過程中問我甚麼是DIBL、short channel effect(SCE)、如何防止SCE然後也有問我研究內容再做甚麼，我就用我的投影片還有conference paper解釋給他聽，我也有問他們部門在做甚麼，他說是SPICE Modeling，主要是模擬MOSFET的電流之類的公式(這邊我有點忘了...好像有說也會模擬14/16nm)。後來他就扣他主管下來一起面試，他主管一進來就問我我研究在做甚麼，我解釋了一下他好像不感興趣，就開始問我元件物理我發現他很愛問SCE...就叫我解釋SCE，怎樣防止SCE，在白板上畫Vt vs gate length，再叫我畫不同濃度pocket implant會對剛才畫的有甚麼影響等等，之後繼續問我CV圖在LFinversion時為什麼CV會繼續往上翹、為什麼以前的metal gate會被換成poly、那又為什麼現在又被換成metal gate....(我現在只想到這些，如果之後想到再補XDDD)再一連串的專業知識轟炸後(快掛惹)，就問我要不要讀博班?說他們部門有一些人讀在職博班，下班時間是可以自己控制的。然後問我如果有T可以選我會去嗎?我回答我會選我比較有興趣的部門，像你們這個部門我就很有興趣!他就說不希望每次面完112然後決定要他結果最後都跑到T..總之都是一些蠻容易回答的題目。最後建議我多碰碰MATLAB跟人資喬好下次時間就離開惹------------------------------------------------------------------------------U 竹科8ab 可靠度一進去面試房間，當我正要把我的投影片拿出來，主管開始霹靂啪啦講了一個半小時左右的部門介紹...找人的team有單純量測元件可靠度的(偏向front end)，也有像他們是量測product的可靠度，所以會比較複雜學得會比較多，比方說radiation的防護等等，其實我已經忘記他到底說了甚麼...我只記得他說好久...解釋得十分用心，超級用心，我就是一直保持笑容，然後偶爾問個小問題這樣..第一次覺得聽人家說話也這麼累...最後他跟我說他們team(product可靠度)希望找有TCAD經驗的人，然後進來的話會教一些測試的技術等等。總之是一個人超好的主管，完全沒問我專業...然後說你台大的捏你一定會!但他也有說他們現在技術比不上錢多多的T，所以叫我考慮清楚，是我的選擇也不想誤我三年。之後就跟人資面試，一開始叫我自我介紹，我只講了名字、高中、大學、研究所..然後就不知道說甚麼了XD人資好像也傻眼問我你沒有準備嗎?我支吾說我是準備介紹研究內容，他就幫我接話說:喔~你是怕我聽不懂是不是，沒關係自我介紹只是幫你不要這麼緊張而已不會影響對你的評分~之後就開始問我社團、成績、缺點，主要是focus在社團經驗，比方說問我為什麼參加那麼多社團、在社團扮演甚麼角色等等。後來也有問我如果上了T你會怎麼選，我就說我不想要工作生活不平衡所以我想來聯電，因為我學長晚下班之類的等等，他就問我那你之後幹嘛面T，我就說還是試試看萬一我聯電沒上，可以去T XD總之也是個人很耐斯的人資姊姊><------------------------------------------------------------------------------T 竹科7 FA一開始先測驗"四份"性向測驗還有英文，性向測驗超無聊超多題，英文我覺得明顯比U難，尤其是聽力。開始面試時我也準備好了我的投影片，但是主管對於我的研究也是沒甚麼興趣，一直介紹他們部門在幹嘛，好像是要把晶片磨掉，當然愈細愈好，定位出failure在哪裡。然後說他們做的都是其他公司沒做過的，所以都要自己摸索很難參考別人，很需要動手裝機台的能力，然後也是會要有測試的能力。最後問我有沒有興趣。------------------------------------------------------------------------------T 竹科7 QR(各種元件)主管一進來就一直問我問題，研究內容、之後會不會讀博班、工作的期許等等，都不難回答，接下來問我我有沒有問題，我就請他介紹他部門在幹嘛，主要是在量測各種元件的可靠度。需要甚麼樣的能力?主要是溝通與合作的能力，不要一個人蠻幹等等。是接計畫的，所以時間可以自己安排。------------------------------------------------------------------------------T 竹科7 QR(記憶體)面的方式同上，也是先問那些問題再請我問問題，跟上面的QR大同小異，但主要是量測產品的可靠度，所以需要一點C語言，上手時間因為相對單純的元件複雜所以較久，但可以學到很多，他也有說這個部門去其他公司不難找工作。最後面人資，這個人資對比U就比較demanding，很少問我準備的標準問題，例如你在實驗同學中能力如何、如果指導教授要給你們ranking會怎麼排、你的相對優缺點、在每個社團/活動是怎樣的角色、在那些活動中遇到的挫折怎麼克服等等。被問完之後覺得這個人資豪專業阿XD最後問我面試職缺的喜好排序，最後還說我應該不用問你你會去U還是來T吧?XD我立馬接話當然來T XDD------------------------------------------------------------------------------T 竹科7 QR(記憶體) 二面一開始就自我介紹，白板介紹我的研究，然後問有沒有要讀博班/女友等等的問題，感覺是要問出我是不是一個不怕操/罵、穩定性夠高的人，似乎要找一個願意久待的人。然後需要偶爾進FAB看一下製造過程與RD討論，大概半小時就結束了。------------------------------------------------------------------------------QR(記憶體)口頭offer get。其他在等進一步通知。總體上來說，U的櫃台還不錯!喔不是啦，U給人的感覺很舒服，因為是在一個只有面試的人會去的大廳，所以很安靜。每個主管人都很耐斯讓人很有希望的感覺，人資也很像一個姐姐在諮商輔導。T的話都是在7廠等，人好多沙發上好多人，主管人也不錯但是就沒有那種很給人希望的那種感覺，人資也更aggresive，有時候還被問到說不出來，畢竟有些問題真的很少想過，建議要去T的話社團經驗好好回顧一下，就不用需要當場思考。不知道版上有沒有前輩知道U的SPICE Modeling的資訊??因為跟所學相關有興趣，主管也讓我覺得這個部門很好發展性也不錯，當然錢相對T比較少，如果進去會不會容易跳到T阿XD麻煩知道的前輩稍稍透露一下><BTW如果我有甚麼打錯的地方還請海涵，這是我第一次在科技版發文，而且聯電部門有點記憶遙遠了XD如果有違反版規還請告知謝謝><--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.217.209.120※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476804832.A.F02.html推 guest0079: 又在拿U跟T比 不把教主放在眼裡嘛 前輩說的話要聽啦→ guest0079: 你這篇把U的offer全部拿掉再重發一篇好不好 別浪費大家→ guest0079: 的時間了好不好 拿XX出來跟雞腿擺在一起要人給什麼建議→ guest0079: U的部門問你要不要攻博 拿可以唸在職博班來吸引你進去推 TokyoHard: 別這樣人家考量不同,說不定家裡不缺錢嘛→ guest0079: 那你如果問他:你同事如果博班畢業接下來的規劃是?→ guest0079: 你以為唸博班是為了什麼? 最後還不就是去GG報到→ guest0079: 不錯啦 在U讀博再去GG好談職等 但你研替可以唸在職博嗎→ guest0079: 我看是不行吧 那還不如研替去GG 想唸在職博再去U就好→ guest0079: 上面有版友說也許你不缺錢 ok啦就當你真的超有錢好了→ guest0079: 啊連戰的兒子缺錢嗎?那為什麼他要捐錢給哥倫比亞大學→ guest0079: 送他三個蠢子女去洗學歷、洗經歷?光靠錢就夠格選市長嗎→ guest0079: 這跟錢沒關係 去T就是光環 幫你擦亮你的覆歷 以為什麼→ dnac6h12o6: 好……但上的話U有簽約金？而且準時上下班？→ guest0079: 麼事都方便 例如繼承家業後跟客戶聊天 你說你是T出身的→ guest0079: 英雄出少年啊！少年董仔是個人才啊！ 如果你是U的背景→ guest0079: 客戶眼神飄走 心裡在想:幹沒出息的靠爸族 在外面混不好→ guest0079: 才回來繼承家業 但T就不同了 人家會覺得你擔心父母忙不→ guest0079: 過來 放棄高薪回家幫忙 就是一個孝順的孩子→ guest0079: 很多事情不是錢這麼簡單的啦推 LukeSkywaker: 樓上直接發一篇算了→ way12321: 雖然蠻兇的不過好像蠻有道理的XD→ hgt: 也太誇張了吧  台積有光環 也是一開始而已  之後還是看自己→ hgt: 實力  我主管就從台積出來的阿  一開始覺得他很強  沒多久就→ hgt: 看破手腳XD推 carpfish: 乾....就算U有簽約金 年薪還是被T屌打阿....→ carpfish: 少年仔,眼光放遠一點好不好...推 guest0079: hgt說的沒錯 但你要注意兩點 首先學歷光環跟台積光環類→ dnac6h12o6: 了解……感謝建議推 rainstonein: 去台積唯一的風險是不適應環境的話要忍三年→ guest0079: 似 你可以說學歷光環只對第一分工作有影響 但你的第二→ guest0079: 份工作又是被第一份工作影響啊 你能說學歷不會間接影響→ guest0079: 到第二份工作嗎?事情環環相扣 別一步錯步步錯 第二點→ guest0079: hgt說他主管從gg出來 "一開始"覺得他很強 這就是重點了→ guest0079: 如果hgt的主管是從U出來 那hgt一開始就會覺得主管很弱→ guest0079: 這不就證明了GG光環很好用嗎 人還是很重第一印像啦→ guest0079: 去gg不適應大不了回去當兵 了解自己的極限是重要的情報噓 howhow801122: 樓上那位別洗版，乾脆發一篇文章好了....→ guest0079: 那去U的風險是 U的經歷掛在你的履歷上 你要忍三十年→ dnac6h12o6: 感謝顧客79的建議，我在想想~推 mico409: 不要想了 GG 就對了~推 jonneth: 感覺有點樓歪…感覺第一個主管也懂很多，跟著比你懂的人→ jonneth: 一定會成長的推 shiaujin: 十噓 Mahoutsukai: 你都撐過這麼多題了 最後的 U vs T 相信你也能答對→ shiaujin: 萬→ avgirl: 0079講的不錯阿→ avgirl: 有時候TITLE可以讓你不用解釋這麼多 其實很方便...推 suea: U可靠度啦　爽歪歪...再來才是T推 lbhead: 在聯電會後悔!~南科製程整合..都叫module直接面對客戶!~→ lbhead: 不缺錢又想操來聯電就對了!~→ dnac6h12o6: 感覺我沒講清楚，我是向錢看，想問U的spice容不容易跳→ dnac6h12o6: 到T而已推 moguu: 台積不爽三年後也比U不爽三年後好跳→ lin214: 老實說一樣爛，112還是當兵出國吧推 CaptainWill: 分享面試心得很好啊推 stosto: U沒這麼不堪啦，往外跳也很好用，但t的真的好用推 champion0922: 台灣的人才 加油→ physicsdk: 哈哈哈崩潰系列連發，超爆笑推 futurestar19: 認真回 T也有SPICE 但很少補人 工號都很前面推 tingyih: T spice蠻常補人的啊...→ dnac6h12o6: 有收到前輩站內信說t spice蠻缺人～→ FinFET: 因為sai啊...※ 編輯: dnac6h12o6 (115.82.73.188), 10/20/2016 22:57:40→ clouder0628: 你面的單位在T相對都算不錯的了...→ dnac6h12o6: 但主管自己都說還蠻操QQ要有心理準備推文自動更新已關閉