Re: [問卷] 刪減國定假日  這是我們的最後一仗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qqmaybenot (qq)看板Tech_Job標題Re: [問卷] 刪減國定假日  這是我們的最後一仗時間Sun Dec  6 10:42:16 2015※ 引述《jannine (小肥羊)》之銘言：: 推文太多了...恕回文..: 可不可以請問一下，為什麼行政院還沒核定，: 很多公司卻已經公佈了呢?: 而且這件事之前就有人po出來了，卻一直沒上新聞?: 感覺案情並不單純.....有上新聞的喔而且影響層面不只科技業 附報導綠社盟痛批馬政府 刪減勞工國定假日2015-12-03  18:59〔記者蘇芳禾／台北報導〕工商協進會聯合6大工商團體於12月2日向行政院要求盡快核定刪減勞工國定假日。對此，綠黨社會民主黨聯盟痛批，資方團體在保障勞工權益的議題上，屢屢討價還價，像是吵糖吃的小孩，綠社盟呼籲，馬政府與行政院應立即懸崖勒馬，退回勞動部刪減勞工國定假日的提案。勞動部於8月預告將修正「勞基法施行細則」，將勞工19天國定假日減為12天，少掉的7天包括：孔子誕辰、蔣公誕辰、國父誕辰、行憲紀念日、光復節、革命先烈紀念日、元旦隔日。綠社盟指出，台灣平均工時過長早被外界詬病已久，原本三讀通過每週工時40小時的修法後，渴望有所改善。不料勞動部卻隨意附和資方，於8月底偷偷修正「勞基法施行細則」，將勞工19天的國定假日縮減為12天。等於是左手通過每週40工時，右手又還給資方56小時。綠社盟內湖南港立委候選人陳尚志表示，勞動部一直說這是讓勞工的休假日和公務員「齊一」，這是騙人的說法。他以高教工會的資料指出，同樣是工作3年半，勞工有10天特休假，公務員卻有14天的休假。若勞動部主張齊一，是否也又在其他休假上比照公務員？http://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/1528594--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.62.93※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449369741.A.268.html推 csiezero: 滿一年才有七天的特休也是很荒謬→ csiezero: 以及滿一年才有獎金的薪資結構也很畸形→ csiezero: 分明是資方用薪水綁架勞工的作法. 造成大家都不敢換工作推 dreamsea123: 還有公務員年資可以累積  勞工不行→ dreamsea123: 所以勞工除非不換工作  不然怎樣比都輸→ thm369541: 米蟲國教教濕有帶薪寒暑假勞工要不要也比照→ BIAO: 這些假本來就沒在放不是嗎..→ furuuchi: 這些假本來就沒在放不是嗎..推 GSR125: 還能看到樓上這種推文真的是笑了推 chung74511: 這些假本來就有在放...一堆資狗推 balance621: 本來就有在放吧...推文自動更新已關閉