[新聞] 兩樣情… 南科園區：廠商大量接單 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者callduty (qq)看板Tech_Job標題[新聞] 兩樣情… 南科園區：廠商大量接單時間Thu Oct  4 02:08:01 2012兩樣情… 南科園區：廠商大量接單DRAM廠商茂德傳出大裁員，除中科將裁1300人，竹科廠也要裁160人；另家位於中科的LED廠廣鎵也將調整人力。中科管理局指出，廣鎵確曾提出計畫，但人數不到百人。相較之下，南科因產業特色區隔顯得「老神在在」，南科管理局說南科園區業者以生產顯示器為主，沒有DRAM廠，不但沒有廠商裁員，反而有廠商大量接單，看好明年會持續成長茂德昨天公告，新竹地方法院同意合作金庫商業銀行及台灣銀行對該公司的重整聲請。茂德將進入重整程序，轉型為無晶圓IC設計公司，並出售旗下生產主力、中科12吋晶圓廠。中科茂德為此將裁1300人，竹科茂德廠也向竹科管理局通報，將自10月19日開始到今年底，進行約160人的裁員行動。廣鎵日前已百分之百併入晶電，老闆換人，調整人力也在預料之中。中科管理局指出，茂德與廣鎵兩家狀況都很特殊、屬於個案，目前中科園區內，未有廠商申報放無薪假情形。竹科管局副局長杜啟祥說，茂德營運狀況未改善，竹科人員已不多，今年7月曾提報裁員86人，實際裁75人，下一波是否如預期裁員達160人，還無法確定。科技界人士指出，台灣DRAM產業在金融風暴期間，一度由聯電榮譽副董事長宣明智出面整合，惜政府未能一鼓作氣，時機錯失，「已回不去」了，多數半轉型因應，DRAM大廠力晶轉向晶圓代工，部分廠房已恢復正常產能，但DRAM產線則非常低盪。業界指出，茂德虧損嚴重，加上未適時轉型，前景並不看好，裁員、重整是必行之路。南科管理局副局長林威呈強調，南科與竹科、中科各有產業特色，據他了解，南科並無類似茂德的DRAM廠，最近也沒有傳出廠商裁員。http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN5/7405806.shtml--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.41.156.79噓 lucy7331:虎x 賣奇美電視的新視代科技第三季都裁三分之二的人力了→ lucy7331:新視代600個人都可以裁400個了在那還好個屁呀！！→ lucy7331:真的還好的話，許文龍家的血書是怎麼回事?噓 kelune:政府問題！？ 幹，這記者是活在那時！？推 fcueeman:cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧推 goheihaley:重點在必須做好產業區隔 以及三大科學園區的產業聚落推 goheihaley:而且新視代不是在南科園區內 而是在仁德 不在管轄範圍推 misson:新視代也已經不是奇美電子的,而是奇美實業的~推 rfv5tgb:XD 賠到倒閉和賠到快倒閉 有差嗎推 mischilu:南科園區2週前真的有公司裁員，這副局長是狀況外嗎→ TCFmars:因為奇美拿到銀行紓貸吧推文自動更新已關閉