[新聞] 南韓風光背後:舉債度日，人民很痛苦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bokey11 (地獄使者)看板Tech_Job標題[新聞] 南韓風光背後:舉債度日，人民很痛苦時間Mon Sep  3 15:53:31 2012來源: http://www.cw.com.tw/article/article.action?id=5042918&idSubChannel=18所以我覺得不用太羨慕別人，沒有人是完美的!今年5月底，韓國人均所得突破2萬美元，人口總數達5千萬人，躍居為全球第7個已開發國家。但是，韓國人民的負債問題，已到了危機的臨界點。1997年亞洲金融風暴，韓國政府強力要求企業打消債務，也確實有了一張漂亮的成績單；但事實上，債務從未消失，不過是從企業流向個人。金融風暴後的10年，韓國也步上美國和英國後塵，房價和地產價格飆升，一路追高購買的結果，導致家庭負債比例也隨之大幅升高。根據《金融時報》報導，過去4年，多數已開發國家的消費者都在努力進行債務瘦身，但是韓國家庭負債卻是節節高升，去年甚至佔可支配所得的164％，遠高於美國次貸風暴初期的水準。雖然韓國金融體系體質還算健全，不至於面臨系統性風險，但居高不下的家庭負債，卻使得韓國今年上半年的消費成長僅有1.4％，讓原本不希望韓國經濟太過依賴出口的努力就此破功，未來甚至可能引發經濟危機。家庭負債升高背後反映的其實是更為深層的結構性問題。韓國年輕人有80％會上大學，但許多人的學費必須靠父母舉債來支付。另一方面，有將近三分之一的工作人口屬於自僱者，他們得靠貸款創業，其中有許多是被大企業開除的中年失業人口。但大型商業銀行向來眼裡只有金字塔頂端的富有階級，至於阮囊羞澀的一般民眾，只能轉而求助非銀行的金融體系，也就是所謂的「共同儲蓄銀行」（mutual savings banks）。去年3月到今年3月，韓國境內的共同儲蓄銀行已成長了20％，但有許多的財務狀況令人堪憂，難保不會成為經濟危機的引爆彈。這個全球第7個已開發國家，在歷經短暫的風光之後，內部的經濟問題才正要一一浮現。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.116.205.180推 DASHOCK:人家舉債給三星  我們舉債給夢想家跟鋪路→ DASHOCK:舉債破紀錄  出口連九降 XDDDD→ leouni:鬼島自衛文？→ DASHOCK:內需又早就被低工薪高工時打趴推 ru04hj4:鬼島房價也很爽噓 motacoshon:酸葡萄心態. 台灣也是大舉舉債,怎麼不見好→ socatech:舉債的情況不同,悲哀!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!推 v7q4:台灣舉債都進了政客口袋 不然就是辦些鳥活動燒掉了推 Ntst0:v7q4推 visa9527:韓國沒三萬鎂? 怎麼可能，八卦都把韓國說的比日本還先進→ visa9527:台灣舉債給財團就先被批官商勾結了，自作孽→ misson:韓幣貶值的結果,民眾生活也很痛苦...因為物價不斷漲推 visa9527:台灣也一樣好嗎?某9A也是在搞這種事不讓新台幣升→ analyzer:要入秋囉!大稻程該再放個煙火應景嘛!推 crazyman7011:台灣舉債卻......→ kamico25:我們舉債卻.....推 Ntst0:   要入秋囉!大稻程該再放個煙火應景嘛!→ furuuchi:挺可悲的, 眼中一直注視著含狗, 當自己趴著比狗還低,→ furuuchi:只能安慰自己, 其實狗狗們過得並不好.→ furuuchi:拜託, 狗狗內部經濟問題是干台灣屁事喔?→ furuuchi:狗狗的經濟問題比正港台灣的經濟問題更令人關心? 這啥?→ charliedick:對呀 台灣怎麼能批評偉大的大韓民國呢→ charliedick:台灣人只能講韓國好話 不然哈韓族會生氣推 lbhead:媽的..520分水嶺..520前韓國超強..520後韓國變屎了!~推 dinway:推樓上  五二零分水嶺真是台灣最高峰推 HuntBear:馬英九當總統以後 韓國人生活馬上變痛苦 偉哉 垃圾桶→ skysail:中國市場我們捷足先登,當然比韓國好很多,輕飄飄地起飛推文自動更新已關閉