[討論] 為什麼會從GG離職? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者XXXD (我愛GG)看板Tech_Job標題[討論] 為什麼會從GG離職?時間Fri Jun  3 00:10:46 2016台GG現在在台灣的環境中,算是神級有良心的好公司,可是每年還是聽到很多人從GG離職,為甚麼呀?好地方,不待嗎?還是有其他更神級的隱藏菜單呢?題外話,最近一直有耳聞越來越多公司無薪假,可是為什麼新聞都沒什麼在報呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.142.40.105※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464883849.A.B29.html→ DrTech: 沒辦法去台積電，才會發這種文→ kenny770506: 就隱藏了 還會跟你說嗎推 yutaka28: 真的假的，越來越多公司無薪假?沒想到景氣又變差了？!推 kuwanosan: 有啊有從台積跳來我們公司的說，說他解脫惹噓 kerorofrog: 就志不同道不合啊推 kess: 買好房子車子 有了妻子兒子 戶頭也有金子 幹嘛還待?噓 swyehe: 越來越凹了 全部都在搞合併推 purecare: 因為有更好的地方→ wayne30613: 豬屎ㄨㄅ推 ttgg: 新政府是批評不得的 當然沒報→ ttgg: 準備提離職+1 再撐兩個月 ㄎㄎ推 m122e: 老闆機掰啊 稍微不滿意 就呲牙咧嘴幹翻你 弄得後來一個月去→ m122e: 拿一次胃藥 就拍拍屁股填離職→ m122e: 我第一次看到有人講話 可以臉上冒青筋推 jacky00205: 裡面的大部分都想離開，只是差別在離開的時間點到了沒推 ttgg: 裡面的很那悶這麼多人想進來送死XD推 KobeEatShit: m大似乎怨念很深 伸手求卦噓 PttGod:推 kaoruotsuki: 求卦推 d147258: 房子買了，存款也有了，為什麼不走？推 Hateson: 錢賺夠了幹嘛還要繼續當___？噓 ilovedandan: 因為去GG工作個幾年就可以退休了阿 傻傻的→ ilovedandan: 一年當兩年在賺推 mc2834: 天天被學長跟老闆狗幹，手機沒接沒回撥直接Mo檢討，troubl→ mc2834: e沒處理好不能回家，每年都在補人，因為每年都有一堆人受→ mc2834: 不了…噓 brent43: 你住海邊逆 人家離職也要告訴你原音喔...推 mnpoi: 因為在gg待幾年就賺到可以退休了,Ok?推 HLiNaKRbCsFr: 十萬青年十萬肝  雞雞輪班妹來含！！推 a00raso: 科科 多少人去之前都說很耐操 結果...推 yytseng: GG不錯，過水加分啊，去更好的公司，或是→ yytseng: 申請好學校都是推 pchion2013: 肝病退休→ yytseng: 如果你研究所台清交成績普通，要出國前幾→ yytseng: 大也很難，但GG工作經歷加超多的，供參考→ phyrexian: 撈夠了去別的地方養老啊推 WCisBest: 錢賺夠就跑啦 誰在那跟你整天穿無塵衣推 jjkobe: 請爬文"離開GG天空真的變彩色"推 big1p: 外面的人想進去，裡面的人想出來XD噓 wtkevin: 在英明的新政府領導下敢報無薪假是想被網路霸凌了嗎推 Narcissuss: 賺了幾千萬 不退休要幹嘛推 GucciMe: 同事待過，說受不了24h on call所以離職，即使薪水不錯推 Gentle7: 跪求內推推 raichu312: 是不是就跟四大會計師事務所的概念一樣XD→ cat0429: 環境神級？怎麼會有人有這種誤會？→ pajero: 因為裡面的人想出來外面的人想進去→ leoisthebest: 有心待GG的話就要逃離產線單位 Q部門和IT部門等都→ leoisthebest: 比EE PE好太多→ leavefly: 為什突然想起以管窺天這句成語啊...→ agricultural: Q太搶手了.. PID大家都想逃去Q   PE則想逃去PID→ agricultural: fab 食物鏈推 rocla: 最近板上問GG的offer好像變少了? 是因為不景氣的關係?→ agricultural: 最近有在限縮人力的樣子噓 pttuser: 你自己都不敢講哪幾間無薪假了→ AInnor: 退休吧 很多賺夠的 都去小廠爽過噓 st930617: Gg有良心？gg是錢多不是有良心好嗎→ Taiwanbiru: 以為裡面可以久待?  同儕之前互相逼退是很嚴重的→ Taiwanbiru: 而且MO是可能整年無分紅的  連續幾年會被離職推 theurgy: 一堆黑暗兵法耶→ Taiwanbiru: 這種考績好壞相差幾十萬分紅的工作 很容易被落井下石推 SCLEE5566: 因為人生GG啦  當然要塊陶啊噓 qb110425: 這版也太多台機電員工了推 ljsnonocat2: CP值沒很高…推 luckysmallsu: 很多人是賺夠了吧想換個輕鬆點工作養老推 tk88769: 當然是賺夠了就退休啦推 pooboy01: 可能先賺個頭期款 買房買車→ pooboy01: 都不用吃 要蹲幾年啊噓 illidan23: 你什麼都不懂推 ipod89757: 跟讀碩班一樣 老闆機車又靠北 又跑不掉的感覺噓 goheihaley: 太操想要有自己時間啊噓 WonderH2O: 去GG過水洗經歷? 頂半導體製造廠出來的GG還能去哪間?→ WonderH2O: 去聯電? 推這種文的人真的知道自己在說啥嗎→ WonderH2O: 還是學生以為聯發科也有開設備製程缺來挖你GG的角?噓 xgladiator: 問這種鳥問題不會自己進去體會就知道了→ scor1106: 找到CP值更高的啊→ michael8051: 裡面小圈圈多，不是國立四大畢還會被歧視噓 NormalOpen: 就是推責任啊誰爽噓 o760823: ...推 Darkbeat18: 超可愛的問題，原po好萌啊，真是群可愛的孩子推 humoraf: 強者朋友表示，肝沒得燒了，退休活命去→ onepiece7: 認識兩個從GG跳去台電的...只能說不是每個人都適合GG的→ onepiece7: 生態推 MrRedHair: 為啥提MTK? 跟GG性質差那麼多...噓 alotofjeff: 因為有錢沒命花噓 ganninian: 你的小師父呢推 kess: 等等下班時間  GGer就來舌戰群儒了推 feverh: 過水GG  XDDDDDDD推 yytseng: GG蠻多跳MTK的，不懂的才在噓吠→ yytseng: 設備我不知道，但製程轉產品天經地義→ yytseng: 發哥測試量產部門就很多→ yytseng: 更別提設計部門，整組過去的都有噓 PttGod: 爛問題噓 specialrain: 你以為好公司只有GG??? 你畢業了嗎?噓 dollshin2: ..............→ FK56: 賺飽了，開始要養身體噓 sunnyaXD: 還沒畢業吧？推 goodideals: 朋友在裡面的某個team沒有招滿過 永遠5個缺XDDD→ chter: 離職的原因可以很多，不過如探討離職後會去哪兒推 Adrian: 黑掉分紅差個幾十萬有差嗎？跟外面比還是多，33黑人cp高噓 litcurler: 1.錢，沒到位 2.心，委屈了。 這麼簡單都不懂,菜鳥推 ping0417: 借文發問,gg明天不用上班對嗎?推 raydo: GG明天不上班推 ping0417: 謝謝raydo!!!!推 mickey520: 準備登出噓 illidan23: WonderH2O你只知道聯電和台積電？ 眼界也太小推 Toyario: 黑掉是怕被bottom fire~有的沒品的就拿考績或這個威脅噓 ricky155030: 學生齁→ Korb: GG待遇不錯，很多人離開是因為老闆關係，好壞差很多推 jazzboy: 戰鬥單位要能忍受長期高壓高工時的狀態才做的下去→ jazzboy: 剛離開一陣子，只能說人各有志，有錢不一定有命花→ physicsdk: 台G就神級囉？ 你的選擇少得可憐推 hegemon: 多半都是老闆機車或是沒發展空間推 GoldX5: 只有兩種人會覺得台積神: 1.學生 2.見識少的窮人推 illidan23: 樓上大大太中肯了推 kess: 揪喀麵大概還在fab  等他一下  快出來戰了→ sky3399: gg全世界聞名啊 跳哪都可以→ physicsdk: 學生往往就是最典型的 見識少又窮阿→ film12: 馬雲先生說: 員工離職，原因只有兩個。1. 錢不到位  2.心→ film12: 委屈了。→ byrt: 最好GG可以讓你撈幾年就退休 1，2千萬要過一輩子還養家噓 jason613: gg有良心 你他馬的拜吃  他是錢多而已 看你要錢還是要命噓 sanxiao: 你學生吧  井底之蛙就是你這種推 pooiuty: gg還沒gg前，你已經先gg了推文自動更新已關閉