[請益] 高層主管薪水領比較多的原因? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者RsuckB (吸允)看板Tech_Job標題[請益] 高層主管薪水領比較多的原因?時間Fri Aug 14 00:38:19 2015抱歉小弟是打雜小弟工程師工作沒幾個月我在公司待了幾個月之後   一直有這樣的疑問高層主管為什麼可以薪水領比較多會有這樣的疑問是因為事情是我們底層去想辦法完成然後layout送洗簽的名字也是我簽名開會也是我們去開給客戶承認書也是我們的名字主管就每天上班來就滑手機  滑手機然後滑完無聊就來問做得怎樣了最近我朋友剛從美國工作回來他有在台灣工作過他說  在美國是錢領愈多  責任愈多但台灣  底層不僅要做事  還要負責  錢又領比那些滑滑族少很多像現在HTC砍人  我猜大概又是砍底層那些有在做事情的之前我大學長跟我說  HTC上面一堆人領的很.....該砍根本該砍的是....雖然工作幾個月  我最幹的是那些完全不需要專業的  轉信機有沒有公司請你來轉信給RD的八卦但我也很好奇  主管為什麼可以領比較多  又不用做事  責任也不是他們背還是因為我們公司是特例?好奇問版友請教感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.171.25.208※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439483901.A.77E.html→ Narcissuss: 你不會離職喔抱歉我爸不姓連推 favesaaa: 有時候買的是人脈→ guest0079: 通常砍人都是砍中階主管 高薪滑手機的那種→ guest0079: 當你發現你沒被砍時就要知道自已只是領低薪的跑跑雜工→ YJM1106: 部門KPI呀 當過就知道了 基層也蠻爽的→ guest0079: 另外 公司的副總們各各都是戰將 但總經理只是個肥貓→ guest0079: 副總們看到上頭有一個爽缺 每個人才會力求表現想爬上去推 Anda: 不是只有rd部門這樣推 bret2631: 每個部門不同吧 我的部門職位越高會越忙越晚下班推 bret2631: a了一下原po 感覺你從剛進去就抱怨老鳥到現在..→ bret2631: 不是你公司有問題就是你個人有問題..→ vams: 你工作搞砸，只影響你負責部分，最多就是案子delay或掛掉。→ vams: 高層策略錯了，掛掉的有可能是整個公司，到底誰負的責任比→ vams: 較大? 如果你是企業主，你的高薪要給誰？噓 lastevil: 這麼菜focus就放在嫉妒眼紅上，做好表現升官再來玩政治→ lastevil: ，這就是現實，全世界都一樣→ lastevil: 值得安慰的是，裁員常會裁你上面的不會裁你→ wake7078: 思維要改 不然你會很痛苦  主管想的是管理分工 不是做事→ cakeboy: 人家也是苦過來的，他們滑手機是在玩嗎？說不定在處理公→ cakeboy: 事→ smart1988: 最近我們部門人事異動  原本的主管轉任到其他單位去→ smart1988: 缺額是由部內資深的工程師頂上  本來每天中午吃飯時大→ smart1988: 家很喜歡邊吃邊幹譙主管的  那位同仁接了主管職後感想→ smart1988: 是主管真的不好當  你別看主管好像都涼涼的沒事  工程→ smart1988: 師被主管電  和主管被處長、副總或老總電是兩種世界噓 leontief: 高層這詞這麼廣大，你哪家RD問這種鳥問題，為你公司感→ leontief: 到擔心推 REMEMBERYAU: 的確國外越強大的公司主管越晚下班，因為能力很強做→ REMEMBERYAU: 越多對公司越有利→ REMEMBERYAU: 但可惜台灣主管我覺得別來上班對公司而言反而有利噓 ssmmss: OP也覺得工程師很爽，都在辦公室摸電腦，不知是在逛網拍→ ssmmss: 還是104，run貨都是mfg在操作,錢還比OP多噓 noneme1: 看你的文章發覺   主管領得比你多很正常→ twyesman: 簡單說 做的多≠產值高 主管處理一件事情正確→ twyesman: 比員工做對100件事情還賺錢 或許你會說他做的事很簡單→ twyesman: 實際上比較可能的卻是 主管做不簡單的決策時 菜鳥不知道→ twyesman: 比如跨部門主管&boss會議內所做的決策→ Upswing: 笑了 怎麼不去問美國500強的CEO一堆年薪破千萬鎂的憑甚麼痾  你有看到我寫美國那段嗎?→ twyesman: 私人企業像公家部門那麼容易尸位素餐 當然也是有→ twyesman:       不像            所以還是自己虛心學習重要※ 編輯: RsuckB (1.171.25.208), 08/14/2015 02:21:45噓 luke72: 基層要負責？負什麼責你倒是說說看阿  出包還不是薪水照領→ luke72: 高層每天要被老闆幹  被客戶幹  被其他人鬥  還要搞定下面→ luke72: 你以為正確的決策有這麼容易嗎  以為客戶是天上掉下來的？→ kissa0924307: 基層負什麼責? 就準備被裁的啊 看看hㄒㄈ噓 Rocker5566: 魯蛇就是魯蛇 繼續怨天尤人仇富吧噓 mathrew: 看完你的文章  主管領得比你多很正常  也難怪妳不是主管噓 o760823: …推 ken52037g: 這種人公務員很多 我已經看到膩了→ bonaqabo: 當你能跟高層們開過幾次會後你就不會有這個疑問了噓 miketk: Acer做那麼爛 說高層負的責任大 但是之前的新聞 只能說哈→ PPTAlex: 通常一般人只會看人家爽的那面~操的那面就直接被忽略噓 flyinside: 你怎不說生產作業員個個都辛苦 忙到有時沒法喝水一直趕→ flyinside: 然後看到工程師都坐在辦公室吹冷氣用電腦→ Upswing: 你又知道台灣的高層都不做事？Tim cook我看見他不也只是→ Upswing: 演講拍照和旅行→ ljsnonocat2: 有些主管憑他名字  就可以拉到上億生意   你覺得呢?推 albanberg: 吃屎  我怎麼沒看hㄒㄈ的主管有出來負責？噓 void0: 還在扯姓連的 被民退黨洗腦到傻了噓 icespeech: 叫你離職你在那邊我爸不姓連，什麼事都怪天怪地就飽了推 gbcowandy: 副總是真強人加一→ syp: https://www.youtube.com/watch?v=uyIx1L4laio推 syp: 17:20 開始 販毒跟職場也差不多 老闆都是要排場領超多推 syp: 看 20:00 開始 不領高薪會被看不起阿....推 CC0303: 你看過硬久在做事的嗎？當然是出嘴啊噓 dirk147862: 魯蛇心態 繼續當魯蛇ㄅ ㄏ噓 nnf: 位置不同 角度不同噓 jimmy811007: 現在抱怨主管沒作事只爽，→ jimmy811007: 等當到主管又說我努力這麼久怎還這麼累→ brightest: 華碩行銷長都自X了 你跟我說他好爽 你自己信嗎推 zaiter: 看公司囉 有你這種現象的公司一向也活不久了推 straggler7: 為什麼掃地阿桑不是領最多?因為你做的事取代性高...推 justinjan: 看來本版中高階主管居多→ justinjan: 確實有些大公司中高階主管很混頂多會議被釘反正又不會l→ justinjan: ayoff→ justinjan: 譏笑獎金也是從工程師先砍噓 bfh: 沒腦文，想得到什麼答案→ gn01657736: 壓榨員工，可以讓員工的performance更好噓 fantasy194: 肛出社會打雜自以為好棒棒推 loloman: 心腹跟我做事情比較有默契，能力不是最重要但還是要有→ loloman: 其他工程師哪怕你再強愛因斯坦再世可是都不聽話，在團隊→ loloman: 裡就是扯著繩子往後拉的那一個，不要也罷→ loloman: 就好像你創業找家族的表兄弟一起創業，跟其他人相比自然→ loloman: 薪水就是會給高一點，至少這些人值得信賴的機率高很多噓 TNRoy: 魯蛇心態  你真的了解老闆們在做什麼嗎噓 katzlee: 等你當主管，你就知道主管沒比較爽了噓 hahafox: 唉，做沒多久就覺得自己很厲害，開始chanllenge主管薪水?噓 smallcar801: 發洩完之後，張大眼睛找出他為什麼能爬上去的原因推文自動更新已關閉