[請益] 系統維護工程師升不上去改如何規畫? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kokoko0707 (卡登)看板Tech_Job標題[請益] 系統維護工程師升不上去改如何規畫?時間Sun Jul 29 15:41:06 2012小弟是系統整合業 維護工程師年齡34  7年經驗技能就:修電腦 修伺服器(裝個RAID做OS換硬碟) 測試 裝機 做專案進行 客服維修會寫一些VB.net客服小工具公司專做企業和醫療業系統 有自有品牌開發的產品 平常就維護這些也的做的很好證照:2004 MCP一張(背題庫考上) 後面就沒考了英文:讀寫(中等 都看得懂 讀手冊mail沒問題)聽說(完全不行 無法跟美國人講話 也無法獨立出國出差 頂多去中國 但沒去過)目前在公司內升不上去(組織扁平化+老闆愛集權)公司做不大但很穩也很涼(週休+準時下班)  年薪有65w目前不想換工作 因為錢夠用又不用爆肝 公司3年內很穩但又怕自己中年突然被裁請問像我這類維護工程師 職崖應往哪種方向規劃較好? 該轉作什麼?還是只能盡量撐? 撐到45歲被裁後 轉去做小吃嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 182.234.36.139噓 IPJ:  那就學英文阿→ yjkuo:學英文對他有用嗎...推 asdfghjklasd:看起來是大世科,跟對老闆就好了啊~~→ armliao:IT 不好待，尤其英文不好更難有發揮的空間！加強一下吧！→ asdfghjklasd:上面那個,我好像認識你=.=推 asdfghjklasd:學英文賣國外來的阿度仔雞排→ atengo:那就準備考公職吧→ b9039011:現在考公職正夯，你閒暇之餘正好利用→ dunfel:我猜原po大學畢業, 去念個在職專班擴展視野順便賺學歷如何?→ loveinlove:裁了再說 想這麼遠做啥→ armliao:asd... 你是建議我換 ID 比較安全嗎？推 dakkk:先準備國考 有十年給你準備→ JamesSong:這位大哥  這種事你30歲的時候就要考慮了..推 asdfghjklasd:換一個ID好了XD ,罰你吃丸壽司推 epenpal:只是維護的話、替代性很高、要小心了、搞不好45歲以前就..推 epenpal:要怎麼規劃是看你自己想做什麼 or 公司有沒有另外的安排推 Assyla:六日都用來讀公職的書，看看十年內能不能考上噓 lucas01:薪水太低推 aks74:練英文跳外商吧推 asdfghjklasd:lucas01那你能介紹一個年薪百萬以上的工作嗎!?推文自動更新已關閉