[請益] 鴻海高雄軟體園區網路部門福利及升遷？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sincat (緣份)看板Tech_Job標題[請益] 鴻海高雄軟體園區網路部門福利及升遷？時間Wed Dec 23 08:23:35 2015請問各位先進再爬文中有看過各位先進提及鴻海福利及升遷是看部門不知道高雄軟體園區網路這個部門各位先進可以給點意見嗎?謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.245.12※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450830218.A.C4E.html推 goldenkiwi: 哪個事業群？ 這是重點喔→ sincat: 只知道地址是高雄前鎮區!謝謝推 POCARISWEATs: 那就只能看緣分了!謝謝推 hercheles: 如果是網通部門CNSBG的話還不錯→ lewis4117: 如果跟汽車有關 慎選……推 chungFeng: https://goo.gl/inmbie推 balzark: 樓上推CN根本亂講推 newgame8624: 樓上，CNS跟CES.....嗯！目前不好定義推文自動更新已關閉