[新聞] 微笑工廠五點熄燈 趕員工回去顧家 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xx5566 (五五六六得第一！讚～)看板Tech_Job標題[新聞] 微笑工廠五點熄燈 趕員工回去顧家時間Thu Aug 23 12:56:53 2012微笑工廠五點熄燈 趕員工回去顧家記者張念慈╱高雄報導榮科實業公司八成員工是二度就業的中年婦女，友善職場環境被譽為「微笑工廠」。 記者張念慈╱攝影「女兒一直想要名牌包，我買不起，謝謝公司幫我和女兒圓夢。」高雄榮科實業的布告欄貼著員工的留言；每天下午五點，鐘聲響起，老闆下起逐客令，「趕」員工回去「顧家」。榮科體貼員工的措施，不止於此；最近景氣看壞，物價卻一路上漲，榮科主動為基層員工調薪百分之五，「但主管除外」；榮科「微笑工廠」的種種作為，讓人羨慕。這一切，源自董事長陳春發與總經理吳國榮「對人性的尊重」。榮科是回收再生碳粉匣廠商，走進廠房，處處可聽到悠揚的音樂，生產線上的員工雙手、工作服難免沾汙，但人人面帶笑容。每天上午十點、下午三點，鐘聲響起，員工強迫休息。陳春發、吳國榮十六年前返鄉創業，八成員工是二度就業的中年婦女。也因為多數員工是主婦，陳春發規定「禁止加班」，下午五點準時熄燈，「趕」員工回家照顧家庭和子女。有員工去年七月手傷，公司讓她留職停薪一年養病，今年三月她提早返回崗位，公司為她準備蛋糕歡迎歸隊，這名員工含淚感謝：「還好我在榮科。」有員工欠兩百萬卡債，考上雄中的兒子面臨失學，公司出面與銀行協商償還。「台灣媽媽手工巧，做出來的一定是最好的。」即便可用低廉工資引進外勞，榮科仍願付出較高薪水創造在地就業機會，也因疼惜二度就業婦女「一分薪水養全家」，公司堅持不裁員、不用外勞、不到大陸設廠「三不」政策。「人性尊重是我們最關心的」，談起因應物價上漲調薪，陳春發說，「員工先吃飽最重要」，雖然人事成本增加，「我們是一家人，肥水都在自己人身上嘛！」榮科提供免費宿舍，鼓勵生小孩，懷孕期間調整職務，不必擔心休育嬰假回來沒工作。為員工孩子辦夏令營，還有親子出遊。陳春發笑說，每天都在想怎麼讓員工高興。這些用心，讓榮科百餘員工流動率低，上下齊心，也讓榮科成為市占率超過五成的第一品牌。幸福箴言．陳春發：企業做得再成功，如果沒辦法與人分享，到頭來都是一場空。【2012/08/23 聯合報】http://vision.udn.com/storypage.jsp?f_ART_ID=156--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.254.238.114推 darkiori:佛心來著推 Ianlm:鬼島如果有50%以上的老闆跟他一樣就好推 ViperII:媽啊 我不相信 (連我們公司六點半都要才開始趕人推 SamMark:這間一定有鬼 不然不可能那麼佛心推 sueshihwei:媽呀！看得我全身起雞皮疙瘩，太感人啦！推 faithmusic:幫推推 lave70:淚推推 gantman:好老闆難找推 qvkioj:好老闆會有好福報推 kkbox0207:好公司 好老闆 讚!推 goheihaley:好老闆推 johnkimo:推推 ASTRAY:好老闆 推推 nosweating:感人推!推 tyue:一分薪水養全家.真令人感動的老闆.大家為生活何嘗不是這樣...推 royshih0418:其他老闆快來看看啊!推 ArgusX:「我們是一家人，肥水都在自己人身上嘛！」→ ArgusX:突然覺得時光似乎往前推移了50年推 homer00:推推 koln:好企業 好老闆推 silence569:我感動到噴淚!這年頭還有這麼好的老闆!推 armliao:異類？外星人？推 SkyIllusionn:看到流淚，這裏是台灣嗎？推 boloo:如是事實!只能推了!!!推 yrrh:無良老闆壓榨員工薪水，把賺來的錢拿去讓兒子在夜店迷姦別人→ yrrh:有良心的企業還是會成功的，像google的宗旨就是不作惡推 ohmyya:GOOD推 kgj212:推最後一句推 gundam00:這才叫做公司阿..........推 hys6806:好老闆噓 tosay:虫且:高雄市很慘的..我們挺胸天龍國→ indexcome:推啊 ~推 sunshineivy:這是真的嗎  只能說佛心了!推 descent:沒什麼事情比下班更重要推 BearJW:全部加薪，主管除外。 這好酷XD推 csii5566:好老闆~淚推~推 duncan282:推~推 hck13kimo:內牛滿面........推 shadowforce:台灣科技業 有一半就好...我從來沒被趕下班過...推 thunder18:值得大力讚揚的好老闆阿推 wuchiyi:真的只能內牛滿面推～推 hdkbc:好老闆!!推 supertalker:淚推~~推 TCFmars:佛心推 maxjoiny:我以為在看國外的公司 太幸福了吧!→ ruthertw:員工一定是上輩子積來的福氣!推 dolan:很棒  給老闆推推 arlesli:佛心有好報的 祝他們生意興隆!!!推 certifi:員工的工作效率與士氣一定比99%的公司好推 heartbroke:讚!~推 prokofieff:推推 ViperII:                           榮科實業 我今天記住這個名字推 creation0304:榮科的東西好用，還滿推薦的→ hcopy:推!!推 xiang:以後要用他們家的產品!推 IsecretD:好老闆，推一個，這間公司的員工很幸福→ IsecretD:好人有好報，希望他們的業績能蒸蒸日上推 VBT:這…台灣工廠嗎？推 bring777:強迫休息~真是難得的好老闆推 easybaby:推 LICP:推~推 hedonist:這在台灣不是老闆，是神!推 mepass:看到神了推 sam0303:好老闆推 Fradi:推~看到都快哭出來了..QQ推 hanbur:我哭了推 kaienliu:好老闆，不推嗎？推 andy78714:大推!!推 lkyo:還是在高雄!!!!!買尬的...推 QQ5566:幸福企業!!推 theory:光是流動率低就很不簡單了！！推 appalachin:推~→ ftpheater:看到想買名牌包的女兒、超沒力的。推 futureone:良心企業推 hosthost:推~有良心的好老闆推 AixStyle:真的假的  太不可思議了  台灣老闆們中竟然有這種人?!推 royshih0418:我媽的同學XD推 MiLu307:推~推 luyixiang:幸福企業!!推 ps00882288:優質老闆  還有缺人嗎~~推 way5978:媒體怎麼不報導這些新聞糗爆一堆政客跟企業主阿!!!!!!!!!!推 chung74511:剛去看好像沒高雄缺了><推 trashsuede:企業典範~偉哉偉哉~值的歌頌~推 hkhkkkkkk:推阿推 marimite:看到這想到我昨天在公司待到快12點..無人聞問.....推 jjkobe:感動推 allenyao22:加油!!以後也要當這樣的老闆!!!推 xdctjh:這不是開在台灣的公司吧？推 lotman:記得上次在公司快十一點下班，結果隔天被系統通知太晚下班→ lotman:要我調整工作時間，看來我太容易感動了…推 kenro:好老闆 這才是有良心的好公司推 McDaniel:如果我有幸在這家公司上班，我應該會感動到哭出來啊！推 happywego:淚推QQ→ laker020:血淚推...Q_Q推 zenk0113:感動快哭了!!推 chingjang:如果企業主都是如此...台灣就有救了推 mar0330lee:就感心推 qui:好像在做夢→ qui:台灣多幾個這樣老闆就好了推 glue731:內流滿面 進在不言中  推推推推 ichup:...好感動推 ieman:推推推！推文自動更新已關閉