[情報] 奇美打破派系 逆轉殺價宿命 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[情報] 奇美打破派系 逆轉殺價宿命時間Wed Oct 24 15:40:20 2012〈今周刊〉奇美打破派系 逆轉殺價宿命奇美電子要轉虧為盈了！這個消息等於為苦悶三年多的面板業，注入一股暖流，昔日「雙Ｄ慘業」終於看到曙光。究竟，一千多個日子走來，奇美電如何熬過銀行追債，成功逆轉勝？它又有何祕密武器，可以領先韓國面板廠半年？暖和的十月天陽光普照，對於面板廠來說，也像是盼到久違的春天般。奇美電子南科總部一掃陰霾，因為在連續虧損八季後，奇美電終於傳出谷底反彈消息。里昂證券就直接在報告中寫明：「奇美電第三季合併營收達一二九六億元，單季營業利益可能接近損益平衡。」奇美電可能賺錢的消息，就像是替冰封三年多的面板景氣，畫上休止符。《今周刊》特地專訪奇美電南科分公司總經理王志超，回首三年合併路程，他五味雜陳地說：「奇美電終於走出了自己的路。」這一刻，奇美電得來不易，從臨危接任舊奇美電總經理，到後來群創、奇美電、統寶三合一，王志超身在其中的感受，比任何人都深刻。調體質 從一百件小事做起三年走來，股東爭議、債務問題、人才出走，奇美電內憂外患沒有少過。但他們心裡明白，奇美電存亡影響的是數十萬個家庭的生計，奇美電得走出自己的路。「我們必須改善體質，如果做一件小事可以讓我們的營益率增加○．○一個百分點，那我們做一、兩百件小事，營益率就能提高一、兩個百分點。」王志超說，奇美電要脫胎換骨，就得拋棄舊思惟、改用新作法。首先，知人才能善任。南北十二座工廠、多達十二萬名員工，要想「知人」可不是一件容易的事，更別提派系林立一直是舊奇美電就有的難題。因此，董事長段行建下的第一個指令，就是要所有人「繳械」大清點，不論客戶訂單細節、報價，或各類情報、人才，都要大清點。聽起來再平常不過的事，王志超卻搖了搖頭，「基於機密、系統不同等各種理由，這在舊奇美電，是不可能做到的。」派系間不願共享情報的結果，常常產品經理設定零組件價格在二十元，採購執行後，買回來卻是三十元。他進一步舉物流管理為例，奇美電產出的面板，得運送到大陸浙江寧波做後段加工，負責物管的員工建議，每周一、三、五的運費較便宜，所以周二、四生產的面板就累積到每周一、三、五出貨，看起來物管人員替奇美電省下可觀運費，其實不然。「面板是每天報價，周二報價可能比周三高，十月三十一日出貨與十一月一日出貨，算的就是不用季度的營收，一差就是好幾億元，但省下的船費卻微乎其微。」王志超坦言，舊奇美電時代，他只能看到物管人員替公司做了最好的選擇，但看不到的卻是庫存、跌價損失。就連奇美電與銀行借貸的利息，也是訊息紛亂。直到奇美電全面清點，當所有資訊全攤在陽光下，重新調整後，每月能替奇美電省下高達一億元的利息。「那時才發現，我們真差！」這一刻，王志超完全不避諱承認。他苦笑，「以前人家說三星、ＬＧＤ（樂金顯示）做得多好，我們都很阿Ｑ，覺得韓國人做得好，是因為匯率幫忙。」里昂證券面板分析師就預測，奇美電營益率近期可望回到三％。不只體質要調整，奇美電的競爭策略也開始轉向，「以前奇美電講好聽，是全球第三大面板廠，但真正到了客戶面前，說穿了，就像次等公民，就是second source（第二供應商）。」他們心底明白，奇美電若要賺錢，利潤太低的訂單，就不能在優先接單之列。但這還不夠，為扭轉劣勢，去年開始，奇美電展開一連串差異化策略，透過市場調查發現，消費者最在乎的三件事：價格、尺寸，還有畫質。搶利潤 展開差異化策略王志超打出第一張牌，就是尺寸多一點，但價格不變，讓消費者花一樣的錢「自動升級」，用三十二吋的價格買到三十九吋的規格。如此一來，不僅提高奇美電玻璃利用率，也避開大陸三十二吋電視殺價戰場，奇美電能賺的利潤也較高。王志超緊接著再打第二張牌，提高畫質解析度。「如果一台電視畫質能提高四倍，但價格多二至三倍，消費者當然不會買單；如果只多三○％，消費者可能就心動了。」王志超口中說的，就是奇美電新祕密武器「４Ｋ電視」。不只奇美電磨刀霍霍，就連索尼、東芝、夏普也卯起來推４Ｋ電視，目前三星４Ｋ電視距量產還有半年多，一來一往就讓奇美電拉開領先優勢。過去電視晶片廠推出新晶片，才能帶動面板廠推進；這次４Ｋ技術，卻是奇美電先找電視晶片廠共同開發，「惟有奇美電變成規格制定者，才能擺脫殺價競爭的命運。」王志超說，奇美電明年４Ｋ電視滲透率的目標是三○％，首波已在中國十一長假啟動，成功的話，將帶動台、日面板廠回擊韓廠。一千多個日子過去，曾經，他們最擔心的是奇美電重組之後人才流失，尤其大陸面板廠華星光電挖走奇美電大批團隊，更讓王志超大喊：「痛啊！」可是，奇美電並未因此一蹶不振。「或許他們挖走一個人，讓大陸面板廠得以量產，但營運上的小細節，卻不是一朝一夕能被複製。」王志超很清楚，只有台廠擺脫殺價競爭、為人作嫁的命運，台灣科技業才能不被淘汰，繼續影響全世界。 /撰文/ 賴筱凡(來源：《今周刊》2012年10月第 827期)http://news.cnyes.com/Content/20121024/kfndrx344azxa_3.shtml--包子先知在此:推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈   07/25 22:26--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.20.105.20推 sendtony6:推~推 lsp1201:  推~          包子加油阿...→ VanDeLord:好的開始，6sigma結合lean manufacturing就神功護體→ VanDeLord:TQM 和 lean這塊,台廠優於大陸很多年→ VanDeLord:雖然被華x挖走的有高手,但是人力素質才是成效關鍵→ VanDeLord:三爽OLED推測還有兩年才搞定，趕緊打好底子,先多賺點推 PrinceBamboo:包子先知在哪篇文啊? 我想去朝聖XD推 Assyla:解決不了派系林立的話，過不久又會恢復原狀了推 aska5566:何時要吃蘋果  為何連MINI這種都被AUO拿去→ roseritter:綠色重點部份  不是殺價嘛→ leavefly:如何熬過追債..阿就一直增資不就好了..推 jerrylin:派系在郭董底下  只有投降跟離職兩個選擇吧推 olalaolala:但是聽說年底.....嗯推 e2000:台灣準備起飛，台灣好棒!!亞太營運金融中心在台灣!台灣加油→ e2000:大家一起喊口號~~~→ ckchang:在同一個集團下很好作帳的，今天面板賺、明天背光模組賺→ ckchang:後天驅動IC賺，要炒股價也好炒推 agpc:夢到大陸包子稅明年1/1起要從4%漲到10% 所以第四季包子狂包推 book2381:感覺要出貨了!!!!!!!!! 大怒神~坐好囉噓 isco:奇美的面板品質不佳所以才没單噓 motoman:噗 我怎麼聽說派系越來越嚴重推 simata:知道是那家tv廠就不會這樣說了推 twsoriano:就不會怎麼說?噓 evil0108: 繼續給RD那種鳥薪水 研發團隊就繼續被大陸整批整批挖走→ surot:應該都等著被挖中吧XD→ blus1986:只要公司大方向正確小主管被挖走不會影響公司→ dinway:個別部門無法看到全局怪派系這也太怪了 不是上位者要整合嗎→ dinway:而且派系有被打破才有鬼推 cajole145:4k電視拿來看fullHD嗎?噓 kruskal:科科！噓 eric210:還不是一堆人出走噓 sylvia416:那年底怎麼還會。。。。。→ Zary:所謂的小主管就是廠長級+課長級打包帶走嗎 XD推文自動更新已關閉