Re: [討論] 現在的科技業還有主管缺可以佔嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jimmytzeng (jimmytseng)看板Tech_Job標題Re: [討論] 現在的科技業還有主管缺可以佔嗎?時間Sat Jul 25 16:17:41 2015※ 引述《Cersei (Lannister)》之銘言：: ※ 引述《iondrag (viscosity)》之銘言：: : 經理級以上的缺現在大多是40~50歲的: : 人在當，30~40歲的人也都6~7年工作: : 經驗了。以現在台灣財政狀況和人口結: : 構來看，大家未來可能要70歲才能退: : 休。是不是現在出道的年輕人要幹到主: : 管基本上無望了? 講白點在這群老人底: : 下永遠出不了頭，執行者幹得再好也只: : 是高級的執行者，上頭又一堆學長等著: : 升，真的完全看不到升遷之路啊: : 想請問大家，是不是現在的科技業經理: : 級以上的主管職通通卡死了?: 以前當學生的時候，總幻想著出社會能夠一路高升: 有個遠大的抱負，希望能在工作後一展長才: 工作後就想著: 幹!屌他勒  這也我的事情喔: 老闆又在機機掰掰了: 看到升官真的滿難的: 想當到副理  至少要幹掉多少人: 我們課就將近10個: 我們這部門又好幾個課: 要先幹掉同課 升到課長: 除了能力要夠: 還要跟其他課長競爭  舔覽趴 才有機會當副理: 當中要是一步走錯黑了  很難翻身了小弟我比較跟人不一樣, 我只看到大家打來打去, 殺來殺去, 把自己搞得灰頭土臉說到底還不是再幫公司那幾個人賺錢公司有賺錢, 抱歉, 輪不到你, 當然是先從我們上面的人開始層層瓜分分到剩下的, 看心情給你, 你表現不好, 我看不爽, 抱歉, 沒份你表現好, 好拉, 你沒功勞也有苦勞, 拿去咬過了10年的戰爭, 終於當到主管了, 太棒了但因為你薪水太多, 所以我們上面看你的標準會很高, 你沒到標準, 沒用, 請把東西拿一拿回家10年光陰直接歸零--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.136.95※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437812263.A.82B.html推 MoonHeart: 最後三句大推推 CenaSucks: 真實的狀況根本不是這樣→ CenaSucks: 當上主管後不管表現再差，還是砍工程師推 jerrythebest: 除非是幹到董事長總經理 否則都還是在人家底下做事→ jerrythebest: 的→ soi1dsnake: 董事長也是董事會選出來的..→ soi1dsnake: 你要幹的是那種自己開公司的董事長,才是你最大→ dslite: 經驗談?推 DADADODO: 推啊，早看破了怒考中科院→ liwmewmew: 考中科院? 裡面更多老屁股? LP舔到老還升不上去→ ruthertw: 可惜小葉老大和非狗J胖之流的廢XXX,永遠不會懂囉~推 windbells: 去科科院恐怕更失望吧推 Leadgen: 當了主管，上面還是有另一個主管。你要打到什麼時候。推文自動更新已關閉