Re: [討論] 國外化學博班念理論計算化學 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者liuchengdar (已經是大叔了嗎?)看板Tech_Job標題Re: [討論] 國外化學博班念理論計算化學時間Mon Mar  7 11:25:51 2016目前台灣大環境不好，況且外商化工廠陸陸續續在整併、在縮編~ 開博士缺也不多~我認為原PO唸完博後回來，原則上就是新鮮人啦~以新鮮人的標準來看，以前學校學的、做的在業界眼裡很多都當"參考"~人格特質符合期待、專長大方向上一致就可~  要完全學以致用就不需要抱太大期待~個人覺得理論計算與實作都懂，是蠻不錯的~但都已經在國外做博後了...外面世界很大、機會更多~你回來幹嘛阿???※ 引述《lj23bt (電影愛好者)》之銘言：: 版上各位大大: 小弟之前目前研究領域在化學合成方面: 之後如果考慮在國外做博後: 然後主要是學習 Gaussian, MOPAC, Spartan, Rosetta 等軟體去解釋化學反應機制: 博後完之後想投入台灣業界工作: 想找藥廠或是材料研發等性質的工作: 請問各位大大覺得這樣有機會找到工作嗎？: 另外對未來發展性有幫助嗎？: 還是博班畢業之後就直接投入業界了呢？: 先謝謝各位大大了～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.238.236※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457321153.A.724.html推 zys: 看到國外的薪水，再看看台灣的薪水，鬼島不是叫假的→ DrTech: 想去國外就去。→ DrTech: 真的去過國外的，很少在喊鬼島的。→ DrTech: 老生常談了。不信邪的人就只會喊鬼島。推 KanoLoa: 改喊fucking world ?→ AmuroRay: 博後要直接跳業界比較麻煩一點 雖然也不是不可能推 zzziiii: 到了國外 真的體會到鬼島不是叫假的→ WenliYang: 真的能出去就把握啊!!!推 pipi1983: 澳洲那個生病欠醫藥費幾百萬的回來了沒？ 我朋友先生在→ pipi1983: 德國工作，帶婆婆來台灣看牙齒，科科科推 lj23bt: 國外待遇好是事實，但是父母還是習慣台灣生活→ lj23bt: 我也不曉得將來有沒有厲害到能拿綠卡，所以還是考慮台灣推 louispasteur: 一堆只會叫人家不要回台灣的酸民  有幾個有國外經驗→ lj23bt: 台灣各方面我都覺得很棒，唯有待遇和工時我比較覺得不滿意→ lj23bt: 不然我可是很愛台灣的食物啊～～ 國外都要吃冷冷的食物→ WenliYang: 待遇和工時剛好是選工作 很重要的兩點...@ @推 louispasteur: 有能力拿國外聘書的人 回台灣找的工作薪水也是能讓→ louispasteur: 他過不錯的生活推 jasonmanking: 國外的我目前聽到都蠻高的，但條件是你真的要有幾→ jasonmanking: 把刷子，不然進去只是被電假的，而且國外是不會留→ jasonmanking: 情面的，一但發現你不適應他們的環境絕對馬上讓你滾→ jasonmanking: 蛋的→ lj23bt: 真的！ 國外待遇高，但也就事論事推 jason3345678: 喊鬼島的本身就是鬼推文自動更新已關閉