Re: [討論] 不要再N了! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Asclepius (天...無言)看板Tech_Job標題Re: [討論] 不要再N了!時間Mon May 13 20:39:09 2013我也來分享一下好了中字輩碩士2004~2006：測試工程師 責任制 月薪:33k+股票分紅 年薪約60萬上下平均工作時數：12小時/日（週六也常常回去加班）離開北部回中南部發展2006~2008：專案工程師 加班制，但上限46小時 月薪：36k+年終一個月但由於只要去中國出差，都有出差費… 故年薪約 60～70萬之間平均工作時數：14小時/日。若出差到中國，則幾乎每天都工作到晚上一點多。禮拜六可以下午五點多就下班，週日休息。出差到中國的唯一好處大概就是因為老板要你賣肝，所以供吃住，但宿舍就在公司裡 XD，落實了工作即生活，生活即工作。但存錢也較易。為了可以活長一點，故將學貸還完後，就離職了。2008~2009：品管人員 加班制，無時數上限 月薪：26k+一個月的年終 年薪：31～32萬平均工時：8小時。每天準時下班。終於過了正常的生活了。朋友介紹下，轉換到一家發展中的中小型企業。2009~到現在：品管課長兼經理特助 =.=  加班制，無時數上限月薪：42K+一個月的年終與老板的私人獎金 年薪約：65萬上下平均工時：10小時目前這份工作其實壓力頗大，除了品管工作，還必須負責以下工作:1.輔助研發將新案導到量產。且因研發不懂英文，故必須當國外客戶與研發間的窗口。2.協調各部門完成新案子的PPAP中所需的資料。幸好不是每家客戶都要這些資料。3.協助製造部門製作SOP。4.應付客戶外稽，故同時也兼任公司ISO文件管理。5.主導ERP上線。幸好目前快順利進入成會了，料帳也都一致，感覺頗有成就，從中也學到非常多部門的知識與流程。有時會想放棄這份工作，因為實在兼太多工作了 =.=，但因公司規模還好（五十多人而已），故人事問題相對單純，老板待員工其實不錯，福利也不錯，如每年都有國內外旅遊，年資夠的，旅遊費用公司全額補助。所以就繼續待下去了。另外就是在這家公司學到非常多的專業知識，當然是因為面對到了要去解決，所以自己去外面上課，自己看書、查書以及公司外派去上課，才會學到的。想想也很幸福了，就繼續待著把。未來就再說吧。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.246.22.189→ godzilla0918:中字輩理工科碩士年薪320K...@-@....推 jamison0814:不會吧...中字碩起薪跟私大畢起薪差不多....推 GigiBuffon:分水嶺前居然....是遇公司不淑嗎→ HelpJoeFly:冷門科系吧?→ Asclepius:因為我是有工作就作，找到一份之後，就算接下來又有機會→ Asclepius:也會嫌麻煩就推掉了，或許也因此失去一些機會了吧。不過→ Asclepius:誰知呢？推 thanksyou:年薪6x~8x的碩士佔多數推 wj1009:中字輩該不會是中華吧……怎麼一出社會33k→ Asclepius:國立中字輩推 rannin:做什麼位置拿什麼價格嚕 定位久了就麻煩了推 lucky4283:我猜不是資訊相關碩推 antiUSA:這...     我認為自己覺得自己值多少就會找到怎樣的工作→ Aiyoweya:人家找到自己想要的工作願意分享 樓上那些是在訝異什麼推文自動更新已關閉