[請益] 請問GG離職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kay1561 (kay1561)看板Tech_Job標題[請益] 請問GG離職時間Sun Sep 25 22:31:41 2016請問GG版的各位大大離職會先知會BOSS嗎?還是直接到系統按離職讓BOSS找你聊聊呢勞基法規定未滿三年需提前20天告知公司系統裡面可以選離職日期那老闆會凹到最後一天嗎~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.255.192.21※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474813904.A.539.html推 oboc: 先發信再說→ dotcomguy311: 你當這裡GG版推 mart9266: 這裡原本就是GG板推 debut:  沒想到這裡已變GG版推 Kobe5210:     這裡討論GG版是主流,無礙原來這裡不是GG版 疑?※ 編輯: kay1561 (111.255.192.21), 09/25/2016 22:40:40推 zebracoco: 直接按了，副理經理會慰留你，慰留成功會將紀錄消掉不→ zebracoco: 會給你不好印象，不成功就繼續上報然後人資約談後結案→ zebracoco: 離職推 Ferrara: 樓上很壞推 kumian: 按 等老闆約談 接著看你的意志夠不夠堅定 會被凹你開始→ kumian: 把特休休完~ 回去辦離職→ ganninian: 在家裡睡三天 電話都不接 就可以離職了推 gamelag: 按下去就對了, 難道你JOS也先跟老闆講完在按?推 FK6819: 識別證丟中控室人就可以走了！→ LOVEMS: 那個按鈕沒有用，不信你按按看，電子郵件才有用推 gary810426: 沒按會想留你，按了表面慰留一下而已→ ljsnonocat2: 直接按  看你辭意堅不堅決推 cka: 為啥要走啊...推 kess: 恭喜 買完房準備退休的日子推 imrod: 凹你等 等換部門等補人等調整工作等等等推 jyy5566: 直接按，會拖到最後一天推 john11894324: 先證明你是GG員工推 amatt: 不是褲子拉開直接說嗎？推 Godfrey0216: 哪有人離職不說的啊，你屁孩喔......都幾歲了推 ryouji: 按了再說 +1推 jkiop79315: 你根本就不知道GG離職屌的地方→ jkiop79315: GG那個頁面最屌的是 你知道到那個頁面 不用按推 agamonnon: GG板無誤→ jkiop79315: ＞老闆那邊就知道下面以人到過離職頁面→ jkiop79315: 就會被約談惹 根本就不用按→ csmith: 在TECH_JOB板就可以申請GG離職了推 bug914: 推文好壞 XD推 erichang0304: 為什麼要走？GG不是台灣最棒的公司→ jengmei: 對阿幹嘛走，走掉，你人生真的就 GG了。推 KeyboardJJ: 可以請教一下是什麼職位嗎?就這樣放棄台積電...噓 Hikkiaholic: 有神不當要出來當狗?噓 agigoo: 可以先幫我內推再離職嗎？推 goodbar: 想清楚再和老闆討論，若有好的去處，老闆也會祝福你的推 yourinfo: 一盤是幾次面談，但凹人我是覺得不會，當個快樂的待退人→ yourinfo: 不過還是看老闆的為人，但盡量走的和平一點，沒什麼不好→ crlos29: 按的下一秒,老闆電話就來了...先想好怎麼跟老闆溝通吧噓 bigbigboss: 再不走折磨自己？  好公司這麼多幹嘛給人家虐待推文自動更新已關閉