Re: [聘書] 科技轉到傳產? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chen313 ( 瘋狂輸球耶...)看板Tech_Job標題Re: [聘書] 科技轉到傳產?時間Sun Dec  9 00:12:39 2012※ 引述《daiyi (平淡與幸福)》之銘言：: 各位前輩好: 本人目前剛服完研替: 因為真的太累了 想切換跑道: 最近得到傳產公司的OFEER: 不知是否換工作是好與壞?: 想詢問各位的意見?: 謝謝: 公司名稱     神教              華新麗華: 地點         高雄               台南: 職務      製程工程師          機械工程師: 工時       10-14(RR班)         8-9(RR班): 內容    客戶,廠房隨時CALL   下班後自己的時間: 薪水         N*14             (N-10K)*14: 住所   租屋(5K/MONTH)       住宿舍(1K/MONTH): 福利         分紅+獎金~看公司狀況分享一下我自己目前的例子吧小弟也是在科技業 預計年前要轉換到傳產也從北部回南部(小弟是南部人)公司: GG子公司      路竹化工大廠pay     14個月   底薪少了4.5K, 14個月分紅  沒賺錢,No    3個月以上房租  外面6K      外面3~4K部門   工程部/RD      研究員工時   8:30~19或20  8:00~17:00 很正常想了很久 終於為了長遠的未來及生活於是打算放棄了目前比較好底薪的工作雖然過年後一定會加薪  跟新公司比起來底薪應該差異超過6K想了許久 還是決定離開目前的公司，雖然現在景氣依舊不好 薪水高也許也是個不錯的選擇希望我這個選擇回南部是不會後悔的!也祝各位想跳槽或回家鄉的也找到不錯的選擇--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.195.8.244→ ninkioh:長春?→ ZXCWS:長興吧推 Benvera:長新→ ninkioh:偶記錯了抱歉XD→ swatch3484:資訊對嗎? 據我周邊朋友 路竹房租5K UP  分紅1個月以下→ chen313:也許是含研發的獎金吧 記得有人跟我說過推 Emerson158:聽起來不錯阿→ Santander:有人一次包一季啊→ chen313:包一季是啥意思?樓上可以說明一下嗎？※ 編輯: chen313         來自: 123.195.3.75         (12/24 01:11)推文自動更新已關閉