[請益] 神教人事凍結？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xup6fm06 (無尾熊)看板Tech_Job標題[請益] 神教人事凍結？時間Thu Jan 22 22:01:56 2015代po去年十二月面試二週後通知錄取辭掉現職與推掉其它公司結果這禮拜說人事報到暫緩全部延後到三月請問有人也是一樣情況嗎？-------※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.60.116※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421935319.A.902.html※ 編輯: xup6fm06 (223.138.60.116), 01/22/2015 22:02:19推 clamperni: 那很好啊= =推 Narcissuss: 這就叫年後上班阿→ Narcissuss: 2月才上15天班 是要你進去爽領錢的喔→ tw689: 當然啊靠 你放假他們一樣付薪水推 ancientmoon: 請問高雄&中壢都是嗎~→ f204137: 2月放那麼多天 我是老闆也叫人三月才報到~→ yinsheng: 淡季→ leavefly: so what?推 chunrung: 是 延後 報到，不是叫你不報到了，這應該不算凍結吧推 s410294: 年前找你來放假的嗎→ allenxxx: 年前?要不要順便吃尾牙摸彩...推 jacky77437: 二月進去可以爽領半個月的薪水推 chencisum: 我也是那時，但沒見到錄用單，肯定別辭。推 ACHILLESS: 這是日月光標準流程，看你應徵職務決定你的報到時間推 ACHILLESS: 除了作業員，可以十二月到職的叫你1月2日到後面可以延→ ACHILLESS: 後給你年假，1月底可以到職的就叫你等過年推 mao520s: 等q2推文自動更新已關閉