Re: [討論] 無聊的機構設計工程師.. - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者reconla (常顥要幸福喔~)看板Tech_Job標題Re: [討論] 無聊的機構設計工程師..時間Sat Sep  7 21:06:23 2013前文恕刪。我也是機構工程師，不同的是，我在這個業界打滾了要六年。看著同樣是機構出身的你，應該是在學界和業界迷惘而已。我的產品別不多，我只做過筆電、平板和一些周邊配備。可是你必須先搞清楚一件事。你所想要在實驗室看Paper和做實驗的事情。說好聽一點，是想有自己的想法實現。如果我話要說重一點，那就是其實只是想挑軟的吃。我無意挑起筆戰，我也不是說只會看paper和做實驗就不好。只是這是「業界」。業界的定義就是你要設計產品，而這產品不是光你覺得好就好。是跟你買東西的人也要覺得好才行。業界的定義就是你覺得沒有什麼做不到的事情。但其實跟你配合的廠商製程能力和技術行不行，而老闆要不要花這錢。業界的定義就是你覺得這東西要做到100分才可以賣。偏偏當你在想100分的時候，其實大家是只要70分就能接受了，只是你在自high。上面說得可能很簡單，但若真的想學…超多的勒。什麼是好產品？在初期規劃的時候，有沒有給予開規格的人建議和可能製作的困難和支援。有沒有能給予客戶規格上的建議和設計可能的問題說明。製作過程中，廠商的製造能力如何？你所使用的方法是否適合量產，而不是實驗室做法。你所選用的材料合不合適，會不會有什麼後果。你所使用的材料，能不能是以低費用，高效果呈現。當進入後期階段的時候，以出貨為主時，到底什麼是先要解決問題。什麼是次要。你所做的東西出問題，到底你是只是為問題解問題，還是有找出根本原因解問題。那到底你所在解決的問題，是客戶關心的，還是只是你自己在自High。問題解決了，產線能不能貫徹你的方式，還是你的方式是無法大量組裝的。出問題的料件，有沒有辦法簡單手動修裁再使用，還是一定要換新料件。一次又一次，看似一直重覆同樣的東西。但其實每次內容都不一樣。就跟你在學校受到訓練是要一直做練習題一樣。如果要我說真的，機構真的很有挑戰性。雖然機構的東西是大家都看得到，所以好像每人都可以插個嘴說哪個不好。但真的實力，還是我們這些機械背景的人才做的來的。若要說真的，機構只是太多雜事(如產線溝通、廠商偷工減料等)而已。不然去掉那些，機構其實也是做得很有尊嚴和挑戰性的。工程師是個經驗累積的工作。只有在累積更多解決問題和設計經驗。你的價值才會慢慢浮現。P.S:像Kosh大說得沒錯，機構也很多東西是你在自己動手拆裝過程中才會了解。我也曾經遇過一個比我早進公司半年，那機種是他管的。結果他遇到問題解不掉，主管說換我去解。在我看來只是個不大的問題。問他怎麼解，就只是拿著機台看，叫他拆還一臉嫌麻煩。你認為，隔空抓藥是工程師最厲害的嗎？P.S:我也沒多好，117大學畢，116碩畢，英文也不差，我也跟你一樣迷惘過。但真的想用英文好這優勢，給你的良心建議，在「台廠」機構是不可能的。但請你先蹲好馬步，有機會去外商機構，這會是比較好的選擇。否則就算你只是想當PM，沒有專精某方面知識，小心被RD電到爆。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.44.118.235→ goldduck:看PAPER做實驗可以啊 請問能幫公司賺啥錢?→ goldduck:就機構這個產業 可以用PAPER跟做實驗接到大單的話可以啦→ WenliYang:實驗室就是軟的？ 真可笑....→ griffiths:樓上...看不起paper的應該叫可悲吧...推 morson:原PO是有實力的機構(指)..不過看Paper做實驗沒那麼軟啦..→ goldduck:機構就是苦力 比誰花的功夫深→ tyc5116:你錯了,當業界70分可接受時,沒有太多公司願意作到80分→ tyc5116:這才是現實...@@→ tyc5116:當新鮮人還有那一股衝勁想做到100分時,偏偏沒什麼人願意→ tyc5116:給你做推 gogogokoala:產線溝通真得很麻煩 有時後設計出來的東西未必能量產.→ rock1986:cost低不低跟好不好生產才是重點啦推 saikl:專業~~→ ysy2003:完全認同這裡對於原PO 所認為的"看Paper和做實驗"的解釋→ ysy2003:個人認為不少人把Study和Job給搞混了→ ysy2003:不是說工作不該看Paper和做實驗 而是那並不是全部→ Kayusumi:除非你能說服老闆你的看Paper做實驗能有產出吧XDD推 Mountainson:我不是機構，但常與機構co-wrok, 文章內容很實在→ aerodan:會有一個問題 怎樣是70分?80分?100分?是新鮮人自己的認知?→ aerodan:還是大眾接受的程度?推文自動更新已關閉