[請益]研替 htc 光學部門 RD - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bluesky5566 (bluesky5566)看板Tech_Job標題[請益]研替 htc 光學部門 RD時間Thu Jan 15 11:31:15 2015朋友沒帳號 代po---------------------各位30cm E cup 大家好魯弟最近接到htc 光學研發部門的rd 面試邀請主管說面試會考LCD/touch window想問有沒有裡面的大大能分享ㄧ下情況 氣氛 發展 工時 各種大小事魯弟先謝謝各位大哥大姐--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.56.84※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421292678.A.606.html推 jeffenjoy: 輕鬆考就好了推 Schar: 隨便考考別太認真推 h816090: 我也想問這個缺推 Schar: 召喚 tigrapgo大出來說明→ TigraPGO: 輕鬆去考~反正考卷很難 面試三關加油就好→ TigraPGO: 帥氣的副理 忠肯的經理 嚴格的副總 呵呵呵→ TigraPGO: 剩下不多說拉 不用站內我 我不會跟你說的  >.^→ Narcissuss: 考卷不難 但廣度很廣 有考自感互感的原理→ Narcissuss: 列舉三種以上廣視角技術推 Narcissuss: 最難英文吧 放CD不知道是哪招 還來不及看題目推 littlethree: 副總很機車，但是team的人都蠻好的。想學東西可去→ littlethree: 但是錢的話，現在進去可能分紅不會太多。推 bluemichael: 請問副總會問那些問題？？？推文自動更新已關閉