Re: [請益] 研究所真的有必要讀嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者GoodWhisky (創作才怪)看板Tech_Job標題Re: [請益] 研究所真的有必要讀嗎？時間Thu May 13 00:00:47 2010※ 引述《back0926 (太陽)》之銘言：: 現在已經三下了！: 瞬間開始思考研究所真的有必要去讀嗎？: 自己是讀電子電機的！（學校算是前面一半的科大）: 很多人都要準備研究所的考試！: 我想要請問版上各位過來人: 很希望可以給點意見！: 研究所跟大學出去找工做的差異真的有非常的大嗎？: 上次系上有請一個某間公司的主管來演講: 他有說其實畢業後可以先去業界看看: 在考慮要不要去進修！: 但是系上的教授卻跟我們說能一次讀完就讀完會比較好: 所以有點困擾！: 現在大三下才再問好像有點晚＝ ＝: 這篇如果不能發在這，我在自刪！！我以TSMC內部的說法跟你直接說研究所 = 必讀當然，有人看到我下這種結論，已經急著要推文吐槽，(誰跟你進台積電之類的)別急，聽完你覺得有理，就去思考一下你覺得沒有道理，就當聽我放屁，不是挺好，對君無損不是嗎研究所學歷在新竹科學園區內的公司可以說是必備的，影響第一：起薪，起薪以台積電來說就是多了幾千塊，第二：影響職等，除非你是國立大學，兼處長喜歡你喜歡得不得了，(身上沒兩粒的可以不用想了)，願意幫你背書，你才有機會到3X職等，不然依TSMC目前的做法，就是一律2X職等，影響什麼？還是影響獎金第三：若你覺得自己有實力，強到面試就讓人驚豔，當然，沒有研究所學歷也是無關痛癢但你若評估自己不是年年拿書卷，也不是天才型學生，在相同能力下，我當然是錄取有"研究所"三個字保證的保證什麼？不是保證這個人一定好用，而是我不想替一個大學生掛"保證"結果進來之後跟研究所畢業的一樣難用錄取研究所畢業的，不好用，我可以說，見面不如聞名，是個案錄取大學畢業的，不好用，我只會被說，識人不明，連沒研究所畢業也敢用你以為主管真的一次面試就能看出這個員工好不好用?那我怎麼不去擺攤算命，還可以想開就開、收個一次紅包也頂我一天薪水第四：研究所的CV在HR的評估標準中已成了 "必然" 而不是 "偶然"我只有一個人力需求，三個研究所 兩個大學生 一個正妹我當然是錄取正妹..不是...是我當然先找研究所畢業的來面試，正所謂.....可能性水準嘛現代人很奇怪，總認為，我實力強，為什麼要唸研究所我想問的是，有誰跟你說 唸研究所的人 實力就不強了?若是前三個研究所畢業的，當中有一位比之閣下差了那麼一點，閣下戰鬥力 6000他只有 5800但錄取標準是 5500請問一下，只錄取一個人，他優先面試你是正選還是備選???都錯...........是落...選!那麼研究所文憑會咬你嗎?不會多唸那兩年會讓你少把個妹嗎?會..但是你的就是你的，眼光放遠點第五：唸不唸研究所已經成了大學生很多人心中有的疑惑總覺得有在職研究所可以唸也是拿正正當當的文憑，為什麼不行?先出來見見世面我要強調的是，除非你做的是業務性質很重的，且是公關導向，不是產品導向那麼早出社會對你才有幫助，早一年磨練，早一年擔當一面大學生急急忙忙，進了社會大學才發現世界真黑暗.....結果我常看到的是..在社會中比上不足 比下有餘常因因循而怠惰，在職？算了啦，你看那個抱大腿的也升管理職了我還是學學抱大腿比唸研究所實在倘若薪水不高，要先唸個學分班去跟教授搏感情一個學分我看過5000塊的，閣下領35500，請問要不要唸學分班?請問下班時間一定OK嗎？你有那個手腕去跟教授交陪嗎?在職專班跟普通研究所不同，那是大人的世界，不是你幫教授跑跑腿就OK除非你願意一步一步的唸，不然，你會看同學的高段技巧而越唸越幹第六：別把 "我不想唸研究所 不想跟別人一樣"講得好像是大學生該有的哲學問題，正所謂 少年不知愁滋味，為賦新詞強說愁有能力，有時間，家裡不用你去還爸爸的負債就把該準備的東西準備一下，去考間研究所，當學生是幸福的別急著往地獄裡跳很多事情在學校是理所當然，但在社會上是理不所 當不然研究所唸完身體年齡是高了點，心智年齡會不會也高點，是看個人天份但至少以後不用看著 "限碩士"的職缺 想著："X，早知道當年唸研究所"唸完研究所，你就跟普通人一般高，注意，是一般高你可以盡情發揮你的能力，天份，才能，你不需要別人為你開一道特例的門不用總是跟老闆說：老大，為什麼不升我？我上次績效是本部門最好"老闆回你一句：孩子，你是我的愛將，但是公司規定，你忍著點吧。何苦呢????何必呢??????--學長學長!那邊有飆車族   學長學長!那邊剛好像有女生   學長學長~那邊有人紅燈右轉砍人       被壓上車   文字GoodWhisky      ψQSWEET鴿  ◥  鴿  ◥  鴿  ◥  鴿  ◥    鴿  ◥他媽的◤ 鴿◤◎ ◎ 喔~~  ◤︶ ︶   ◤◎ ◎ 喔~~  ◤︶ ︶   ◤◎ ◎ 攔下來呀!⊙ ⊙◥◥  ◤ ◥ █◤  ◥  ◤ ◥  3◤╯ξ  ◥  ◤沒王法了◥皿  ◤◥ ◥◥ (哈欠)◤ ◥◤   ◥ ◥◥ (煙~) ◤ ◥ ◤￣   ◥ ◥◥是不是?!(◥ ◤ ◤)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.136.211.30推 NicoToscani:只好推了推 d23378686:推一下推 kaj1983:中肯！職缺現在都是限碩士，大學職缺也是一堆碩士來搶推 reprobate:推推 nccuba98:原原PO如果想走科技業想有發展 前幾志願的研究所真的必備推 WayenWay:中肯到不行啊~囧推 YYJhong:想請原PO再寫一篇讀博班的必要性推 vendor:推本文，我已經在工作，(國立)碩士文憑幫助我有多大推 jokker:中肯推 ji3g4go6:不推沒人性，那請問念博班的需要性呢？在職再說？推 haaaaaaa:推bbbbb推 standly38:http://www.youtube.com/watch?v=i8tEJI2dH3w   PHD推 zxcvbnmui:中肯推 kentelva:文才很好條理清晰..推推 ImFlora:我不是理組，但整個找工作下來只有一個心得：還好有念研所→ d23378686:       standly38 影片好好笑XD  UIUC是伊利諾大學吧？推 lamodemix:我目前在的系統廠學士和碩士起薪就差5000以上,參考看看→ Maggielim:但女生唸完研究所出社會有些公司主管會嫌有實力但年紀大推 Z0R0:推好文,博班去找工作感覺比碩班還難找(不介意領碩士薪的例外)→ Maggielim:之後就選年輕剛出社會的人來任用推 chaobin0930:頗中肯的 一定要推一下了→ Maggielim:女生不適用此理論推 onlychan:只能推了...→ haaaaaaa:有的公司是學士35K 碩士42k 階級也有差 學士工一 碩士工推 MaligB:博班就真的CP值不高了→ varg:女生也要看做什麼阿 當花瓶當然有花瓶方面的需求推 warchiefdodo:=  =我反而覺得對學術研究沒興趣為了工作讀研所很..→ final01:其實還是有碩士起新跟學是一樣的大公司 一樣高→ Maggielim:我有朋友進台積面試行政職因為今年31碩士但最後沒選她→ warchiefdodo:尤其是碩班做的跟業界不相關機會很大 還是要再學...→ haaaaaaa:二 而升一級需兩年 滿工三後過一年可提報升高工 如果你是推 taia:我覺得這只是單指第一份工作而言→ haaaaaaa:學士想升高工 光時間就會差碩士兩年了 還不保證說是升你→ warchiefdodo:在大學時代專題很認真應該就有研所的訓練了吧......推 NicoToscani:會去那種碩士學士起薪一樣公司的人,要不就是他有其他→ tkurockman:haaa大說的跟我們補習班老師講一樣的例子 QQ推 o760823:樓上...但誰知道你大學很認真做專題跟碩士一樣?→ NicoToscani:考量,要不就是他的校名就只能這樣,這例子沒甚麼用吧→ o760823:誰敢保證...所以還是先面試碩班的先錄取碩班...→ haaaaaaa:warxx桑 公司錄用你不是因為你對學術有興趣吧 基本上是希→ ho2005:中墾^^推 kelvinchang:推中肯→ haaaaaaa:望你能越早進入狀況越好 然後最好事情能做比一般人多推 Lubuw:蠻中肯的...推一下~推 henry921:推→ haaaaaaa:已經工作的就看個人所待公司/家庭等等之類的時空背景是怎推 pansuelin:中肯!!科技業就是這麼殘酷啊~~(只有大學畢…哀)→ YunJonWei:結果一堆文法商,服務業的人看到,拼命唸研究所,結果...→ haaaaaaa:樣 還沒工作的能找替自己加分的可能不會不好 有遇過在學→ haaaaaaa:就考上日檢二級 然後英文也不差的(不過研究所槓龜去當兵→ haaaaaaa:了..........推 ccc222:中肯好文推 Arlen7119:推一個!推 hotfamily:條理分明 推一個→ haaaaaaa:YJW桑 原po裡面有提 業務/公關/非產品導向的人 學歷就未推 goheihaley:推中肯→ haaaaaaa:必重要了推 WenliYang:中肯到不行!推 espanol:Ha大的在學就考過二級 英文也不差 我怎麼覺得身邊一大堆==推 pinky21224:天阿  看了這篇讓我動搖了 =  =推 espanol:對了 我是私立大學....這種人感覺很多@@→ haaaaaaa:看人吧 我也認識應用外語系日文組二級不會過的 我舉的例→ haaaaaaa:學歷為北商商科推 gn01287956:大推推 wfgh:我身邊一堆日檢一級的...→ JFNfrog:我有一級證書....可是是舊制的QQ推 answertw:如果全班倒數前幾名就不一定必讀阿出來也不是自己真正想→ answertw:要的推 pininjoy:推~!推 likkk:很多公司的HR 又是台積出來的、這套血統論會一直複製出去推 riveranz:推~~推 TCHCJackal:重點就是 『門票』，一言以蔽之推 easy1612:好文推 harryrain:推推~※ gone20080919:轉錄至看板 graduate                                05/13 01:23推 gone20080919:借轉  謝謝推 trappings:大推!推 kaj1983:感覺明天補習班的招生人員會很忙XDDD推 DoImUsT:在台灣就是看學歷 私立技院碩士薪水就是比你國立大學高推 fegat:如果是以園區公司為目標 那就不用想了 去念就對了→ fegat:念了有門票 沒唸連門票都沒有 跟能力毫無關係推 skl6552:真的是中肯啊..大推!!推 ansiansi:真是佛心來的推 joecc:95分 ^^ 好文推 Sunicer:Tech_Job板難得的超級好文！推 ray2501:這篇文讓我想起我主管發奮去讀中正碩班進科技業的故事→ ray2501:據我主管說，碩士文憑還是有用的，門檻啊→ apoenzyme0:能唸書還是去唸吧,我在TSMC5年,考雞拿了2次外帶→ apoenzyme0:薪水現在還是輸博士新人, 你就知道一般高層的想法了→ eleman:我跟另一朋友都是私科畢業 我有去洗國立大學學歷 他沒有→ eleman:現在我在公司RD當高工,他在面板廠當輪班技術員→ eleman:我是覺得若要進科技業當工程師 研究所學歷 面試機會比較多→ eleman:至於升遷我是覺得個人工作態度+運氣佔蠻大的因素→ eleman:但至少有國立研究所學歷 至少你在投履歷可以閉著眼睛投推 noius:正因為招牌隨便掉下來都可以砸到一個碩士，故研究所=必讀→ leavefly:市場不是只有竹科..以前有股票,現在只剩爆肝..基本上竹科→ leavefly:大多對外徵的職缺已經都不是什麼CP像樣的工作了..推 cvse03471:看完 ~ 那我該去洗學歷嗎 XD 我才專科畢業推 feb18:好文，推!!! 要先拿到門票啊...推 iflin:推 我先生就是血淋淋的例子 跟同事同工不同酬 月薪差了七千→ iflin:以上 而且就是ha說的那間公司 工三一兩年了 可是公司現在很→ iflin:很窮 高工這件事就消失了 於是和其他高學歷同事的差距又更遠推 keithkeith20:那海洋大學電機碩士出來找工作夠用嗎???推 elven:推!!推 zaknafein:大意 研究所出來的機會比較多推 beyap:好文  必推!!推 viel:中肯大推!!!~推 newlly:haaaa是某面板廠嗎 @@推 Shakermaker:中肯好文推 ertyui:只能說真的是中肯 這就是現實阿→ wisebani:技能天賦當然越多越好...這題反方的抗辯會很吃力...推 cigaishen:頂著台清交這三間的碩士光環  真的差超多....推 HRyan:Cool.....中肯推 owlkyc:好文...推 cobrasgo:中肯推 cspy:恩阿..滿街都是研究所~ 學士...何必呢 = =推 hapiness8888:中肯 cp直比較高推 randyaaron:只好推了推 RenChing:推錄取正妹XD推 ajay13:    只能推了!推 kusosoj:推 某些只會嘴砲有實力不用學歷的 可以不要害人嗎= =推 u881149:分析的真好...推文自動更新已關閉