Re: [請益] 如果被21會影響工作嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yourock (ㄎ比)看板Tech_Job標題Re: [請益] 如果被21會影響工作嗎?時間Sat Jan 12 19:21:34 2013會,而且很顯眼,看到一定會被問.遇到人好一點的,會"關心"一下你那時是什麼狀況造成這種結果.遇到人壞一點的,會直接洗你臉.但是...就算這麼說,你就不去投了嗎?種什麼因,得什麼果.勇敢且誠實地去面對自己的過去吧.※ 引述《ayukimi (超愛KIMI小步)》之銘言：: 如題: 我是某某大學電機系一年級的: 可是我上學期太混了: 被21了: 我非常的後悔...: 我知道一切都太遲了 有案底了: 不過我還是想問問: 如果我以後出社會或是考研所: 會不會影響很大呢: 例如考公職 私人企業  升遷 推甄之類的: 先謝謝各位了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.249.24.229推 b65242002:推最後一句！→ gyman7788:你傻了嗎？除了你應徵的是很大的公司會身家調查→ gyman7788:不然誰管你被21~你別講不就好了~畢業證書去買張就好了→ gyman7788:不過~講是這樣講~這是初期不擇手段先進再說~人生還是得→ gyman7788:面對自己一時低能而犯的錯~反正只是二一又不是殺人坐牢→ gyman7788:只要你肯回頭~一切都能彌補→ gyman7788:     更正：殺人坐牢也能彌補~只要還活著~一切都不遲→ gyman7788:註：是針對原PO回答，非本文作者推文自動更新已關閉