[請益] 請益台灣醋酸公司？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ccciou520 (lalagigi)看板Tech_Job標題[請益] 請益台灣醋酸公司？時間Sat Apr 16 19:13:32 2016朋友最近拿到台塑集團化工人員B的OFFER錄取單位寫台醋公司醋酸廠(麥寮)有人知道這家公司的狀況嗎像是工作環境拉  升遷拉  外派拉之類的我朋友國立大學新鮮人，雲林人穴穴--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.122.60※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460805214.A.434.html推 sunnyhung: 麥寮就不用去了→ jehovahlove: 台塑給學士的薪水不錯，但麥寮...→ ccciou520: 朋友是雲林人※ 編輯: ccciou520 (223.140.122.60), 04/16/2016 20:01:39→ baggio36: 比照「台化」的標準，在四大公司中相對嚴格推 sandragon: 多面試幾次等台塑化吧推 ComeAsYouAre: 雲林人去麥寮可以啦，離家近！→ kmaster: 如果想留雲林，FPG是可以考慮的選項啊→ scott10018: 再洗！ 直到四寶推 lls: 如果真考慮台塑系統，不要再推坑叫人洗了，人資都有在看推 vespar: 台醋是台化的子公司 所以......推 ccpc: 我跟台醋的蔡總很熟，不過你這缺是在麥寮... XD推文自動更新已關閉