[請益] 繼續升學？還是直接就業？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者oway15 (白醋加牛奶)看板Tech_Job標題[請益] 繼續升學？還是直接就業？時間Mon Apr  6 22:55:49 2015本魯讀屏科大車輛工程系現在大二下了要考研究所也要開始準備了本魯原本傾向畢業後直接投入職場可是看身邊朋友開始有人揪團補習又說大學畢業起薪都很低讓我有點動搖請問現在的社會學士學歷那麼不堪嗎？提早兩年投入職場薪水還是會輸碩士一截嗎？國立科大工科畢業起薪大概都落在哪裡呢？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.9.144.172※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428332151.A.036.html推 ebb0204: 3W多→ GoalBased: 大學錄取率多少 問學士學歷勘不堪是甚麼想法..推 dolan: 你等大四再問吧....真的太早了推 dakkk: 請寄個給你學長gdluck→ Darkbeat18: 等你大四再來問的時候，會被鄉民說年輕不努力，現在才→ Darkbeat18: 要問前途，這時你才發現，板上的意見根本亂七八糟推 FK6819: 這得問你老爸給不給力~~→ qoopkcs2000: 碩士要讀實用的科系 免得讀了薪水差不多+不吃香推 jusjusjus: 有哪些實用的科系?推 ipod89757: 問gdluck啊 號稱學士三年設備破百推 gbcowandy: 洗四大當設備推 jerome20106: 讀個碩士機會會多很多推 cynicals: 建議讀碩士 至少洗到四大以上→ popileds: 建議碩士，除非你是神人創業。推 aresa: 一定要洗碩士，畢業生沒這麼多了，門超級寬→ aresa: 已經不是龍年動不動就20幾萬人擠的年代了→ aresa: 現在人好像剩三分之一，當買樂透也爽阿推 goro18: 考公職吧推 Push5F: 建議洗博士，多學一點(誤)推 rabbit2233: 傳產大學即可，科技請唸四大四中兩科噓 kuwanosan: 要看大學部強不強八→ MeiHS: 為啥達克知道gd歌的學歷?推 zhanren: 板上多數人會建議你繼續升學，但這幾年研究所報名人數一→ zhanren: 直在下降，你自己覺得呢？推 kyle00917: 有人研究過為什麼報名人數越來越少嗎？@@推 xvid: 少子化？如果是這樣單看人數不準喔推 che0727: 考研究所不如考公職，真心不騙推 gn00295120: 四大考不上就就業吧，差沒多少→ gn00295120: 我私大畢起薪40k,現在第三年年薪剛破百推 gn00295120: 我同學碩畢剛出來就差不多破百了→ WenliYang: 推樓上....推 Narcissuss: 我朋友高中畢 開清心 第二年破百 現在又開一家清玉推 Love1019: 你主修是？但如果是立志當機構就沒差了...推 zzzxxx382: 學士不會不堪 是你學校不堪推 heinztzeng: 建議你去考航空公司 幾年後再轉培訓機師推 cobrasgo: 洗四大碩士，不用考慮了推 wj1009: 研究所報名人數少，可能是大家發現除了四大四中，讀了只是→ wj1009: 增加就業難度...推 codehard: 考國考吧 台灣只有資方跟公務員是上等人噓 gundam0613: 基層公務員只是普通人噓 k50403070: 年輕的時候眼界要放寬一點 不要盲目跟著人云亦云 自己→ k50403070: 創業跟出國深造甚至某樓提到的機師其實都是不少上班族→ k50403070: 後悔學生時代沒做的選項推 Push5F: 考公職，真心不騙推 Narcissuss: 去華爾街混推 julian42: 還有出國跟公職兩個選項,先考慮好你想做什麼→ ruthertw: 去內湖問雞胖老大和小葉老大~ 它們很罩的!推文自動更新已關閉