[請益] 業界matlab； 通訊、影像與網路 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ya801991 (ya801991)看板Tech_Job標題[請益] 業界matlab； 通訊、影像與網路時間Tue Apr  1 00:45:41 2014研究所2年若都只有使用matlab在業界、找工作會不會很吃虧呢？還是...只要能畢業就好？在研究所學的技能，未來以後工作上實際的幫助大不大呢？研究所的研究領域的與未來工作的相關度「通常」高不高呢？通訊、影像與網路，現在會建議往哪一個領域研究呢？謝謝各位業界前輩了感激不盡！！-----------------------------目前想要做IC，不太想寫程式，只是可能沒辦法了http://www.ptt.cc/bbs/NTUST_Talk/M.1396283198.A.DCF.html--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.75.137.100※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1396284343.A.891.html→ G10D7K:Matlab是很好用的工具沒錯，但不管你是拿他來作系統模擬，→ G10D7K:還是開發演算法，重點都是背後你要實現的理論推 wolf0000:能畢業就好→ G10D7K:懂一點硬體但非常會寫程式，最容易找工作，現在做ic很難混→ ya801991:懂一點硬體是什麼意思呢？？→ ya801991:為什麼類比IC難混，這領域教授還這麼搶手阿= =??推 watermeme:會用excel比較實在→ G10D7K:懂一點硬體表示能獨力debug ic，現在豬屎屋就那間最大，但→ G10D7K:給類比的缺已經不多，如果你是那種isscc神人則例外啦推 dakkk:matlab大概就影像→ ya801991:目前問到的的確是做影像的，所以以後業界也是差不多?→ xsoho:你先想想念哪一種，工作5年後可以賺比較多→ xsoho:念書:畢業是真的。 工作:現金是真的!推 boss0405:有碰點C路會比較廣推 newswim:能畢業就好...→ zhi5566:名校的話 強烈建議選"準時"畢業 不留人的→ ya801991:工作5年後? 搞不清楚阿..推 bxxl:做ic寫verilog也是程式啊→ com183:影像 >> 網路 = PHY >>>>>>>>>>>>> MAC→ com183:做到某一類題目，整個悲劇~→ ya801991:什麼意思？推 imafox:我都直接在104搜尋，可以知道這工具業界用的多不多→ imafox:也可以很清楚知道，還需要具備哪些工具技能&專業知識→ imafox:然後我比較常用C++來做為比較的標準= =推 AIdrifter:我也覺的做phy mac不好.......推 lngagg:沒學到專業，就算畢業也沒鳥用＠＠→ lngagg:現在太多碩士生混完兩年，論文用抄的，一問就知道囉→ lngagg:不過去ｆａｂ端也有用啦，加薪加一點　就這樣→ ya801991:如果研究所只學會matlab呢?→ ya801991:目前打聽到實驗室是只有用matlab而已...推 lngagg:換老師吧，出社會只會matlab會讓人笑掉大牙→ lngagg:就跟只懂理論，不會實作的嘴炮一樣推 hidog:程式可以自修  我老闆也是只會matlab推 bxxl:那大學在做啥? c/c++/matlab都大學學的推 lngagg:帶種點，出社會邊工作邊想辦法進修 別讀了 浪費時間→ ya801991:問了2間實驗室都是只有用matlab而已說...→ ya801991:好不容易以為找好了...找教授真的是另一場戰爭阿...推 z1230456987:了解畢業標準及越快畢業比較重要，技能是必須主動去學→ z1230456987:到業界去之後，也許你會重新學新的相關技能與技術。推 aaron0715:推技能需要主動學推 bxxl:這是什麼問題嗎?你想的話可以用C寫一遍→ bxxl:業界也常同樣的東西先用matlab簡單寫一下做小實驗 再換到C推 lngagg:我只能說他的態度有問題，眼高手低又不主動學習→ lngagg:之前還PO文問醫工跟設備哪個比較好噓 AIdrifter:你想太多　matlab只是為了好上手　語言只是tool→ AIdrifter:按到噓sor 重點是你自想不想學其他語言　關matlab屁事推 AIdrifter:如果你想做IC 動力真的很大　那些找不到都是藉口→ AIdrifter:現實就是你沒有這麼想做→ transforman:咦？你不是要讀醫工？電機丁跟醫工可以互填？推 AIdrifter:數位ｉｃ還不是要寫程式　你真的知道自己要幹麻嘛？推 jack810733:不要太排斥去寫C    有些事情越想逃避就越會遇到推 lngagg:說實在，洗學歷只洗到台科醫工也蠻好笑的推 jimmycycu:我寫六年 我現在只會C推 wwe:只會Matlab工作會比較難找 我是過來人推 ten9di9:想學程式語言可以打聽哪些課作業會用到推 kobe760903:選教授跟會什麼語言是兩碼子事吧..→ xanter:我好像知道你是誰→ a26732300:MATLAB不好找工作，能畢業就好是真的，但好的職位在你→ a26732300:眼前晃啊晃你就可能拿不到推 jasontmk:這傢伙是台清交成的嗎？推文自動更新已關閉