[請益] 研發替代役 薪資? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gtr077 (王者GTR)看板Tech_Job標題[請益] 研發替代役 薪資?時間Thu Jan 16 00:54:58 2014各位大大請幫小弟解惑!?我是虎尾科大光電所碩士正在就讀中，最近開始尋找研發替代役!目前面試過一家科技廠，我想請問有關新資方面的問題!問過以前畢業的學長，他們研替的月薪都有40K~42K我家人說，面試時若遇到薪資方面，就說照公司規定或是避談，所以第一次面試時，我薪資方面沒寫!面試主管問到要求待遇，我心裡不想被公司亂喊，但又不知道怎麼說，所以我回答，以往學長畢業都差不多42K。我想知道，虎科大碩士畢業，行情大概是多少?由於下禮拜二又要面試了，一定會遇到這個問題!想請教各位幫小弟解惑!感激不盡~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.232.228.241→ vbangus:要選擇研替前真的請三思!!!!推 yandin:樓上是說選研替兼家教要三思嗎xd推 s88532:吉祥老師安安推 sedgewick:樓上的鄉民太直接了...→ sedgewick:結果沒人認真回答.................→ sedgewick:好吧, 話說我覺得你的回答多了幾個字.→ sedgewick:把「以往學長畢業都差不多」這幾個字拿掉比較好.→ gtr077:沒有要兼家教啦!!→ gtr077:如果面試主管問我要求待遇，我就直接喊42K這樣嗎?推 sedgewick:對... 不過你要有攤牌的心理準備.→ sedgewick:不要到時候人家一反問, 你卻只能說「啊就聽說的」...→ sedgewick:不過鄉民我勸你, 先放下研替的問題, 你這篇有名人推文啊推 chuegou:被汙指接家教的現身說法，請三思→ gtr077:那人家反問，我要說...市面行情如此嗎?推 sedgewick:呃, 中規中矩的回答, 也不算錯... 但是敝魯覺得不出色.推 sedgewick:還不如把你的日常開銷全部加一加, 加個 42k 的理由出來→ gtr077:謝謝回復!但我的問題沒人回答，虎科碩士行情...是?推 imafox:假設你最低限度一個月40k，就用這個價格去跟公司談→ imafox:有些工作月45k責任制每天工作12小時，也有工作月40k每天8時→ imafox:我的意思是想要45k，認真找應該找的到推 DrSheldon:吉祥老師這特例  還以為大家都會跟他一樣 笑笑喔推 eddie780217:1F 你夠了沒...→ cha122977:我覺得至少開一個三年都沒加薪也能接受的數字@@推 yuray12:一樓說得沒錯呀 很多公司專找替代役就是一綁三年跑不掉...推 kangfish:40-45k差不多吧@@推 LinIsGod:你就喊一個你不會後悔的價錢吧!!很多問完，最後核薪都是→ LinIsGod:公司規定的價位推 s006664:1F 聽說要轉當替代役的矯正役? 那家教收一收了啦→ s006664:替代役下班也不能離開執勤單位 矯正役是很多都輪班推 icespeech:搞不好他不排除去告內政部啊﹐不要這麼快下定論嘛→ gtr077:感謝各位大大解說，小弟明白了!!推 BlueRobinson:1F聽說已經驗退了啦~~~→ cha122977:我記得研替回役不是消防或警察役嗎？推 HowLeeHi:研替不是可以換一次公司嗎??推 peterkot:同虎科光電所推 面試五間都GG了 QQ推 kouryu:虎科哪來42k推 ferr791012:看實力，你強的話也有可能50k，我也虎尾推 sedgewick:科科, 話說打聽這個薪資水準是沒什麼用的...→ sedgewick:小公司能出的 $$ 就是那麼多, 跟怎麼開價一點關係都沒有→ sedgewick:大公司嘛, 先不說通常有自己的一套核薪基準.→ sedgewick:那些能面試你的主管, 通常都不在意你真的會拿多少...→ sedgewick:因為付薪水的又不是他們.→ sedgewick:簡單地說, 這只是一題「面試考題」而已.推 Q00863:同為虎科推一下 科技廠大公司其實會有所謂的公道價→ Q00863:然後我覺得重點是面試時是否跟主管談得來 很順機率就高了→ Q00863:然後薪水就跟你講得差不多這樣 其他就是加班費 休假之類的→ gtr077:謝謝各位大大指教~!!推 chihmingkuo:同為虎科人，喊40別客氣。我41去年畢業。→ gtr077:學長，請問你當初面試的時候是喊範圍還是只喊單一數字?推文自動更新已關閉