[請益] 科技業都幾點睡覺 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者The5F (5F)看板Tech_Job標題[請益] 科技業都幾點睡覺時間Sun Nov 17 21:31:58 2013小弟2年經驗通常都1 OR 2 點睡每天都睡不飽覺得身體越來越差最近要試試看10點睡了不知道大家都幾點睡--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.45.105.130推 walter0914:11點→ MeiHS:下一篇是科技業幾點起床嗎XD?→ conshelity:固定日班嗎 上班時間？→ snow91:每個人下班時間又不一樣噓 ylow:晚上兩點到家推 CtrlX:應該先問幾點到家吧→ diabloevagto:把你ptt關掉就會早睡推 melzard:你現在可以下線躺平了推 SamMark:我們老闆還會半夜寄信然後CALL你等一下早上8點寄給我推 royshih0418:能有機會10點睡 真好推 boss0405:兩點睡覺九點起床→ abbjesper:年輕時拿健康換錢，老了再拿錢換健康→ WenliYang:                有些東西拿錢也換不回的...推 cchheenn:==========已超過10點了怎麼還掛在線上 嘴砲?===========→ masonjason:科技業幾點吃飯推 christianSK:不超過12點→ ghost008:晚上11點前睡 六點半起床吃早餐 八點半前到公司→ Obama19:兩點睡九點起床九點半到公司打睏等吃飯推 Fiona102:八九點下班洗個澡打個LOL看個影集 1點前逼自己上床睡覺→ Fiona102:多做點事 要睡等死後再睡推 REMEMBERYAU:9點下班，回到家逼自己運動30分鐘，2點睡 8點起床 ，→ REMEMBERYAU:身體每天精神都好的咧!推 REMEMBERYAU:之前我也會每天睡不飽的感覺，覺得有可能是體能變差→ REMEMBERYAU:或睡眠品質不佳，後來運動後就不會了推 azsxazsxa:5點下班 12點睡 6點半醒推 soem:有沒有運動真的有差→ flyskytt:吃善純推 smallmao0525:每天十一點睡 早上七點半到公司健身房到九點半上班→ smallmao0525:感覺身體狀況越來越好 自己經驗噓 lyochang:上次有一篇討論存錢被停止討論了推 DrSheldon:這些都跟科技業生活有關阿 為什麼會被禁阿推 lonely081:不睡覺等暴斃推 mikejason38:科技業有時間上夜店嗎?→ ghost008:其實還蠻可憐的 睡覺也要拚效率 雖然我偶爾會看點語文書→ ghost008:不過冬天一到有時候九點就開始窩上床睡了噓 lauto:這什麼鳥問題，要不要問科技業晚餐都吃什麼?推 solamb:我6點半起床~7點出門~8點半到公司上班~6點下班~8點到家~→ solamb:8點到9點煮飯運動吃飯~  11點半睡覺~   over→ solamb:順道一提~我有朋友說 科技業的夜店 = 公司→ BaRanKa:XDDD 這篇有一些很寫實推 kirishima:有在睡覺嗎？推 keyboard22k:跑完步，洗個澡，吃頓飯，看場電影，九點半睡。推 Clone56:11點睡→ arcanite:11點睡7點起來 以後不曉得→ QQ101:輪班星人要怎麼回答你的題目 = =→ ji3g4gj94ek:晚上12點睡,0550起床趕著7點搶公司附近的停車位-.-推 DrSheldon:樓上 沒搶到的話....?推 jsz:沒搶到的話應該就要付錢停車，很不方便推文自動更新已關閉