[討論] offer 中科院/長春 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chris76930 (玩具)看板Tech_Job標題[討論] offer 中科院/長春時間Sun Jun  7 00:07:40 2015幫朋友代PO有幸拿到兩家公司offer，請各位先進提供意見，十分感謝!公司         中科院                   長春部門         化學所                   未知職稱          科聘                    助工地點        桃園龍潭                  苗栗住宿          租屋                   住家裡通勤         10min                  15~20min薪資   約(N+10K)*13個月         約N*(18~20)個月每年調薪約2~3%               同左工時       08:00~17:00             08:30~17:30福利        普通偏差                  不錯中科院:留下來有機會自費在職國內進修或公費全職國外進修博士，結婚後有職務宿舍，一個月2000元，工作壓力算小，本單位算賺錢單位，本單位博士多，要升官可能輪不到，時間多，較多自己的時間，要做研究念書都可，雜事多，資安工安購案等等，無法使用智慧型手機，出去可能就回不來。長春:薪水比原工作多，未來發展性較高，有機會被外派大陸，人事長官說最近比較少，且看公司需要，看版上都說長春新人壓力蠻大的，沒去過無法比較，預計一兩年後結婚，結婚後買房有房貸壓力，附近空曠，聽說沒超商，住家裡，可省錢和陪家人。請各位先進不吝指教，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.41.62.139※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433606862.A.C78.html→ clamperni: 長春吧→ lave70: 左邊工時~15:00 ?@@※ 編輯: chris76930 (114.41.62.139), 06/07/2015 00:14:47推 catvsdog: 長春阿  發展性高  就算買房苗栗也便宜推 kobeliu: 原PO大學畢嗎?  中科這麼爽喔XD推 heinztzeng: 要爽去中科→ e12319: 要爽=> 中科  錢=>長春  穩定=>2個好像差不多→ e12319: 中科=>住外面 長春=>住家  只能說原PO真是幸福的煩惱= =→ kissa0924307: 化學所.....每個組的差異也不小 最好打聽清楚工作→ kissa0924307: 內容 (可能要接誰遺留的屎缺)推 jim1202: 苗栗廠看部門，工程師的離職率不低...推 jemic: 選中科,未來10年台灣變化很大,先求穩比較實際推 rhizobium: 中肯的建議你中科院.家裡有人就是在裡面.推 kyz: 苗栗廠離職率再高，也比不過北營業南大發推 sunnyhung: 科科，長春操個你屎往腸道塞推 MrMagnus: 你不是個有企圖心的人 認命留中科對你比較穩推 MrMagnus: 年紀輕輕就擔心出去可能回不來… 還是留著吧推 keyboard22k: 北營業南大發離職率有5成嗎？推 mart9266: 建議你選中科推 DADADODO: 推jemic推 sleeplong: 長春+1，長春約16-18。住家陪家人可是無價的啊～→ e12319: 長春不止16喔:)~至少每年都5.X到6.X除非你太黑了XD→ e12319: 好在全薪XDXDD推 mart9266: 去年160天吧→ mart9266: 可是不要來→ e12319: 想進去進不去啊T.T哭了→ lave70: 左邊要看是研替留任轉正式科聘 還是新考進的科聘→ lave70: 如果是前者 看起來對原單位也有一定熟悉度了 時間彈性也大→ e12319: 我覺得J大說的好像也有道理也:)→ lave70: 要續留應該會較順利承接工作狀況→ lave70: 內文有提到留下來 應該就是了吧...推 deeder1: 中科每年調薪應該不到1%，十年拿一個甲就不錯了推 Luks: 本身在中科院，八月要離職了，給你參考→ bervis: 這兩個都不會是你最後一個工作→ b9706009: 冒昧請教中科院化學所特用組技術員是不是很累？聽說流→ b9706009: 動性很高@@→ plumman: 看行文跟兩個offer的感覺沒有要拼的感覺，推苗栗。現在→ plumman: 有什麼產品要去大陸怎麼沒聽說……還是去抓交替的？推 jengmei: 中科博士再去、推右推 kissa0924307: 博士跟碩士作的事一樣 完全看長官想丟給誰作罷了→ kissa0924307:  碩士忙的還沒時間跟機會進修博士 工作四年薪水也追→ kissa0924307: 不上博士  當然是博士CP值高→ b9706009: 請問如果是學士當技術員cp值？→ laal: 回樓上，有兩年的相關工作經驗，且被中科院認證OK→ laal: 學士(大學、科大、技院都可)，是43000左右→ laal: 如果有一年相關工作經驗是41500，開不出工作證明是39000→ laal: 大概啦...→ b9706009: 感想樓上大大解惑～果然很重視工作經歷，口試時就一直被→ b9706009: 電工作經驗似乎跟報考資格不太相關@@推文自動更新已關閉