[請益] TSMC 製造課長 英文門檻? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者april222 (yi)看板Tech_Job標題[請益] TSMC 製造課長 英文門檻?時間Thu Oct 10 10:59:11 2013代PO最近可能會去TSMC面試製造課長職缺想請問有面試過的人，英文門檻約幾分?如果面試下來，條件都符合只有英文沒過的話? 會被錄用嗎?南科對英文會比較寬鬆嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.169.81.71推 YOHOpig:比較想知道這個職務大概需要哪種人格特質的人,感謝!推 WenliYang:拋棄尊嚴 停止思考的人 比較適合→ april222:據我所知工工/企管，有社團經驗，外向。→ april222:有時還要扮演心理諮商及協調者的腳色推 cyhung1025:要身體很好的人推 sux0116:恥力要夠 臉皮要厚推 taretare:要有進去是為了出來的心理準備推 shoness:不錯拉  沒尊嚴但薪水不會虧待你~~→ shoness:台灣多的是又沒尊嚴又沒薪水的工作.....推 Binomial:都是當狗也要當一隻有錢的狗推 popileds:啊～～～～～～嗚！汪推 royshih0418:恥力要夠 臉皮要厚 對內要巴結 對外要機歪推 weekend0330:英文4就可以了※ 編輯: april222        來自: 123.195.161.239      (10/10 14:45)推 marslgj:加油吧推 jaredlui:英文用不到...進去之後覺得累就多跟設備聊聊,轉換心情→ MeiHS:對內要巴結 對外要機歪   XDDDDD推 Champion2008:陣亡率高 但相對於工程部算升的快了推 ji394284s93:請問是透過內部推薦的方式去面試嗎?→ kyll:拋棄尊嚴 停止思考的人 比較適合推 YSimpson:royshih041:恥力要夠 臉皮要厚 對內要巴結 對外要機歪推文自動更新已關閉