Re: [新聞] 員工分紅費用化 經部研擬調整 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ShortestPath (Dijkstra)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 員工分紅費用化 經部研擬調整時間Tue Feb 25 14:03:30 2014這是危在旦夕的事情, 再不開後門讓科技大廠留人, 明日就永遠留不住人目前大陸研發成本正以九十度垂直上升, 接下來研發搬來台灣後大陸廠會發美股或大陸A股, 海外所得不會被課到稅台廠還呆呆的發台幣薪水讓政府課稅將會完全失去競爭力人才國際化之後, 房地產國際化, 薪水資產國際化, 一般人逃稅也國際化制度要是辦好後台廠還是不願意出錢, 被大陸公司統一也是應該※ 引述《damm (Anubis)》之銘言：: 大家好，又來賺P幣了~~這次恐怕賺更少!!: 個人是堅決反對這個新聞拋出的風向球。擺明了資本家還有其既得利益者的: 利益不動如山，弄這招是他們賺更多還是受薪階級賺更多，誰也不知道。但: 是很明顯的一件事，不管是不是分紅費用化，受惠最大的永遠都是資本家還: 有為資本家服務的政府。(這邊不涉及哪一黨喔!!因為不管哪一黨，對我來說: 都只有資本家與小資階級的分野。)所以啦，整個台灣民心社會走到這個地步: ，最原始的問題不管是不是分紅費用化，就是資源與利益的分配這種核心問: 題無法得到解決。當前的課題，如何解決政府與資本家掛勾解脫，將財富進: 行有效合理的重分配，才是現在新新人類必需要思考的。因為這是很長遠的: 一件事情，因為現在制定法律的都不是你我他。再來才是怎麼解決合理的重: 分配，因為資源的配置，就引導的整個國家的未來走向。: 200P進帳，不要再騙小老百姓換黨還是換人有沒有幫助，不要再騙小老百姓: 西不西進有沒有幫助......通通是死路......: ※ 引述《hualiens (hualiens)》之銘言：: : 作者: pinwheel1017 (風車1017) 看板: Stock: : 標題: [新聞] 員工分紅費用化 經部研擬調整: : 時間: Mon Feb 24 22:09:56 2014: : 1.原文連結：: : http://www.cna.com.tw/news/afe/201402240409-1.aspx: : 2.內容：: :     （中央社記者黃巧雯台北24日電）: :     為協助國內產業留住人才，針對員工分紅費用化制度，經濟部工業局長吳明機今天表: : 示，經濟部正研擬替代方案，但還需與財政部討論，沒有時間表。: :     為推動國內產業轉型，經濟部長張家祝今天提出維新傳統產業、鞏固主力產業、育成: : 新興產業3項主軸，以及提升產品品級及價值、建構完整產業供應鏈體系、建立系統解決: : 方案能力、加速新興產業推動4策略，以帶動更多中堅企業發展。: :     至於推動產業轉型的政策工具，吳明機透露，未來相關租稅獎勵將以產業轉型為優先: : ，以產業創新條例中的投資抵減為例，正與財政部討論放寬企業研發投資抵減年限，由目: : 前限當年抵扣，延至3年。: :     另外，由於員工分紅費用化制度，將員工配發股票紅利，由過去的按面額課稅，改為: : 現行的按實價課稅，讓不少企業抱怨因此留不住人才。: :     吳明機表示，目前正研擬替代性措施，但除了需獲得財政部同意外，也須得到社會認: : 同，即除去過去外界詬病的弊端。: :     他說，由於員工分紅費用化，還涉及員工課稅的問題，造成企業不願意透過這類制度: : 給予員工分紅入股，因此經濟部希望有個折衷方案，提高人才留在台灣的誘因，且經評估: : 調整制度對稅收影響不大。: :     由於現行生技條例中規定，技術入股的所得稅可緩課，吳明機表示，因技術創新對於: : 台灣現階段推動產業轉型相當重要，因此希望能檢討讓其他產業未來也能適用。1030224: : 3.心得/評論(必需填寫)：: : 我不知道這有沒有關股版 我只想問怎麼這麼晚才想到補這塊洞?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.163.58.205→ damm:已經沒人兼有斷層,好像沒差推 hicoy:我還滿好奇一件事的 大陸公司發的股票難道不用依照市價算入→ hicoy:費用嗎?→ hicoy:如果要的話 我看不出取消費用化的好處在哪→ hicoy:而且海外所的就算台灣課不到 大陸那邊不會課嗎?推 forentia:樓上，難道你不知道大陸是傾全國資源扶植國內企業? 人家→ forentia:是獨裁體制可以這樣搞推 forentia:台灣可以? 台灣必須用自己的方法留住人才，廢除分紅費用→ forentia:化可以將獲利留給員工，讓貧富差距降低，又可留住人才→ hicoy:我只是想問一下稅法的事...→ hicoy:還有樓上你真的知道分紅費用化是甚麼嗎?推 chiisi:樓上，大陸跟你想的不一樣，扶植跟分錢是兩回事→ hicoy:我今天發了100元給員工，帳上說只發10元→ hicoy:你覺得這樣是對的?→ chiisi:人家華為是這樣搞的，http://bbs.hupu.com/5005787.html→ chiisi:台灣你看過哪個老闆肯這樣分→ hicoy:我覺得華為的case，算是未上市公司的優勢→ hicoy:你沒上市，帳要怎麼搞隨便你 股東沒意見就好→ ealvis:總是有人自我感覺良好, 覺得分紅裡面員工是大咖,→ ealvis:實際上上面的肥咖肥貓,躺著領更爽,A公司曾經的萬年王董表示推 puyo:台灣老闆小氣跟慷股東之慨是兩回事噓 cpz:就說有人連股東就是老闆都不懂ZZZ→ cpz:不然股東領什麼股利 因為他就是老闆 他就是這家公司的持有人→ cpz:其實這幾年台灣還是有賺錢 員工苦哈哈 股東領爽爽→ hicoy:樓上，其實最爽的是管理高層，不管有沒有費用化→ hicoy:照樣分紅股利兩邊領推 cpz:還有這不會成真啦 現在會計制度都跟國際接軌了 採IFRS了→ cpz:經濟部講講而已啦  這爭議太大  不太會成真→ dslite:外資不會讓它過的推 puyo:散戶小股東算老闆嗎? 好像差距有點大喔噓 cpz:散戶小股東不算老闆 你要不要回學校修一下公司治理?→ cpz:http://tinyurl.com/lb9n9kf→ cpz:　狹義的公司治理，是指所有者(主要是股東)對經營者的一種監→ cpz:督與制衡機制推 cpz:用最簡單的解釋給你聽 財務狀況表的借方是資產→ cpz:財務狀況表的貸方是股東權益和負債 所以公司的資產是由股東權→ cpz:益和負債組成 所以公司是屬於股東和債權人所有→ liteon:醫生已經喊了下一位病人..現在討論病情其實..~.~→ bitlife:說股東是老闆就和說人民是國家主人一樣,不能說是錯的,但實→ bitlife:質上沒有幫助.你還是被你的僕人加稅推 forentia:當然知道分紅費用化，要講公平，那IPO時每十元分一股?噓 lucas01:不用奧步就連人家車尾燈都看不到?推文自動更新已關閉