[徵才] 外商電信業工程師(薪優) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Daisy1208 (黛西)看板Tech_Job標題[徵才] 外商電信業工程師(薪優)時間Fri Jan 22 16:48:35 2016【公司名稱】藝珂人事/外商電信業工程師職缺網址:https://www.104.com.tw/job/?jobno=4pte2&jobsource=104_sjob【工作職缺】工程師【工作內容】<約聘>合約一年一簽優化智慧型手機於3G/4G環境之網速 / 依據專案不同提供客戶服務予不同用戶會依個人專長分配至以下組別WCDMA&LTE Planning Service/CS Planning/RAN Engineering /VAS Engineering /OSS Engineering1. WCDMA&LTE Planning-協助所有3G/4G 線路配置與相關計畫/專案-分析表現並訂立KPI以優化網路品質-與客戶共同訂立合作規劃-協助用戶解決問題並做改善計畫-會使用以下工具:Mapinfo/Nemo Outdoor measurement tool /Actix Analyzer-協助合作夥伴報告HSPA+ Cluster優化-建立無線網路模型以及資料庫2. CS Planning-協助用戶做VoLTE (須了解Rel-4 Network)-對通訊協定/系統有基礎認知 (GMS/UMTS/LTE)-協助用戶解決基礎設施相關問題-熟悉網路維護以及性能測試工具3. Ran Engineering-RAN拓展/軟體升級以及在期限內完成測試-完成軟體與硬體的測驗與分析以及硬體的改建支援-此職務需要輪班提供24*7服務支援-於期限內完成RAN參數變更-提供無線網之工程支援4. VAS Engineering-協助用戶做VAS服務的在地化介面優化-協助用戶解決VAS相關問題並答覆其需求-駐點於客戶所在辦公室，協助窗口完成其目標-協調與表達能力需能達成公司內部與以及對外之溝通5. OSS Engineering-協助用戶解決OSS相關問題並答覆其需求-協助客戶窗口完成其目標-反應快能完成客戶提出之需求並提供專業諮詢【徵求條件】-通訊/EE/工程 系所畢業-具備CCNA/CCNP執照尤佳-應屆畢業可/有經驗可-英文聽說讀寫中上，多益600以上佳【工作地點】台北市松山區or內湖區【工作時間】※沒有填寫工作時間將會被刪文。9:00-18:00RAN依照公司班表【月休】周休二日RAN依照公司班表【公司福利】-帶薪休假（特休）18天/年-13~14個月薪水/年-年度健康檢查【薪資範圍】無經驗:學士約30K-40K碩士約40K-55K（請注意，這邊指剛剛才畢業的學生，真的零經驗的）有經驗:已有相關經驗依現有薪水調薪如果錄取會比你現在薪水好【需求人數】20【聯絡人/連絡方式】Daisy Changdaisy.chang@adecco.com【其他備註】請發履歷至信箱或者直接104投遞，謝謝各位。 :)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 113.196.34.208※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453452521.A.7A9.html噓 dakkk: 想噓→ leavefly: 外商勒...去去去...推 tw689: 約聘 低薪 沒保14 外商XD→ tw689: 還一口氣要收20個 臨時專案嗎？ 明年約聘還剩幾個缺噓 AnthonyJoe: 薪水真低...推 CPYH: 這薪水XDDD噓 usoppp: 猴子→ Daisy1208: 您好，的確是外商職缺，如果對電信業有興趣歡迎來了解→ Daisy1208: 。基本上依照之前經驗，14個月沒有問題，但這邊是代徵→ Daisy1208: ，沒辦法百分百替對方擔保。此間廠商的所有工程師都是→ Daisy1208: 約聘，若對此職缺有興趣歡迎發信給我。推 tw689: 整間都約聘更慘 連轉正的希望都沒得轉噓 getbacker: 一分錢一分貨，拿香蕉就只能找猴子噓 north7: 這pay也太驚人低吧 把學歷要求遮掉我還以為在找大專生推 asin404: 約聘很奇怪嗎？園區的所有工程師也是一年一聘啊 尤其是代→ asin404: 工王和山寨王 每年大考績一次決定隔年要不要續聘不續聘就→ asin404: 叫你自願離職 沒半毛資遣費可拿這和約聘有啥不同？年收還→ asin404: 低外商這麼多推 asin404: 只能說外商老實多了把台灣科技業不敢寫出來的約聘兩字老→ asin404: 老實實寫出來而已推 csii5566: 呆丸郎留在呆丸就是薪水越來越低 習慣就好→ csii5566: 想要好薪情 就只能靠門路 或是塊陶了→ Daisy1208: 謝謝，小妹也只是幫人打工，如實依照版規提供資訊。如→ Daisy1208: 果完全沒有經驗，但是真的有興趣且與所學相關，就當提→ Daisy1208: 供一個比較參考的工作職位；有經驗的人，一旦錄取也會→ Daisy1208: 比當前薪水高。真的要找工作的人，多一個面試機會不是→ Daisy1208: 壞事吧。推 asin404: 沒看清楚薪資 這嚇人的薪資該不會是台資外商吧？→ Daisy1208: 不是台資外商，這家是前電信業巨頭外商。→ qitisland: Nokia?? 外商電信設備商沒幾間阿→ qitisland: 而且還在松山 ＸＤ→ qitisland: 請問一下 投Adecco代找的職位 履歷是只轉給該職位公司?→ qitisland: 還是只要投Adecco 會整個個人資料進入Adecco 的系統？→ Daisy1208: 是直接投到該職位。只有該職缺負責人看得到。※ 編輯: Daisy1208 (111.81.13.99), 01/22/2016 19:09:38※ 編輯: Daisy1208 (111.81.13.99), 01/22/2016 19:11:15推 hrjesus: 看起來就是找臨時工。。。※ 編輯: Daisy1208 (114.36.2.119), 01/22/2016 19:58:20→ Daisy1208: 每年續約，需求一直有，這個不是臨時工，公司找人訓練→ Daisy1208: 人都是成本。推 wcdmakhs: 我是外商的打工仔,掛在Adecco,月薪150k→ wcdmakhs: 沒經驗的確實差不多30到45k,有經驗的pay還不錯推 melzard: 年薪180w↑都已經是人生勝利組惹QQ推 hrjesus: loading如何？ 如果和pay成比例應該就是做三大了吧→ Daisy1208: 樓樓樓上強者！！！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))→ Daisy1208: Loading視個人能力調整，剛進去不可能讓你加班，主要是→ Daisy1208: training跟學習。如果真的加班，有補修或者加班費。推 wcdmakhs: 工作個幾年累積點經驗,"錢"途不錯唷,快找Daisy報名唷噓 merick: 這種薪水算外商？比GG OP還少→ Daisy1208: 每個人找工作著重的點不同，包含工作上的學習內容/未→ Daisy1208: 來發展/工時/薪水/環境/職涯規劃等等。gg op工時較長→ Daisy1208: 些，如果薪水是您最重視的點希望儘快存錢，假如可以→ Daisy1208:  成功 錄取 gg op的話，或許的確對您來說是最佳選擇呵→ Daisy1208: 。推 Sana: 其實還頗不錯的,過來人經驗(11yr)→ Daisy1208: ♪( 插鴃ꬩ謝謝樓上經驗分享推 hrjesus: 這家工時決不短，加班費確定都有嗎？→ Daisy1208: 依勞基法規定推 HollyGod: N公司推 max660865: 有興趣！推文自動更新已關閉