Re: [請益] 45K該去嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bewlme (我們都要智慧)看板Tech_Job標題Re: [請益] 45K該去嗎?時間Fri May 31 19:47:20 2013該不該去其實看你個人我也是工作三年後接近三十前往澳洲打工目前工作~~~回台灣過完年，一個月後就找到工作目前公司外派對於您疑惑的1、英文是否進步，我進步很多，聽說能力目前與人英文溝通、閒聊沒問題在澳洲我有80%的朋友是外國人，每天工作回家，除了準備好隔天要用的東西後看電視學英文，都是全英頻道，就看你自己要不要2、工作回來也是可以輕鬆找到工作，因為這一年我回來，以前的同事一點進步也沒有，真的一年經驗有差這麼多嗎?找工作時所有面試都在問我澳洲的事? 真的沒用嗎?在澳洲老闆喜歡我，給你一個重點，工作表現好，請澳洲老闆給你一張推薦函(我就要了一張)周薪967元3.豐富自己的生活如果不想「永遠」跟隨大眾的腳步，那就去吧4.小人不才，只帶了60萬台幣回台(工作九個月)還有  10萬等退稅※ 引述《quoll95 (團長)》之銘言：: 不推薦原PO去澳洲，理由如下:: 1.現在台灣職場環境很差，如果未來有打算要在台灣工作，: 則履歷表上最重要的累積性及加成性很重要。: 也許你覺得45K很少，但其實相較其他理工來說，也不是那麼低。: 重點是，你也不會一直領45K，剛開始幾年好好拚一點，未來: 跳槽至少55K到70K都指日可待。: 2.其他板友說得好，你已經30了，要對未來有點規劃。: 誰說要學英文誰說一定要出國。你去澳洲一年後，等於中斷: 你的職涯發展，說穿了，去澳洲其實是玩的成分比較大。: 3.不如留在台灣練功升等，等能力提升以後，跳到一家好公司，:  薪水也高， 再到澳洲純度假不是很爽嗎?幹嘛幫人家打工呢?: 現在除非你能證明到澳洲留學對你應徵這職務有什麼很顯著的幫助，: 不然，對企業主來說，你等於是中斷一年，在台灣英文比我們好的人: 多的是，你確定你英文真的比得過那些名校畢業的高材生?: 所以工作經驗及專業以及履歷的累積性才是你目前應該累積的資產，: 一起加油吧。: ※ 引述《IhateOGC (我討厭)》之銘言：: : 2013   FirmWare/SoftWare: : 05/28  我從前公司離職，打算前往澳洲養肝1年，: : 05/29 一早去辦了護照  晚上我收到某T公司面試私信...，: : 05/30 我很好奇的去中和面試，: : 主管很爽快的說: 45K*14 填好人事表6月底開工! 早9晚10。: : 05/31 今天要搬家回台中，我卻絲毫沒有睡意。: : 如果是各位換選擇:: : 1.  去工作面對生活?   (我30歲私碩工作經歷只有1年): : 2.  去澳洲當苦力.看海.看天空.  早上11點上班  下午3點下班 ?!!: : 3.  去學長的公司 35K*12 早9晚6 (<--這選項一直不是我的最高優先)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 110.77.138.43→ MHWU:終於看到比較像樣的經歷了。 不是每個人去澳洲都只為了玩!推 vinex:聽起來真不錯呢→ gk001:從澳洲回來的同事,職級跟薪水都比我高,還比我年輕 XD→ gk001:出去後經歷不是空白,對找工作的影響根本有好有壞→ gk001:那幹嘛不去試試..人生只有最後一次機會了..推 master32:我也贊成出去走走不錯,雖然感覺不出來對於未來工作有什麼→ master32:幫助,但是去澳洲打工應該也不是為了以後回國工作有優勢吧推 f91104:原po不到30工作經驗有三年→ f91104:但原原po只有一年→ freeunixer:現在又改打工作經歷不夠久,出去會扣分了喔?推 WenliYang:能去真的要去 別當個井底之蛙.....職涯有人生重要嗎??→ WenliYang:別聽老派保守人們胡扯 他們沒機會出去 當然要拉住原po推 kyo06:只有一年更沒差，有跟沒有一樣→ kyo06:去哪人家都會覺得你是新人，一年根本學不到什麼推 WenliYang:推樓上 以我看現今的科技業 少一年經歷不痛不癢→ WenliYang:但是出去拓展視野 卻有無窮的可能性 出去吧推 arhuro:我也蠻推去澳洲 就算去玩玩去看看也不錯 至少英文環境會→ arhuro:強迫你不得不精進 大部分人也像你原同事一樣 每天不就工作推 funfun00:推啦，你的人生至少這一年是大家比不上的→ arhuro:而已 聊聊是非八卦背後閒話 一點都不肯充實自己 說真的→ arhuro:在台灣公司多待一年 充其量只是讓你履歷表多一年經歷而已→ arhuro:而且是你換工作時填履歷才有用 不然就是一年經驗而已推 QQ101:推一下@@!~~~推 yule1224:推推 Eric0605:推Y推 jackylu63:推推文自動更新已關閉