[請益] Offer請益 中科院 廣達 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cindy1206 (cindy)看板Tech_Job標題[請益] Offer請益 中科院 廣達時間Wed Jun 17 23:09:48 2015公司        中科院                廣達部門        資通所                雲端職稱         科聘               軟體工程師地點        桃園龍潭              林口住宿       有免費宿舍             租屋薪資         N+16K                 N工時       08:30~17:30            9-??福利        不清楚                 佳中科院優點為月薪高但地點偏僻且發展性不高?廣達則剛好相反發展性似乎不錯且工時比其他科技業正常許多?覺得科技業大起大落讓我有些猶豫..並不奢望賺大錢只希望此份工作是個能夠好好待一輩子的工作想請問各位大大能否給一些建議呢?謝謝^^~P.S 有人最近錄取中科院資通所的嗎?因為有事無法參加說明會想請問一些問題有好心人可以寄個信跟我聯絡一下嗎XD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.44.14.5※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434553791.A.065.html推 e12319: 好好待一輩子就中科了~@@未來產業如何沒人可以掛保證XD→ hahaluck: 好好待一輩子 不就是左邊推 MrMagnus: 怎麼年紀輕輕就沒企圖心勒推 catdogwar: 請問碩士科聘 若有一兩年年資 薪資大概多少推 MrMagnus: 中科院現在也不是能做一輩子的工作推 cityhunter04: 怎麼看都左邊好~~好好練技能!!說不定還可以跳國外`~推 kid1412815: 這是56k VS 40k?→ michaelgodtw: 右邊撐一年連買肝藥都不夠吧!推 catvsdog: 我猜 59k vs 43k  既然這份想做一輩子就去左吧推 potential208: 好奇右邊的可以撐幾年？推 yainman: 右邊好低推 DADADODO: 右邊最近不是很穩定，好好打聽一下吧推 DADADODO: 如果這兩個選的話，左邊穩定很多推 e9981220: 右邊真的要三思，離職率高的跨張推 potential208: 右邊好像沒8點不能下班→ ryohiro: 右邊有八卦嗎？離職率為什麼高？→ ewing112233: 年資承認最多加兩級~碩士技佐50K-55K 博士技士77K↑→ potential208: 左邊一個月多16k，右邊薪水算4萬，等於右邊的4.8個推 f1234518456: 中科阿→ kissa0924307: 中科如果不辛接到賽缺 頂多等於把轉職時間點往後延→ kissa0924307:  不然就是拼了丟辭職看能否換單位 想作一輩子也蠻→ kissa0924307: 難的......→ kissa0924307: 但你如果只有這兩個能選 還是只能中科XD推 gtoman2006: 絕對廣達 發展性好太多了推 Messibugoo: 右一年約18個月! 最近離職率真的超高…但很適合練功!推 catdogwar: 中科院碩士不是5.9萬起嗎推 Messibugoo: 忘了說到左邊要有當公務員做一輩子打算，不建議出來→ kissa0924307: 中科會出來都嘛是有苦衷 只是出來後會很辛苦就是...→ kissa0924307: ..推 gn01216674: 左邊起手就70幾萬，跟一般系統廠差不多了，還比較早下→ gn01216674: 班→ gn01216674: 而且左邊公司名說出來也比較霸氣XD→ gn01216674: 貸款，相親都很好用→ kissa0924307: 貸款我用過 不好用 相親沒用過.....推 DADADODO: 也不是說左邊難回業界,在左邊有接觸到業界需要的技術→ DADADODO: 剛好缺人又找不到人,就可以進去囉,都是運氣問題→ DADADODO: 只是進去左邊就要盡力排除萬難幹到退休,回業界載浮載沉→ DADADODO: 好累的推 jasontmk: 會去考中科的心態 我想大家都知道推 loseptt: 可以去中科院 回去業界做啥→ jasontmk: 想爽就自己承擔風險 人生本來就是賭博→ jasontmk: 裡面很多689 我看了就不爽去報名推 da0910cc: 報考中科院心態就是追求工作生活平衡阿,想爽爽不做事→ da0910cc: 的話,報考中科院就錯了,應該報考公務員才對推 potential208: 其實也是可以去右邊練一下精神力推 imafox: 未扣勞健保  61 v.s. 45→ imafox: 左邊年終1.5，但是用"底新"算，所以年新估75推 ttearaway: 好好待一輩子就科科院阿，除非兩岸統一，不然應該不會→ ttearaway: 倒推 elite840: 廣達妹多 中科除非你夾起來推 liminho: 中科59 廣達43 一堆亂講 中科至少打趴一堆血汗鳥公司推 sleepinggod: 中科再爛也是做出可用東西的機關，至少飛彈可以射人→ sleepinggod: 去中科後要拼個博士學位啦→ kissyourbi: 飛彈射人? 我看射精比較快推文自動更新已關閉