[新聞] 金融時報：台灣陷入「中上收入」困局 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wangseja (閣樓上的王子)看板Tech_Job標題[新聞] 金融時報：台灣陷入「中上收入」困局時間Tue Apr 16 09:44:52 2013金融時報：台灣陷入「中上收入」困局　馬英九不夠強硬http://ppt.cc/59kY人才外流、生育率低落、過度依賴利潤微薄的代工業，英國《金融時報》警告，台灣正陷入「中上收入」的困局。經濟學家周博(Joe Studwell)認為，台灣需要一場「柴契爾夫人式的休克改革」，打破所有僵化的既得利益團體，但《金融時報》指出，總統馬英九不夠強硬，可能無法推行這種大膽的改革。英國《金融時報》9日刊登一篇標題為「Taiwan: Time to change gear」分析報導，內容稱讚只有2300萬人口的台灣經濟繁榮，民主政體健全，是亞洲成功典範，但「許多台灣人一點都不感到樂觀」。作者Sarah Mishkin和David Pilling指出，台灣過去5年年增率約為4%，雖跟西方國家相比還算不錯，但跟主要競爭對手相比，這個數字就顯得太低，台灣的工業正在喪失其獨有的競爭優勢，陷入「中上收入」的陷阱之中。上世紀8、90年代，台灣製造商帶頭進入勞動力廉價的中國大陸辦廠，如今卻面臨兩頭夾擊，一頭是成本更低廉的大陸廠商，另一頭是更精打細算的韓國競爭者，尤其是韓國，在品牌營造、產品更新速度和研發方面可說是徹底擊敗台灣。文中指出，台灣出口商品約有一半是電子產品，但幾十年下來，竟沒有培養出一家像三星(Samsung)或索尼(Sony)這樣值得驕傲的企業，台灣最優秀的本土企業當屬台積電(TSMC)，市值約600億美元，但也非全球知名，最出名的企業富士康(Foxcom)則是幫助其他電子公司組裝產品，利潤不到4%。除此之外，台灣的生育率只剩1.1，全球第3低，還低於日本和韓國，自2015年起，台灣的潛在勞動力數量將會不斷減少；許多台灣企業選在大陸擴大業務，而非為台灣創造新的工作機會，使實際工資水平倒退回2000年前水準，頂尖人才為了獲得更高薪水，往往選擇去上海、香港或美國工作。經濟學家周博在新書《亞洲模式》(How Asia Works)中寫道，最富裕國家處於經濟活動的頂層，其特徵是產品擁有自主品牌，而台灣則「陷在」下面那一層，指台灣需要大刀闊斧的休克式改革，打破既得利益團體才有可能產生改變。但《金融時報》認為，民意支持度剩14%的總統馬英九，可能無法強勢推行台灣需要的大膽改革。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.134.121.221※ 編輯: wangseja        來自: 220.134.121.221      (04/16 09:45)→ miketk:他根本沒想過改革..因為拱他的就是一群既得利益者.他怎改?→ momotaloson:鬼島推 b2856088:要他有能力改革?? 說笑話嗎 有能力移民比較快 哀 鬼島→ ArgusX:佳能表示：推 b2856088:佳能 一直找我去 我連鳥都不想鳥 她們缺的可是奴隸阿推 tagodbless:柴契爾夫人...台灣勞工還不夠慘嗎?→ b2856088:而不是人才(希望我能是人才阿 哈)→ wj1009:支持14%……→ b6byc:選舉時51%以上...說真的,這篇文章沒提到資方問題...噓 Hu5566:台灣經濟繁榮，民主政體健全，是亞洲成功典範→ Hu5566:哈哈哈哈哈哈   流亡政權開始要剪羊毛摟~~   爽~~噓 Hu5566:三流流亡政權統治的鬼島  其實比北韓還不堪呢  哀~ 島民呀~推 egnaro123:連會造成財政破產的年金改革都半套了→ egnaro123:這幾年產業轉型一直失敗,既得利益者像一堆財團法人→ egnaro123:還是把持科技走向,但成效一整個不行 (某工x院,某資x會)→ chucklee:咦 台灣還不夠柴契爾夫人嗎?推 vinex:他怎不能改，沒連任壓力，就只是無能而已推 donyuan:薪資 物價 房價都需要政策來改善 中產階級正在消失→ buddar:某黨本身就是自得利益者吧????龐大的黨產...推 kyll:推 打破所有僵化的既得利益團體推 ww:他心裡的改革就是從勞工口袋裡多弄點錢給馬友友跟軍公教推 WenliYang:一樓真的中肯......推 sodier:一樓中肯！推 catvsdog:1F整個說出重點XD推 alotofjeff:在台灣既得利益者的力量太龐大, 在位者根本不敢得罪推 imafox:真的是鬼島推 VBT:死板的腦袋要改什麼？→ poiu1234:losers總是期待別人出來改革 根本沒資格活在民主國度推文自動更新已關閉