[討論] 北部某手機代工廠裁20% - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者morrischen2 (六百萬)看板Tech_Job標題[討論] 北部某手機代工廠裁20%時間Wed Dec 12 22:26:32 2012剛打聽到某手機代工廠內部人員 某之前裁整個分公司的手機代工廠今日宣佈台北公司"縮減"約20%人力~ 不知道大家有聽聞這個消息嗎?我倒是蠻震驚的.... 不知有沒有人可以證實一下年關將近 裁員滾滾~~~唉--===戰國大名==== 八卦合戰                   南蠻傳教士塑化．大師每周持續報導正一位 德川鹿男 八卦幕府大將軍鹿男統治八卦板三年多，八卦史上最長鹿男江戶時代。平定牛、安、火、地震、○等一向一揆勢力，人稱九尾狐狸鹿男。正一位 織田K 少 以天下布武之姿於桶狹間之戰討取今川H一戰成名，人稱第六天魔王K少。從二位 上杉  毛 以一張600萬交割單討取同為股票本家的上杉股神R，人稱越後之龍 毛。名  將 森  蘭貓 美濃國岩村城城主，經過三次努力後獲得幕府認可，人稱花樣之美濃貓。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.167.69.30推 rfv5tgb:華飽？→ Santander:不意外※ 編輯: morrischen2     來自: 118.167.69.30        (12/12 22:31)推 kaigogo:漢堡王?推 kenvi:20%？這樣是超過百人耶？消息來源是？→ kyotaoyuan:01 有  應該是漢飽王推 Compalcomm:有這件事  不過沒裁那麼多^^^^^^^^^^^^^^推 kenvi:樓上本尊現身說法！！→ dnzteeqrq:我朋友就被裁了QQ推 choping:有優退嗎？推 sux0116:仁寶 華寶 下一個推 Assyla:不意外，台南都消失了推 gmpalex:沒20%啦, 雙位數推 nctuuser:還好啦,有公司今年都裁了1/3了還要繼續裁也沒人爆...推 ilovewrestle:和碩?推 jj5110:精泉?推 idmaker:就華寶※ 編輯: morrischen2     來自: 118.167.69.30        (12/12 23:10)推 ecc13th:是華寶 確定了→ ecc13th:消息來源非常正確推 k11k:這樣算起來也差不多200人耶推 ecc13th:之前已經走一票了→ ecc13th:早就沒剩下多少人可以裁 南京工廠早就放無薪假了推 semen016:有的優退會簽保密 所以不會有人爆....推 egojustin:滑寶 財源滾滾→ poswem:台南整個裁掉囉推 tencel:還好當初沒錄取上推 ucda:CCI....推 SCLEE5566:好慘啊推 bblackyy:不意外~名聲很臭的一家公司,裁了一堆,到時又要找一堆免洗→ kikicoco168:樓下還有人拿到OFFER咧~裁員為了扣死當嘛?..推 kgj212:華寶 證實了推 jjandy:裁員滾滾推 realbout:       來推 dakkk:寶類的今年還蠻敢的推 ksxo:麥當勞明明分店開很兇阿推 lifekiller:寶字類 不意外→ gomi:金仁寶集團推 hosthost:華寶推文自動更新已關閉