[請益] 達鴻面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者keckyvuzo (小希)看板Tech_Job標題[請益] 達鴻面試時間Fri Jun 15 20:50:03 2012小妹最近收到達鴻產品設計工程師的面試通知然後在板上爬文的結果...似乎被TPK收購後板上就沒有相關消息了ˊˋ因為自己是剛畢業的新人所以想請問各位前輩這間公司的風氣和這職務的性質感謝大家^^--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.36.205→ jill721119:根據我以往的經驗：工時長+內鬥→ sssggg555666:要看部門，雖然TPK入股，但並不是子公司只是相關企業→ sssggg555666:跟TPK福利還是有差..之前面試人資不太好相處.有內鬥推 st80260:新產品嗎？？新產品工程師 run新產品都不用到場 有夠爽！→ st80260:福利只能說跟友達時期差太多了！獎金愛發不發，過年最扯→ st80260:到小年夜才宣佈年假要不要上班～就這樣，我知道設備工時→ st80260:都很長推 zxcv7890:s大:脫離苦海了嗎？字字都是真的推 st80260:還在撐，不過沒經驗的真的可以學到滿滿的經驗推 st80260:Defect爆點你就是整合，機台當機你是設備，特性oos你是製→ st80260:程推 zxcv7890:我已感覺到你是2F的人了。推文自動更新已關閉