[請益] 剛上班一個月 去別家公司面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ggyy88 (QQ)看板Tech_Job標題[請益] 剛上班一個月 去別家公司面試時間Mon Oct 13 19:58:08 2014各位大大好小弟背景為112理工學士+碩士9/1開始在林口廣達公司上班上禮拜投了asml的履歷後馬上接到通知要我這禮拜五去面試職缺是Worldwide Field Upgrade Engineer 全球客戶支援設備工程師但是人資似乎認為我是新鮮人想請問的是 面試時應該要說我上班一個月了吧?這樣還算新鮮人嗎?另外想請問的是這個職缺評價如何聽人資的說法是全球版的CSE不知各位覺得推不推呢?謝謝拉~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.51.8※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413201491.A.A80.html推 discoby: 林口還有第二間Q公司嗎？→ discoby: 上班一個月有跟沒有一樣  當然還是新鮮人※ 編輯: ggyy88 (111.251.51.8), 10/13/2014 20:03:33推 Fiona102: 有被問到就老實講啊 不然要你報到結果卡現職時間→ bervis: 有差嗎推 HeeHaa: 也有接到電話推 asleisureto: 工作經驗一年內都算新鮮人吧→ ljsnonocat2: 菜蟲掉滿地...推 Schrodingers: 跟我一樣菜..推 mikye: 好缺推 killer5524: 70%不在台灣推 fkman0831: 確定是好缺？此職缺需要相當廣泛的機台知識 不然接腫而→ fkman0831: 上呈的問題，會令人壓力極大。 因為大家視你為GPS…推 mikye: 你確定你懂這缺在幹嘛?還是自己腦補?推 milk09012003: 我朋友十年經驗  接這缺噓 PTTWar: 一個月不是新鮮人是啥....推 mnmnooo: 老實說目前上班ING!話說肉鬆也不錯吧!?推 lalala419: 全球跑 全球玩 跟空姐差不多推 ckp4131025: 一個月為什麼不算= =推 o134p12: 二線要support三線→ o134p12: 還要幫一線解issue推 qasx: 推文看不太懂，這不是upgrade team嗎？→ allow1021: 就upgrade team，四處飛，很不錯的缺推 lovekirk: 喜歡坐飛機全球跑的話  是不錯的缺 ~推文自動更新已關閉