[請益] 日月神教人資疑問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bakerstreet (The phantom of Venus)看板Tech_Job標題[請益] 日月神教人資疑問時間Mon May 13 02:17:24 2013不好意思，第一次在這裡發文小弟我是台中剛畢業的國立企管碩士新鮮人，禮拜五收到了日月光的人資信要我去面試日月光的人力資源專員但是爬過文好像評價不太好，又加上是新鮮人有點驚慌想請教一下各位前輩我是否該去，薪水跟工作狀況又是如何呢?雖然一直有人說先求有再求好，可是小弟身體不好有舊傷上一份工作做到又進醫院，實在很害怕......謝謝各位前輩看完，請給小弟一點建議非常感謝各位!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.170.3.32推 misseddoing:你是去應徵什麼職務？推 yutakannie:文章裡面有寫...→ cxfree30:1F可能4點還沒睡太累了...→ isaac1114:1F...他都說面試HR了...推 chiku119:比較想知道神教高雄總壇間接人員到底有沒有調薪推 rockham:是高雄廠還是中壢廠 ?→ a926:..上一份工作做到進醫院..有點好奇是那間血汗工廠→ enix09:上一份工作  然後文中又說是新鮮人   這有點怪怪的...→ bakerstreet:我不知道是在哪一廠耶，因為信中只要我回覆是否有意願→ bakerstreet:然後工作部分是我上一份剛辭職，做不滿一個月…→ kuasnetwork:依照我之前經驗，高雄總部招聘組一般要九到十點才下班推 k122157508:1F 神教無誤推 revee:神教可練七傷拳。一練七傷，七者皆傷，「先傷己，後傷敵」。→ bakerstreet:謝謝各位前輩，看起來不太樂觀......推 dniw:中壢的我不知道 高雄的略知一二 是蠻操但應該不至於操到爆推 ppttno1:千萬別去 裡面很爛推文自動更新已關閉