Re: [情報] 發哥開獎！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MaligB (穿低腰束褲吃蓮霧)看板Tech_Job標題Re: [情報] 發哥開獎！時間Tue Aug 30 22:57:55 2016※ 引述《Mtek (Mtek)》之銘言：: 開會得到的消息是週五開獎: 到辦公室收信之後補結果上104看   突然多出好多職缺一共有136個職缺而且   更新日期   幾乎全都是8/29最古老的日期   也不過是8/23換言之  這些職缺   通通都是近期才更新的所以真的是GoGoRo嗎?--→ obov: 科技業的本質就是變化  變化自然會帶來苦痛與失落→ obov: 只有兩種人可以混得夠久  運氣好的人跟看清局勢的人http://imgur.com/a/SIOlf--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.132.62.158※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472569080.A.7EF.html→ Eleina: 外行的又要惡意中傷了… 人家年薪 200 up 才不理你→ wumingxian: 眼紅嗎?? 人家底薪一個月就能買gogoro了好嗎!推 liptonbin: 12.00下班嗎→ fkman0831: 一直看104的發哥職缺也沒用壓 也輪不到你推 loseptt: 發哥電爆牙科27萬 威武~推 ting301: 別傻了  HR定期更新而已推 sinsony: 系統定期更新吧... = =推 cuteminiblue: 定期更新而已 離開M 還能去哪推 iiiikkk: 真的，發哥無論如何還是業界的頂標推 pcv510: 第一次看104???推 newti: 真的有在看啦 都嘛當天就收到感謝函→ ten9di9: 第一次用104…推 zsyian: HR也是戰略的一環推 amatt: 老婆說想買 gogoro, 那來訂一台吧推 liarstar: 想買GOGORO，可惜進不去~噓 final01: 想不到真的有人為了酸發哥去查這個....推 valentine122: 發哥可在戰好幾年，人家都退休了 你還在酸→ ashyang: 不管是不是gogoro,都跟你沒關係啊..噓 oboc: 快開學了 專心唸書吧噓 jason3345678: 比高中生還不如推 whipzj: 擴編啊 你不投嗎→ Qcloud: 104你也信 難怪進不去大M→ JRD: 雖然這裏是gg版 但是在這裡酸mtk 比酸gg更引發眾怒啊推 Roderickey: 對咩 不要亂酸咩 要酸也要酸那些低薪的XD→ lbjameschen: 反串失敗噓 jupei: 把酸發哥精神用來投發哥搞不好你就上了推文自動更新已關閉