[請益] 研替 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tab762 (BG)看板Tech_Job標題[請益] 研替時間Fri Dec 19 22:57:49 2014各位大哥好小弟屆齡畢業年齡剛好也想要投投看研發替代役雖然只投了兩間(台積、工研院)可是至今都沒收到信想上來問問看是不是正常還是因為部門關係才會比較慢因為板上請益的大多是電機電子機械相關的小弟124 高分碩士  125化工學士還是跟科系有關係啊!!!!!都12月底了都還沒有下文感覺挺不安的阿--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.71.39.223※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419001071.A.607.html推 chengyisuck: 學長...硬要用科系...TF CVD 或是 ET 都有機會噓 hotTomato: 本板只認得112～114還有116→ kclvpc: 再多投幾家吧 台積不是很看重學校?→ kclvpc: 工研院不太清楚推 lollypop02: 建議原PO多投幾家吧，我同學工研院已經面了三個部門了→ lollypop02: 另外,跟科系沒什麼關係。有113理科學長也去過工研院了推 wtomy5: 2樓不認得118!!? 要跪著看的欸→ hotTomato: 你一說我腿都軟了推 spyger: 同樣高分碩士 化學學士 你投的二間我都待過 跟科系沒關→ perist: 哪來的自信 zzz→ kgns6518: 請問124125到底是那間？噓 loveispain: 2樓說話該注意點推 lollypop02: 124北科吧?→ james112214: 我真的不知道124 125是哪間噓 godwed: 可以直接打學校嗎?→ skyhome: 可以直接說學校嗎...真的不知道124 跟125是哪間....→ Narcissuss: 我只知道123 阿里山 所以是中大→ tab762: 其實就124 北科 125雲科阿Q__Q  多投幾家我會試試的推 lollypop02: 加油，積極一點。很多研替的缺已經在收尾了。推 childlike12: 每天至少要投30個職缺才有面試機會...推 Salha: 如果你是志在研替，建議你多投投其他家吧，台積只面試到12→ Salha: 月底→ zxc2694: 正常來說,不是104打開就很多公司邀面試嗎?→ zxc2694: 124不可能沒人要吧推 ganninian: 你對自己太有自信了推文自動更新已關閉