[請益] 這封公司通知是甚麼意思? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者poolhenry (風)看板Tech_Job標題[請益] 這封公司通知是甚麼意思?時間Sun Aug 12 23:15:03 2012各位好!最近接到一封公司通知內容如下信函內容： 本公司目前正在招募【*******】人才，透過104人力銀行看到您的資料， 先將我們的求才資料Email給您參考。 若您對我們的工作機會有興趣，歡迎與我們聯絡。謝謝您!我想問的是1.這公司意思是如果我有興趣的話幫我安排面試2.還是如果我有興趣的話投履歷表然後他再審核資料看是否有符合資格請問是哪一種阿我之前遇過的都是直接問我有沒有空(興趣)來面試還沒遇過這種的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.121.149.235→ brucelinda:..........推 Jack131:有興趣直接打電話過去看看推 kk123:應該是有興趣的話就回mail 給他，請他安排面試→ kk123:沒興趣的話，就跟他說不在你的生涯規劃中XD→ triptane:打去問啊  有問有機會→ zerosaviour:他一定是你的履歷看過了才會發你MAIL.........推 MasonStorm:樓上不一定 有些亂槍打鳥的會發給不相關背景的推 zerosaviour:重點是....你覺得這職務ok就回信請他安排面試即可→ zerosaviour:不需要再投履歷表了，話說我面試那麼多公司...感覺我→ zerosaviour:履歷寫的工作經驗...對方也沒看的感覺=.= 都不會針對→ zerosaviour:我寫到的去問跟質疑..推 biochemistry:連電話都不肯撥的公司 我都當作亂槍打鳥不理他= =推 cobrasgo:有興趣就丟履歷啊再問一下如果是一間很大的公司還是會有亂槍打鳥的情形嗎?08/12 23:43※ 編輯: poolhenry       來自: 122.121.149.235      (08/13 00:07)推 andy78714:有興趣就回他啊~沒興趣就別理就好→ powerair:如果對工作內容有疑惑 就等他自己打過來 再當面問清楚推 zerosaviour:不過對方會打電話來...也是要自己先寄信去就是了→ fleeway:有連絡方式就打過去..回信也可吧→ powerair:有些公司發通知給你 一天後若你沒回應 就會自己打來了→ powerair:對於不主動打來的 還是多留點時間給自己 找自己喜歡的推 joefaq:大公司也有HR要練功做業績的啊推 walui:hr對您有興趣又不好意思...推 scsi200:我自認被大公司的HR抓去做業績推 Lunatix:這明明就是104系統亂丟的，只代表某公司有這個職缺→ Lunatix:最近104大概很缺業績，一堆阿里不達工作也在那裡獵人頭推 joy830:這不是系統亂丟的 ...→ narcissusli:這封信跟你在104按"我要應徵"的意思是一樣的/推 matadorr:這是公司丟的吧，因為有接到公司電話，上去看也有發通知→ YunJonWei:意思是: 看過你履歷了。 就那麼單純→ jayweek:是公司發的啦 我收過三次了 也都去面試了推 gmoz:你有興趣就去回投履歷阿 想這麼多幹嘛→ ttnyhaay:很大是多大？推 tracyred:我也有收到，但沒回信.→ SD25FC:我有收到過，回信後，公司不理我 = ="→ kenro:垃圾信件啦...別想太多推文自動更新已關閉