[請益] 想學電腦軟體方面該去哪上課? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lovedirk14 (漢神伯醫)看板Tech_Job標題[請益] 想學電腦軟體方面該去哪上課?時間Tue Jun 26 13:46:46 2012小弟79年次只有高職畢已經退伍對電腦軟體有興趣但又不知道該學哪方面不知道哪方面對完全沒接觸軟體的人來說比較容易上手只想先有個穩定的工作不想去念四技..覺得四年太久了所以想專心學習一種課程就好不知道巨匠聯承資策會哪間比較能把沒經驗交到會又可以幫忙輔導就業的課程費用大概都要多少?麻煩各位推薦了...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.194.81.252→ diabloevagto:有興趣，但又不知道想學那分面，挺矛盾的吧...→ diabloevagto:你就先到資策會跟巨匠兩個網站去看→ diabloevagto:看他們有開什麼你覺得價格能接受，又有興趣的學吧推 LaPass:去讀大學.....→ LaPass:關於課程費用，巨匠那邊聽到的價格在九萬上下。職訓局那邊→ LaPass:會比較便宜..... 甚至可能全額補助。→ LaPass:但是，先跟你說，讀那些出來，只能算是「會電腦打雜工」，→ LaPass:實質上沒太大的幫助。推 Faceboooook:79年次...去讀大學比較實在......巨匠那種根本沒用..推 pudin2008:其實買書自學很快...→ pudin2008:如果只是要會應用軟體 那買書自學就好→ pudin2008:要真的學程式的部分，去念大學 會訓練你code能力推 LaPass:很多專業軟體看書學不起來的，例如photoshop。沒有美術基礎→ LaPass:學photoshop，也只能做些修修圖的雜事→ LaPass:去資策會、巨匠上課也沒用，那種東西會用很簡單，要精很難推 Faceboooook:79年次現在去考大學不會太晚 有學歷 又有東西可以學→ ertyws:學了也沒用吧 學歷不夠 也沒人會用 這年代大學畢基本的→ lovedirk14:但大學有些科目是在浪費時間 如:中文等等推 Faceboooook:你有這種想法 實在非常得不好0.0....學歷一定要噓 ckai1983:唸大學浪費時間?噓 ertyws:噓囉→ maks74:建議你不管怎樣絕對要大學畢業～你試想如果你是人資→ luke72:最好大學中文通識課是浪費時間....→ maks74:每天幾百件履歷進到信箱～你不會先篩選掉一些嗎??(低學歷)→ maks74:中文博大精深阿～說真的是中國不夠民主強勢～→ maks74:不然世界上最多人口的是中國阿～中文絕對是重要的～→ maks74:尤其是現在XX族文字間充滿注音文～推 Faceboooook:如果你要往科技業 一定要學歷 不然只能當技術員...→ Faceboooook:如果你不介意當技術員的話 是沒關係....→ Faceboooook:因為遇到很多竹科也是只有高中畢 在當技術員→ Faceboooook:都對外說是工程師.....推 LaPass:大學如果玩四年的話，是真的很浪費時間.....推 smalldra:真的想念書 大學四年是絕對不夠的→ LaPass:自己認真讀的效率會比上課好很多.... 說真的....→ LaPass:前提是要有辦法自讀自學，如果能做到，上課真的算是比較浪→ LaPass:費時間的方式....→ LaPass:而且，上課我覺得比較重要是聽教授講那些.... 課本中沒有的→ LaPass:經驗談之類的。噓 diabloevagto:你根本搞不懂唸大學要幹嘛？難道你以為只是學東西？→ diabloevagto:你覺得沒用的不代表沒用，是你不知道要拿來幹嘛→ diabloevagto:花四年好好拼，相信你會收穫不少，你覺得去外面補習→ diabloevagto:花個幾個月就會的東西，別人願意花多少錢請你？→ diabloevagto:或者你也可以去外面當學徒，好好學個幾年磨練技術→ diabloevagto:在自己出來做，我想如果你做不錯的話，相信薪水不會→ diabloevagto:比在科技業賣肝賺得多→ diabloevagto:              少→ diabloevagto:                 少推 Kreen:如果不想唸書，去五金行當學徒吧，出師了很好賺的。→ Kreen:如果只想在辦公室作，那你還是趕快去唸書，而且起碼念到碩士→ lsp1201:感覺是想要速成... XDDD噓 JinYeh:  我只想要噓→ JinYeh:你應該是只想要"玩"電腦吧→ snaketsai:左轉上面SJ板，不過即便如此。你還是會被譙→ snaketsai:真想學，google一下東西很多，良葛格、鳥哥、Will Web→ snaketsai:你這樣的問法，感覺前置作業很不夠。資訊業其實很看重自→ snaketsai:學能力。如果你住台北、新竹，天瓏書局、書耕去逛逛推 LaPass:等等，原PO只說想學軟體，沒說她想做什麼啊.....→ LaPass:說不定只打算學學office之類的.....→ snaketsai:他說還要輔導就業......→ snaketsai:文章倒數第三行。→ LaPass:看他的狀況，不可能靠會XX軟體當就業主力啦.....推 fuct:巨匠前我是水電工 巨匠後我是電腦工程師噓 dodo302:現在去讀大學 出來26 說真的也不算太晚阿..→ dodo302:我不是要按噓的 樓主不好意思→ snaketsai:其實我覺得真的有心要走軟體業，不碰吃數學吃很大的話推 luke72:其實沒那麼慘啦  去巨匠之類的補一補  就能找工作了推 LaPass:想請問原po高職的科系?→ luke72:只是基礎幾乎是零  可能沒辦法做工程師  改應徵經理級試試→ snaketsai:那靠翻書+勤練code可以海電一票資工/管的...((親身體悟推 daiyang:聯成電腦 多拿幾張證照吧!→ snaketsai:至於中文...四間中某間你想修還不見得有的修...推 mingcloud:可以的話去念大學吧 可以讓你眼界一開推 strangehead:http://ppt.cc/ytzK                 去了巨醬之後...→ snaketsai:讓我想到海龜滷味...→ lovedirk14:本來退伍要念大學 不過當兵期間看到同T大學生那副模樣→ lovedirk14:才讓我開眼界  還是不要念大學好了噓 RouterHsieh:那樣是哪樣？既然原po天生神力，→ RouterHsieh:連大學文憑都不需要得話，又何必去啥巨匠之類的補習班推 LaPass:好奇... 同梯的大學生怎麼了？推 Amebaman:那要看是哪種程度的大學，台清交成應該不是你看到的那種推 luke72:你當兵期間的義務役排長跟班長  也是這副模樣嗎  不可能吧推 bomei:讀好英文 殺到國外去工作→ kkmon:為什麼不考慮擺做小吃夜市呢,做的好,收入把工程師巴假的推 jamison0814:讀大學研究所吧，學歷>>>>>>證照→ snaketsai:你同梯的大學生有多少會當你的同事?→ kkmon:以你現在的狀態要用夜市小吃逆轉人生比較容易。→ jamison0814:數學不好就不唸書，我覺得你只是在逃避問題，如果有心推 f124:拿本書自學 寫個小作品出去比較實在....→ jamison0814:的話，這些跟本不是問題，不要再逃避了→ kkmon:行行出狀元，小吃做的好，樓上鄉民全都花時間排你的隊給你錢推 v7q4:先買幾本輕輕鬆鬆學XX之類的書來讀 先有些入門的概念→ v7q4:如果真的覺得有興趣且你也有能力 再買進階的聖經本來讀→ v7q4:同時如果遇到問題 google是你的好朋友→ v7q4:寫程式就是看解決問題的能力，老師教再多，還是得看你自己是→ v7q4:否能處理問題、自己找到解法→ v7q4:上課的話，聽到的只是老師處理過、讓學生易懂的東西→ v7q4:但軟體實務上面臨的問題，卻是五花八門的，老師不可能教到推 pikachu123:樓上想的太美好了,會自己買聖經來讀的的人→ pikachu123:台大早就請來讀了推 lizardho:現在寫軟體基本門檻都已經是大學了吧之前專科畢業去當兵→ lizardho:退伍後要找軟體公司工作，都找不到，後來回去補了二技學→ lizardho:歷後，才有公司找我面試寫軟體→ snaketsai:聖經買來貢著的機會比較高Orz...→ snaketsai:學演算法時一直聽學長說Intro 2 Algorithm很讚→ snaketsai:花了三千多買回來，勉強吃第兩章就再也不想翻了QAQ((廢推 NetsFan:對軟體有興趣跟寫軟體差很多哦推 tmdl:不要去巨匠之類的吧   要的話 我教你   收費一半就好→ tmdl:有實務經驗   教你最快上手方法推 yddet41:念大學!推 z2243390:讀大學不是只有學一些理論,讀個"不錯"的大學吧!!!→ z2243390:等你以後卡在想讀大學卻有年紀了,你會後悔你沒讀大學的..→ z2243390:當然我是指在一般情況下..比爾的例子這就算了吧!!→ diabloevagto:話說，原po都沒說想寫程式xdd→ diabloevagto:說不定是想要玩遊戲變國手！→ z2243390:如果你今天真的有天份,應該不會上來PTT問!!→ z2243390:自學除非你有天份,不然你花的時間會遠比有人教來的多很多→ z2243390:那種天資聰敏的人,在他們下決定前都已經決定好未來的路→ z2243390:那你呢? 你會來這問,我想你應該還沒準備好吧!!念個大學吧推 l1l1l1l1:巨匠那種教你用OFFICE的 根本沒用推 snaketsai:別老舉Bill Gates當大學輟學的例子http://goo.gl/D6Quf→ snaketsai:人家大二就寫了篇論文探導背包問題→ snaketsai:有些資X系的離散不知幾修才過@@→ byebye0714:高職會比大學以上學歷懂得還多??推 pikachu123:Bill Gates明明就讀哈佛 哪裡不會讀書= =?噓 eachother:沒實力才來發這種廢文 又瞧不起學歷 錢省下來買D3吧→ Santander:D3是啥推 wefun:真的不知道做啥 又想入門 從智慧手機軟體開始好了→ rwayway:(SO)D3→ wefun:android, ios之類噓 askaa:喔  那蛇門東西對你來說有用呢?噓 QQ5566:?????推 tksane:去職訓局吧，幾乎是免費補助，也有跟業界合作→ tksane:不一定你訓練都還沒結束，就有老闆用你了。噓 o760823:沒念大學怎知道浪費時間?噓 lukesama:相信我     硬  體  才是  王  道   看你要修車修啥都好→ Santander:修修臉→ YunJonWei:去學修車吧推 ericope:四年絕對是值得你投資的 包含你以後的生活 跟找工作→ ericope:因為現在沼工作不能沒大學畢業可以考慮夜間部推 bkm1:去念資工 念夜間部 學歷 金錢 興趣都兼顧 不會後悔的!→ amouse:求求你不要唸大學  這樣大學生的素質又變的更...噓 sway5566:這真的不噓不行→ sway5566:有證照不如靠人罩 沒人罩只能靠學歷 沒學歷乖乖當OP吧→ sway5566:妳覺的4年太久 那妳OP 20年30年40年慢慢做吧→ sway5566:簡單一句如果妳是老闆 4大碩畢VS證照一堆高職畢 choice?推 niceman:去112旁聽 免錢 送~推 NetsFan:資訊業界就是太多半路出家的...導致薪資水準下滑推 snaketsai:其實半途出家不一定不好。CLE的開發者沒一個是資X系的→ snaketsai:但是「不敬業」的問題讓這個行業不被尊重推 kurtsgm:去讀大學噓 jusiya:不要浪費時間念書了，人家王永慶國小畢業就可以賺很大了推 evencycu:除非你超強的 不然還是乖乖念大學吧 然後資策會好些推 dog5566:很多每天只會上網就誤以為自己對電腦有興趣→ dog5566:連自己想學什麼都不知道怎麼可能有興趣 不要騙自己了噓 aresa:資工系路過怒噓→ aloness:巨匠不能幫你打底，花錢上課是沒用的→ aloness:23歲的高職畢業生，你應該也很清楚自己現階段擁有的資源→ aloness:虛渡的光陰是要不回來的，還是好好想想學歷以外的工作吧推 calmsea31:看到同梯大學生都那副模樣是哪樣 當兵本來大家都那個樣→ calmsea31:你確定他們退伍之後還是那個樣嗎 當兵本來就演戲而已→ calmsea31:何況大學那麼多 等級也是有差的好嗎 還差很多推 pppeeeppp:不要以為廣告那樣講 就一定是真的...噓 snaketsai:反詐騙一下.噓 sway5566:電視上那些什麼(拒降)說什麼來了拒降現在在微軟上班→ sway5566:妳仔細看那些人的學歷 112~119都是這些 所以你覺得呢?推 NetsFan:微軟在台灣又不是徵rd 還有其它非太專業職務→ NetsFan:巨匠的廣告根本是誤導→ NetsFan:我說半路出家不見得是非資x系→ NetsFan:而是二十幾了 找沒頭路 想走資訊相關產業推 snaketsai:這時候就得推這張圖了XDD http://goo.gl/Xm1Q0→ snaketsai:Nets大的說法讓我想到之前Mozilla的一隻推廣廣告→ snaketsai:他說：「這年代，會一個程式語言應該是基本能力」推 snaketsai:(指HTML)坦白說，我算同意的。就好像早年識字是錢勢的→ snaketsai:象徵，在這個網路普及的年代，沒辦法自由的以網頁表達→ snaketsai:，其實還滿悲哀的。扯遠了，只是有感而發(嘆)推 snaketsai:http://goo.gl/VU5PM (補連結)推 NetsFan:snake第一張圖內容還打錯 囧 平台程式語言那裡推文自動更新已關閉