[請益] EE碩班出去如果在台積可能會被丟去哪裡? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wizard8426 (海豚)看板Tech_Job標題[請益] EE碩班出去如果在台積可能會被丟去哪裡?時間Wed Jul 10 23:09:31 2013如提目前正在台積實習, 所待的部門是DTP.這邊放眼望去絕大多數都是博班起跳, 國外名校回來的也不少.碩班除intern, 目前只知道一個研替進來的.這種妖魔鬼怪聚集的地方, 看來似乎不應該是魯蛇小弟我待得下去的地方.當初會被抓來這, 肯定是Group裡面交大學長挑我的因素. (主管根本沒看過我履歷)小弟已經服完兵役, 目前準備升碩二. 這暑假結束就要衝論文了.但一衝完論文就會面臨找工作的問題.成績算是後段班, 113碩畢, 英文一般.(台積global,考 7. 8. 5.級分, 科目忘了)能拿來說嘴的大不了就是略懂C++, 以後大概惡補一下Perl.暑假待過GG intern, intern成果目前未知.有待過社團社長舉辦過大型活動. (但主管面試沒在看這一項的吧.)我問學長說碩班有可能會被丟到哪, 他們都說不知道.(也不能怪他, 這邊真的沒幾個碩班的.)想請問各位前輩, 這種能力在GG裡面有可能會被丟去哪裡?  (顧機台?)我開始擔心我以後出校門要餓肚子了.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.113.62.181→ WenliYang:怕啥？ 未來想進去的話 好好拚啦→ chibal:交大電子的話　蠻多在RD intergration team的　→ chibal:不要太傲的話　都可以到不錯的單位　好相處比較重要　→ ganninian:交大電子也要跟對老師..聽說有些老師在業界算是黑掉的→ QQ101:廠外吧→ ZXCWS:不要去工廠端就對了→ chibal:與同事處得來是第一要務 風評若好 之後想到哪部門都行→ theory:不要把台積當作很偉大的公司，留不了對你不見得不好→ iammc:現在去GG也是輪流當魯蛇啊~~推 ljsnonocat:往前爬文  有一篇在徵做SPICE的  試看看吧→ ljsnonocat:RD intergration雖然學的多  但雜事多  感覺也有點賽推 Toyario:會ANSYS前面那各可靠度工程師可以去應徵推 Toyario:不要帶LOT最爽→ ljsnonocat:樓上內行  只要需要帶lot或處理lot的單位都不爽...→ pymax:YED好像也不錯推 lworld:設備是你最好的選擇→ lworld:還有帶線課長，撐的夠久就是你的~~~~~~~~~~~推 lovekwen:借問一下 台G製程整合 算是工廠端嗎?推 TOUCHLOVER:EE碩通常不會把你丟到設備跟製程→ TOUCHLOVER:小弟116 EE學士不爭氣當設備  我有唸碩班的同學→ TOUCHLOVER:PIE.MITD.RD.PRODUCT.FAC都有→ black1300683:當初研替放棄DTP 真有點後悔→ TOUCHLOVER:忘了說  上面說的都是GG的職缺推 loveices:整合是工廠端沒錯 不過是頂端推文自動更新已關閉