[討論] 台廠為啥沒想到  利用便利超商推廣VR - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ldert (555)看板Tech_Job標題[討論] 台廠為啥沒想到  利用便利超商推廣VR時間Fri Jun  3 00:27:06 2016VR基本上是個必須實際體驗過 才了的東東台廠推VR為啥沒想到 利用全台密度超高的便利超商來推廣ex訓練個50~100人團隊 專門用來推廣VR以3~5天為一次循環大概半年~一年 遶完全台便利超商便利超商也可順便帶動人潮--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.160.22.109※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464884829.A.7B6.html※ 編輯: ldert (118.160.22.109), 06/03/2016 00:29:58推 chaos26215: 超商店員QQ 各種技能都會了....推 nanasport: 超商店員好可憐，還要被科技版的鄉民吃豆腐→ a8330028: 很像在賣場擺桌椅 推銷信用卡的感覺→ a8330028:          ^門口推 GoalBased: 可以問神奇海螺阿噓 PttGod: 店員:推 yandin: VR消費噓 yolasiku: 廢文 不需要在其他版同時發齁推 yudofu: 乾脆推廣線上虛擬VR購物 選好結帳超商就送到樓上→ chuegou: ...你知道壹電視的藍色電視盒嗎  他有成功嗎?→ chuegou: 硬體免費送都沒成功了  設點推廣是要複製養樂多媽媽逆噓 brent43: 費文越來越多了噓 QQ101: 超商順便設點招募感恩seafood 讚嘆seafood好了推 dophin332: 因為要很大的場地,也許要比較偏遠的店吧→ dophin332: 但偏遠效益就不夠噓 pythonista: 小偷以後只要偷那個就好→ pythonista: ，真，便利商店噓 drift024: 妳妹啦 你乾脆搬到便利商店住啦噓 bkjl58p: 那超商也要分杯羹，重點是VR又不是台廠的全球唯一專有專→ bkjl58p: 利與技術，消費者體驗完也可以買國外別家VR，花大錢幫別→ bkjl58p: 人抬轎幹嘛？你這問題.......噓 FIsHgOLD99: 喔→ pajero: 可憐的超商店員18般武藝都要會噓 ww: 推廣什麼VR？ 我看你除了這兩個英文字母 其他的都不知道吧→ Edge5566: 也是 先露天開公司帳號賣ic一步步做起推 EraKing: 很多好創意就是這樣死掉的→ sdf90258: 技能樹又要新增的推 k556607: 試用過就代表會買嗎? 效益跟成本要考量阿→ k556607: 小7的來客群大都是買了就走的人會想試用? 老人跟小孩?→ k556607: 免費給你試用一個月的HTC手機，你就會買嗎?噓 k556607: VR的賣點是應用，不是為了炫跟遊戲而已→ PPTAlex: 說實在~VR 最大賣點在AV...噓 revolvera: 小七員工已經十項全能了  不要不食人間煙火好嗎噓 wawaman: 利用廢文推廣？推 cobrasgo: 超人<三>。主演：任何一位超商店員推 waiter337: 有文章已經指出，台灣vr過半年落後全世界了推文自動更新已關閉