[新聞] 油電績效獎金 高階主管設門檻 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sodpanda (小琪)看板Tech_Job標題[新聞] 油電績效獎金 高階主管設門檻時間Sat Jun 30 02:16:41 2012（中央社記者林孟汝台北29日電）經濟部國營會執行長劉明忠表示，為提升營運績效，今年起台電、中油公司經營當年若虧損，台電董事長、中油15職等以上主管將不領績效獎金，二公司14職等以上主管也不調薪。「台電及中油公司經營改善小組」初步檢討報告記者會，由經濟部長施顏祥主持。劉明忠在會中作以上表示。外界質疑台電及中油公司連年虧損，但高階主管卻坐領績效獎金。劉明忠指出，為提升營運績效，今年起台電董事長、中油公司15職等以上主管（指董事長、總經理、副總經理）經營當年若虧損，將不領績效獎金，等公司轉虧為盈時，再以其他方式補償。同時，台電及中油公司高階主管應以身作則，共同提升營運績效，在公司虧損當年，14職等以上主管（指處長、廠長或事業部主管）也不調薪。在人力精實方面，中油公司將在民國101年至105年更新人力2400人，平均年齡由50.6歲降至49.5歲，撙節人事費用新台幣34億元。台電公司將在5年內更新人力4000人，平均年齡由49.3歲降至48歲，撙節人事費用60億元。另外，台電公司將取消員工用電優惠，預估101年至105年可節省1.21億元；中油公司減少員工產品優惠，預估101年至105年可節省1.35億元。1010629http://ppt.cc/QEKd--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.142.74.36→ JamesSong:爽缺越來越少  全民22K正夯推 bkyu:有民進黨監督，你能選的好工作是越來越少→ Taiwanbiru:有國民黨執政  你能拿的薪水是越來越少.....噓 hstf:推 twingo1127:22K???那是什麼東西???  打工薪水嗎推 sqt:重點句：「等公司轉虧為盈時，再以其他方式補償。」推 gmpalex:樽節人事費用60億元...應該都會變成退休金發出去吧XD推文自動更新已關閉