Fw: [新聞] 4萬招嘸人？ 可成底薪不到2萬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gamesame7711 (框框)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 4萬招嘸人？ 可成底薪不到2萬時間Sat Jan 12 07:43:01 2013※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1GyA5blb ]作者: ZenUp (路過的貓) 看板: Gossiping標題: [新聞] 4萬招嘸人？ 可成底薪不到2萬時間: Sat Jan 12 07:33:52 20132013-01-12 02:03 中國時報 康文柔、蒼弘慈／台北報導　可成董事長洪水樹日前表示，薪資4萬仍然招募不到員工，連日來引發爭議，離職人員與在職人員親屬，紛紛上網爆料，指出可成的本薪壓得極低，強制員工每天加班，月休僅4天，加班費以時薪87.5元加乘計算。網友痛批可成是「血汗工廠」，可成昨日解釋，所謂的4萬元，本來說的就是薪資、加班與獎金。　洪水樹開出薪資4萬元、募不到人的新聞，日前躍上入口網站頭條，隨後有離職員工及在職員工親屬接連上網爆料，紛紛痛批可成說謊，指出可成底薪只有1.7萬到2.2萬元左右，每天至少加班4小時。也有留言說，「弟弟每天早上8點上班，到深夜12點下班，月收入僅有2.7萬元」。　國內最大BBS站PTT的八卦版，則有前員工貼文爆料，可成技術員的加班費計算，是以平均時薪87.5元加乘。網友推文說，清潔工的工作都有碩士搶著做，可成如果真的福利好，不會徵不到人。更有網友痛罵，「食人魚返鄉還想裝自己是海豚！」　政府高舉「鮭魚回流」的大旗，頻頻釋出台商回台投資訊息，機殼廠可成是指標案例之一。不過，可成似乎節省勞工薪資出了名，本報查證前員工爆料的過程中，不需說出廠商名稱，學界已猜到鬧出薪資爭議的是可成。　「政府希望創造高價值的企業回流台灣，卻忘了，老闆賺錢不一定會分給員工。」台大國發所副教授辛炳隆指出，政府引鮭魚回流的初衷，也是希望創造就業機會，但老闆如果只把利潤放進自己、或高階經理人口袋，未與基層員工雨露均沾，台灣恐深陷低薪化、內需不振的惡性循環。　辛炳隆表示，「鮭魚返鄉」的企業條件，應增訂勞動條件、勞工待遇的門檻，否則解決不了老闆嚷嚷缺工、但青年就業困難的問題。　針對外界質疑，可成薪資不如洪水樹所言那麼高，可成人資部昨表示，以可成基層人員的薪資來看，不同的工作型態，會有不同的薪資結構，因可成的基層員工需要輪班，因此本薪2萬多元，總計加班費、津貼、伙食補貼、加給與全勤之後，一般都會超過3.5萬元。　可成人資部表示，可成基層員工大約一天加班2、3小時，加班時薪為原時薪1．33倍，假日加班時薪則為原時薪的2倍。蒼弘慈／台北報導　經建會主委尹啟銘日前率領經建會官員與各媒體記者們參訪可成，可成董事長洪水樹指出，可成基層作業員月薪為三萬五到四萬元之間，但仍招不到人，引發網友質疑，「薪資那麼高為什麼會招不到人？」對此，尹啟銘昨表示，薪資是可成企業內部的範疇，因此他不方便代替可成回應。　為了讓外界了解台商回流投資計畫，經建會上周率領大批媒體記者參觀可成與萬國通路，希望透過參觀訪問，讓外界明白此次回台的台商，是具有競爭力，並擁有高附加價值的產業，並非高汙染、沒有競爭力的產業。http://money.chinatimes.com/news/news-content.aspx?id=20130112001661--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.170.69.209推 Simonfenix:食人魚返鄉還想裝自己是海豚XD推 gan:鮭魚返鄉產卵後就死了→ shootenergy:問問在裡面做的啦  四萬咧  頗喝推 wotupset:σ`▽′) ﾟ▽ﾟ)σ HAHAH UCCU→ CALSONIC:董事長  醒醒吧推 teddy72:食人魚XD推 mc12355:一堆公然違法的廠商 政府都當沒看見 不是看報紙治國嗎?噓 hinet5566:想找外勞就直說 還打壓本勞順便罵臭推 timeshadow:食人魚XDDDD海豚還會轉彎勒推 gan:去外面馬路擺個碗都賺的比這多推 w113353:看報紙都會刻意忽略沒興趣的新聞(誤→ dickhsu:不就都高污染被阿共搞的做不下去才回台灣=  ="推 RushMonkey:還真敢說→ bugmens:吃人不吐骨頭的食人魚推 pozx:政府?台灣有政府嗎..台灣只有富人專屬的管理員吧~推 chr2:食人魚返鄉還想裝自己是海豚 ＸＤＤＤＤＤＤＤＤＤＤＤＤＤＤ推 Xaymaca:毒鮭魚?→ chr2:這家超優質的 "本來說的就是薪資、加班與獎金" 靠杯喔 幹推 gamesame7711:借轉※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: gamesame7711 (175.180.87.159), 時間: 01/12/2013 07:43:01推 Kamiya:沒想到竟然是藍媒報導！這不科學！→ fg008kimo:這篇終於說實話  之前一堆媒體幫企業打廣告的  真無恥推 loveyuka:不知道林國立拐到人沒有??→ Suppan:再碰風阿！→ key9028:現在記者越來越懶惰!連這可當一篇新聞報導推 Kamiya:就算是懶惰我也給推 總比收錢發公司公關部門給的稿好→ rammstein:顆顆  又變薪資加獎金了  食人魚也會轉彎推 hipab:難怪老闆不成材也公司不會倒 可以養小三、富好幾代~~推 greengoblin:林國立踹共推 nick0506:網路爆料? 不如投書勞委會, BBC, TIME , 搞大才好玩!推 misson:晚上十一點看到掛可成狗牌的員工,臉色蒼白的在小七找便當吃→ misson:進這公司也是夠悲哀,搞不好只是想離家近點,卻是這種折磨→ misson:公司沒賺也就算了,老闆都是台灣前幾名首富,還苛扣員工...推 loveyuka:慢慢大家也知道了 老闆不管怎樣都會說沒賺 要你共體時艱→ loveyuka:外面豪宅一直買 名車一直換 小三一個包過一個→ loveyuka:台灣勞工薪資一直都不漲 問題明明很清楚又很明顯→ loveyuka:前幾篇還有人在靠夭新人太早下班 真的很佩服這些人→ fg008kimo:台灣是不是都有希伯來人的血統  天生適合當奴隸推 askey:台灣哪有勞委會推 wowowo60:這件事告訴我們 記者真的都被資方收買了推 fuvincent:哀哀....推 NaouZ:勞委會跟勞工局怎麼不介入調查可成的薪資結構計算方式?推 ebeta:台灣根本沒有勞委會吧=_=推 HLiNaKRbCsFr:麟摑栗表示幹妳媽的被踢爆成這樣我還怎麼找人進來啦→ Hashosho:勞委會只會告勞工幫資方擦屁股推 comeon2007:1萬7連基本工資都不到 不該罰錢嗎?!推 hayato01:勞委會不是專門找員工討錢的嗎?推 QK199:台灣滴悲哀 基本工資低推 chester06:還鮭魚咧, 我看是吳郭魚吧推 SCLEE5566:爛公司推 lucas01:丟臉阿推 fog3182:沒合理薪資請員工為啥要出來開公司，還說自己是企業家→ csii5566:被看破手腳推 amaho:在裡面工作的人都說他們公司是叫【可恨】推 decadeW:政府八成是給了資方蠻多補貼 這些食人魚才跑回台灣→ decadeW:資方拿了政府一堆油水都放自己口袋不給勞工推 forman:4萬幣值是?推 evil0108: 想不到藍媒偶而也有良知噓 AAAC:哈哈什麼鮭魚，明明就是被中國電爆想逃回來的爛公司推 Kamiya:我看到FB上轉貼這新聞底下都是一串罵"我待過""我老公在裡面推 icyhacker:推返鄉產卵就死了XDDDDD→ ruthertw:秋刀魚和虱目魚肚都超好吃的說!推文自動更新已關閉