[請益] 想請問聯測以及聯電的操作員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者leslie77 (攀升的墜落)看板Tech_Job標題[請益] 想請問聯測以及聯電的操作員時間Sat Jun 30 21:38:01 2012　　目前想換工作，從１Ｏ４看到了　　聯測科技有在招收ＯＰ，聯電也有，都夜班，不過聯測有自我推薦獎金１０Ｋ　　有在版上爬文過，聯測的資訊偏少，也不知道薪資等等，　　　　聯電則是有些資訊，不過聯電OP好像都只招收女生比較多....但是不知道夜班　　男生會不會收。　　　想請教一些關於面試的資訊，要先筆試以及細心測驗不知道會不會很複雜。　　還有宿舍的問題，聯測跟聯電的宿舍，會只提供住一段時間就得在外租房嗎？　　--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.252.17.196→ cardinlles:南科umc的OP沒有男生推 ogkw:樓上亂說..明明就有。而且還有人當到領班。推 Luefa:竹科umc op也有收男生,但還是女生居多→ mamoru1022:最後一句,只有聯測哦~聯電宿舍愛住多久就住多久...→ mamoru1022:聯電夜班有久任獎金30K,聯測的自我推薦獎金不是5K而已?→ mamoru1022:我知道的行情是約4年前的資訊,只有5K哦~→ mamoru1022:另外薪資方面底薪聯測15K,聯電16.9K,夜班津貼都是8K,全→ mamoru1022:勤都是2K,會變動的是技術津貼→ mamoru1022:還有加班費...聯電是2倍,聯測不知道有沒有改回2倍...→ mamoru1022:之前金融風暴時改前2Hr 1.33,其餘1.66,到去年初都還是→ mamoru1022:至於性別,兩家都沒有限定,男生OP兩家都不少啊~→ mamoru1022:而且夜班比較缺,只要考試有過,幾乎都會上~→ leslie77:目前聯電的額滿了，聯測考試資料一直都找不到，很想去試→ onlykaori:聯測考簡單英文單字與數理計算 約國中程度推文自動更新已關閉