Re: [轉錄]外商來台設立研發中心, 還要政府補助?   - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者thomson (完成度 2/5)看板Tech_Job標題Re: [轉錄]外商來台設立研發中心, 還要政府補助?  時間Fri Aug 24 23:09:53 2012這個立論很好笑為了怕國外研發單位搶走台灣人才所以不准國外研發單位來台怎麼想 都是因噎廢食如果國外研發單位真的想要搶人出多點錢 就可以把人吸引到國外了用不著在台灣設立一個點現在台灣缺的不是人才是可以容納人才的空間拿行動通訊標準制訂來說每年有多少博士生在求學期間有過制訂標準的經驗但是台灣有多少公司可以容納這些人除了 M & HTC 外 實在想不到其他公司了...但是在中國除了本土企業外許多外商也都設有研發據點如 NEC, Panasonic, SONY, Qualcom, Broadcom ...這些公司在中國都有開出制訂標準的缺...還是請上位者想想為何以上這些公司都不願意來台灣設點吧.....--Ｅ＝ＭＣ^2Ｅ：Empathy                 E：Economic             E：EntertainmentＭ：Mind　　　　　　　　    M：Multitude　　　　　  M：MultimediaＣ：Courtesy　　　　        C：Communication        C：Computer--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.192.149.98推 AboveTheRim:中國的市場規模  VS  台灣的市場規模→ AboveTheRim:加上中國科技規範有自己的一套玩法  想要進去這個市場→ AboveTheRim:就只能照他的玩法  到中國去設RD center→ bigdraw:想破頭也沒用 真想來早就自己敲門了噓 saladim:Htc有定標準的話 你的LP給我速.....→ saladim:何況那篇文章是說 外商根本不想搶台灣的人才吧?→ saladim:台灣定位是工程中心 大陸才是研究發展中心 我的感覺啦→ Hadoop:那些公司會去大陸設點絕對不是因為大陸有甚麼政府補助才去→ Hadoop:的.推 joknight:真正想來台灣的外商自己捧錢投資都沒問題 不需要計畫費推 bxxl:你根本搞錯,他沒說不准外資來,只說不要補貼.推 joknight:學校請顧好學術研究就好 國際標準會議不是業餘玩的起的推 joknight:許多計畫是跟著keywords跑的 雲端夯就寫雲端計畫→ joknight:政府有意推動業界參與國際標準會議 學術界就跟著瘋→ joknight:計畫費領了送學生出去玩了幾次會議 寫寫報告結案→ joknight:真的. 學術界好好教學生做好學術研究就好→ redspiritz:空間有阿，問題是，你有了容身之處後，得到多少食物?→ dinway:如果很簡單的歸因跟市場規模有關係 那新加坡哪來那麼多外商→ juichangkuo:好奇hTC訂了什麼標準，055 433嗎?推 kaigogo:HTC WSD有Standard team 博士不少 推文的不知道就不要亂說推 darar:HTC 的確有在衝 3GPP 標準這塊...推 juichangkuo:失敬了，可否請教hTC參加了哪(幾)個3gpp的WG? 產出?→ saladim:有設單位跟真正有在用還差了十萬八千里..也沒看參加制定過→ saladim:什麼....是拿來k spec跟訂購外國晶片時幫忙survey的吧推 DrumBee:我很確定一樓是錯的..多出點錢是沒辦法的..國外薪水動輒→ DrumBee:200萬起跳..要你犧牲離開家人和女友出國..你願意嗎= =→ DrumBee:就算你願意..大多數的人也不會願意推文自動更新已關閉