Re: [請益] 達創 vs 研華 機構。。。都在內湖 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者asamiakio (ASAMI)看板Tech_Job標題Re: [請益] 達創 vs 研華 機構。。。都在內湖時間Thu Sep 15 22:48:40 2016祝這位逆桑順利啦，我覺得問題有時在人身上而不是事情上。不過生命、命運這種東西，真的是莫可奈何。魯弟之前在科科安養院裡面待三年，夠安逸了吧？每年都有人往生啊。有自殺的，有爬窗拿鑰匙跌落往生的。有中午運動完洗澡往生的。有為了不想心肌梗塞，努力健走結果心肌梗塞發作往生的。進去之前也發生有很健康的青壯年突然死在辦公室。後來另一半也是貼孩子成長背景給天上的看啊。然後自此，下達了所有的辦公室辦公時門都不能關起來的指令。冷氣跟稅金就一直飄散出去…。只能盡力活在當下，不留悔恨嚕。※ 引述《stockeye (stockeye)》之銘言：: : 推 gn01216674: 研華月薪高達創多少阿？                              09/15 09:33: : → final01: 你也把炎華 RD想太美好...年輕人                         09/15 09:48: : → manpower2000: 好天真的文章哈哈                                  09/15 10:10: : 噓 fatdragonz: 紅明顯，不是說研華不好，而是去研華是求穩的，如果是  09/15 10:55: : → fatdragonz: 想提升自己價值，建議別去                            09/15 10:55: : 噓 bowen0618: love大，你跳跳過去過去一年半後相信就會知道很多具體   09/15 11:47: : → bowen0618: 如果只是要混日子，那研華倒是不錯                     09/15 11:48: : 噓 ssswitch: 達創沒你講的那麼差                                    09/15 13:06: : 噓 manpower2000: 你一定學生，研華香蕉好吃                          09/15 13:29: : 噓 final01: 整天想燒看看來研華真的適合你，恭喜                     09/15 15:05: : 噓 fl203135: ...                                                   09/15 16:15: 謝謝上面幾位噓的,我知道你們是善意覺得達創比較好: 但我一直強調就是天天沒事也要八點下班這件事情讓我直接刪掉達創: 會特別再回一篇因為文字會蠻多的,真的很抱歉,只好用一篇回: 我個人經歷過每天下班是七點或八點的公司,常常加班是到九點或十點: 去的第一年直屬主管家裡小寶寶誕生,抱歉,加班,錯過小孩出生那一刻: 直屬主管的小孩滿一周歲,抱歉,一周歲當周出差,錯過一周歲的慶典: 第三年直屬主管老婆又懷孕,直屬主管加班,: 他老婆下班只好自己開車,出車禍...差點流產...: 直屬主管後來也受不了提辭呈,因為他總算知道不要那樣晚下班: 如果不這樣八點多下班,他可以接老婆,他可以跟老婆一起輪流照顧小孩: 一起陪著小孩長大...很多事情如果不是惡性的必須那樣晚走: 他的人生會有很多回憶: 但是他現在要怎樣找回之前因為太晚下班造成的遺憾???永遠不可能: 後來跳槽到外派的公司,隔壁的同事癌症往生: 因為長期壓力以及太晚下班加班,沒辦法照顧自己身體: 發現癌細胞時候已經來不及,一樣七八點下班,一樣繼續敖: 結果越來越慘: 最後就只能珍重再見: 最近看到他FB,他老婆一直貼小朋友長大的照片給他看: 但是他已經不在了,留下的是遺憾,不是他一個人,而是全家人的遺憾: 回到為何我不太想選平時就是八點多下班的公司: 一天24小時,扣掉通勤,上班九點下班八點,睡眠...大約只剩下3小時是全家人的時間: 這三小時要用來了解自己小孩,老婆,爸媽...家裡大小事務處理: 我真的覺得不夠: 知道大家好意,: 達創的確錢比較多: 達創的確能讓我學到更多東西: 達創能有比較好的工作環境: 但是...再多的錢買不回人生: 再好的工作環境那是老闆的,永遠不會是我的: 我不希望我年紀大了之後,眼睛閉上之前,滿滿回憶只剩一台螢幕: 這台螢幕從CRT進化到LCD,然後越來越薄: 其他的回憶都沒有...: 我也不想跟我爸一樣,連自己小孩幾年級都不清楚: 因為他忙工作,忙到自己小孩讀幾年級都不知道: 這樣的榮幸跟機會,我會留給其他願意的人: 研華真的不是那樣好,我很清楚,但他能給我的是生活品質,這是我想要的: 謝謝大家耐心看完: 如果還有噓...我會接受,但就不在回了: 謝謝: 滿滿的感激這幾篇有對小弟我建議的朋友--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.10.80.118※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473950924.A.839.html推文自動更新已關閉