[討論] 很好奇工程師如何找供應商？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lll1987lll (YU)看板Tech_Job標題[討論] 很好奇工程師如何找供應商？時間Fri Jun  3 11:12:16 2016小妹我想請教各位前輩在半導體業界，使用的零件類，除了和原廠購買，或是在購入機台時和原廠多坳送些免費的零件，亦或是從網路上找供應商購買，除此之外，怎麼找到剛好符合自己需求的零件？而如果又有需要改良零件，或是cost down 的情況想找second source，通常各位會怎麼找呢？ 又如何去評斷他們家的產品能不能用？ 且敢不敢測試？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.215.96.162※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464923538.A.79B.html推 a00raso: 問採購比較快.....推 iamsink: 問採購手上有沒有供應商名單，開規格請他們送樣給RD測推 f124: 叫採購去找阿推 sjclivelo: 人脈→ kinoko: 到處跟認識的人打聽  採購看公司  像我們公司採購只負責發→ kinoko: po→ leacks: 採購都跟RD要規格+供應商名單了推 kenfans07: 自己找適合的廠商製作。→ bear100: 這是要面試半導體採購嗎?看你都在問這類問題推 a6214666: 找一間什麼都能幫你買到廠商推 Subzero0000: 基本上業務都會動拜訪再不然的話估狗一下也很多資料推 chuegou: 大公司都會有來推銷的業務 大不了一家一家問→ chuegou: 小公司喔 有時後連樣品都要不到推 jab: 問其他供應商啊，有sense的會幫你介紹推 MGarza: 基本上類似的料件大概都那幾家在供，問採購問同事都知道→ MGarza: 啊！推 mainsa: 供應商會自己來找你啊 而且9成以上是正妹 會開比原廠便宜→ mainsa: perfomance會比原廠好 而且還會讓你免費試用個幾組→ mainsa: 不過perfomance都是他們自己講的 實際上不一定比較好XD→ GiantChicken: 大廳晃一晃就一堆惹 上次一個推connecter的妹→ GiantChicken: 但根本不是機構R 只好當做是新人什麼都不會→ GiantChicken: 一直聊一直聊推 Nickxx: 我是一直喝免費飲料 吃免費飯 一直聊 XDD 料記得拿來就好推 mrecct: 參加展覽拿名片  有需要扣來報告推 teardropbox: 其實採購又找一堆啊薩布魯 不如自己找推 rugall: google比較快推 willie0171: 你業界朋友很少厚！問一下就有啊....推文自動更新已關閉