[心得] 為什麼總有前輩用戀愛比喻工作? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MeiHS (囧)看板Tech_Job標題[心得] 為什麼總有前輩用戀愛比喻工作?時間Thu Aug 14 23:22:25 2014之前工作就有前輩沒事時聊天說道:把工作當作談戀愛，要熟悉她、喜歡她、忍受她的脾氣、和她好好相處...balabala但是版上好像也看過，不要把工作當談戀愛我自是傾向後者，如同前公司主管說：放假要找管道抒發自己(不是時尚館什麼的...)請假去哪玩啦 看電影啦 大吃大喝啦工作當談戀愛...這心態轉換很爛吧--作者  sai2784 (sai2784)                                          看板  movie標題  [請益] 有人沒看過馴龍1直接看2的嗎？推 tintin246:我直接看二，並不會看不懂，好看推 weirdgrape:沒看一別看二 。。。真心奉勸推 Iamidiots:都別看，誠心建議推 yommy1108:有看過1較好--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.164.120.28※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408029749.A.C33.html推 fredsaki: 我個人比較傾向工作像被強姦，受不了的話你要學會享受推 she30336: 一樓太好笑了XD→ psinqoo: 不就宅嗎？推 sai1268: 還好你前輩沒說工作像談戀愛~要24小時愛護她噓 ahliu: 沒聽過....→ DrTech: 超爛。工作就是用貢獻換錢。拿酒店文化比喻還比較好→ DrTech: 標準的壓榨人才用熱情與愛去騙人。→ yutakannie: 是養生館→ QQ101: 鳥翻了 工作為了啥 $$$啊 戀愛為了啥 煞砲阿!~~~噓 ipzerg: 這ID好像最近都問奇怪的問題→ fongn: 因為前輩沒辦法實質上讓你甘願留下來，只好精神上給你幻想推文自動更新已關閉