[新聞] 聯發科有內鬼，調查局約談10人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者OOOOGAY (嗜圈貓)看板Tech_Job標題[新聞] 聯發科有內鬼，調查局約談10人時間Tue Aug 12 15:50:29 2014聯發科有內鬼，調查局約談10人晶片大廠聯發科技驚傳離職員工竊取營業秘密案，調查局北部機動工作站今日兵分11路，搜索涉案離職員工與港商鑫澤公司新竹辦公室等地，並約談前資深工程師鄭國忠共10人到案，全案依營業秘密法移送新竹地檢署擴大偵辦。據指出，今日到案10人包括鄭國忠等3名前聯發科員工，另有7名晨星半導體離職員工。聯發科102年底爆發手機晶片事業部前袁姓總經理違反營業秘密法案後，又發現資深鄭姓工程師等10人，為獲取高額報酬，竊取研發、生產及銷售晶片有關的定數據及電路配置圖等資訊後，從103年起陸續「帶槍投靠」至港商鑫澤公司任職，相關資訊恐已供該公司在大陸地區使用，讓競爭對手輕易剽竊研發團隊辛苦耕耘的成果。http://www.chinatimes.com/realtimenews/20140812005934-260402--Q  ◢  ▲      56   9 2/17 -            □ (已被分類帽刪除) <鄉民>超貼S  ◢▲─  ▲     62   1 2/25 -            □ (已被分類帽刪除) <鄉民>政治問卦W  ▲ ◣_◢ ▲    66   3 2/27 -            □ (已被分類帽刪除) <鄉民>專板E     ─   82  X2 3/02 -            □ (已被分類帽刪除) <鄉民>引戰E  ▃▄▇ ▇▆▃   339  5 3/05 -        □ (已被分類帽刪除) <鄉民>無八卦T ▂= ─ ─ =▂ 452 爆 3/07 -            □ (已被分類帽刪除) <鄉民>一行文--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.205.189.124※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407829833.A.AC8.html→ ruthertw: 影帝表示:推 presidentbbb: 停止交易推 jamesyu545: 沒道德 ，→ dslite: 人好像賺愈多愈貪的感覺推 v7q4: 誰是老鬼推 Iamjkc: 高調推 cka: 聯發科已經賺這麼多 還有必要這樣? 跟之前HTC那個一樣 年領→ cka: 千萬還嫌不夠推 newest: 你看趙大熊  他賺這麼多還不是要貪(σ′▽‵)′▽‵)σ推 lave70: 人的貪念無止境啊...看看五億探長...→ ieoAAAA: 賺得多跟想貪，本來就兩回事，綁在一起看是自己有問題→ stephen23032: 有人在嫌錢多的嗎?→ cloud7515: 有錢人最大的目標就是變得更有錢啊→ kikicoco168: 殺雞儆猴推 composite: 越有錢  慾望越強  買的東西越貴  惡性循環推 cka: 在聯發科的資深工程師..已經是多少人羨慕的對象了有必要這樣?→ cka: 賺得都比全台灣醫生多了→ cka: 到底還有啥好不滿足的→ cka: 愛錢我相信大家都愛→ cka: 但是要愛到作犯法的事來拿 我是滿好奇到底在想甚麼推 playerst: 如果不是為了錢或是對工作有熱情真的不知道有啥動力能撐→ playerst: 而且發哥壓力那麼大 一定有相對的野心才撐的住 這種人不推 udent: 資深工程師賺再多也沒過的多舒服  會想多貪很正常→ playerst: 貪也怪 而且不只貪 還是異於常人的賺錢慾望推 discoby: 像這種的 一定要告到他傾家蕩產才能殺雞儆猴推 discoby: 好奇那間港商背後是那一間大陸公司在控制推 oops66: 有內鬼  終止交易!!推 skyhigh5566: 看中國哪間公司也是連發科的豬屎屋對手阿→ skyhigh5566: 連基本職業道德都沒有根本垃圾推 t1329kimo: 賣一次情資可以抵在發哥賣肝N年  不賣嗎推 Linnsen: 沒人會嫌賺多吧 除非有其他的寄託→ Linnsen: 小資在衝桶金 有錢人在衝有幾個億推 yudofu: 大概資料拿到了不想付錢就人先走然後檢舉這些人→ discoby: 樓上真內行XD推 sux0116: TECH_JOB 人氣-10推 bxxl: 無罪推定跑到哪裡去了,聯發科告人就表示他是正確的一方嗎?推 showhere: 講真的，我還蠻喜歡你的排版→ bxxl: 上次告袁帝文結果無罪... 這真的是保護權益還是騷擾離職員工→ michaelgodtw: 對啊!肯定這有罪?搞不好拿一個有BUG產品叫人家解!XD→ clampsakura: 我先來問問聯發科是怎麼起來的?→ cka: 推yudofu 我怎麼想也是這樣最有可能→ jdtrue: 約談又不等於涉嫌 別太敏感推 fegat: 有內鬼 把IC扔海裡!!!推 melzard: TECH_JOB 人氣-10 XDDDDDDD推 loseptt: 殺雞敬猴  八顆工程師從此簽賣身契  在發哥做到退休惹推 QQ101: 挖靠@@→ acelp: 回文的好像都不是圈內人 M對所謂的機密可是保護的很啊→ acelp: 這是在警告不要去敵對公司 比簽競業條款還有用→ goheihaley: 管你的 只要是叛逃 尤其是中國和韓國企業都去坐牢吧推 eknbz: 殺雞儆猴成份比較大啦 M管很嚴 資料沒這麼好拿 RD又不是傻→ eknbz: 偷拿還留把柄 也不會沒料到黑吃黑的可能推 SETL: 袁帝文  刑事不起訴 犯案時營業秘密法沒有刑責  民事二勝→ SETL: 我以為會有人說領四倍薪跳槽帶公司文件到大陸很正當→ SETL: (像面板/晶圓代工那樣XD)推 Iamjkc: 聽說前幾個月走的資深工程師  都有被抓去被高層關切→ hihieveryone: 原來他股價是在跌這個推 caseyy: 給基層的根本不是機密....推 NCKU56: 說不定這幾個賣肝卻沒得到相對的報酬 所以才奮而投靠其它→ NCKU56: 家推 wwwsky: 偷技術到國外廠商  等於是掏空台灣的競爭力推 camilletss: 根本殺雞儆猴，被挖怕了吧…推 funday: 基層是會有什麼機密...推 amanis: M公司的真八核LTE功耗太高 遭OPPO 聯想 中興 等中國→ amanis: 大廠全面砍單 此時發動攻搜查只是為了轉移媒體的注意力吧推 amanis: 對手花了三個月就通過發哥花了三季才通過中移的入庫測試→ amanis: 對手追趕速度太快 發哥這次應該是被逼到了推 loseptt: 6595搞這麼大一顆 要怎樣省電....推文自動更新已關閉