[聘書] offer選擇(鴻海　宏正　達創) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者birdbirds (鳥鳥)看板Tech_Job標題[聘書] offer選擇(鴻海　宏正　達創)時間Wed Jan 14 17:45:56 2015小弟工作年資4年多 待過IC design 和 系統廠，產品都為通訊相關並之前工作地點都在新竹，這次找的工作都是桃園以北，下面為目前有興趣的offer公司    鴻海(CNSBG,民生)          宏正(汐止)          達創(桃二)職缺     資深軟體工程師        資深軟體工程師        資深軟體工程師薪資     (核薪中)*14              (N-1)*14              N*14+績效+股票           (人資說主管保證         +分紅+績效第一年20個月以上)住宿     開車(20~30分)          開車(40~50分)              騎機車(15分)(N=55K~60K)鴻海(cnsbg)因之前有短暫待過所以很清楚裡面的文化，相對其他二家工時也會較長但單位為NDS1很吸引人，是CNSBG裡很紅的單位宏正的產品是唯一非通訊產品，但在面談的過程中，主管的帶團隊的方法還蠻正面的工時也不長，但相對假也較少(沒有遇紅補假)達創因該是之前宏道的部門，聽主管說工時也不長，大陸也有相關的團隊因為是台達100%持股，福利都跟台達一樣(分紅，打考績)，離家最近只要騎機車15分鐘懇請各位給一點意見 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.169.181.162※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421228758.A.4D3.html※ 編輯: birdbirds (1.169.181.162), 01/14/2015 17:48:20推 b6byc: 達創:工時不高,離家近. 長時間工時,回家只想睡覺,太累.推 iceryu: CN去年股票發的普遍比之前差了推 ianyaoting: DNI→ tw689: 宏正保證第一年20個月以上哦...我去年去才講說應該有16...推 juliantaipei: 宏正應該是汐止地區比較正面一點的企業了！推 jeromeshih: 汐止還有Garmin吧→ ahoyhoy: 還有QNAP→ gn01216674: 只要有鴻海的比較文  總是沒人推紅海XD 哈哈真逗趣推 playkkk: 宏正是家族企業，人資的話聽聽就好，規則每年都在改→ DontGoDelta: 雖然你不是新人 不會那麼吃虧 但我也不建議你去最右推 hica: cn 開始走下坡 走的人不少推 Shellingford: CNSBG也開始走下坡，究竟哪個BG走上坡? XD→ popular10347: 最右邊的主管是不是叫CJ? 不是很建議最右,他跟一位→ popular10347: 資深員工處得不好,很多事情不會叫他做,都是其他人→ popular10347: 做推文自動更新已關閉