[討論] 上司需具備什麼條件 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者boybo1072001 (牙膏)看板Tech_Job標題[討論] 上司需具備什麼條件時間Fri Nov 14 20:28:19 2014小弟我在這一間公司我主管(課長)什麼都不懂...(不誇張.....)如果我們上班200天，我們進無塵室200天但..我那主管頂多10天...(帶帶廠商或是老闆巡廠才進去)可是....偏偏他那張嘴巴真的很厲害完全不懂製程的人卻可以當課長(不只有一個)可是他們的共通性就是..嘴巴很厲害...現在當主管就只需要一張嘴巴就夠了嗎?出事問下面工程師，叫工程師想辦法被罵就是都工程師的錯，工程師一意孤行 (可是不是)還是小弟社會歷練不夠這是科技業常態嗎?....還是想問一句主管不需要任何專業，只要一張嘴就夠了嗎?----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.184.28※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415968103.A.D2D.html推 pilgrimage: 那是你們公司，有競爭力的公司主管能力相當不錯。推 ljsnonocat2: 還要會捧→ katzlee: 個案，課長這種小官沒本事隨時會被拔的推 perovskite: 大家擠破頭要進去的公司，遇到這種主管的機率就低一→ perovskite: 些→ snow91: 主管負責開會.吵架...吵輸的話,會包一些工程回來推 m86684686: 我主管就非常猛推 godwed: 我主管很強...不管是實力還嘴砲推 motoman: 比例問題啦 穩定向上的公司這種人會比較少→ motoman: 有些公司主管只會出張嘴 然後上面也跟著被唬...推 forfan: 帶線課長？推 keith780902: 我的主管不太會案子，但是很會協調，還有抽煙XD→ ScrewYou: 感覺至少手腕好是一定要的推 Beny: 看命、人脈（認真）推 shaneyeh: 嘴巴很厲害，你會嗎？推 HFET: 我小老闆和大老闆都是牛人推 MrRedHair: 那你嘴巴厲害嗎？→ ashyang: 我主管都是從工程師慢慢往上爬的，專業沒問題，而且都做→ ashyang: 主管了當然在辦公室，誰還跟你跑現場？推 Treant: 個案 我主管就嘴巴超強 能力專業也很猛 很會和別部門吵架→ Treant: 厲害的老闆就是會幫工程師擋外面嗨賴的事→ alongalone: 公司問題....推 lave70: 有競爭力公司的主管是專業能力和嘴巴都很厲害推 lave70: 我覺得上司除了口才應對之外 強大的心理 抗壓力和能隨時→ lave70: 反應 做出正確的決定和判斷 將部門帶上正確的方向才是最→ lave70: 重要也最困難的 當然這個也少不了人脈推 Danielwhat: 跟我主管差不多...真無奈推 hyde1arc: 我的大老闆就是嘴砲，亂下指示 但他依然覺得自己是好老→ hyde1arc: 闆(無奈)推文自動更新已關閉