Re: [請益] 請問材料系在科技業的發展 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sendtony6 (TY)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問材料系在科技業的發展時間Thu Jun 16 08:41:22 2016看到這篇文章，原本不想回你，因為有些事時間到了你自然會明白在台灣其實唸什麼科系(理工)，對業主來說差異不大，每個科系永遠都可以找到學非所用的人，但是重要的是在學期間的羅輯訓練與思考能力(有點可惜的是思考能力到了大公司又被抹殺了)我是中山材料系，材料所畢業的在學期間主攻陶瓷材料分析(使用TEM,SEM,X ray當分析工具)，在大四前我跟你一樣，其實對於自己學的東西也不是很懂(半知半解)到研究所後才知道材料科學領域其實是分成兩大類，一派人馬走材料顯微分析(主修電子繞射動力學，材料微結構，相變化，x ray繞射，晶體結構等等)另一派人馬走製程改善(調整製程參數)(主修熱力學，有機化學，高分子物理等等)所以材料領域不是以你研究什麼材料作區分，而是以研究手法作分隔在台灣走製程的教授居多，因為發paper比較快，而且儀器相對便宜(跟幾千萬的TEM，百萬的SEM比較)在業界也是大多都是作製程改善，沒有老闆會想知道原因，反正良率能拉高，defect會自己消失不見就可以了，或是台灣最有名的cost down(這裡指的不是人力)那學材料微結構分析的不就都吃屎？因為微結構分析是很理論的東西通常職缺比較會出現在研究單位(學校，貴儀中心)業界的話就如閎康，宜特這一類的公司以及大公司(UMC,TSMC)的品管單位但是在台灣業界對於電顯領域都是拿來當放大鏡看，而你也會被當成比較高級的技術員如果你不排斥的話未來也是可以去並不是要勸你唸哪一塊，在學校其實唸什麼都可以建議是如果對電顯，材料微結構，相組成有興趣的在學校唸一唸就好了出來混還是找製程的會比較有幫助(轉職也廣很多)至於你想轉資工，電機這我就不多說，我看到蠻多的唸電機後來去當製程或是設備(也不是每個唸電機的都去豬屎屋)以上僅供參考，如有錯誤 請指正--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.8.64.48※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466037684.A.126.html→ EGking: 撇開傳產，以半導體相關產業來說，電機可進豬屎屋，晶圓廠→ EGking: ，甚至轉職CS，材料大部分只進得了晶圓廠，我認為路是比→ EGking: 較窄確實是如此，唸電機的可以選擇的較多至於創業跟跳槽我是覺得都一樣，唸什麼沒差→ suicidesquad: 有同感，假如早知道的話不會走材料推 snowyba: 金相分析還不少吧，只是薪水...呵呵→ ljsnonocat2: $$還是比GG少推 leoisthebest: 我材料出身 憑良心說 除了gg 一些外商或研究單位 幾→ leoisthebest: 乎沒地方讓你做本科的東西推 leoisthebest: 如果覺得gg輪班一輩子無所謂 材料沒有不好→ leoisthebest: 但要體驗跳槽創業什麼的 EE CS在台灣唯一解推 best9999qq: 材料人推一個※ 編輯: sendtony6 (39.8.64.48), 06/16/2016 09:37:03推 ntscmeiho: 好文推 soulgel: 唸電機後來去當製程或是設備 考試挑錄取率高的組別原因→ soulgel: 表弟當初 央可上 後來去念山 因為要選對組推 ark7912: 電機寧願去4中作DIC 也不要去四大作生醫...→ ljsnonocat2: 好像是中山材這樣分類?  其他都是照教授研究領域分→ ljsnonocat2: 一般領域依材料種類分為金屬 陶瓷 高分子...→ ljsnonocat2: 或是依照應用分類  機械性質 電子 光電 生醫....推 carefree1205: 電機本身就有電子組 出去自然是做半導體推 pda3020899: 讀材料最後去化工的也滿多的推 mochacha: 中山材推一個推 dasala: 好文推 ad46zc13: 淚推推 deltarobot: 看起來機械跟材料的命運差不多推 joy8515: 你似乎是我實驗室的學長！哈哈！推 knifegod: 同學推一個→ sendtony6: 哈，現在開放認親嗎？推 PANI: 淚推~ 高分子更慘 裡外不是人推 Madao0149: 系上材料幾乎九成走製程，可以改名製程工程系了推 j02850: 推推 rainyparis: 同感 出社會才覺得材料路好窄推 lovewaiting: 材料想破百就去GG或鋼鋼  其他公司也不是不行  但→ lovewaiting: 要熬到破百  時間就是比較久→ iksion: 樓上我出社會就破百，不是GG也不是中鋼，別亂教好嗎?推 illidan23: 這版很多沒見識的 別跟他們一般見識→ ljsnonocat2: 想知道樓樓上&樓上高就的公司  可否不吝惜分享？→ ljsnonocat2: 我猜是外商推 jagger: 如果是優秀的學生  哪會有美國時間上PTT來這邊問問題→ jagger: 優秀的學生以後畢業想做啥都馬很OK  其他普通學生就去GG啦推 eddysamsam: 推這篇推 nnkiehlion: 感謝各位的回覆→ nnkiehlion: 也特地感謝38樓的樓友→ nnkiehlion: 小的不長進→ nnkiehlion: 對未來的職場有點不熟悉→ nnkiehlion: 小弟不才→ nnkiehlion: 目前112材料二→ nnkiehlion: 預計明年提畢申請國外→ nnkiehlion: 不知道您高就哪裡→ nnkiehlion: 再請您多多指教推文自動更新已關閉