[聘書] 想請問一下OFFER同意書 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sivs210323 (眾志成城)看板Tech_Job標題[聘書] 想請問一下OFFER同意書時間Tue Jan 15 14:22:59 2013最近剛接獲到某家公司的offer，他要我三天內將offer簽完寄送給他。我想請問，因為我還有幾家公司還沒面試完畢，如果之後還有其他想要的公司，那我這樣有違約嗎?會被告嗎?!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.124.43.80→ tmsz:看能不能延後報到吧 拖一下時間→ appledavid:傻子才拖時間 最多報到第一天後 發現不適 再離開推 jamison0814:offer不算合約吧，報到時間後延一點，公司問的話，你→ jamison0814:就說你想去旅遊休息一陣子再上班，反正自己找理由→ fu311016:我也有同樣的疑問 回簽了 然後最後不去會有法律責任嗎?!推 candon:offer不算吧!報到日簽的那些,要帳戶影本的才算吧→ candon:offer就像定婚戒一樣,但是最後不一定會結婚推 candon:靠背,說錯了!每家不一樣,科科,當我多嘴好了.推 visa9527:報到後不適應再離職就好→ sivs210323:上信倒是沒說法律責任，只寫說是否同意任職。因為是研→ sivs210323:發役。推 yuitw:我是收到報到意願書，需要在期限內簽名寄回，不過也是有後續→ yuitw:面試機會，打算先簽回並等其他家回應推文自動更新已關閉