[新聞] 派遣上限 潘世偉主張取消 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者alterna (牧羊少年奇幻之旅)看板Tech_Job標題[新聞] 派遣上限 潘世偉主張取消時間Thu Jun 13 20:47:57 2013派遣上限 潘世偉主張取消【中央社╱台北13日電】勞委會主委潘世偉今天表示，擬取消派遣比率上限，加重要派公司責任，不僅能保障派遣權益，正職工反而也不會被取代。行政院勞工委員會擬將訂出新版派遣勞工保護法專法，內容考慮取消比率上限或採三案（取消比率、維持舊版比率限制和將外勞、定期契約及派遣工全數納入計算不超過一定比例）並陳。派遣業改以登記許可制，並主張雇員與正職勞工若屬同一職務及工作內容應同工同酬，加上設備設施使用權及就業機會資訊權等，都需均等對待。外界質疑，取消派遣比率限制，正職工恐將被取代。行政院勞工委員會主任委員潘世偉對此回應說明，舊版派遣專章的比率限制：派遣比率不得超過3%，經勞資會議同意最多不得超過5%，經工會同意最多不超過20%。潘世偉強調，從現實面考量，訂定這樣派遣比率上限，其實根本是假象，反而間接促使企業去僱用派遣，這樣才真正是威脅到正職工。潘世偉主張，在台灣社會勞資不對等、工會力量不夠強大的情況下，很容易就有可能讓工會同意派遣不超過20%的原則，僱用更多派遣工，「在這樣的情形下，不是反而讓正職工更容易被取代嗎？」「反過來說，若派遣工做的工作內容與正職工相同，為何不該與正職工同工同酬？」潘世偉表示，這是邏輯論述的問題，透過專法要求企業單位負連帶責任，以實際操作面更嚴謹立法保障派遣工，並取消派遣比率上限，反而更能讓正職工不易被派遣取代，而均等對待原則也能保障派遣工的權益。潘世偉說，派遣勞工保護專法目前尚未經過法規會審查，上述都是初步主張及想法，一切都還有很大溝通協調的討論空間。http://udn.com/NEWS/BREAKINGNEWS/BREAKINGNEWS9/7961424.shtml--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.175.203.231噓 fonz:受不了了..→ MeiHS:主委... 同工同酬只是你一廂情願的想法噓 DiorHomme:在辦公室想政策 智障689→ MeiHS:我是老闆 骨子裡就希望有員工領7成薪做150%績效→ gk001:規定派遣只能高薪才是正途→ gk001:五六年的員工產假,22K派遣也能做他的工作??→ gk001:中階主管病假,找22K派遣來頂?? 累死同事..噓 VBT:這主萎，幹的好啊！噓 WenliYang:政府真的沒救了 相信鬼島資方 到時候又來個重罰三萬= =→ WenliYang:我相信鬼島哪天派遣RD 派遣SA都會出現......推 hamping:台糖要招新人給22K,二十多年老員工年薪百萬卻要掃地當保全→ hamping:同工同酬....噓 f1234518456:幹噓 WenliYang:光以為"資方"會同工同酬就是台灣毀滅的開始→ home16124:台糖要招新人給22K...看到簡章真是傻眼..→ MPLeo:我看改天主委改用派遣的就好了..XDD三個月沒做事就換→ WenliYang:真的實施我就要準備移民了 結婚生子? 絕不能留在鬼島...噓 t64141:哪來的自信說這種鬼話→ hahaluck:資方:太好了,用一些便宜的派遣來取代正職,景氣好就請多點→ hahaluck:景氣不好就不請,還不用退休金,資遣費之類的.→ shter:同工同酬才是重點吧, 怎麼一堆人搞錯地方推 ray2501:他們沒有搞錯，同工同酬只是一廂情願的想法→ hahaluck:問題是同工不同酬,又沒保障,半年,一年就要擔心工作不保,→ hahaluck:你怎麼去養家活口.→ MPLeo:同工同酬大概不是老闆看的重點..會看到這點的只有勞工→ ray2501:如果怕工會力量不夠，直接鎖定上限 5% 不是更快→ hahaluck:台灣勞方工會本來就弱勢,更何況科技業很多沒工會的.→ WenliYang:同工同酬看了就讓人發笑 薪資先透明再來談這鬼東西XD推 zhi5566:這法不錯 讚 我提議政府官員 月薪五萬以上一率派遣制→ zhi5566:包括所有總統 院長 內閣 只要一卸任 就取消所有補助→ zhi5566:馬如果不爽 快下來 全體內閣快總辭 要滾快滾→ zhi5566:同工同酬? 別鬧了 你怎麼查同工同酬 正值有獎金 派遣沒有→ zhi5566:這就做出差別啦 天真以為同工同酬 就跟馬英九做事哪能信推 fakehair:所有廣義公務員可以都改為派遣嗎→ fakehair:怎麼還有人想不通繼續挺這鳥政府的鳥政策→ zhi5566:人多必有白吃 這句話不是說假的噓 buddar:資委會主委不意外，以後都用派遣，連資遣費都省了噓 buddar:為何馬政府的勞委會主委都是跟勞工對幹？之前還花千萬和關→ buddar:廠勞工打官司→ rank7711:鬼島百姓不懂得派遣政府 才讓政府亂搞→ hahaluck:從勞委會全改派遣做起吧.噓 Obama19:不知道收多少錢噓 Keelungman:資委會就是派遣跟約聘用最兇的單位，會這樣說不意外→ Fiendyux:在八卦板跟跳針人戰得有夠累的...推 solverxyz:智障嗎？講話想法沒邏輯，收多少錢呢噓 AAAC:噓 jiajie:建議勞委會要對勞工作什麼事前,先用在自己身上推文自動更新已關閉