Re: [討論] 請問台北到竹科通勤的人多不多? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者XYH (上班下班睡覺的迴圈)看板Tech_Job標題Re: [討論] 請問台北到竹科通勤的人多不多?時間Thu Oct 11 00:04:04 2012出於好奇心，我曾經嘗試過台北到新竹坐高鐵通勤。從時間來看，基本上是早上搭07:36左右出發的高鐵從台北下去，到新竹竹北是08:10，然後如果搭高鐵接駁公車的話，大概要至少到08:35才會到交大，加上可能路上一些耽誤還有走路，這個時間到公司差不多不會遲到。另外還有一班接駁車開到園區的，但我想時間應該差不多。有些時候會覺得，台北到新竹市加起來要一小時，那不如坐新竹客運的車就好了，回數票才只要120不到。至於通勤的人多不多，我覺得07:36上車的乘客有一大半都在新竹下車，當然不是全部都通勤族，只是看來不少人是這樣子的。錢的話，台北新竹月票8230，跟租套房比稍稍高了一點點，好處就是可以在家比較舒服。但我覺得通勤最麻煩的就是，我們永遠不知道自己幾點才能夠下班，有時處理一些事情就拖到很晚，就已經很累了，還得再搭車，到家只剩洗澡睡覺，實在沒幾個人受的了。※ 引述《griffey71 (griffey)》之銘言：: 朋友最近要結婚了: 因為老婆住台北 他老婆的工作性質 在新竹幾乎沒有: 所以只好在台北買房: 以後可能搭高鐵通勤了: 藉此問問: 台北到竹科上班時間通勤的人多不多??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.34.232.84→ tabrisPTT:真的,通車很累,非必要建議還是住附近吧推 waylong:可以坐統聯到科技生活館下車100元 6點從京站發車再來是7點我看統聯只有市府轉運站到竹科的，而且那還中途跑到林口，沒看過京站發的車@@→ afters:以前在亞聯上看到不少通勤族...真是辛苦了 @@推 fifer:我現在經常搭客運通勤 早上快的話1.5hr 慢的話2hr+→ fifer:豪泰 我算的時間是 清大 <--> 京站→ lukesama:你以前很常在八卦版推文  看來你工作後被操到了QQ→ lukesama:新竹台北來往上下班 除非工作時數穩定不然只是空想呵呵，我大概都還好，應該是大概九點半都能下班~推 p23j8a4b9z:我爸之前從苗栗通車到台北 五點就要起床了 XD推 visa9527:我覺得這個問題是台灣的大眾運輸接駁交通做的不好→ visa9527:如果像國外一條龍式接駁，台北搭高鐵到六家轉六家線→ visa9527:過頭前溪至竹科站轉通往各區的接駁公車能夠一切照班表→ visa9527:達到轉乘閒置時間三分鐘內，那情況會好的多→ visa9527:因為像桃園到台北市南京東路上班的很多是二轉族→ visa9527:火車到台北轉捷運板南線到忠孝敦化轉公車到南京東路→ visa9527:因為車班多所以幾乎零閒置，新竹做不到起碼時間排緊一點→ visa9527:一班高鐵配一班火車配一班公車配好好就沒啥大問題推 wcshiu:問張忠謀推 waylong:統聯到竹科有京站發車的 因為我都在京站坐的感謝您的告知~※ 編輯: XYH             來自: 114.34.232.84        (10/11 22:24)推文自動更新已關閉