[討論] 如果關閉夜班會怎樣啊? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者monarch0301 (席哈)看板Tech_Job標題[討論] 如果關閉夜班會怎樣啊?時間Fri Jun 19 18:27:16 2015最近人力不足，每次開早會都聽到老鳥跟課長在"呼籲"出勤要配合，要配合出勤想想平時機台稼動率這麼差人力不足導致調查良率的資訊也很多空洞常常機台做完了也是等好久才有人接手夏日用電量又大噴不如...把夜班關掉，都來顧日班稼動提升又省電，良率又有機會拉回就是產量少了點可是台廠經的起這樣搞嗎?還是股東會靠北靠母呢?為什麼要讓股東一直吸肝血呢明明不是什麼好的長久經營方式為什麼在鬼島能維持這麼久呢?--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.225.6※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434709639.A.901.html→ cityhunter04: 因為成本便宜啊!!怎麼可能空8個小時給你ideal....→ cityhunter04: idle....推 adorama: 機台一分鐘不run貨都是在燒錢。。。→ abbei: 第一次聽到稼動這樣算的。推 ssswitch: ....你關機產能掉多少推 dickyman:  關機再開機...成本更大好嗎？推 smart1988: 夜班撤掉的話  稼動率最多就只有50%  提升？推 bkm1: 巷子內的都知道 機台開著耗電的費用 遠小於重開機損失費用..推 f731227: 老闆們就喊著要出走，結果走不掉推 regress: 樓上正解,關機常常得不償失,只是把電費攤在維修費→ arcc: 沒辦法阿人肉鹹鹹,輪班救台(老)灣(闆),我有抗壓性我最強~~→ monarch0301: 那如果下班前開好料，讓它作業完自動睡眠呢?推 JubeChocobo: Q-time表示:→ chris1281: 人在那邊機器都可能卡件了，還能自動跑?→ shaoCL: 晚上電費也比較便宜→ LiveView: 關機後要再開，開不起來是常有的事→ Rayless: 關機後再開機，特性質基本上都得重抓，時間成本大→ Rayless: 另外還有機台折舊率的問題......→ Rayless: 然後晚上開Run放空城，還有設備跟品質異常的問題噓 lucas01: 不會怎樣阿 誰叫你要進24hr產業→ monarch0301: 哈哈 這句話怎麼跟"誰叫你要生在台灣"聽起來這麼像→ hank780420: 你真的在產線待嗎...關機再開機多可怕竟然不知道...推 playerst: 你知道重開機後要換多少parts和除多少bug嗎 x!!→ playerst: 還有開一次機要兩小時→ playerst:                  以前工作的地方有30臺機臺 設備7人 開→ playerst: 完機剛好可以下班嗎XDD推 lewecool: 我最怕就是關機了→ monarch0301: 哈哈我們的機台開機才30分左右→ Rayless: 這個重點真的非開機多久完成的問題→ Rayless: 而是開完機到可正常run出正常品的時間長短...→ Rayless: 然後停機造成的損失大概就資本折舊+單位時間可產出總值推 playerst: 開完機後的前幾批貨還要加檢 你真的幹過產線工程師嗎XD→ playerst: 還是只是OP 看著設備製程很簡單的開機???推 mainsa: 還不用重開機 光只是重開軟體而已 機台電都還通著就 至少→ mainsa: 要花掉30分鐘 而且這還不包含重新暖機建condition的時間→ monarch0301: 也是啦 還有空氣乾燥機甚麼的→ monarch0301: 難道別的國家科技業也都這樣搞24小時?→ Rayless: Dry Pump就別常開開關關了...Rotor容易損壞....→ Rayless: 另外這種生產環境其實是高資本的製造業的生產型態....推 playerst: 讓我想起以前有人pm時踢到emo dry pump就燒了 帶我的老→ playerst: 鳥搞到凌晨2點= =推 winnerme: 機台儘量是別開開關關的……→ monarch0301: 哈 可是我們機台有異常常常都是重開機阿哈→ monarch0301: 重開機無法才會老老實實找廠商啦噓 ssmmss: 設備弟兄在你背後很火大→ monarch0301: 就設備叫OP重開機的= =→ leotimjack: 開機啊…噓 ryu38: 你有顧過機台嗎...= =→ william307: 開好之後還要pi幾批，開好pi完剛好再下班關機推 skyapple: 你的重開機只是RESET吧......? 你真的顧過設備???→ skyapple: 大部分的機械結構或化學管路都是要時常RUN才會順→ skyapple: 你關八小時再開，化學管路結塊，機械結構卡卡→ skyapple: 你重新調機加重PI產品的成本不知道就耗費多少推 f33783378: 你遇到開一次要上百萬至少半個月穩定的就不會問了推 b0364864: 會想輪班就是為了錢 加錢比較實在   但老闆肯嗎推 lankos: 常遇到機台關機前運作正常，但停一陣子重開狀況連連推 playerst: 真正的關機是要到地下室關大電的...那個重開都不知道要→ playerst: 打壞啥parts...推 lorimoe: 關機，越傳統小型機台影響越小，越科技大型機械影響越大→ lorimoe: 如果說關機重開機沒影響的恐怕就只有最傳統的加工車床了→ lorimoe: 然後跑PLC、機器手臂、調整參數跟爐溫的~關機很可怕+1→ lorimoe: 我就看過昨天良率還8成~沒輪班隔天重新調整只剩5成以下→ lorimoe: 然後重開機跑到順大概要跑45個以上PCS，一個上午飛掉推 Rayless: PLC內部電池沒電就很好玩了....→ monarch0301: 哦哦原來是作業環境的條件維持，長知識，多謝大家→ shaoweei: 萬一老闆也用這種角度操心員工的健康，勞工待遇就有救了→ shaoweei: 資方的天堂，自然是用資方成本模式思考~噓 s861261: 少傻了 重開機累的是設備跟製程，一堆參數都會跑阿= =→ s861261: 機台只要停機久點，很麻煩 要看一堆data去看能否繼續run~→ lun1110: 沒遇過歲修吼XDD→ cocokeke1556: 機台關掉再重開，跑產品前要產品驗證沒跑掉，跑掉→ cocokeke1556: 的話東西要重新校正再測機，順利還好，不順利就一→ cocokeke1556: 直再那搞這些，且機台開開關關，有的電部件也容易壞推文自動更新已關閉