[新聞] 基本工資調 工商業：勉強接受 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者orz11111 (新臺幣未來會變成廢紙!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 基本工資調 工商業：勉強接受時間Fri Aug 29 21:53:32 2014http://udn.com/NEWS/BREAKINGNEWS/BREAKINGNEWS6/8903068.shtml基本工資調整出爐，工商團體表示，超出預期但「勉為其難」接受，呼籲基本工資不要成為政治操作議題，並建議修訂勞基法，以解決服務業適法性問題。勞動部今天召開基本工資審議委員會，會後結論，月薪部分從現行新台幣1萬9273元擬加735元，調至2萬8元；時薪從115元調漲至120元，仍需提報行政院決定。全國商業總會理事長賴正鎰表示，結果比預期的3%漲幅提高，但因可延至明年7月1日實施，企業仍有些微緩衝期可做因應。他說，資方雖然原則上同意，但還是希望回歸市場機制，不要每逢選舉，為了討好選民，政黨就拿基本工資議題來政治操作，對企業經營不利。台北市商業公會理事長王應傑認為雙方共識是「勉為其難」接受，電電公會副秘書長羅懷家表示「以和為貴，雙方各退一步」。王應傑並呼應工商協進會理事長林伯豐日前廢除基本工資的訴求。羅懷家指出，一旦調整基本工資，相關的健保、勞退等社會福利都要增加，企業成本「牽一髮而動全身」。據資方估算，基本工資如勞方提升500元，企業將增加100億元成本。另外，羅懷家說，工資應具有照顧員工生活、公司賺錢分享成果及為留住優秀人才付出具有競爭力的薪水等效益，目前的勞基法是從工廠法延伸出來，對服務業有適法性的爭議，以致勞資雙方都有怨言，建議下一步就是要修訂勞基法，才是正面解決問題的態度。--錢只是一串數字,是無中生有的東西,政府銀行想要多少就有多少~~錢只是一串數字,真正的財富其實是你的時間,青春和生命~~新台幣的價值不是來自台灣政府或銀行,而是來自廣大台灣勞工的血汗.......資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.144.99※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409320418.A.379.html※ 編輯: orz11111 (36.233.144.99), 08/29/2014 21:53:47推 whiskyya: 哇賽! 一次調到2萬8喔  太屌啦~!→ whiskyya: 政府加油繼續拼 年底選舉一定贏→ PoorLoser: 兩萬零八元, 國小沒學好推 zwchih: 是2萬零8...推 g007: 時薪制，120*8h(1天)=960，960*22天(整月)=21120，好像還比→ g007: 基本底薪好。推 evil0108: 哪可能2萬8...噓 wk7: 勉強接受？我呸→ mmzznnxxbbcc: 應該是很爽吧→ kmtisgood: 1F推 QQ5566: 真不要臉 一家公司到底有幾個最低底薪員工? 死不調薪推 davidowen: 慣老闆的超跑有共體時艱喔推文自動更新已關閉