[請益] 讀研究所 VS 投產業訓儲替代役 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者saes2005 (saes2005)看板Tech_Job標題[請益] 讀研究所 VS 投產業訓儲替代役時間Mon Sep  7 01:20:07 2015各位溫拿大家好我先介紹我的背景83年次中原大學電子系升大四系排 13/143目前在實驗室當兼任助理邁入第三年管過實驗室工作站(維護EDA TOOLS)投VLSI/CAD 被reject專題做FPGA相關因為剛好在104上看到產業訓儲替代役有點心動由於看到緯穎有在徵Server硬體研發工程師(http://tinyurl.com/qe4ny85)剛好符合我做專題的方向以下是我自己分析的優缺點讀研究所：優點：彌補大學所學之不足可以專精一個研究方向缺點：要讀2~3年，同時同屆畢業同學已有3年資歷產業訓儲替代役：優點：同時服役也可以同時就業順便累積年資缺點：擔心2~3年後實力不如剛畢業的碩士大家推產業訓儲替代役嗎?還是先讀研究所再就業就好?先感謝各位溫拿了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.179.26※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441560033.A.DF2.html推 wowcowshm: 研究所有下落了嗎? 以你的成績推甄應該會有還不錯的學→ wowcowshm: 校選擇現在簡章才陸續出來我目前情況是同實驗室同屆的同學排名都比我前面推甄四大我一定會先GG目前我是想推四中電機和資工(有IC組的學校)自己系中原電機(有一位做數位IC的老師)資工(找EDA領域的老師)這到最後還會取捨推 onlykals: 學弟 推薦直接唸完研究所, 如果需要直接就業,※ 編輯: saes2005 (36.231.179.26), 09/07/2015 01:44:08→ onlykals: 也不必找什麼產業培訓 找一般工作也可我考量是我在研究能力上比較不如人在實務(雜事)上會比同屆來的有優勢這就是讓我很猶豫的原因不過還是感謝學長建議※ 編輯: saes2005 (36.231.179.26), 09/07/2015 01:51:51推 fantasy0310: 學弟 這排名台科應該是會上,蠻多同學在那→ s860134: 你可以爬一下google一下 "緯穎 薪水"推 bassmoon: 研究所→ s860134: 版上那篇已經被砍了 但是有善心人士轉存→ hamburger82: 學弟 唸個校名正確的研究所就對了 你不會後悔的推 Baneling: 考一個好一點的研究所 跟一個正派的教授 數位IC國家晶片→ Baneling: 中心能提供的資源算很不錯 這兩年是值得投資的 想走這條→ Baneling: 路沒拿個碩班學歷.. 發展天差地遠推 gackt770414: 首先假設你同學也是要當兵所以你大概少它一年薪水→ gackt770414: 再來妳同學就算去當三年加的薪水 不如你讀研究所後的→ gackt770414: 讀完碩班跟學士薪水差1萬的事情很常見 也才花你兩年→ gackt770414: 然後你當研替 你同學當兵的話 就只有插一年薪水→ gackt770414: 更何況你如果以後要走IC的話 學士真的不大吃香推 Love1019: 先唸研吧？基本門票不先拿...？推 nick10439: 你非四大畢業，哪個研所門票吧推 billmin: 研究所+1推 fireandice: 建議讀研究所推 abiggun: 唸名校兩年碩士cp值很高 建議唸→ summer08818: 如果想走EDA的話 碩班必須 我沒看過大學畢 EDA公司收→ summer08818: 這邊講的是指在 EDA vendor 負責開發軟體和寫演算法推 peter0928: 產替工作大概就助工或ㄧ般工程師,跟研究所後研替比差蠻→ peter0928: 多的!研究所+研替正解推 Danielwhat: 讀研究所感謝大家的建議目前還是會以研究所為主當初在考量選擇研發訓儲替代役是因為對學術界感到有點灰心好比說做些實驗室不擅長的東西真的很害怕以後進研究所還是會有一樣的情況這是讓我最憂慮的部分我願意做些雜事但如果真的遇到我說的情形我還是會選擇去產業訓儲替代役或者換指導教授最後還是感謝大家的建議※ 編輯: saes2005 (36.231.170.1), 09/09/2015 00:58:31※ 編輯: saes2005 (140.135.9.35), 09/10/2015 15:54:54推文自動更新已關閉