聯發科今年的EPS肯定不到20了,今明年會不會砍人? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hualiens (hualiens)看板Tech_Job標題聯發科今年的EPS肯定不到20了,今明年會不會砍人?時間Sat Aug  1 10:10:37 2015今年EPS肯定沒有20元, 明年的EPS大家覺得能有多少?發哥今明年會不會砍人?※ [本文轉錄自 Stock 看板 #1Lko63SS ]作者: fish19831012 (fishs) 看板: Stock標題: [新聞] 聯發科Q2毛利率與淨利同降，EPS 4.06時間: Fri Jul 31 15:19:28 20151.原文連結(必須檢附)：https://goo.gl/L1oDXB2.原文內容：【財訊快報／李純君報導】手機晶片大廠聯發科(2454)，在價格競爭激烈的壓力，第二季毛利率降為45.9%，單季淨利減為63.77億元，除季減12.1%外，也創近九季以來的新低，同時庫存水位也明顯拉高。　　聯發科第二季成績單，單季營收470億元，季減1%、年減13%至，毛利率下探45.9%，不只較前一季下滑1.4個百分點，更是近五季新低，主要是因為價格競爭激烈，單季淨利63.77億元，季減12%、年減49%，更是近九季來的新低，而第二季每股稅後獲利4.06元，不單不及上季的4.62元，也明顯低於去年同期的8.03元。　　此外，聯發科第二季存貨週轉天數為111日，高於前季92日及去年同期的60日。聯發科第二季智慧型手機晶片出貨量約8500萬套到9000萬套間，第二季平板出貨約800萬套到1300萬套。3.心得/評論(必需填寫)：其他標題:聯發科今年不妙 恐降5%至10%聯發科估Q3溫和成長 不如預期《業績-半導體》聯發科Q2每股僅賺4.06元，庫存天數破百好像沒一個好消息 不過呆股 最近不止流行投降輸一半 還有越爛越漲--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.133.63.89※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Stock/M.1438327171.A.71C.html推 green26     : 你是說6176嗎?推 transcend789: 禮拜一↑↓？→ MixMatch    : 越爛越漲無誤XD→ fish5123    : 星期一直接10%向下了 跟第一季法說會調降Q1展望一樣推 turnpoint   : 3Q guidance?推 k19850602   : 尾盤拉這麼高是騙人進場...？推 KY1998      : 亮燈~推 HollisterCo : 開低拉高88噓 kkk000777   : 不一定--6176如果空今天被尬死---幹→ f204137     : 炸惹推 tiku123     : 早說了 今年有20就該偷笑 看來16→ ray198776329: ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓→ tiku123     : 明年10以下→ tiku123     : 走Htc的路推 endlesswaltz: 發哥跟htc是不同等級的推 GuitarOcean : 瑞昱表示:推 Bv999       : 6176今天被小尬到，成本92推 exboy11     : 之前說下半年因4g毛利可升 結果竟然降推 ts123       : 100收推 tiku123     : 別把發科看得這麼神.真的是不同等級嗎?→ tiku123     : 謝清江 今天法說都自己承認半導體已經發展50年了→ tiku123     : 意思就是說 他已經是大家都會做的事了→ tiku123     : 技術這東西.就是別人不知道時候 他就是技術.→ tiku123     : 當大家都會的時候,他就是常識→ wtl         : 照樓上的說法 台積做的東西也是常識 大家都會做?※ 編輯: hualiens (61.231.102.227), 08/01/2015 10:22:38噓 deray: 刻意刪掉轉錄的分段點 是有多寂寞？你需要神奇海螺沒有刻意, 只是還不太會使用※ 編輯: hualiens (61.231.102.227), 08/01/2015 10:25:55推 tiku123: 今年不會.明年會※ 編輯: hualiens (61.231.102.227), 08/01/2015 10:27:28→ deray: 明年不會.後年會*[m 你的吠話還蠻多的你的吠話還蠻多的推 tiku123: 其實就是營收差不多.但是EPS 下降很多. 就是展訊砍價→ tiku123: 發科可能走大陸模式.就是以後不管eps了.也不砍人推 k11k: 員工也多太多人了→ tiku123: 你看大陸淨利  1%的公司 都不砍人了→ tiku123: 但是以後就是特定人有分紅.其他人0這樣聯發科不就變成高級公務員(月薪10幾萬), 幹到法定退休年齡每天早上9點到公司, 下午6點準時走人, 去運洞, 真好.→ k11k: 聯發有本錢不砍人啦，只是分紅問題而已→ tiku123: 不過以後分紅 就是20萬的差距而已.也多不瞭太多.→ tiku123: 會影響到心情而已→ tiku123: 別人有你沒有.憤而離職去展迅推 tiku123: 以後就是決定在 發科或高通誰收起來而已. 展訊不會收→ tiku123: 如果高通收了.發科可以多活五年.→ tiku123: 不然就是去聯詠 或是 展訊吧~ 先走先贏→ tiku123: 這產業 通常只有 第一 第二會賺錢.→ tiku123: 如果發科 排到 第三 那就非常危險了推 sonjacamby: 當htc還有1300的時候，大家有想過它會有現在這種狀況→ sonjacamby: ？雖說不同產業，但市場是現實的※ 編輯: hualiens (61.231.102.227), 08/01/2015 10:50:42推 loseptt: 發哥成為科技業公務人員一族 讚讚讚推 n3241: 沒有永遠都過年這種事情的啦推 loseptt: 新竹公務人員科學園區※ 編輯: hualiens (61.231.102.227), 08/01/2015 10:52:15推 sixth: 接到操的賽的工作的人會走 因為分紅低 CP值低為什麼要走? 外面有更好嗎?就調整心態,上班時心情放輕鬆,晚上6點到就準時下班, 去運洞or接小孩啊.一個月10多萬, 就撐到65歲, 比公務員cp值高推 f33783378: 誰能保證不砍人呢※ 編輯: hualiens (61.231.102.227), 08/01/2015 10:55:08推 loseptt: 公務人員名單=包子+發哥+群聯 讚讚讚推 saxer: 高通會收XDDDD   這是joke版嗎XDDD→ Aso: 要收也輪不到高通吧，搞笑喔推 sixth: 年底看到考績 就知道了 不用等砍人~推 k11k: 月薪高臉皮厚就不用管考績沒差了推 straggler7: 分紅費用化後 工程師就是公務員了推 MagicRD: 這樣竹科公務員公司至少有7間→ MagicRD: NMnRPG 進這幾間等同上高考※ 編輯: hualiens (61.231.102.227), 08/01/2015 11:06:21→ MagicRD: 應該是6間推 jerrythebest: 想太多 撐到65歲咧 私人企業哪這樣好噓 tryshin: 滿腦子洞→ jerrythebest: 付一筆錢就可叫你去找第二春了→ tw00161122: n是? 你是要打m吧→ MagicRD: 對 應該是NMmRPG※ 編輯: hualiens (61.231.102.227), 08/01/2015 11:07:20→ tw00161122: 說真的 R除了wifi...真的還好→ tw00161122: 再加上近期財報...慘不忍睹推 KMTATM: 發哥會不會變廢哥啊推 naticom: 前兩年分紅很差的時候，E8有兩百偷笑→ naticom: 事情還是一樣多一樣賽，在外商爽領兩百的同學在旁邊偷笑→ substitutor: 今年打n的搞不好就走了，這種事也不是沒發生過→ squllliu: MTKer~!推 loloman: 今年我觀察很多傳言似乎沒很準，像晶宏我想買16塊很多→ loloman: 都唱衰，可結果股價還是在20塊以上，這只是舉例→ loloman: 這些新聞都只是一時的，可以看看但不要盡信免的被操作上半年EPS=8.68元(Q2=4.06元), q3的毛利率42.5~45.5%, 且營收只有10~18%的成長,長期的毛利率希望維持在40%~45%, 這代表3g,4g晶片殺價很兇,並且持續在殺價,且庫存天數超過110天.聯發科法會,公布這樣子的數據, 很容易就可以判斷今年的EPS只會在20元以下.這並不是如你所說的傳言.推 mico409: 就像台積電不很多人喊他夕陽產業 差不多要收掉了台積電目前沒有競爭對手, 情況和聯發科不一樣.不過誰也不知道10年後會發生什麼事.推 tiku123: 高通可能把製造分出來。只剩專利※ 編輯: hualiens (61.231.102.227), 08/01/2015 12:51:39→ tiku123: 這樣製造可能會倒→ tiku123: 發哥只剩高通會倒這個活命的機會→ cavitylapper: S810問題那麼多 發哥應該趁勝追擊多收一些人吧推 mico409: 10年前就有人喊 台積電會像聯電一樣 結果哩?這裡是討論聯發科今年和明年, 我那知道10年後樂透會開什麼號碼?也不會知道10年後地球還在不在? 慧星會不會撞地球推 tiku123: 去看看大陸的一些談話 幾乎不在把法柯當對手→ tiku123: 目前只有把台積當競爭對像※ 編輯: hualiens (61.231.102.227), 08/01/2015 13:02:02推 k11k: 手機晶片競爭又不是只有高通而以→ mico409: 情況差不多啊 EPS稍微降一下 就開始擔心是不是走下坡→ mico409: 今年底 明年初要來看一下吧 畢竟今年收那麼多人 又不是→ mico409: 收假的 就像蓋新廠總是要認列機台攤平的時間啊推 k11k: 華為高階手機都用自家的晶片 大陸現在技術一定不如人嗎→ cxzdsaewq: 看完一整串感覺版大對發哥怨念很深會嗎? 那可能是你覺得我看衰今年eps不到20元. 所以這麼認為.今年Q3的EPS公布後, 就會更明朗了.不過我還是勸大家要撐下去, 因為其他公司也不會比較好.推 JRD: 沒分紅 取消每月補助 精審加班費 人就走光了 不用砍※ 編輯: hualiens (61.231.102.227), 08/01/2015 13:34:28※ 編輯: hualiens (61.231.102.227), 08/01/2015 13:40:48推 iiiikkk: 即使是這樣也不要隨便跑出來，因為發哥還是屌打外面二流→ iiiikkk: 的公司推 jackylu63: 瑞昱表示: 搬家完成後, 下一步就可以啟動了推 tiku123: 發哥搞不好在進行 新肝換舊肝 計畫推 tiku123: 除非去展訊吧 瞬間變公務員 可以活很九→ tiku123: 年薪也是200左右推 sweetpotatoa: 淨利率不到15%, 又要共體時艱砍福利了推 Lorekeeper: 月薪10幾萬,早9晚6,做到65歲??以為台商吃素不會砍人??騙(馬,扁)政府就有很多財團法人的高官就是如此啊.....如果你有很強的後台.......→ bonaqabo: 最好去展訊可以變公務員活很久  再裡面鬥死的比發哥快→ bonaqabo: 快很多  不是外面可以想像的→ bonaqabo: present 到一半 就被鬥掉了  出會議室就打包回家※ 編輯: hualiens (61.231.102.227), 08/01/2015 14:22:52推 Lorekeeper: 你覺得發哥是那種財團法人性質的公司?噓 g10: 最好是發哥不砍人→ keny868: 聽說發哥裡操的很操 爽的很爽 是嗎?推 zhi5566: 可見發哥和GG把新竹房價炒多高 逮到機會一定要大力酸一下→ zhi5566: eps16就發哥不行了 那RTK怎辦?eps=16的發哥比較好, 還是eps=10的GG比較好大家來PK一下吧.→ zhi5566: 算一個e8 考績部門普普 年薪很粗算一下150年薪+80分紅→ zhi5566: eps16 只是150+40 多賺的大部分還是股利分掉..→ zhi5566: 況且16是最糟 等Q3只有4再來酸還來得及推 Fiona102: 真的是奇文 EPS16就不行了 那台灣電子業都收一收好啦→ substitutor: 如果eps16是谷底那的確沒什麼大不了推 zhi5566: 發哥不知會不會裁 高通裁定 不如我們先幫高通那批QQ再說→ substitutor: 但真的是谷底嗎？→ substitutor: 怕一谷還有一谷深啊推 saxer: 欸....高通裁了之後 人還是發哥的兩倍多欸XD推 saxer: 現在就是高通發哥的4G流血戰時期  價格刀刀見骨XD推 successman: 近ㄧ兩年收太多..失敗推 geminitw: 欢迎PTT 續推RTK 爛！→ csii5566: 祖國：五年？推 gn01657736: 傳統產要起飛惹XD推 Petersen: 聯詠跑去MTK的表示:推 HardyJJ:                           我要回家推 WenliYang: 發哥最強 不會砍啦 分紅會續創新高的推 loloman: 很久沒注意，等下吃完飯來看一下線圖，上半年才8下半年→ loloman: 我聽到的是市場都不太明朗，我內心希望是傳言啦!→ Aso: 最慘的真的是去年今年從N跳來的人...推 Fukker: 展訊有２００嗎？ 我怎聽到還蠻少的… 還是工作一段時間→ Fukker: 的唷推 iiiikkk: 我聽到的是展訊300/年推 engeering: 400 有人還要加碼嗎?推 kikicoco168: N今年好像也沒去年好了？推 isadgiveupu: 台灣進不去醫科der人都去發哥惹   竟敢質疑你的發哥推 cm87: 展訊好像看做甚麼?作ic有200-300.→ Iamjkc: 裁一裁吧  收太多人了  看來明年分紅要對折對折了推 cutetoto: 去展訊的同事好像有的都跑回來了推 cm87: eps少一半,人多一倍. 應該會變 今年分紅x0.25→ cm87: 假設今年TOTAL 你拿80. 80x0.25 = 20萬(整年)→ cm87: 再假設 你底薪一年140-150. 那明年就是 160-170~推 iiiikkk: 樓上你忘了算加班費了→ cm87: 人這麼多.好像只有某些部門人比較要加班→ sasako: 展訊在竹北沒有研發吧 只有FAE 除非跳到對岸錢才會比較多推 jackyhuang: WCT,WSD幾個地方塞到不行，爽的單位只有三個人知道推 iiiikkk: 沒事也可以加班啊推 sintyy: WCT還有在徵人?推 cm87: 展訊在竹北 好像是鑫澤數碼. 作ic的. 台北才FAE.→ cm87: 之前展訊老闆說 台灣不准他在台灣招研發.→ cm87: 鑫澤 應該就是這樣產生的. 換個公司招研發推 Smile365Day: wcd,wsd是拿分紅最多的部門推 jackyhuang: 沒有多到可以那麼累的價值，分紅的差異越來越小了推 rc0504: 最近2年去的很多說比原工作輕鬆，分紅掉一些還是爽啊！只→ rc0504: 是沒法提早退休而已~→ substitutor: 手機人變多，官一直升，出嘴納涼的越來越多→ substitutor: 一旦和展訊開始焦土戰，比的就是成本結構→ substitutor: 人力成本這麼重，die再小也難撐啊推 purification: 其實發哥現在裡面真的很操的部門頗少 六點準時走人→ purification: 的人比各位想像中的多推 flashguard: 樓上的真的有待過發哥嗎？ 六點太唬爛了吧推 t1329kimo: 砍光吧加油推 tiku123: 展訊說他的毛利30%就夠了 他只有5000人推 tiku123: https://youtu.be/OcFD3HjCnMo推 iiiikkk: 如果聯發科毛利剩下30%會怎麼樣?推 tiku123: 會虧錢推 tiku123: 法柯其實蠻危險的！現在裡面人的心態大概就是能撈多少是→ tiku123: 多少推 tiku123: 其實每家公司員工心態是一樣的～我只要做好工作就好～公→ tiku123: 司到不到跟我無關→ keny868: 為了省成本, 加班費可能會取消嗎?推 iiiikkk: 不可能取消加班費的，這可是聯發科最吸引人的地方推 tiku123: 應該不會～會要求主管釘好 真的需要加班在報推 tiku123: 不過發科已經變成 嘴砲公司了～不值得再進→ tiku123: 以前有個我認識發哥的～那個team突然換主管～→ tiku123: 新主管惡搞他～整天叫他印log~printf→ tiku123: 發現自己黑掉就是美國g公司發展了→ tiku123: 現在發哥正進入嘴砲內鬥中→ fairyofmoon: 嘴砲人收到一定數量，工作目標只會剩爭功推過內鬥→ fairyofmoon: 就像兩三年前紅茶要開始臭酸一樣的症狀→ fairyofmoon: 希望台灣之光發哥能撐過這一次啊推 tiku123: 木已成舟 萬人嘴砲是不可能回去了推 tiku123: 不過我看高通製造不做的機會 高很多→ tiku123: 發科居展訊之後的局面 也慢慢成形→ tiku123: 以後第一是展訊 第二聯發→ tiku123: 所以法柯只是要死不死 像AMD推 MrRedHair: 搞半天還是GG救台灣推 surfingbboy: T兄很討厭M?推 tiku123: 只是說事實推 jackyhuang: 事實。六點下班人真的比外面的人想的多，去B2/B3看就→ jackyhuang: 知道了。推 tiku123: 我都說高通要收了，這樣我更渡爛高通？推 iiiikkk: 勝者為王，講什麼都是對的，破壞式創新，今日山寨明日主→ iiiikkk: 流→ iiiikkk: 為什麼不說只是運氣好罷了→ substitutor: 可以六點下班的單位真的不少→ substitutor: 只有tv還是一樣塞，不能加人，事情又多推 substitutor: qcom雖然狀況不好，Q2淨利還有1.2B，是發哥的六倍，→ substitutor: 能留下來的還是賺很爽→ William: 9點上班應該要6點半才能下班吧,看停車場大部份人都接近9→ William: 點到啊推 tiku123: 專利的收入吧，可以抽5～10%推 substitutor: 發哥已經不是當年的發哥了，看人均產值最準→ brightest: 展訊連20都還沒做 要也是海思→ brightest: 另外高通耕本就沒要收 是有可能要分拆(機率也不大)→ brightest: QCOM 大部分都是授權費收入喔 所以沒有6倍 頂多2~3倍吧→ brightest: 不懂不要亂推→ substitutor: qcom Q2淨利1.2B usd，發哥68億ntd，你覺得是幾倍?→ substitutor: 海思目前還是供華為，誰再跟你討論製程誰領先?→ substitutor: 自己去中國市場問問，發哥最大對手是誰→ substitutor: 外行不要裝內行→ substitutor: 你要繼續鴕鳥發哥最強我也沒意見→ substitutor: 但是真的不要外行充內行推 tiku123: b真的蠻外行的推 saxer: 展訊給發哥的壓力還是只有3G而已  4G還有一段距離  也不用→ wartwo: 展訊明年4G方案就完整了，今年確實4G還不行。→ wartwo: 明年聯發EPS如果沒有意外應該會破10。→ saxer: 太神話人家XD  M一直以來最大的衝擊就是Q→ saxer: Q的4G價可是一直下殺  白牌說不定連展訊都不用XD→ saxer: 展訊現在的糧倉還是3G 4G到時候進去跟發哥攪局就好XD推 tiku123: 其實展訊有4G囉～只是Ap速度還在低階1.2G→ tiku123: 等Ap速度做好.發哥就差不多了→ sky410227: 怨念很深喔→ sonjacamby: 大家怎麼都這麼不看好發哥？推 tiku123: 因為這故事2011就跟展訊演過一次了推 tiku123: 當初Eps=12→ wartwo: 但是2011年時聯發已經是壟斷2G市場，2G根本沒有高通的份。→ wartwo: 但明年的情況是4G/3G低階都要跟展訊殺，高階跟Qcom殺。→ wartwo: 所以合理推論2015會比2011慘很多推 tiku123: 所以才說不是高通死 就是發科死→ tiku123: 高通製造有可能死。因為人力成本太高 目前應該靠專利※ 編輯: hualiens (61.231.64.40), 08/02/2015 21:11:53→ wartwo: 但是只靠專利也不行，因為要繼續研發新的專利來維持以後的→ wartwo: 獲利。而新的專利發明也要靠產品去驗證和行銷。推 tiku123: 不過發哥員工也不用肖想高薪→ wartwo: 製造死也會導致新的專利停滯。所以高通可能是維持製造打平推 k11k: 應該說繼續耗下去手機市場難躺著賺 只能拼下一代的又大量的→ k11k: 科技應用吧 不過不容易就是了推 tiku123: 哪就是發哥死.→ MPhone: 發哥明明一堆準時下班的人... 大概只有手機RD比較操而已吧→ substitutor: 不是怨念深，我也不希望發哥垮→ substitutor: 只是解決問題的第一步是承認問題存在→ substitutor: 不管你對中國有多討厭，不要因為偏見影響判斷→ substitutor: 中國真的早已不是吳下阿蒙→ substitutor: 晶圓代工還有一段距離，但ic設計差沒有非常多了→ substitutor: 更何況，展訊不一定要多賺錢，他只要出來攪局就夠受→ substitutor: 了→ substitutor: qcom晶片事業不會是發哥對手，對手就是海思展訊聯芯→ substitutor: ，搞不好之後還加個rockchip推 bboman: 準時下班就沒加班費阿... 錢會少一些推 k11k: 一個月10多萬的公務員其實也不錯了推 marktony: 嗯，當初發哥轉智慧手機時代更慘也過來了→ marktony: 現在這樣子就出現這種文章，買點到了，謝明燈→ substitutor: 加油，對帳單記得貼出來分享一下推 cm87: mark 怕你明年看到發科.只剩下百元.或是以下推 aowen: 嘴砲單啦 這種最好可以買= =推 alarm911: 有蔡董在 ，發哥沒問題的 ，反而是高通展訊要皮皮挫 ，→ alarm911: 高通的缺點是大 ，成本高 ，賣晶片越來越沒賺頭 ，他們→ alarm911: 就越有可能退出 ，展訊完全看不到車尾燈 ，不是威脅 ，→ alarm911: 華為海思和三星 才是發哥最大的威脅→ wartwo: 你真的在做白日夢，展訊如果看不到車尾燈，聯發3G的市場→ wartwo: 就不會掉，明年4G的市場會掉更多。→ wartwo: 其實聯發是台灣晶片龍頭，當然是希望他能有新技術把展訊→ wartwo: 打趴，但是目前看不到阿。→ wartwo: 請不要睜眼說瞎話。→ cyshowen: mtk爛到要裁員之前~ 國內早就一堆ic廠先倒光了~→ keny868: 聽說是靠打考績 來裁推 tiku123: 考績那個才2%→ tiku123: 裁1000人有10%耶→ substitutor: wartwo大，這板太多沒在跑市場，自以為是的宅宅RD，→ substitutor: 別苦口婆心了，隨他們高興吧推 ilovewrestle: 考績跟你做多少事,你有多少實力無關推 loseptt: 國內ic倒光無誤啊→ wartwo: 群聯可能可以活者:1.對岸沒做同樣的2.大股東就是客戶→ wartwo: 3年後還能活得好好的公司可能真的只有群聯。推 c0am0f0g: 我讓他爆吧→ ruthertw: J胖:no!推文自動更新已關閉