[請益] 面試談薪資 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者leader00 (要把握當下的幸福)看板Tech_Job標題[請益] 面試談薪資時間Tue Apr 14 12:20:56 2015各位前輩好我最近面試幾家公司面試官問完我問題後都沒有跟我談薪資這樣是不是代表沒機會了？只是跟我走個過場？謝謝--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.96.80.147※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428985259.A.165.html→ robler: 也有可能是沒什麼好談 只能照規矩核薪→ robler: 但是如果你是有經驗的人換工作 通常都會談到推 tkhan: 主管：請問你有什麼問題？...我：沒有..推 pinkowa: 你要自己主動談，核薪多少又是另一回事。→ PUTOUCHANG: 沒有談薪, 只有施捨推 sonjacamby: 也可能只是依規定給薪，要不要來隨你→ Walking007: 那就是沒機會了，通常會問的推 flydeer: 可能是固定價錢推 TKW5566: 要主動問阿推 jammy50605: 應該會問吧 工作不就為了錢 最重要的都沒問應該沒機會噓 CHRISChangQq: 奇怪 怎麼沒人噓 面試問薪水不是基本的?→ WFC: 面試主管是用人單位,談薪才是HR主管的工作！→ WFC: 作, 當然也有跟offer一併給的～推文自動更新已關閉