[請益] 二面完多久會有通知 智原 聯詠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pttlawrence (msdj13)看板Tech_Job標題[請益] 二面完多久會有通知 智原 聯詠時間Mon Aug 17 17:43:27 2015不好意思，小弟剛碩畢，幾個禮拜前二面完兩間公司智原 聯詠 希望有學長姐解答智原二面（8/5）主管有說希望你能來，但快兩個禮拜都沒消息。打去ＨＲ說上禮拜才送上去和對薪資，最快下禮拜。這是ＧＧ或是被胎的意思媽？聯詠二面（7/30）更久超過兩個禮拜，應該是Ｇ了想問有去這兩間面試的多久會通知入取？還有有人有去過ＭＴＫ助理工程師（外包公司駐派聯發科），有去面談，不是正職但是在聯發科裡上班，一年訓練有機會轉正職。薪資38~52Ｋ這種有人推媽？很怕等到最後都沒有，最近新聞一直說電子業往下滑，會不會都凍結了？對了最近版友有人剛畢業碩士有拿到ＭＴＫ ＩＣ相關的面試媽？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.136.77.34※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439804610.A.D78.html推 Vincent6964: 口頭offer=打嘴炮=主管最會→ pttlawrence: 我也是這樣想的ＧＧ推 stkeiko: 智原之前等了約三週..推 tw00161122: 智原 二面完隔天offer get推 ting301: N都有面試機會應該是台清交純血統的  何必去MTK助工→ crazyman7011: 要你的一週就會有答案推 maesww: 三-四個禮拜 因還要面試其他人 如果開始跑流程也要好幾天推 zhi5566: 今年畢業的只能說慘慘慘 大概只有GG好一點推 fhjqwefs: 我3個offer都是一週內電話通知...最快的兩天內~基本上→ fhjqwefs: 個人感覺是超過兩個禮拜以上沒聯絡的不是當正取沒來→ fhjqwefs: 才通知的備胎不然就是GG了~真的要你很快就通知了推 rig2121: 目前面過的 錄取的都是當天or一週內二面→ rig2121: X不過就算說錄取 我還是不放心… 反正繼續面吧推 kikicoco168: 也要看景氣吧推 allen30616: 聯詠二面完隔天接到人電話說錄取 接著就開始跑流程了→ pttlawrence: 看來我是備取中的備取，兩間ＨＲ都說在跑流程→ pttlawrence: 看來只能繼續找加禱告了，小弟太落了。→ pttlawrence: 有人有收到MTK面試媽？新人→ rig2121: 樓上 我最近剛面完mtk 不過被電蠻慘的 因該也沒機會→ rig2121: 剛碩畢 不過當完兵 面試官有說其實還有再徵→ rig2121: 所以還是有投有機會吧→ rig2121: 不過我滷肉都沒找我= = 最早投的被無聲卡到現在→ pttlawrence: 看來我跟你相反 MTK都沒有 加油推 godwed: N面試門檻哪需要純血...非四大碩都有得面了推 h9602b: N大概一個禮拜內要有電話，現在N新人學歷的確卡很嚴，非四→ h9602b: 碩基本上都是有年資的推 smartclever: 還要電資畢，頗呵推文自動更新已關閉