[請益] 私立資工碩士在竹科薪水大約多少? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qazp741 (qazp)看板Tech_Job標題[請益] 私立資工碩士在竹科薪水大約多少?時間Thu May  5 18:43:33 2016例如:元智、中原之類的資工所碩士去竹科的話薪水大約能有多少有辦法4W2左右嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.235.6.97※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462445017.A.831.html噓 KobeEatShit: 連面試都很難吧推 xdd3732: 小魯同學資工學士4萬給你參考噓 ark7912: 8.7k不能再高噓 ja11s4o1n7: 研替46K推 iceberg: 八萬一推 kay2005: 強的8w都行噓 mimicat0228: 會發這種文 我看你智商op 還想拿高薪 猛推 ciao1213: 22K差不多推 angre: 看你的能力而定，否則我說我是台灣人，這樣值多少錢？這樣→ angre: 的說法有何分別？→ sc1: 4w8 智原 元智推 cser945: 沒辦法 30k差不多推 sing10407: 大概30封頂吧→ eatingshit: 私立的喔 38.7K不能再多了推 SS327: 私立碩士只有30K啊。好少推 stitchris: 你是台灣人嗎? 是的話22k哦推 crc2121: 無工作經驗43～48k；有2年經驗49～53k。推 crc2121: 若是你在coding方面很強，像是邏輯、演算法等。→ crc2121: 無相關經驗至多48k，有相關經驗至多53k內。噓 kidbaby: 我公司有處長 經理 資深工程師 是中原畢業的→ kidbaby: 問題都不是你噓 y1324: 你問這問題真的很丟臉→ Yesw: 大大...你是覺得很多工作只要學歷夠就做的起來嗎!?其實我也→ Yesw: 很納悶公司會請一個啥都不會的進去重學嗎==→ eric111043: 這個問題零分推 MarvinBagley: 認真回你，領多少基本上跟學歷不會有很大的關係，→ MarvinBagley: 跟哪間公司比較有關係，至於你要問我私碩能不能錄→ MarvinBagley: 取好公司，這就要看你的實力跟運氣了→ MarvinBagley: 我相信元智coding、演算法等能力最強的人ㄧ定比台大→ MarvinBagley: 最弱的人還強推 johnpson: 看公司吧 zyxel 中華大學碩士都可以給到48000以上了推 gtoman2006: m大 當然啊 有很多人只是不喜歡念書或死讀書→ WenliYang: 八萬一推 wj1009: 1f中肯但殘酷，現在私碩大概只能看二三線廠有沒有缺→ Fisher810228: 你的作品成就你的薪資推 rose369: 樓上誇張欸。  你先去練練經歷 就可以進大公司了→ dSnAil: 我私立碩士第一份工作月薪只有20k超魯，哭哭→ speed88: 講這麼多不如多面試幾家不就知道了推 ip595536451: 沒學歷只能看作品，別妄自菲薄推 kclvpc: 要不要先說你的作品有什麼?推 orz3qonz: 小弟私立碩第一份工作45k→ summer08818: 小弟國立畢但主管是私立畢業 薪水我的2.5倍 實力問題→ StrKO: 你主管幾歲阿→ summer08818: 而且私立學校也很多很強的教授是期刊常客...認真學吧推 boyjohnny: 你如果在元智是硬體lab出身的，通常在竹科都可以找到不→ boyjohnny: 錯的工作，追根究底還是你會的是什麼吧→ Korb: 四大那麼好洗，人家都挑不完了推 Narcissuss: 10萬推 a7893657: 基本45K推 DontGoCMI: 包子 45k推 shiningkan: 能力決定薪水推 poiubilly: Ic design 有聽到47 （小間公司的喔推 linwukin: 當然要喊六萬啊噓 rocky5566: 這種文章可以桶嗎推 Csongs: 台北新鮮人38k 給你參考推 lbysdc: 小的元智資工學士，7年前台南起薪30k，現在當然兩倍以上..→ lbysdc: .噓 best9999qq: 重點是你有那個價值嗎推 wj1009: 主管的年代搞不好大學錄取率不到50%,怎麼跟現在比....推 StrKO: 以前私立還有價值，現在一堆私立碩班收都收不滿，中文系去→ StrKO: 考錄取率100%，前段學校挑完還有剩推 unwoman: 公道價八萬一推 athpro700: 你問錯地方了，這裡只有台清交成推 kevin925: ...太低了拉  雖然我不是 但很多朋友是推 crc2121: 你要不要先去做外商作約聘？→ crc2121: 趨勢科技新人價45k*14月→ crc2121: 安謀新人價50k*13.5→ crc2121: 創意新人價46k*15→ crc2121: 高通新人價55k*14→ crc2121: Marvell新人價60k*12→ crc2121: 上述都是約聘測試一職，看你要不要屈就了？→ crc2121: 進去交個朋友、增加人脈也是個不二選擇。推 monofather: 竹科也不是都大公司、怎麼可能連面試都難推 jab: 這裡數字版酸民越來越多.. 42~45k新人起→ jab: 薪，有年資後就看實力，嘴砲當然也是實力→ jab: 的一種..→ analyzer: 在這問還不如寫好履歷，把會的拿手的寫清楚，一定有滿意→ analyzer: 薪水工作可做推 gdpq: 四萬沒問題啊推 catvsdog: 元智中原碩畢 認真找42K應該是有啦推 les0818: 看強不強阿~資工比的是技術阿~推文自動更新已關閉