[新聞] 台積電實現超人自動化生產工廠 人機比1:75將再提高 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Raindog (狗哥™)看板Tech_Job標題[新聞] 台積電實現超人自動化生產工廠 人機比1:75將再提高時間Fri Oct  4 21:25:17 2013http://news.cnyes.com/Content/20131004/KHASTPO5MCOYO.shtml鉅亨網記者尹慧中 台南　　2013-10-04 10:10:24　台積電(2330-TW)(TSM-US)對媒體展示14廠區域內部產線規劃與新進完整布局；台積電一切按照進度，在自我超越與自動制度化管理，12吋圓廠人機比1:75未來將隨新製程放量而不排除提高。台積電法人關係處處長孫又文等帶領媒體進入台積電南科超大晶圓14廠內部，南科廠主管回應鉅亨網提問做上述回應。台積電超大晶圓廠實現精準多工/遠端/生產、搬運、機台自動化的再進化，回顧台積電8吋廠過去人機比在1:3，而在12吋廠初期實施加強遠端監控，人機比達到1:20。台積電12吋圓廠再進化後，人機比已達1:75，技術員已可在辦工室上班。台積電南科廠主管回應鉅亨網提問「隨著新產能開出人機比是否達到1:100以上」指出，台積電14廠P5/P6一切按照進度，人機比未來將隨新製程放量而是需求不排除提高，1:100或更高都有可能。未來台積電14廠P5/P6規劃只做16/20奈米，16奈米年底試產，20奈米明年量產；台積電今年第1季28奈米佔銷售收入24%而後第2季28奈米製程出貨佔公司第2季晶圓銷售收入的29%。14廠自動化搬運 每天載運量為台北捷運載客量7.7倍台積電董事長張忠謀2013年初已預告今年28奈米晶圓出貨量將是去年3倍。台積電28奈米產能大量開出與學習曲線的縮短也得力於自動化上軌道。特別是14廠自動化搬運軌道總長度達到了台南到高雄的距離，每天載運量為台北捷運載客量7.7倍，每小時傳送閘口1200次更是台南假日交流道車潮的1.5倍。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 202.137.22.200噓 gethappiness:講的真好聽 人力cost down就說  難道修機PM可以遠端?推 sajdb:這裡指的應該是技術員吧！不是工程師→ jefflife:1樓完全搞錯方向..沒看內文吧→ leiyan:設備工程師→ REMEMBERYAU:OP準備GG了~推 namicha:VENDOR準備哭哭了，自動化後，被摳的機率大大提升噓 sendtony6:死貨的話就是死一整缸~耶~推 nnlisalive:機台還不是跟國外買的 不過還真威 全自動生產!!!→ Darkhido:為什麼技術員不用進FAB?????????推 b471520:技術員都不怕屁股越坐越大噓 LancelotMe:笑死人這篇 工程師或OP在採訪時當然離開FAB推 pepeengle:真的是超超超..."操"人自動化工廠。如果這不是操人工廠,→ pepeengle: 那什麼才是操人工廠。→ flame00:剛下班噓一下推 le071927:明天還是要進廠驗機…→ j90206:..........推 sidi:TE真的幾乎全坐外面了,只剩設備要進fab哭哭→ MeiHS:TE指揮PE&EE進線 塊陶阿~→ buddar:這沒全自動生產，搞不好會虧錢，還出一堆包推 ddss:愛斯摩爾的荷蘭研發總部不少台大的過去，我學伴是其中一個...→ ddss:自動化的機台有台灣人的技術...→ zel:身為做設備的一定要平反一下...死貨不會一次一整缸，而且也不→ zel:是整條線的機臺都國外的...推 YJM1106:台灣老闆真的要人力COST DOWN反而不會全都給你玩自動化→ YJM1106:這造價可以請好多好多技術員→ puppyppo: 設備哭哭...沒有妹可以虧了...推 rex921:弄個自動alarm debug好了吧..設備真這麼該死→ young000:到時地震一來,設備不就累死 XD推 Unstable:Automation 不全然是 cost reduction，有一部分是安全考→ Unstable:量，滿批25片的12' wafer 也是不輕的重量~~~推 tacuya:那天採訪時把所有TE,EE,PE,Vendor全趕出去了推文自動更新已關閉