[請益] offer請益與問題請教(華映 旭德 博威) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者minmaster (cc)看板Tech_Job標題[請益] offer請益與問題請教(華映 旭德 博威)時間Tue Jul 16 21:43:14 2013華映          旭德(軟板)       博威地點            中壢           湖口            湖口職務       產品工程師(FAE)  研發工程師(RD)   研發工程師(RD)薪水            44.6k          約40k           約40k工時            10H            10H              10H加班費       出差一天約50鎂    補休             補休華映需要出差，一天約50美金，一個月下來約有5W左右後兩者是自認為有興趣或相對穩定的工作想請問，如果要選的話，是要選錢多嗎? 還是自認有發展性的工作?小弟是社會新鮮人第一份工作麻煩各位先進指點迷津謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.128.123.45→ wingcake:去那出差？多久？→ minmaster:大陸 韓國推 wj1009:比較好奇這三間是那間有發展性？→ minmaster:發展性是感覺比較學的到東西的意思推 theory:有沒有網友熟博威這家阿？網路上查不太到資料..→ theory:華映的 FAE 其實還不錯，忙歸忙，該給的還是會給→ theory:以前同事都說華映薪水低，但出來了才知道其他公司更摳更操→ minmaster:博威跟旭德版上資訊都很少 你看這篇沒人回就知道 XD※ 編輯: minmaster       來自: 123.205.22.186       (07/18 01:29)推 mia170964:華映FAE應該是在八德不是在中壢→ harea: 面試博威感覺不佳 文化很封閉 福利很差推文自動更新已關閉