Re: [請益] 聲學工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dogman0381 (Dororo 化)看板Tech_Job標題Re: [請益] 聲學工程師時間Thu Jul 17 20:15:56 2014※ 引述《hipya ()》之銘言：: 小弟蠻有榮幸收到HTC與華碩邀請面試 職缺是聲學工程師: 聽說這類的職缺業界很缺人 上網查似乎資料比較少: 想請問聲學的發展性如何? 從過去的文章有人提到聲學是很難的一門學問: 進去之後會變成"測試工程師" 如果我本身沒有什麼底子的話適合走這條路嗎: 順帶一提 我研究所是接觸超音波相關的領域 但我不覺得跟聲學工程師會扯上邊= =: 另外一個問題是 這兩家會比較推薦去哪一家呢? 感謝!!簡單談一下我知道的聲學工程師工作內容。第一種就是聲學測試，儀器從便宜的sound check, Clio,到高貴的head acoustics,  B&K等，很多系統廠裡面都有這種職缺，也有專門作這個的，ex:貝爾聲學。如果真的想學一些know how,這類工作不建議。第二類是喇叭廠，主要工作內容是喇叭單體跟箱體設計，還有調音等等，電路強一點的還會看到amp去。這類廠商最有名的是美律，但是這家公司超摳門，我去面試時開個40k給我，林北好歹也是留學的聲學碩士耶，開個40k是想笑死誰？第三類是系統廠，包括手機廠。作的東西最雜，主要工作是選component，設計箱體，調eq，還有負責一些雜七雜八的認證，如Skype，TIA 920等，有些公司也會要你看聲學相關的電路。如果五年前面試碰到的那些人還在的話，HTC感覺是可以練練功，不過現在這家不太賺錢連獨眼龍都知道，錢就不要想太多了...--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.197.77※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405599358.A.909.html推 yudofu:我這邊一開始有三、後來有做一，你說的儀器都有買，最後有→ yudofu:人做得不錯跳到二去做單體，也算不錯了。推 lineak: 第四類 intel,MTK 一些演算法開發推文自動更新已關閉