[新聞] 4大DRAM廠 賠385億元 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者autoppp (☆㊣↖☯Autoppp☯↘㊣☆)看板Tech_Job標題[新聞] 4大DRAM廠 賠385億元時間Fri Aug 31 20:49:06 2012力晶（5346）昨（30 ）日公布上半年財報，稅後淨損85.99億元，每股淨損3.88元，比去年同期擴大；加上南科、華亞科、瑞晶等3家同業上半年也都處於虧損，全台灣4家DRAM廠上半年累計虧損高達385億元，比去年同期擴增32.7%。力晶已逐步轉型晶圓代工，降低標準型記憶體比重，第2季稅後淨損30.39億元，比第1季的稅後淨損55.6億元減少，反映轉型效益逐步發酵，但因公司減資導致股本縮小，第2季每股稅後淨損達2.88元，遠比首季每股淨損1元超出甚多；上半年稅後淨損85.99億元，每股淨損3.88元。爾必達在台子公司瑞晶稍早也公布上半年報，儘管爾必達聲請破產保護後，瑞晶改採現金交易，但仍不敵DRAM價格下跌，上半年稅後淨損54.73億元，每股淨損1.86元。台塑集團旗下的南科和華亞科，上半年合計虧損達244.35億元。其中，南科上半年稅後淨損170.07億元，每股淨損1.15元；華亞科上半年稅後淨損74.28億元，每股淨損1.45元。累計今年上半年台灣4家DRAM廠虧損金額高達385.07億元，比去年同期虧損289.94億元，多虧95.13億元，增幅達32.7%。相較去年瑞晶上半年還保持獲利，合計4家DRAM廠僅虧289.94億元，今年台灣4家DRAM的市況比去年還糟，虧損多了95.13億元，增幅達32.7%。對於下半年DRAM市況，因8月合約價續跌，集邦預估跌幅恐逾8%，加上個人電腦需求仍然疲弱，仍不利DRAM扭轉虧損。不過，台塑四寶包括台塑、南亞、台化及台塑化等4家已再對南科增貸資金近300億元，南科也透過私募，宣示不會退出記憶體市場，但將轉型提升消費性電子用記憶體業務，減少標準型DRAM比重，希望1年內減輕虧損。【2012/08/31 經濟日報】@ http://udn.com/http://udn.com/NEWS/STOCK/STO3/7331786.shtml--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.252.245.107推 brain101:面板業表示:→ befriend:我可以打二個！→ furuuchi:噗噗~~台塑真是群散財童子啊~~ XD推 csii5566:虧的錢可以養一百多萬個22K沒有屎命感的年輕人一個月耶~推 HSNUmad:眾老闆(挖鼻孔):好家再 當初併了就只剩一個董事長 顆顆推 ljsnonocat2:面板業出來沒?推 joeyptt:華亞、南科真的是很離譜....連求生和做做樣子都懶了推文自動更新已關閉