Re: [討論] 後輩實力不強是不是比較好 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shrines (專斬426)看板Tech_Job標題Re: [討論] 後輩實力不強是不是比較好時間Sun Jul  1 10:24:54 2012※ 引述《airchair (新的自我)》之銘言：: 其實這標題我不知道這樣下對不對...: 在公司一段時間了 公司壓力不大: 技術上也不至於很困難 對我而言是間好公司: 蠻喜歡這家公司的 想好好待下去: 公司文化是不會隨便開除人 除非真的很離譜: 但是上面還有前輩在 也不想去搞啥鬥爭幹掉前輩: 只想好好坐在這位子上: 由於技術不難 明明知道以自己實力如果努力一點: 就可以進度有所快速突破 但是又怕前輩眼紅搞我: 所以我向來做事就是...裝弱 懶懶散散的做事: 主管交代的最後一刻才達成 反應故意慢半拍: 連在後輩眼裡 我應該算實力弱的吧 要幹掉我應該很容易: 但是這樣做的目的只是想好好待在這位子: 不想以後有啥鬥爭被波及到: 還是有鬥爭我這種做法會被第一個拿來開炮幹掉?: 板友有什麼好建議嗎?以過來人的經驗給你幾個實際作法：1.你要裝弱可以，但是多出來的時間拿來學習更多東西，學到了就是你的，不過跟工作有沒有關要看你公司的允許程度，要往福利更高的公司也容易2.暫時找不到東西學，也可以多跟同事、別的部門的人建立感情，打好政治關係跟人脈，關係打好這些也會成為你的資產。3.別人工作只做這樣，不代表他這個人其他方面也只是這樣，多跟前輩打好關係，很多人都有壓箱寶或其他專長，有時候只是沒機會發揮或跟工作無關，能偷學到就是你的4.工作內容只是勞工最基本要求，但勞工的價值在於除了公司交辦事項外，你還能貢獻甚麼才重要，從跟前輩工作內容無關的地方去研究，這樣你既可以表現自己，也不會傷害到別人的地位5.如果一定會重疊到，那麼即便是自己的東西，要多跟別人合作，你的東西好不好前輩再差也看得出來，如果你無私的願意分享功勞，別人對你的看法也會不一樣，前提是對象要慎選(原因應該不用解釋)，我覺得自己變強不如大家一起變強，不過這只是對我覺得，你要獨善其身也可以---------------------------------簡而言之上面大部分的做法幾乎都圍繞在"人和"上如果你的辦公室人際關係佳，做甚麼、問甚麼、找人幫忙都容易，從你文章中我看不出來你公司人際環境很差，既然如此你又何必先預設立場別人會害你？隨時保持的警覺心跟預設別人內心險惡其實是兩回事，而且自己懶散的作法絕對不要用，只會破壞別人對你的印象，尤其你連別人會不會害你都講得虛無飄渺，如果到頭來根本沒人(鳥你)把你放在心上，那你行為不就好笑？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.45.104.99推 isoh0719:受益..推推 osbsd1:只有我覺得原PO適合志願役嗎推 motoman:本篇正解。簡而言之，就是顧好自己(專業和人脈)推 koehie:沒錯推 pfla68:工作就是拿人錢財與人消災,剛做什麼就做什麼,裝弱?為什麼?推 pfla68:推後段,明眼人一看就抓到重點,搞不好是心虛引起的幻覺推文自動更新已關閉