[心得] 南部的老闆們，請不要逼走南部人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者liuchengdar (玫瑰花瓣的信箋)看板Tech_Job標題[心得] 南部的老闆們，請不要逼走南部人時間Wed Jul  3 11:08:07 2013以下長篇心得文是代友PO文~~分享近三個月的轉職心路歷程~~_________________________________________________南部的老闆們，請不要逼走南部人(文長，是三個月的日記本，不喜誤入^^)寫這篇文章不是要落井下石的再批評這個鬼島怎麼了？也不是要討論22K怎麼打死全台灣勞工市場 (因為我還不清楚目前北部的狀況)，只是要記錄我這兩個多月來在台南地區的面試過程，做一個分享和記錄，文很長，但我打字很快，科科。坦白說我悲傷，但是我知道這種悲傷不能太久，還是要打起精神來面對挑戰和繼續正面思考會有光明一天的到來。老妹，我，是一個自我感覺中庸、沒法欺騙自我感覺很良好的南部OL，我自覺不算優秀，但是中上，認真負責、是值得信賴的主管好幫手，但這樣的條件在職場上並不吃香，因為我不會大力、用力的拍馬屁。工作上，我有企圖心，因為我不想只當吃香蕉的猴子，所以勉勵自己不斷的學習、上進，有知識缺乏焦慮症，遇到不懂得事情除了問人、看書、一定會上google大師求個明白，因為身為行銷業務的我不能與世界脫節、不能不懂。自我條件是：十幾年前聯考產物下國立大學畢業、出國在UC麵包店拿了一個大學畢才能讀的行銷證書和當地大型國際企業實習的機會。因為某些因素，例如托福不夠高(當年只有593分)、GMAT中上和家庭因素，只待了一年。是的，我沒有頂尖優秀，因為我不是HaasSchool的MBA。1999年回國開始了第一份工作在新竹的電子業，是那時候景氣好嗎？從南部北上的我獲得35K的待遇從Marketing的基層做起，練起全球Marcomm和IMC的基本功。過程中，輾轉跳槽多年薪資緩緩上揚，直到2005年，在哥哥的告知下，得知南部的包子集團子公司有行銷的工作機會，開開心心的終於可以回南部做行銷了。也算是電子產業，也很清楚的知道南部的老闆最愛說的：｢南部生活費便宜呀，南下可以~~~省~~很~~大~~。┘，所以我遊子可以返鄉了。因為我是高雄人，所以台南地區對我來說，我一樣是個外勞，我一樣要租房子在外討生活，但是為了回南部、又剛好有喜愛的行銷職缺，一定要妥協。這包子店的面試主管其實對我還不錯爭取到頂端薪資，給了我(N-7K)的薪水，雖然是比在台北少了不少，但是看在房租少了5K開銷上，我也是開開心心的來接受這個新的挑戰、貢獻我的所學和經驗。經過了七年多的努力，也開開心心的加薪到了現在N的水準，雖然還是比以前在北部少一些。直到今年四月，因為包子店種種因素等等等不足為外人道，我知道我不能坐以待斃，必須開始規畫下一個職涯，開始了我的南部面試日子。因為7年來很清楚台南的產業生態了，所以我這次的計畫並未限定在電子產品或是科技產品，我只要求行銷業務相關的工作職缺來發揮。說一下，這七年多來，我除了做整套的行銷、市場分析等等、也做過業務銷售等Account sales的工作，從理論到實戰經驗，我不敢自稱自己很強，但是我有自信，這些所有的事情我都handle得很好，也深知道要功歸於主的榮耀的做法。另外怕自己的不足，也自費去上了PMP和再度加強行銷的訓練課程與同行研討精進。因為我也害怕自己不進則退、在南部跟不上北部的tempo，工作需求也非常頻繁的上台北接軌。履歷表準備好了，行銷和業務的工作都有經驗，我開始看104上的行銷業務相關的職缺。很幸運的也有6家公司找我去面試，這6家都不是電子業，但都有共同的一個特性就是｢期待轉型、期待更上一層樓的傳統產業。都很期待有新血能帶來新的觀念、和新的刺激。┘接下來就開始我一連串的請假和面試，我也非常的｢誠意和認真┘去面對每一個邀約。(1)     一家號稱明年計畫要上櫃的傳產，有400多人。我很相信直覺的人，車子停好路邊時，穿窄裙套裝走在人行道上時2吋半的高跟鞋滑了一下，其實我內心感覺就不太好。進去以後，一連串的邏輯測驗、性向測驗，因為我很久沒有面試了，寫到那些ABFEIGOF___XXGGLY的邏輯考題，其實我很煩躁，共40題，但是我還是很耐心的寫完了。過了一個小時，面試主管進來了，看起來應該比我年輕的小姐，竟然第一句話說：｢哇，你寫的這麼認真喔！！┘當時我內心的OS是。。。｢不然這是怎樣？妳們的硬性流程我乖乖的去做，怎麼是這樣的反應？┘然後談談談，工作內容就國外業務，要評估辦展、自己參展辦展、要開發市場、要每年訂業績目標、每一個月、每一Q要review業績等等就是業務+行銷的工作全包，要扛業績。英文面試後，談得差不多，對方也覺得還不錯，就換HR近來談薪水了。HR從頭到尾只強調｢組織平衡┘這四個字，然後說公司目前至度都還在制定中，未來加薪和業績獎金的可能性全是大老闆決定，但完全不知道，現在無法說。然後跟我說看了我的學經歷，就算是去強力爭取到頂端最高額的新水，將會是可能落在（N-15K），而且這是最高可能的數字。而且又說公司沒有什麼大的優點，就是穩定。(應該只差沒說出不會倒的大鍋飯吧~~~~但是八年前我來包子店時，我也覺得他很穩定成長呀，世事難料 ^_^)。然後我就說，好，我考慮看看，謝謝。結果：應該一切也平衡不了組織，所以過了快三個多月， 104上繼續徵才中。(2)     第二家是我很想去的觀光相關產業，200人的公司，雖然跟我現在產業差很多，老實說也離家很遠很遠，光是油錢都不划算，當時也想最壞的打算是在那附近租房子住。對方在104上含行銷主管和行銷專員，共開了3~4個職缺。好朋友也替我開心說，如果真的能進去薪水低一點，忍吧，那真的很棒，因為可以看到不同的產業世界，我自己也很開心。當然到了面試那天一樣盛裝，一樣的，考了一個小時的英文和性向，托福多益的考題外加還要寫作文，這些應該都通過了，然後是總經理特助來面試。我很認真的在去面試前、上網做足了功課，針對這個產業前景、未來全球行銷業務做法都有互動的討論著。接下來換對方開始針對職務說明，雖然名為｢要有很多工作經驗的行銷專員┘，但事實上就是要｢跑全世界重新談代理商、佈點展示產品和抓訂單的業務┘。再次驗證了，是呀，在台灣行銷業務永遠不分家，但是我也很願意接受業務方面的挑戰，並不限制自己只做行銷的工作，因為在台灣幾乎沒有真正的行銷，這一點我很久很久以前就看清了，只是因為一直有行銷的工作機會幸運讓我可以發揮。因為對方有遞名片，所以我也很正式的寫了感謝面試函表達我加入的意願和企圖心。並在一周追蹤進度，HR主管也誠實跟我說，是因為原來的主管6/30要離職，所以要儘快交接完成(那時候已經是6/10左右了)，而我之前回應可以上班的時間要通知錄取後一個月。並說他們還在討論到底要總共全部錄取1位還是2位？尚在評估中，但是他又確定有一個””男生””應該會錄取。後來因為我太想去這個產業，我又再去電問了面試主管，他說他記得我，他們還在決定中還沒最後結論。結果：我也不知道，就沒下文。但是只是我很好奇，網站上開了3~4個職缺。我自我安慰說，可能因為我不是男生吧，畢竟要全球跑找代理商和交誼，在那個產業，well~~~同事說，你怎麼能知道自己可能是第二候選，我說，因為我自我感覺沒有表現的不優秀。但是也許我是不優秀的，好吧，雖然很想去那個產業~~~~~但無緣。繼續加油！PS。主管職104上開5~7W，有經驗的專員3.5~4.2W死薪水。(3)     第三家，那個下午，我忍著身體不舒服，在沒有冷氣的會客室等了一會兒，然後被帶到後面廠區的會議室。是南部一家人數規模不算小的塑膠廠，應該有300多人。一進來，女PM就開始跟我落英文，整整相談了一個小時的英文。我之前有觀察其實這個職位在104上面開很久很久了，她也說，其實他們希望是業務內轉，但是裡面的業務似乎沒有人申請吧。然後想看看外面的人才，看我學經歷不錯找來聊聊，跟我英文聊到了這個PM的工作內容：要開發新的應用、新的案子、控制成本、要conf call 到七、八點，要應酬到晚上，隔周休，要對廠內、要對外客人，工作壓力很大喔，客戶都是世界大廠喔~~~~~ bla blabla，很操喔，還要幫忙老總翻譯、中翻英、英翻中等等。哇~~~聽起來比我之前當竹科的PM工作還更忙耶。我就問她說，那你大約做幾年了，她說三年多，然後帶點傲氣的說，來做這個工作，”薪水”跟”年紀”還有”資歷”｢都沒有關係┘喔，一切都要看未來表現喔等等的，而且離你家很近很近、離家很近，”省交通費又省時間”(其實這種暗示，誰會聽不懂：離家近就是薪水低，而且絕對很低，你只要騎機車來就好，多省油錢，所以砍很大)。其實我耐著性子，我相信她有她一定的工作態度，但是我感覺我們磁場不符，但我維持著笑容和禮貌。一個小時過去了，又拿了一份英文業務往來的email測試我怎麼解決這樣的業務問題和中翻英、英翻中，要我寫，然後再次跟我說工作內容也要幫老總即時文書翻譯。其實我真的很想走出去了，因為我心裡想說，｢妳是把妳的工作拿來給我做嗎？┘但是為了表示我面試的誠意和尊重，我還是耐著性子把他亂寫完了，用廢紙印給我滿滿兩頁，很難寫耶。然後彼次就客氣的說再見，因為她連自我介紹都沒有，我也不知道她是誰，所以也不用感謝函，因為連姓都不知道。結果：那個職缺我看至少在上面掛半年了，寫了好多好多的職務要求，繼續在徵人中，希望她能找到她要的人才。後來最近上了www.ursalary.com網站查詢，有找到那家公司資訊，嗯嗯，典型的家族企業，第二代接班中，但是應該和第一代在努力”溝通中”。(4)     其實很久沒面試了，有點累，一連串三家的轟炸，朋友都說我瘋了，何必在南部去糟蹋自己。但是我還是不死心的，前往第四家，也是有點遠，也是油錢千算萬算不划算。這家我只說掛名是生技公司，以為潮流一點，結果，更妙更妙，妙不可言，也是因為這家，興起我寫這篇文章的動機，因為朋友聽到我的經歷都笑翻了，說看看乾脆是去相親好了。在面試之前，我依舊發揮了行銷市場工作者資訊蒐集的認真，好好的study了該公司在網路上的新聞、舊聞。嗯，第二代接班人，積極有野心來經營發展爸爸鋪好的路、應該是ABC或是小留學生回來，近一兩年也比積極拓展海外市場，所以很要求英文，精通(最好是native speaker吧我猜)。正巧面試主管也是他，看起來年紀應該比我輕很多。但我一定要提的是面試之前的三份考題，30題的性向測驗從頭到尾是”你和情人之間的相處問題”參雜著幾題和”同事”相處的A、B選項選題。我寫到一半時，已經在心中吶喊，｢啊妳們是在找媳婦喔？？問那麼多和情人之間的相處，是怎樣？那是隱私ㄟ，而且干工作甚麼事？我是老妹ㄟ，如果要找媳婦我也overdue太多了吧！！而且我超想大叫說，那如果沒交過男朋友的人，你是要她怎麼回答？逼死她喔，靠想像怎麼和情人相處來回答問題？┘但是想認真和誠意求職的我，還是把題目寫完了。另外，還有默寫喜歡的詩詞啦、最喜歡的廣告啦，請分析廣告中傳達的概念等等等的。終於來到面試時刻了，從對方口說欣賞我那間國立大學學歷，覺得這大學培養出來的人文素養好，談到了UC麵包店所學，討論了所有的Marketing 知識和做法，說他也是學這個的。嗯嗯，都聊得起來，彼此也儘量把正統國外所學的、和過去經驗、作法互相兜了起來，認同彼此的想法。我也很認真的請教說，那請問妳們這職位是要找junior 的還是senior的呢？他一直強調，他們要有經驗的，可以馬上全面思考和執行的，而且要做整套的KM(Knowledge Management)，來建立公司的全球市場database。其實在104上面開出來的【職務說明】，我只能說，這幾乎是一家外商公司具有多年經驗的BM的工作了，還要帶人(不好意思，我曾經在北部做過headhunter，所以我很清楚這些criteria)，甚至這已經也不只是BM了，是一個非常有經驗的PM + Marketing Manager 的職缺了。因為有人可以跟我聊真正的Marketing和品牌，所以我也很開心。也討論到台灣市場的find price 和mobile01等等網路行銷做法。席間，還要我嘗試了他們的幾款新、舊產品來做市場分析和TA的設定，(雖然老妹我心裡毛毛的，老雖老，還是怕面試被下毒呀)，也很幸運的我都命中STP、TA和Market。還問我要怎麼行銷這些產品，我也稍稍說了一些想法，因為又沒付薪水給我，講那麼多幹嘛？怎知道對方不是找我來做免費市調的呀？終於聊到了薪水了，我也沒有獅子開口，因為老一句，他們又說了在南部嘛，生活開銷比較低。因為是不同產業先降一些，但是又想，畢竟對方國外回來，應該也見過一些世面了，而我也評估過了需求的一切條件，我開出了(N-6K)的薪資，對方露出了不可置信的表情。突然雙方一陣尷尬無言@@~~~我內心OS又不是在菜市場討價還價。他也用不講話策略，但是因為我覺得有真正行銷的工作可以做，又直屬總經理，我會願意嘗試新機會、新市場，我down到了(N-9K)。對方竟然跟我說，妳要不要考慮每天搭火車通勤可以省油錢，而且月票只要1K喔，很多住市區的同仁都是這樣喔。我就笑笑。他又問了我一句，(N-9K) 是你的lowest了嗎？然後他就跟我說，那這樣他(總經理)還要跟其他主管討論看看，再安排第二次面試。我當時內心就想說，”其他主管”(應該就是你爸爸了吧！) 大家笑笑的說謝謝。結果：經過了兩個月，那個職缺依舊在找人，依舊一樣開出高的嚇人的條件。誠心祝福他找到愛吃香蕉的獅子。朋友安慰我說，雖然可以做行銷的工作，但是產品是我不愛喝的包裝飲料，不要勉強自己了，沒緣分，萬一以後天天要你喝新開發的飲料，會吐吧，這就是食品業。老實說，其實我也不知道我對薪資的底線堅持到底對不對？唉，畢竟很多人說，在南部有工作就好，不會倒的更是極品。(5)     終於來到了第五家，因為朋友提示我說，行銷企劃總是不值錢，人家要junior的新的肝、新的血來不斷刺激創意，你不要再try了來羞辱自己。所以我想說那我做了十幾年的業務、PM和行銷工作，我來轉換跑道投擲高階主管特助的職位吸取綜觀的經驗。因為之前極度灰心去算命，老師建議我要找”長輩”才是貴人，所以我就開始看”長輩”身邊的工作。雖然老師也建議找大公司，但是我試投了一家小型生技公司，因為是賺這島內女人的錢，所以我也覺得挺不錯，就去試試看了。但是在面試之前，我也搜尋了該公司相關資料，不賺錢，燒了很多年的生技公司，進去這種公司當然是大挑戰。產品想賣錢，免不了要行銷、要廣告，但是燒這麼多年的公司，還有多少可以燒呢？要求的董事長秘書，要具備十八般武藝、要有規劃行銷、執行行銷的充分經驗，還要隨侍在側。但因為可以跟在董事長旁邊看不同的世界，所以我也很開心去面試了。但是我去了，依照地址和GPS顯示，我竟然找不到大門、只找到了碼頭區，好怪。是我笨嗎？然後我打去總機問，原來那個超大門牌號碼區就真的是後門，怪怪。被帶到會議室又再次填一遍基本資料時，老實說，我被會議室的椅子嚇到，有輪子的椅子是壞掉的，還好不是我的人，是我的包包差點整個翻倒。而且會議室中推滿了雜物、紙箱和擠了一堆狀況不太好的椅子在角落，其實我內心想著：做品牌，迎接面試人員也是公司整體行銷的一環。耐著性子寫了一半的自傳 (是的，又手寫一次)，牛仔裙歪一邊的HR跑進來說，不用寫了。然後我說沒關係嗎？只寫一半，她回答我，沒關係。所以就真的寫了一半的@@|||。然後換了間會議室開始面試，我依舊習慣的環視了四周，小不整齊的雜物在角落。然後監察人先幫董事長面試，首先開始針對我履歷表中年輕時早期的跳槽經歷詢問探就深入，(但是他們眼中沒有我這八年來的穩定成長)，然後開始批評我的前一家和前前一家公司，說他們有多糟糕、竟然可以現在還存在。然後問我過去品牌推廣經驗和沒有成功原因，然後又笑說，因為那家公司就是這樣的做事方法。我轉呀轉的委婉回答，因為我也不想傷害前公司，但是也不想傷害自己，但內心覺得何必這樣批評別人呢？看著別人的不成功，應該靜下來來看看自己有沒有踩到那些地雷呀。聊到公司政策的ODM來支撐營收數字和同時進行OBM的做法和投資品牌經營，然後又問我應該怎麼推廣他們現在的產品，我說身為一個行銷人，當然我要對我的產品充分的認識、了解、體驗、肯定、去愛他，推廣他，告訴大家等等的。然後就跳到了，你現在未婚？有男朋友嗎？@@||| 我回答”目前沒有”。那有結婚的打算嗎？我回答”隨緣，工作對我比較重要、工作第一。”然後同樣身為女人的董事長，對轉頭對監察人說：｢如果有男朋友，就掉進去了。┘然後呵呵笑。我真的不懂她的意思，我真的不懂。然後問我薪水要求和上班日期。我回答，妳們對這個祕書角色的定位是資深的或是？(我有興趣的工作內容我就會思考評量薪資水平) 我說在南部的薪水可以討論。他們就又互看笑著說：｢你看，南部的薪水真的被傳產的弄壞了，大家都不敢講耶。呵呵┘我還是不懂他們的笑代表的意思。結果：職缺雖然關閉了，但是開始在找大量有相關該產業經驗的業務工程師、業務專員來開始開發大型通路等島內市場。祝福他們產品大賣、業績長紅。(6)     連續一個月，快中年了，可以這樣被折磨面試，不斷的自我介紹，我也覺得自己真是自虐呀。但是我不死心，我不相信，台南真的除了賣民宿、賣飲料和賣小吃可以生活以外，真的沒有適合全心投入的工作嗎？) 其實自己很清楚，這把年紀現在應該要靠人脈找工作或靠headhunter。但是南部的headhunter朋友認真的說，妳，不要再待在南部了，南部老闆真的在為難南部勞工呀，回北部去看吧。(但北部的朋友，北部有比較好嗎？) 就算有好的缺，也不會release出來，現在大家都不敢換工作，就是等等等、大家都是騎驢找馬。別說主管缺了，連稍微像樣的小職員缺，通通被占住了，有適合的工作，誰會離職？但是壓垮駱駝的最後一根稻草，他終究發生了。在南科，不算科技業，但做科技業的生意。重點是，是上市公司，我很開心的有面試機會，也誠心祈禱既然可以上市、股價還不錯，應該是不錯的公司吧，擇良木而棲。是總經理身邊的第一人，一人之下萬人之上，不錯吧這種職缺。去填寫完那網路上有名的耐心考題，第一次去，沒見到HR經理，因為臨時有重要會議，我可以體諒。所以我誠心又認真的去了第二次，這個流程也對，先跟HR面試完，談完雙方可接受的 $$， 再來雙方的進一步認識。HR也很誠實的跟我說，因為三個多月前這個位子是新增的，找剛畢業的junior來，但是發現這是很重要的”助理”職缺 (工作其實已經類似執行特助，負責對內、外所有一切的事物執行，涵蓋業務、接待安排、品管、製成、產銷、6S監督執行、、、良率改善等等等)”，有工作經驗的人，一聽就知道這是很”大”的位置和工作，所以他也說之前那位雖然肯作、肯學習，但畢竟經驗比較不夠沒辦法handle的很好、包含事情的輕重緩急判斷等等。所以這次她們希望找有經驗的人，那我也先問了說那薪水部分呢？因為我實在不想大家短暫空喜歡對方一場，然後又迅速分手再連絡。因為我覺得這麼”大”的工作，但是又是在南部，衡量生活開銷我開了(N-9K) 的底線薪資，因為又是完全不同的產業所以我沒有堅持，有機會換個不同的高度做事情，我也願意邊貢獻、邊學習；她們要我的經驗、我要職務的高度和視野；且畢竟之前她們找的那張白紙，在偉大的22K的政策下，應該就差不了多少吧，所以我也沒要求太誇張。HR也覺得合情合理，然後她就推薦至主管那兒了。很快，就通知我去和用人主管面試。去了第三次，等待也是一種考驗，等了很久。主管進來又再看了我的履歷一次，問我過去工作經驗。我當然重點是講了product marketing 執行過程中其中一個案例的經驗，竟然劈頭一句：｢你們那些都是理論啦，我都懂，不要跟我講那些。┘@@|||。然後要我說明我遇到困難怎麼解決、怎麼和同事溝通協調，我就回答了我的合情合理的做法和溝通機巧。又劈頭一句：｢啊~你們都是騙人的啦，事情那樣處理就會好？這麼簡單┘@@||| again。然後又問我：｢妳每天工作幾小時？┘我說目前：｢8~9小時，責任制，有必要就增加。┘竟然又回答我：｢我每天都超過12小時耶，喔，你比我聰明耶，工作這麼有效率。如果妳那麼認真又聰明，你應該不是今天這個位子了呀。┘可是我內心OS吶喊：｢如果我也是年薪200萬以上，我也可以工作12小時以上呀。而且不是每個人都愛當總經理呀，社會上也是需要優秀的大大小小螺絲釘存在才能順利運作。┘然後開始跟我批評他的同仁、下屬，都很懶惰啦，人性啦，都想著偷懶，只想撿輕鬆的做啦，簡單的約個會議，人們一定都是約下禮拜啦、明天啦怎樣的。然後開始批評我的前兩個公司，說他們都是零分的公司，只要人進去一年呀，就爛掉了，他這裡的人都是多優秀、訓練扎實。(其實我的內心OS：所以是怎樣，如果對我的過去這麼有意見，那為什麼要找我來面試？)然後持續不斷的批評人性，說台灣人都怎樣怎樣不踏實，我保持微笑，他一直講，偶爾要我回答，我回應說：｢職場上大部份人都很努力，也是有積極正面的態度去認真做好工作。┘然後要打斷我說：｢你一直在改變我的語句喔！┘搞得我開口也不是、閉嘴也不是。繞來繞去，就是一直在說台灣人工作態度的不是、對品質的態度隨便等等的諸多不是，那我該怎麼回應？請各位教教我，我真的不會面試了，我面試技巧不好。@@|||，整個過程中不斷的被來要求簽文件的、品檢的、其他部門的同仁所中斷，甚至還一度去開會，叫我等等回來要表現企圖心。我覺得我誠心誠意來面試，candidate也是認真的來求職，也希望被基本的尊重，我不是來乞討一份工作。今天公司要找千里馬、求職者也在尋找伯樂；套句現在的話，有心要當獅子的求職者，也在尋找獅子該去的地方，但是卻一直被公司們當成拿著香蕉耍的猴子。企圖心，要在面試過程中演，其實也可以演。我也演了一下，面試就像是相親，大家都把自己最好的那一面呈現出來，暫時忘記自己所有的缺點。又是等等等等，回來後，要我練習作會議記錄，把他剛剛說過的話記錄下來，回去寫email給他看。為了表現我抓重點的專業，我也忍著手寫的做了，最後回家打字時，我覺得好可悲，一個求職者，有這麼卑微嗎？我真的覺得很悲傷、很可悲。依對方要求回應，只是要表現我的誠意和我認真看待這次面試的態度，可是一切都是在耗了三個半小時的我發問的最後一個問題，我說：｢總經理，您真的日理萬機，好忙，簽好多文件，真的需要一個得力的助手來分憂解勞。┘(因為整個面試過程中為了簽文件被中斷了N次)。他回答我：｢是呀，只要300元以上的單子我全都要簽名。┘就是那根稻草，一家450人的上市公司，就是那300元。有工作經驗的你，應該懂我在想說甚麼。雖然回家後我還是發了感謝函和面試記錄的email給HR，人資也回應我保持聯絡和問我可上班日期。但是，我就隨緣了~~~~~~~~結果：事隔半個月，他們繼續在找同樣職位的人，只是名稱改成了”特別助理”，誠心希望她們可以找到磁場相符又超強的新同仁。經過這兩個月的台南面試，心真的有一點乏了。老實說也很灰心，自己的價值竟然回到了14年前剛回國的水準。我不是拿這園地PO文取暖，只是分享這次的南部經驗，接下來還是要繼續面對各種的挑戰。話說回來，我也不知道我這些堅持到底值不值得。加油！鼓勵自己，還是有會有雙方適合的機會來一起Win-win。PS。補充一小點，去年初曾經也在南部面試一家非常的知名食品公司，但後續不了了之，因為有點小故事，所以覺得很無厘頭就沒了。當時因為我非常想轉換跑道從其他產業的行銷業務做起，我也把自己放空倒”沒有產業經驗”的狀態，而且我很清楚食品業薪水不高，所以我內心盤算著如果只有(N-21K) 的薪資我應該怎麼辛苦的在台南生活下去(努力七年多我終於有房貸，不必再付租金了)，苦撐交換的條件就是我要的是經驗和全新產業的開始。結果今年104無意間看到她們又一樣在找同樣職缺的人員，然後好奇的我上了網站查詢他人的在ursalary登錄資料，原來突然失聯的原因猜測可能是，那個不簡單又很”偉大”的工作內容，薪資是(N-30K)，我應該會餓死。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.64.200.244推 Aquatics:靠腰, 看完突然覺得我要好好珍惜目前的工作~~推 wyvernlee:我竟然看完了，果然現在鬼島全面崩潰中!推 CuteBowel:我也要好好珍惜我現在的工作！推 bire:現在好慘```不要隨便換工作.....推 visa9527:突然覺得南部老闆想法跟西進老闆想法一樣: 人工比較便宜→ visa9527:沒競爭力付不起高薪的公司真的應該讓它倒一倒→ theophaneia:寫了那麼多值得參考的資料 但最關鍵的卻用N帶過......→ visa9527:寧可失業率跟歐洲一樣高也不要降低薪水來降低失業率推 frogman1128:鬼島現在就是這樣! 北部也差不多 (淚奔)推 weisenter:好長== ==推 hy23:好好的人才別去台南傳產，上班搞不好還要幫老闆跑腿買檳榔推 clouddeep:辛苦了，面試的痛苦我懂推 simonho:都已經寫35K了  不會自己猜一下N是多少?推 meowyih:看完了推一下...(南部就是這樣所以台北才會塞了600萬人啊)推 aloneme01:南部真的不意外 摳死當最強的地方推 Funkylaba:整理一下,讓文章戲劇點,補上公司名,email給appleㄅ.....推 Zbank:推這篇 不過是產業決定你的價值 不是你個人...要慎選...推 gnayiew:口試不只長官在選你 同時屬下也在選長官 這些長官有點...→ HolyBugTw:保證未來更慘，台灣的競爭力已經不可能讓薪水往上了→ ganbatte:就 over qualified 了阿...→ doughnut462:有看完有推!推 Coming:辛苦了！推 abm311:我司3000以上董事長簽，後來我上簽呈改成5000 好笑吧推 TllDA:只看的出N至少49K  simonho你猜得出來?推 soulgel:其實你找錯航業公司了 你可以找高雄的鋼鐵石化產業推 tonybin:推薦好文 但有心酸的感覺...推 grantlight:我是台南人,之前台南某間車用零件大廠找我去面試,→ soulgel:薪水應該不會低於35k→ grantlight:我跟他說目前不考慮台南的公司,他直接就跟我說是因為薪→ grantlight:水的關係嗎? 他們自己也很清楚自己能開出來的薪水條件→ grantlight:很糟糕→ alterna:省不省錢或南部開銷大不大跟薪水多少根本扯不上邊,實在不→ alterna:不懂為什麼這可以成為老闆殺價的理由...推 gomenba:那家上市公司該不會是半導體設備相關那家吧推 xxp680:南部車用廠喔,開不出什麼可以看的薪水→ victor777:被22K政策害死~一堆老闆認為只要比那價位高就算佛了推 kaibaseto:南部物價也沒比北部便宜到哪去 便當差個十元二十元→ kaibaseto:薪水卻是差個一兩萬推 amethystboy:有看有推！鬼島無誤！推 grantlight:說真的我覺得台北的公司有良心多了,鬼島完全適用在南部→ leouni:整個都是鬼島啦 台北市看有沒有遇到伯樂 不然還是慘死推 aloneme01:北部也有很多開鳥薪的 = =推 grantlight:當然,但就我目前看下來 台南真的沒幾間可以開出好條件→ grantlight:這篇文章真的說到我心坎,真的是台南的老闆逼走南部人推 yjkuo:個人認為求職就是買賣,你沒有特殊之處,就是慢慢來囉...→ yjkuo:如果你真的強,一定找的到好工作.推 b6byc:走出台灣,迎向未來.推 whface:辛苦了～南部薪情真差啊～推 hsuan0411:好文但心酸推 Swiss1003:聽過談好薪水了  offer下來少5K 原因:不用租房子   e04推 buddar:感覺不是要找人才或沒缺,只找人聽抱怨、幫忙解決問題、...推 f1234518456:推 dophin332:分享給推  老妹給推推 s958256:推,好心酸...→ ganninian:柏克萊也能開這種鳥薪水...難怪南部公司競爭力如此差噓 ganla:紅明顯，我在南部真的很差，跳南部少10K,但我俗辣的接受了推 n26911823:裝各義隻 去GG輪班吧  年薪可是破百的→ n26911823:小弟不才也接受砍薪 回南部了 畢竟要報答養育之恩推 davidsky:推→ ganninian:請問樓上是哪裡的義肢?→ yolasiku:小弟不才 被南部挖角 直接開原薪水 不準我再加→ stanleyplus:請問N是???推 kaibaseto:之前soft_job版有個國立中字碩畢+趨勢科技工作經驗在中→ kaibaseto:南部被開28k  實在非常糟蹋人才推 viniminghao:先擊潰信心，才能令員工甘願成為一個奴才推 aagg00:加油推 wj1009:會不會是老妹的n原本就太高。ex：100k/month推 LINKBEAR:好文…心裡酸酸的推 jlu:莫名其妙的台灣,那麼小一丁點還分南北...只不過對岸一省面積.→ jlu:再省下去,台灣有啥未來可言?直接人才平行輸出了.推 lave70:辛苦了...一省可能還不到...→ Edge13:遇過中部隔週休...試用期薪水不到30k，但可以報加班費→ Edge13:試用期過後調薪至32k，變責任制不能報加班...推 jack810733:也想回南部的人推一個....推 ninetofiver:看完 推→ Edge13:年薪差400k...評估過後還是龜了...推 visa9527:台灣本來就是一個省，怎麼會逼省還不到?推 seeking:謝謝分享推 alamabarry:看兩次才知道UC麵包店＠＠推 honafire:哀~~~~ 鬼島要沉沒了推 Prometric:公司要的是奴才  不是人才推 payaya:能逃的塊陶啊→ smc0911:那麼省老闆才可以每年換新車啊....幫推實在老妹→ kuhaha:不只南部, 中部也是一樣!!推 ase810308:往高雄找看看,還有在南部有的時候標準放低一點→ ase810308:因為真的要找的好缺不容易須要花時間,不然就是要有人脈→ ase810308:我只能說這樣了推 gioiechang3:南部老人一堆,不意外~~~推 DayFly0515:感謝分享推 brucemets:加油～推 chucky:一定要給推推 zzxxzz:這麼優怎不去GG?推 kuo780108:推~ 我也是不習慣南部用人的理由，才移到北部的!!推 shaznax:推...台北也一樣慘...推 kwhitomi:面試過程真的很折騰，加油！好公司真的是可遇不可求＠＠推 GYLKKBOY:往北部跑的南部人+1   我要幫高調!!!!!!!!!! XX快來抄推 neko1215:只能淚推QQ"推 bestweicool:面試中可以說我覺得不適合貴司,直接走人,待下去沒意思推 Claire29:去年底開始找工作 也大概就是這光景 台南阿~推 khalid:其實除了薪水也許好一點,你這些面試經驗拿到北部也完全適用推 curists:淚推心酸好文，南部有差一點點的報酬，那誰想上北部推 buddar:薪資一直到退,房價物價一直漲,老闆還是是賺很大推 ase810308:我也想去北部,但要怎麼突破剛開始離家背景的習慣呢推 szjay:推推 soer:只會壓成本，不會增加價值的公司比比皆是→ soer:成本最多就只能壓100%，價值的增值是無上限的啊噓 likesea:說真的，逼不走幾個南部人，因為像你這樣優秀又認真的→ likesea:人很少，多數人都是隨便又平庸的，那些低薪就是請那些人→ likesea:就夠了。推 tonyd:說真的 鬼島都一個樣 塊陶吧~ 妳的條件隨便在國際上都是100K→ tonyd:以上價碼 別再死守鬼島寵壞鬼島老闆惹推 williams7442:台灣根本沒進步 更何況中南部.. 一整個血尿→ yoyodio:來天龍國就好啦→ carey:原PO應該開高一點才不負麵包店盛名以及多年工作經驗→ carey:如果依原PO的資歷 薪水都不好 底下真的就是要一堆領22K了...→ yoyodio:魯蛇小弟我上班打混上學也不認真，→ yoyodio:在天龍國還是可以以文學院身分混入科技業→ yoyodio:機會多還是比機會少來得好推 NAMESTANLY:推 `→ iverboy:中年換工作~確實很難找到好的~→ iverboy:換工作真的要趁早~推 QQ5566:sad lar推 pringles27:真的 同為南部人的薪酸推 arati:窄裙套裝老妹推～要不要試試狠一點，用大廠經驗找小廠主管職→ louispasteur:不努力把優秀人才逼走   一堆鼈三怎麼升的上去推 Aznable:想起我的親身經歷... 2007年 東陽→ Aznable:當時還說 "我們公司非常重視人才 所以開很有誠意的價格"→ Aznable:結果一看  28k/月...→ Aznable:為了生活  後來還是得踏入竹科... /_\→ granter:其實我還是覺得 你只有哪個價值 人家才會開那個價格推 quaff:這陣子同樣在找南部工作…深有同感推！南部就業環境真的不好→ quaff:…推 Kazema:推~台灣人才真的會被老闆還有同事逼走~→ Kazema:尤其進入自認為還不錯的公司後~遇到不長進的同事~要小心→ Kazema:一個不小心就被放話圍攻~真的令人心寒→ Kazema:真正替公司著想的都被逼走了推 wiwi111:時局不好,真的不要亂換工作..............推 lingz1024:在台灣求職者真的會被壓縮的很卑微噓 lucas01:只有gan說對了推 aks74:好文推 cinna1126:我沒批評意思，但何不利用七年的人脈？推 cinna1126:1我認為工作五年只要優秀，轉職時應該被轉介或挖角推 TIC05:科技版好久沒M文了，版主都要睡著了推 joijoe:安南區的冬陽?就別去了 浪費時間→ Virus5566:覺得自己是國際人才就走出去啦  在南鬼島撐什麼→ Virus5566:在鬼島找工作本來就很卑微  進去後採責任制更卑微推 kinoko:我好想知道南部開銷到底低在哪推 WenliYang:選到錯的產業 月入數十萬也可能變成最後失業沒工作...→ WenliYang:別以為人脈就一定有用....推 windward:北部也認識不少領22k的.. 可能本身家住台北所以就去做吧推 Aznable:後來因緣際會到了香港找工作→ Aznable:面試時, 公司也是 "我們很重視人才, blah blah ~~~ "→ Aznable:這次開的價格, 很巧的是一樣的數字, 不過是港幣...→ Aznable:當下心中百感交集...→ Aznable:如果當時堅持龜在家鄉, 現在不曉得破4萬了沒...推 WenliYang:面對一個走下坡的產業 要時時警醒 能離開更是對的...推 book2381:我朋友南部輪班 36K 就算不錯了→ esproject:所以N是多少?推 yrrh:離開台灣吧，既然台灣不提供工作機會，那就到國外去尋找吧推 francishsu:推, 加油啊原PO推 hsuweihsiang:加油，自己創業→ yanki826:我一個朋友姐姐國內某上市→回美國→相關台灣子公司→ yanki826:後來又去美國找了~ 有能力出國吧!推 acker:加油!!你很強 是那些企業太無良推 chimori:好文!推 xx5566:98推 kyodanny:99推 kiss377017:非常有感觸推 jayouch:南部人推...推 sayme:鬼島南部不意外推 jenesis:看完了 同樣是南部人推~無奈只能一直在北部呀...推 geniusgia:推認真文~推 GavinC:中部也回不去了推 pttuser:推一個....南部薪水真的很悲哀推 zukidelko:哀傷推 NOtWorThy:除了薪資 中南部對職涯發漲相對小太多推 angel0214:認真文推 XDGX:推一下→ bervis:鬼島～全面崩潰中推 hsinggg:去美國吧 都去過麵包店練過了,就不要回南部了推 pojigol:南部人的悲哀 南部公司都是用家族企業的心態在經營→ pojigol:都要馬兒好 又要馬兒不吃草→ samidare:不如找個老美CCR拿綠卡？  總之加油，為妳感到很不值！推 klose41:南部人推一個!!看完好心酸><推 AirLee:我想知道簽300元簽程的公司名字推 APROC:南部一直都是這樣，再優秀的人也當垃圾看，不要拉倒→ APROC:高雄比台南更扯，市政府又一直帶頭炒房價~~真可怕推 lc324:問男友/結婚的，新竹台積我也遇過→ lc324:說目前先以工作為優先，也是被回說有另一半就陷下去了→ lc324:不然，是不是你個人有什麼問題，怎麼可能念那和尚大學沒男友推 chiataan:所以台灣沒有競爭力推 zgmfx001:有看有推!!!推 Toyario:埃~好慘喔! 一群失敗的老闆推 goheihaley:妳沒去北部 去了更糟糕吧 物價高而且薪資高不到哪去→ goheihaley:新竹PTI 37K => 南科C*MOS 40K 前CMI 42K 南部薪水更高→ goheihaley:妳的實力要再加強吧 去南科台積電等大廠 不就好了嗎!!!推 goldmengo:推~ 詳細記錄 有點可以感受南部慘況推 kyll:現在好慘 不要隨便換工作..推 dderfken:好像沒看到路科噓 catwei:N是全篇文的核心 不說N這篇有打跟沒打一樣推 clouddeep:幫推～推 ppttpptt:台北也很爛，給鳥薪工作一堆推 ckallen:有看有推推 kissa0924307:國外學歷到台灣找工作 就好比台灣學歷到菲律賓找工作→ kissa0924307:薪水跟當地物價無縫接軌推 snaketsai:Berkeley欸...推 NASA99:推 好真實的分享...推 mystage:慘烈，還是找外商吧推 dodohotdog:N 至少約 50 K 吧推 acuraintegra:每次去面試看到老闆開的那種底薪都覺得好心酸~→ acuraintegra:很無奈家人又覺得反正還有升遷機會 戲棚下站久就你的→ acuraintegra:其實他們都不知道那些大老闆已經把棚子都拆光了→ acuraintegra:還要我們這些人傻傻地在那邊等= =推 FlyinDeath:鋼鐵石化這些產業面對的客戶都是企業不是消費者，更→ FlyinDeath:不需要行銷人員，除非轉行當業務要不然很難找到鋼鐵→ FlyinDeath:石化的工作→ mj22332004:原作年紀也大了 趕快找好老公嫁了生小孩這方面規劃→ mj22332004:不過我感覺這種OL要找老公也是可以像這篇寫出一堆心酸推 renice:南部的好公司 一定要用公開考試進去的推 samtry:兩年前我在台南有拿到42K的offer...是這兩年就職市場差很多→ samtry:嗎，還是大家的台南不一樣...→ liuchengdar:給分享益建的先進~ 感謝大家分享~我會轉達給原PO→ liuchengdar:給提問的朋友~我沒辦法代原PO回答問題~ 抱歉啦~~>_<推 jasonfghx:好長的文噓 YSimpson:怎麼不繼續待在包子店???推 ourskies:鬼島南部不意外.........推 yungmoon:我們公司在北部，正缺Senior Marketer.可以請原po面試嗎→ yungmoon:保證絕對不是猴子的薪資推 wowowo60:有背景 薪水當然不用看年資推 purga:您的能力足夠去新加坡工作. 不用留在台灣.推 wayaba:身為40年高雄人 很痛心的說 高雄被自己高雄人搞爛的推 jaholin:有能力、資歷…不考慮去新加坡嗎??→ TIC05:怎麼都沒人幫轉？→ TIC05:原po允許轉文嗎？推 luckystrike5:上次不是也有人分享他老闆用低薪請柏克萊的→ luckystrike5:還爽歪歪到處宣揚  糟蹋朋友的女兒推 yoyotv:祝你找到理想的工作 到北部或國外找吧推 oflethe:我竟然看完了囧!!!!!有點被SHOCK推 tsuneo:我還是留在對岸找工作好了..南部的話..等錢賺夠在回吧→ liuchengdar:可以轉文，感恩推 ruch231772:淚推...南部薪資真的對半在砍的推 loveu8:台灣小小的，卻是兩樣情Ｏ＿Ｑ推 scar:n應該是50k吧..推 dmkk42:高鐵還能有點收入就是靠這些產業逼走南部人在支撐的...推 Mariah:同年齡給推，現在轉職很尷尬阿，老闆只想用便宜的推 cca211:我也有同感推 dick45:南部主管總愛宣揚自己理念 面試了3小時以上 最後開很低薪推 drcula:很正常,我老姐當初也這樣,國立設計學系畢,在北部10年經驗→ drcula:在公關公司做過幾百場大型活動,也獨立設計過整個園區行銷企→ drcula:畫,展場設計舞台搭建配合廠商通通能獨立處理,在北部60K→ drcula:回南部找,開50K根本沒人要,一堆開30K還開的心不甘情不願的→ drcula:後來勉強做了間給35K的,做的一肚子氣,最後還是回北部去了→ drcula:南部很多傳產不需要行銷企劃類,需要這種的大多是老企業轉型→ drcula:但是絕大部份其實都是二世祖出來亂搞,薪水要多低有多低→ drcula:找的主管階級都是皇親國戚,一堆都是吹上天,但其實怕人來搶推 sashaline:辛苦了 加油! 我也是遊子返鄉派的 只能說加油了!推 Surrounder:南部也是有外商的啦,那些公司就讓他們跟奴才一起吃屎去→ minna:這位姐姐，以後面試再遇到這種的，真的建議你直接走人。我們→ minna:的歲月很值錢，不值得跟這些鬼耗啊好嗎！！推 TCFmars:突然覺得當初第一份工作的薪水還不錯...可是離開了推 kusomanfcu:也太扯 UC麵包耶推 shawncarter:他拿的是學程證書又不是學位 有什麼好扯的推 PTMY:我是幼稚園教師，從新竹回屏東去了幾家幼稚園(補習班)面試→ PTMY:面試者也跟我說教師證是一張紙，問我一萬八要不要，還說→ PTMY:南部物價比較低又住家裡。真搞不懂南部...多想把就業人口→ PTMY:趕到北部去。推 lou99:南部很多企業的第二代接班後的第一件事就是扣當員工的資水..推 Sn:哈哈哈ㄏ 大環境使然啊 馬上就會好推 uwmtsa:UC麵包也要畢業才值錢推 ieoAAAA:問妳男友/結婚，就是怕妳懷孕請產假，鳥公司推 sparkling214:冬洋  果然身旁朋友也深受其害→ sparkling214:但是冬X 老人主管的待遇還不錯，年輕人就推 elvamadness:那間科技公司 值得嗎?推 oldy:翻了下104 果然是樓上說的那間 XD推 bblackyy:南部真的很受限,所以才一直忍受目前主管,哈哈...推 LFking:感謝分享推 duet1130: 淚推T_T推文自動更新已關閉