Re: [技巧] 請問你要多少? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者su27 (su27)看板Tech_Job標題Re: [技巧] 請問你要多少?時間Sun Nov  4 16:13:43 2012我之前po文過  也是被人資講我年資只有四年 不願意給我那樣的薪水年薪800k~900k我當天寫信給那主管跟人資說 差距太大 不願意去了結果一個星期後 那家公司又打來 願意付我提出的薪水 問我能不能馬上提離職所以就是頂多這家公司不願意出 就找別家當然你要面試時 把你做出來的東西一一的展示 主管知道你有這樣的能力他們才會願意給這個錢不然你開了一個天價 結果人家也不知道你真的會 還是假的會當然就會拿不到你提出的薪資了所以一定要讓用人的主管確定你是他們要的 那就算人資要砍你薪水 你不願意去那主管就會去喬 把人事案給喬好不然連他都覺得 費用太高 你就出局了※ 引述《CoffeeandTea (back to road!!!)》之銘言：: 當被人資或獵頭問到薪資要求時, 您是支支吾吾充滿忐忑, 還是大大方方合理要求, 或這: 是心存僥倖獅子大開口呢? 下面與大家分享幾個談薪資的小技巧.: 1. 不要在拿到Offer之前談到詳細薪資: 很多時候人資獵頭為了要更有效率的的執行工作, 會在面試初期就打探您的薪資要求,: 這時候您可以下面數點來解釋:  -如果我是適合這職缺的人選, 我相信我們可以很快的在薪資上達成共識. 所以讓我們一: 起先找出我是不是您所需要的人.:  -我對於現下求職市場有一定的概念, 在此之前我想先了解您對此職位的薪資範疇, 您的: 經費大略是多少呢?: 2.擬定3個新資: 徹底了解目前市場行情, 您的年資, 工作經驗, 過去公司及負責範疇, 職缺地點等, 做: 一個完整的調查, 而訂出三階段薪資.:  - 您的"最理想"薪資, 且人資獵頭仍會認真的考慮你:  - 您的"應得"薪資, 拿到您依然會開心的接受:  - 您的最低可接受薪資:  這三段薪資就是您的薪資範圍, 若必須在慮取前透露薪資要求, 取第二段(中段)薪資為: 準.: 記住不要輕易的降低薪資標準, 耐心等待機會, 公司不會因為少給10%而錄取一位不適用: 的人, 也不會因為多10%而放過一個需要的人. 全力拖延談價的時間, 越到後段公司越認: 定您, 您得到理想薪資的機會就越高, 與大家分享.: ==: 希望能幫助大家談薪: 更多資訊:http://www.facebook.com/TechLadders--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.44.153.230※ 編輯: su27            來自: 114.44.153.230       (11/04 16:16)推 obov:恩好喇好多喔賺很大推 taubuc:推觀念正確 到確定主管要用你之前  絕不說你的期望薪水不是耶我是在上面寫我的期望的薪水是多少800~900k結果被人資說年資太低※ 編輯: su27            來自: 114.44.153.230       (11/04 16:43)推 solverxyz:超少的  四年年資耶@@推 yozeng:四年本來就該有80吧....靠又是一個裝死的人資推 NPNP:人資故意的吧 我三年經驗要1M馬上答應 害我頓時覺得我開太低→ NPNP: 囧→ NPNP:而且我好奇所謂保障80~90是怎麼保證 offer上有註明嗎→ NPNP:我那時是1M直接除12當我底薪這樣推 cafopupu:我開很低過, 一家補10% 耶家不錄取, 看人資happy囉推 yjkuo:這很難講吧,本來就是看公司,薪資有提有機會,→ yjkuo:有些公司覺得你不值,開太高; 有些公司覺得你值得,多給→ yjkuo:都很正常吧, 個人認為除非低到離譜不然沒甚麼正不正確的推文自動更新已關閉