Re: [請益] 偏重試誤,難以學到東西的工作還要待嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jinya14 (亂逛)看板Tech_Job標題Re: [請益] 偏重試誤,難以學到東西的工作還要待嗎?時間Thu Aug 15 00:05:42 2013※ 引述《minowsky (ms)》之銘言：: 小弟目前是天線工程師，經驗3年多，第一份工作，115碩，非本科系出身: 薪資待遇：: 月薪約50k * 14 (包含固定年終1個月，3節獎金共1個月月薪): + 獎金紅利(1年2次)約200k = 900k: (看過"不要再N了!"系列文，以這學經歷多數人都有這薪資水準吧): 加班無加班費，只能報補休。: 但是公司部門不賺錢，往後獎金能不能領這樣多，也是變數。: (目前都在搞cost down壓低成本): 工時：看在我們都曾經有心過，小弟奉獻TechJob第一Po好了。我是清大材料畢業 第一份工作在半導體廠做光罩修正的工作做了四年我也沒學過光學 跟你的情況一樣 非本科系畢業我的工作要用套裝軟體去模擬光罩曝光的影像 軟體會自己用試誤法修正光罩我們的工作就是給一些參數 餵一些實驗值當作參考點 剩下的就交給電腦了專案來的時候每個人也都很忙 但是產品上線穩定以後 又會清閒一陣子這份工作其實並不沒有要求要懂光學 實際上即使是很懂光學的人來做也派不上用場 所以我可以理解你的天線工作為什麼經驗凌駕於知識所以我所處的工作環境 前輩們也不太去談論光學理論 僅針對某產品為什麼曝光完線路會斷線 會架橋 這些專案來討論 結果也就是用手動的照經驗重修電腦誤判的地方 然後燒錢再出一版光罩但出於興趣 反正我沒事就看點富利葉光學的教科書 學寫一點程式這也要感謝我工作環境的主管們人性化的管理 才得以從事這些進修我也是一點一點的學 試做一些光學影像的模擬 剛開始派不上用場純粹娛樂自己 後來越改良越好 懂得越多就越有興趣後來貫通以後 商用軟體背後的基礎架構 我也能如法泡製我就寫了一個暴力解法 可以解決些產品的問題 變成某種SOP事實上證實經過我的軟體所最佳化之後的產品 製程容忍度遠高過純粹靠經驗修出來的光罩 因為人畢竟再怎麼有經驗 也不可能用看得看出光波是怎麼繞射的 有些地方隨著線寬要給大 有些地方卻是反趨勢關於商用軟體那部分 其實有些bug才會讓電腦誤判 我也利用空閒去讀程式把那些bug抓出來 在廠商來支援的AE還在case by case的時候我們早就擁有一套更好的debug版本 如果我不說 其他競爭對手半導體廠還在用有bug的軟體說了這麼多 我年薪平均700k左右 已經加了分紅 做完四年我就去念博班了雖然我很喜歡這份工作 但我也有其他的夢想待實踐我覺得版上瀰漫著一股拜金的氣氛 並且極端的忽視工作熱情好像覺得多出一點力就是奴性不改一樣 忽略了很多人其實不只是為錢工作我是清華學士碩士學歷 按照鄉民的說法年薪應該1500K起跳才對吧疑怎麼不是這麼回事 如果每天都想著錢 以錢為出發點工作一定會很辛苦--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.116.223.16推 iversonthree:大推! 創造自己想要的生活吧推 madd:你很正面 推一個推 dogface:純推   最後一段推 BarrosH:推! 多做一點就被當做奴性! 真是莫名其妙→ kissa0924307:因為很多人是被逼著多做不想做的事啊→ jinya14:是的 我同意 事情不能以偏概全 的確有很多人是沒得選擇→ jinya14:我只能說我運氣好 工作跟我match推 cateran:其實你去光學模擬廠商的公司工作 應該馬上年薪破1500k→ jinya14:我不是沒有接到邀請 只是當初一心念博班所以回絕了(新思)→ jinya14:很多人覺得錢很重要 不應該花時間去實踐夢想(博班)→ jinya14:我認為恰恰相反 時間很重要 錢再賺就有了→ jinya14:我拿時間買夢想 別人拿時間買錢 我賺翻了推 minowsky:你靠自修能把程式摸的那麼熟真是厲害耶,但是也要等光學原→ minowsky:理才有辦法去知道如何寫程式吧→ jinya14:ㄜ~剛才是誇飾 博班我也念得很辛苦 東西一直做不出來XD→ minowsky:                                             懂→ jinya14:說得沒錯 原理要懂 但不需要懂很多→ jinya14:教科書前幾章就夠了→ jinya14:因為被奉為聖經的教科書 那個年代沒有電腦 所舉的例子→ jinya14:都是有解析解的 但是工程的例子都是數值解→ jinya14:我猜你的問題應該靠最基礎的微分方程 向量→ jinya14:最後還是要靠finite element method吧→ jinya14:所以教科書有需要徹頭徹尾的讀嗎 還是東讀一點西讀一點→ jinya14:取有用的就好?→ jinya14:有些數值技巧的確需要理論扎實一點 這就不能馬虎→ jinya14:如果是我 應該會從Lagender polynomial, Green function→ jinya14:這兩樣數學工具入手吧推 minowsky:問題是電磁套裝軟體模擬出來的跟實做差距其實很大→ minowsky:若說要自己寫程式來彌補這問題,恐怕要一整個專業團隊來弄→ minowsky:我不清楚光學複雜程度如何,模擬天線時已把周遭環境簡化了→ minowsky:否則那些電路元件用實際狀況去跑模擬,時間會跑超久→ minowsky:但是用簡化的環境跑會比較快,但準度就降低很多了不要自己嚇自己 整個部門也只有我在搞自己寫程式一整個專業團隊 說穿了就是賣一個idea %90是周邊※ 編輯: jinya14         來自: 122.116.223.16       (08/15 01:17)※ 編輯: jinya14         來自: 122.116.223.16       (08/15 01:18)→ jinya14:嗯 我也只是分享一下自己的心態 實際情況相信你會判斷→ jinya14:我沒一開始就抱著要做出個有用東西的心態去寫程式→ jinya14:更遑論想超越商用軟體 只是想要去更了解自己的工作而已→ jinya14:因為自行開發本來就不是主管對我的期待 所以也沒有壓力推 fallforward:真是厲害!推 yanagawa:我只能說軟體是死的，人的思想是活的~~推jinya14→ yanagawa:114材料~~~該不會是杜老爺的弟子吧XDD推 astrotails:電磁模擬不是不準，通常都是條件設的不準→ astrotails:推原po心態推 mark183:很欣賞您的做事態度與價值觀，確實很多東西是要用到時才學→ mark183:反而對自己是開發潛能所在之處^^推 ogiricelee:說實話 我覺得你值150只是進錯公司推 giantwinter:純推多做一就以為奴→ jinya14:其實無經驗非本科畢業 一般公司差不多就給44K~46K→ jinya14:所以說自己值多少 那是事後論 但也不能因為別人只出得起→ jinya14:香蕉 自己就變猴子→ jinya14:由於清大材料實在太團結了 不便洩漏太多個資 我要隱形了→ SuperModel:葉冠汝只有說清大機械畢業、年薪百萬。推 RDXDRDXD:opc只有700k ??推 genius945:強者推一個推 DevilsCrying:推認真推 leav:這個產業需要多做一點的人,當然這些人有資格要多一點推 yhaoo666:超屌推 mengda:認真，向您學習。推 zrm:很厲害! $很重要，但有很多經驗or事是比$更重要且錯過就沒了..→ hah5240120:U?C推 pengpluto:為公司賺了那麼多,結果拿700K...你不介意就好推 poiu1234:push, 不過希望你能1.5m以上才不會害人害己推 chengodspeed:ALTD!!推 meowgy:William 周的同事?推文自動更新已關閉