Re: [請益] 新人需不需要人帶? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vinex (魔斯拉，你為甚麼會飛呢)看板Tech_Job標題Re: [請益] 新人需不需要人帶?時間Thu Jul 11 01:22:03 2013你的標題跟內文不太符啊1. 大家都要工作，除非真的沒案子再跑或有空檔才會關心你在幹嘛有念過研究所也知道有問題就是自己解，教授也只會給你方向 (因為他可能也不熟XDD最好就是自己找事做，把所有遇到的問題統整起來，能自己GOOGLE的先自己看剩下的再去問一個大致的思考方向如果前輩連這點都不願意教或是根本不會，自己又摸不出個所以然你該好好思考這工作能為你累積甚麼了2. 這如果只是部門要拍馬屁的，的確其他部門會不想弄...不然就是你們主管不給力...無論如何這東西用最低限度去完成它就好尤其是我覺得這應該就是要你加免錢班留下來自己弄的東西如果很不幸你BOSS就是暗示你這樣做又不支援的話，自己決定吧※ 引述《elephant520 (elep)》之銘言：: 各位科技版的版友大家好: 第一次發文請見諒: 情形是這樣的: 在6月初進到一家面板製造公司的IE部門: 可是一進去主管就是把PPT丟給你說有問題再來問: 可是一進去什麼專業名詞都不懂 連GOOGLE都很難找: 請問沒有人帶是正常的嗎: ------------------------------: 另外想請問因為部門需要架設部門自己的網頁: 可是MIS的部門又不想幫忙 (只說你寫好我幫你掛在公司的SERVER上): 而部門只有我一個人會架網頁(其他的人都沒有資工背景): 我主要想問的是以下兩點: 1.新人是否都是像我這樣給你一篇資料叫你看,也不會帶你: 2.部門網頁這種重要的事,不是公司會有專門的部門來負責嗎(可是MIS又不接): 而且部門網頁由一個人架設起來是不是太不可靠了...我印象中都是TEAM WORK才完成的: 以上兩點請教各位版友: 謝謝大家: 最後請問各位版友這個公司是否值得待下去?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 203.77.34.248→ s8911124:觀念正確推 eddie04:值得學習推 anson1983:遇過第二點的老闆,我就直接下班了~不過也黑了...XD→ lion917029:工作跟研究所又不一樣推文自動更新已關閉