Re: [新聞] 華碩財務長辭世 施崇棠要員工注意健康 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者meltice (三億兩千萬大散戶)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 華碩財務長辭世 施崇棠要員工注意健康時間Sat Jul 25 08:55:17 2015※ 引述《Ting1024 (無)》之銘言：: ※ 引述《tw689 (台灣689)》之銘言：: : 施崇棠表示，事發突然，公司經營團隊備感哀傷。勉勵各位同仁需注意身體健康，在個人: : 工作發展及家庭幸福上均能更妥善、長久。1040724:         財務長在有現金的公司還滿好幹的，沒啥壓力:         兼行銷就累人了，要背銷售成績的壓力:         董事長特助、掛名居多，:         看來還是兼行銷惹的禍，要到處參展、:         以後選缺，不要選行銷的，還是內勤的財務比較能調適身心。大家不是都說要培養自己的專業建立職場上的不可取代性華碩有因為損失了這位大將產生任何問題嗎？難道這位財務長的工作如此輕易的就被別人取代了嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 104.197.55.234※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437785720.A.B0E.html※ 編輯: meltice (104.197.55.234), 07/25/2015 08:55:56推 pptchiwei: 因為我們建BOM時已經找好second source 了→ neve: 大推一樓，說得太好了！推 kill2400: 1F xd→ anandydy529: 美國四年換一次總統，所以美國有倒嗎噓 softmm: 你知道什麼是有制度的企業嗎？推 siemen: second source   XDDDD所以堂堂一間公司的財務長跟領22K的小妹一樣都是隨時可以換掉的那他憑什麼領那麼多薪水應該也領22K就夠了※ 編輯: meltice (163.177.41.35), 07/25/2015 09:33:04推 dayancat: 你又知道他的工作是一個人接手?→ dayancat: 說不定是依業務類別分成六七個人接啊→ dayancat: 何況接手的人絕對不是領22k的小妹推 jqp9b: 那取代他的人領多少....千萬等級就是千萬等級→ TripleC: 沒有人是不可取代的推 now99: 人都可以取代，只是能不能維持或超越而已推 sai1268: 他只是一顆比較大的螺絲推 as1022: 一樓XDDD推 dayancat: 做一樣的工作 一個做到95分跟一個做到60分 該拿一樣的→ dayancat: 錢嗎？推 lave70: 王品都換老董了 有沒有倒?→ zszsdd: 企業都能取代了，何況是人推 k11k: 賈伯斯死了，公司也沒有垮掉推 substitutor: 是沒垮，但不傑出了，看手錶就知道，短期無虞，長期→ substitutor: 堪慮→ lave70: 所以 沒有不可取代之人 但是取代的代價大小有別推 Hikkiaholic: 接的人也要給一樣薪水阿 很簡單推 sharkpops: Sugar 的文章都很嗆啊推 savikx: 哪裡不傑出，庫克交出比賈柏斯更亮眼的財報，不要過度造→ savikx: 神推 bkm1: 有時應該要往前看 沒有他 華碩可能沒辦法到今天這程度→ bkm1: 蘋果假如一開始就庫克開發表會 搞不好iPod以後就沒哀鳳了推 waterydan: 一家大公司沒有誰是不能取代的，目前只有一個例外→ waterydan: 那就是張忠謀...他倒了，大概gg就真的..推 substitutor: 財報傑出靠的是什麼？是新產品嗎？→ substitutor: 沒有要造神，但就是有差→ substitutor: 祖產能撐一時不能撐一世→ substitutor: 一家公司如果無法一直推出受人尊敬的新產品，很快就→ substitutor: 落入凡間了→ substitutor: 上面已經說過短期無虞長期堪慮→ substitutor: 拿一年的財報來當長期看嗎？→ lave70: 你要看對公司的幫助應該放長遠來看 財報可能只是一時(當年→ lave70: )的 之前或現在的某些佈局 進行的工作可能才是影響未來→ lave70: 長期發展好壞與否的關鍵→ lave70: 不是說財報部重要但是要整體看的話的確還是要拉長時間→ lave70: 不重要推 Biglottery: 1F EE出身是吧XD→ badyy: EOL還有second source可以補推文自動更新已關閉