Re: [請益] 松下電器採購專責 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者st860742002 (Paul)看板Tech_Job標題Re: [請益] 松下電器採購專責時間Thu Jul 30 22:43:11 2015※ 引述《peter111369 (GoGoPowerRanger)》之銘言：: 各位大大 大家好: 小魯化工學士新鮮人: 收到松下電器採購專責面試邀請: 想請問各位大大   有有關這個職缺的消息嗎(如何準備面試或發展性): 爬過文發現沒甚麼資訊: 因為比較想往化學方面發展加上現在在當兵 沒有假可以出去要跑一堆流程請事假    所: 以想事先了解是否適合職缺: 如果有大大有資訊不方便留言的可以站內信給小弟: 在此感謝各位前輩解答！！是今天面試會詢問是否了解相關工作的內容以及認為採購最需要注重的環節等等--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.209.129※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438267393.A.C72.html→ st860742002: 集體*→ owngi: 所以要會日文面試？推文自動更新已關閉