[請益] 颱風天被要求留守卻沒加班費可以告嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hstf (啾咪^.< ~♡)看板Tech_Job標題[請益] 颱風天被要求留守卻沒加班費可以告嗎?時間Wed Aug  1 22:33:30 2012如題因為公司規模小所以這個職位只有我一人颱風天停止上班但因為這個缺只有我所以我一定要上班而且要上滿十二小時但是公司不給加班費只肯給補休請問這樣可以告嗎?之前颱風假也是這樣~每次一想到就超度爛的!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.169.187.40推 hck13kimo:當然可以，但我猜你最後也是無疾而終→ hck13kimo:但是我支持你!!站起來面對萬惡的資方!!→ cafopupu:你不去...有人會發現嗎??? 一定要這麼認真嗎???→ cafopupu:主管都不在,我就手機開著on call, 有事再衝過去看看推 gdluck:去告+1走勞基法 要記得蒐證告發 好像有告發獎金可以拿推 faway:這樣你會不會黑掉.....推 gdluck:不要承認是你告的就好了.被發現資遣你又可以再告一次→ gdluck:大公司罰不怕..小公司應該會怕推 loveyuka:你也可以放空城 公司也不能把你怎樣 只是你心臟要很大→ rats:加班費或補休不是公司可選擇要給你哪項嗎→ yozeng:有補休  那還免免強強拉 都沒有就真的他x的了推 bervis:要有失去這個工作的準備！推 chentsun:看完上面就知道台灣的悲哀。推 hercheles:有補休不錯了啦,很多人都沒有→ littlebau:可以告阿 多告一點 加油推 cobrasgo:告！→ lopvvqol:有補休不一定要給你放啊，不錯在哪？推 luke72:資委會有強調  颱風天被要求上班  不給加班費也不算違法→ luke72:http://tinyurl.com/cxd95jn  官員表示停工時雇主損失更重→ luke72:基於勞資河蟹以及經濟不景氣  希望勞工共體時艱  .........→ charliedick:告了有用嗎 就憑資委會那些智X能幹甚麼→ charliedick:不過還是支持你舉發→ discoby:資尾會：錯就錯在 你出生在台灣...給你個機會 去投胎吧...推 byebye0714:很多都這樣吧，不過沒人肯爆出來。why?因為不想丟工作推 siemen:再現啥都要共體時艱，颱風來也要共體時艱就對了推 ILER:共體時艱就一起留守啊 講這些廢話 每個都鍵盤老闆→ ticktoy:補休一天當作拿底薪 見仁見智囉~→ furuuchi:我賭一杯CoCo, 你沒那個Guts去告.推 lovewsc:   可以看置底文 有檢舉方式→ theknight:什麼資委會 是老委會啦推 rignes:跟本沒空休是補殺小推文自動更新已關閉