[請益] 請問MOXA 404 高級軟體工程師相關面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者poemqueen (詩)看板Tech_Job標題[請益] 請問MOXA 404 高級軟體工程師相關面試時間Wed Jun 22 00:46:46 2016MOXA職缺說明:想請問各位年薪百萬的 有幸得到這間面試 不知道大家有什麼建議?自動化軟體高級工程師之工作內容1.發展及維護使用者介面及自動化測試程式。 (包含Robot Control/PLC Control 人機介面 / 儀器端通訊介面軟體開發)2.協助維護與修正既有軟體，包含問題修正、效能提升、功能升級等3.執行生產品質/製程異常時之自動化程式分析及生產品質良率改善活動。4.負責測試儀器自動化導入設備及軟硬體規格之評估及引進，強化智能製造工程技術能力。5.建立自動化測試之相關技術文件 (包含測試作業指導書/ Guideline)。6.與產品工程師/ MES系統工程師合作，讓產品順利導入自動化7.做專業領域報告，包含專案報告、技術報告、分析報告等8.負責及協助主管交辦之相關工程專案順利進行。目前在研X養老公司，不知道跟404這個職位比起來 是否比較吸引人?目前有靠慮換跑道 但對404一直不是很了解此職位需要有什麼專長或是考試嗎? 麻煩各位相關的大大了 感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.44.152.147※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466527608.A.DA9.html推 hl4: X華應該比較爽lol推 ABC999: 研華還可以撑20年→ WenliYang: 研華好好待著，不需要換這裡。推 diarie: 研華做到退休沒問題推 billmin: 研華是不會倒 不過能不能待到退休 很難講吧 這家會砍人→ wj1009: 404，不是ptt的好公司嗎？推 fatdragonz: 如果是研華就建議別跳了, 企業文化差不多, M公司待遇→ fatdragonz: 會好一點, 但是要求也會比較機車, 裡面的老人就算再無→ fatdragonz: 能, 你也惹不起, 不過也是有些很剽悍的角色, 你可以在→ fatdragonz: w他們身上學到東西推文自動更新已關閉