[請益] 決定是否錄取是HR決定還是主管決定？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者y136397 (y136397)看板Tech_Job標題[請益] 決定是否錄取是HR決定還是主管決定？時間Sun Jan 10 18:16:42 2016決定是否錄取是HR決定還是主管決定？搞不太清楚HR的權限= =--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.136.72.107※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452421005.A.DDA.html推 MarvinBagley: 除非HR是主管的老婆推 final01: 都有權阿...很難理解嘛??不過通常HR會尊重用人主管吧→ GiantChicken: 有些公司HR很大尾Der→ jengmei: 如某g推 cityhunter04: 通常是主管，但第一關是HR篩選!推 chienXD: 那如果前兩關都是主管面試，最後一關是HR面試呢?推 Ta152: 有些HR很大尾呢, 還說要打電話到我公司讓我沒工作耶,怕怕呢→ Ta152: 好幾個月過去了, 怎麼不趕快打呢? 我等他很久了耶, 哈哈哈推 qoopkcs2000: 看主管權力是否大於人資推 zhanren: 主管→ motoman: 看公司 一般就是用人主管決定→ y136397: 如果是主管決定，為何還要跟HR面試呢？推 clv: HR會給主管建議 針對人格與穩定性 主管可以不聽→ clv: 不過如果到時 這人考積不好或穩定性不佳 責任在主管推 gugeegee: 兩個都過才算數→ delacruz: 如果面試你的主管比HR的主管大，你的主管説了算。推 ji3tlsp4: HR會先過濾基本的東西(學經歷 人格等等)，面試者的考試推 breakofking: 大多數是直屬主管決定, 只是HR有權reject→ breakofking: 除非有什麼原因太離譜, 不然HR沒事乾麻去擋推 solonwu: 主管 >> 人資推 mathrew: 看公司推 easyman: 很多公司HR都會給建議, 畢竟主管不是每天都在面試→ easyman: 主管常常太注重技術面, HR會幫忙看看人格特質方面推 a2518148: 不一定，有的公司的HR確實有否決的權利推 d147258: 主管要收但人資打槍的情況很少推 vbacy: HP的人資我覺得還比主管大推 crimson11: 主管→ xerxess: 主管看能力，HR看聘人的花費，兩邊都OK才可能錄取→ xerxess: 我之前面試能力都過關，就薪水談不攏，最後讓HR去請猴子推 maxumin: 看公司,我看過用人主管不能談薪水的.只能hr談推 derayxu: HR比較大，主管只提供專業能力的評量。推 physicsdk: 每間不一樣，有些HR只負責接待 有些很會談有權限→ jab: 技術員有只到HR的推 sweet222: 主管→ sweet222: 因為hr看不懂推 getbacker: 主管決定是否錄取，但有些公司薪資完全是hr算，主管只→ getbacker: 有建議在範圍內偏高還是偏低推 frostfinger: 每間公司不一樣 但大部分還是以用人主管為主推 randystock: 有些公司要先過HR那關才有機會面試主管推 OnesXiao: 薪水主管要 HR卡...→ henrk: 幾年前面試宏達電，連HR面都沒見到就拿到OFFER推 kenny770506: HR能決定的佔1成不到，除非你真的惹到他超不爽把你履→ kenny770506: 歷給用人單位→ acgotaku: 外商好像滿重視hr的評價推 lionboy530: 一個人用不用，一個錢付不付。→ derekQQ: HR可以決定5成，看態度佳不佳推 vios: 總經理決定推文自動更新已關閉