Re: [請益] 11/20台中矽品有人拿到口頭的嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DYT603 ( DD)看板Tech_Job標題Re: [請益] 11/20台中矽品有人拿到口頭的嗎？時間Sat Nov 28 01:43:09 2015※ 引述《jackyandy12 ()》之銘言：: 想請問版上各位大大，是否有人已經拿到口頭了，看到版上前幾篇有人不到一週就接到通: 知，心裡真的有點緊張，真的很想留在台中工作！本人曾經當過矽品PE 2年版友常說這間工司文化很糟 還一堆人想跳坑之類的可以跟各位分享一下我看到的1.組織一直改組 大概3~5個月就會換一次老闆改組的時後各單位之間職務不太會交接舊單位的人跟你說組織已經改組了 去找新單位的新單位的跟你說這個之前不是我負責的 去找舊單位的推來推去結果找不到負責人2.如果是個不會踢工作的人 那你接工作的時間會比實際作業的多就算不是你負責的製成也會找上你 原因是因為不知道找誰負責3.設備歸產線管 跟OP一樣 所謂的工程師只有指製程 設備是不能被叫工程師的所以製程責任很大 不知道為什麼有些應該是設備的工作 負責人卻掛製程像是新機台導入 設備更新等...4 工司對員工不太好 很苛刻 像製造單位會要求一個人顧好幾台機台所以在這種氣氛下製造單位會刁難工程師 尤其是菜的覺得工程師過很爽 偶爾進產線指揮他們做事就好如果有客戶特殊需求的料，PIE會在工單上掛工程師的名子，到站時會在旁邊確認製造作業流程製造都會稱這種為"你的料"我常常被用很不客氣的口氣問你的料到站了 是要不要進來看你再10分鐘不進來我就把你的料拉掉之類的但那不是我的料 是客戶的 營收也是製造在收 掛工程師確認是因為有特殊需求不過產線有仇視工程師的心理 遇到這種的他們都會刁難機台有空間一定是以量產的料為優先...有空間跟人力在做"你的料"(跟他們解釋很多次 那不是我的料 不過產線好像聽不懂)我還曾聽設備組長說過"那個工程的料先擺後面 你先來做我這個"因為只要掛工程確認 該批料的良率就全由制程負責了不管是OP摔料或設備有問題造成的問題 全都由製程負責所以產線對要工程確認的料不會特別上心 (反正有問題工程師負責)5.我那個處沒有四班二輪的PE 工程師白天除了要負責專案外如果半夜有需要確認的工程批要留下來確認 這種事常常發生這點我覺得很奇怪 因為一般科技業做專案的跟顧線上良率的多少會分開產線是24小時的 卻沒有四班二輪的製程 要求普通班的24小時工作...聽說有的處有42輪的PE 有的處沒有6.能夠待3年以上就算超資深有的站製程比較賽的 全課沒有超過3年的工程師(包括主管)也沒有人想升課長 因為升越高越賽結論就是一間很操很賽的公司 大家都忙到口出惡言氣氛自然不會太好而且進去會發現有能力的人都跳去其他地方了會留下來的都...不是很會推就是本身條件也沒其他地方可去所以也不要期待進去可以學東西練功是情都很簡單 有人檔著說他不做而已也不要以為可以去學做人 裡面像董大媽一樣無法溝通的一堆講人話他們也聽不懂只要有辦法叫別人做事就贏了但是有辦法叫別人做事的新人又有多少通常都變成老屁股前就夭折了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 106.1.209.133※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448646191.A.669.html※ 編輯: DYT603 (106.1.209.133), 11/28/2015 01:46:22推 tortoise7843: 我今天有接到面試電話耶……好可怕推 a777starmy: 中科茂德的「抗棒」現在變成矽品了，人員也陸續.....推 ppo12345: 原po在哪處這麼賽啊？推 q1e5t9u6o3: 原來如此(敲手)推 xmann: 推，但文組的進去會自以為高推 gn01657736: 忙到口出惡言好像頗多科技公司都會發生(?)推 Saab93: 講的基本上符合現況，同時也建議第一份工作別選這家的EQ→ Saab93: 跟PE。就小弟來看這公司的工程，處理問題的觀念是本身就是→ Saab93: 很大的問題，大部份都只是得過且過，正常工程花在改善跟→ Saab93: 救火的時間在7:3, 工作也會比較有成就感，但這裡的工程沒→ Saab93: 有學到正確處理問題的觀念，造成問題不斷衍生問題，惡性循→ Saab93: 環之下，哪還有心力做改善案，改善案這種有績效的幾乎都是→ Saab93: 工程中心的。還有，這裡的製造都有點大頭症，這是公司的→ Saab93: 文化無法改變，所以工程在這裡很難做事，但如果撐得下去，→ Saab93: 會變得很像在養老，這裡沒什麼技術問題，絕大部份都在處理→ Saab93: 人的問題。推 sc1: 此篇大讚!我很少讚人的!本日最中肯推 action6846: 要進去的看看這篇吧，我跑不掉QQ→ arcc: 您矽品系?→ kantoukanaga: 被併購不意外?→ tonybin: 應該M起來推 Homedoni: 內幕推推 jackyandy12: 版上大大衷心建議，小弟明白了噓 Guts5566: 你都講出來 我怎麼抓交替推 sendtony6: 幹，太中肯了推 vodos: 幫推推 cavabien: 幫推推 a855099: 推推 neil0611: 中肯推 marslgj: 中肯到不行噓 jaywantw: 為什麼這麼糟糕的公司還有單可以做→ sacist: 前三大封測不是省油的燈，不過被併也不意外→ badofn: 還不被併其實蠻意外的XD推 poiulkjh98: 每一家半導體廠其實都差不多啦推 iverson067: PE全包，什麼都自己來，誰還來，可以當練功，所有的武→ iverson067: 功都可練，練完變超強噓 heatsink: 離職10個月，還有人打電話來問參數噓 MMMB4219: 其實一堆公司都這樣 別自慰了→ MMMB4219: PE全包的不只矽品好嗎 又有青蛙在秀下線推 yichengchu: 中肯文 這間都是在推責任的 在下也曾經在三口做過→ yichengchu: 給客戶的報告都用掰的  每天都在做假報告推 poiulkjh98: 樓上，PIE不管是後段或前段，有很多內容都假的，正常推 rehearse: 3M都2了 還不明顯ㄇ推 juninc: 推，本日最中肯推 f204137: 我以前在竹科矽品  一年多組織改組就換了三次推 f204137: 我自己換了三個老闆~ 做事沒一個準則 早早離開~推 aben112008: 幹我同學跟本天生矽品人,還嫌矽品研替給的少推 LovePomerani: 謝謝分享推 marslgj: 超中肯   呆過兩年逃了推 teardropbox: 不只這間 待過公司都會 基本上要有大頭跳出來講話 不→ teardropbox: 然就是互推推 vector210: 設備本來就是食物鏈最底層 這也需要解釋？推 bluetiger: 推分享推 tomxxx: 我以為我看到京元呢推 macicine: 爛公司。延替3年逃出來XD推 macicine: 以我們這屆延替 除了熱愛台中外，能跑都跑光了推 disyou: 這家還有人專門在抓偷休息推 kaitokid1214: 看來是三口工程中心的，逃出來一年左右了噓 rrrrewqqwe: 不然要PE幹嘛?被逼急了亂下對策又是誰要改善→ she30336: 待公司的，大家素質要好點。推 bomber7382: 逃兵pe+1 真的超中肯推文自動更新已關閉