[新聞] 王如玄哽咽：到底薪資要多低? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ohyano (ohyano)看板Tech_Job標題[新聞] 王如玄哽咽：到底薪資要多低?時間Wed Sep 26 13:47:08 2012新聞網址: http://news.cnyes.com/Content/20120926/KFMSRKOEFBWHF.shtml?c=macro王如玄哽咽：到底薪資要多低 台灣產業才能生存？鉅亨網記者尹慧中 台北　　2012-09-26  12:25行政院勞委會主委王如玄今(26)日赴立法院社會福利及衛生環境委員會報告業務概況及立法計畫，並備質詢。她提及爭取勞工權益時數度哽咽並反問「到底薪資要多低台灣產業才能生存」？那「這真是人民要的嗎」？外界關注基本工資緩漲。王如玄語帶哽咽數度作上述表示。她說，接任之時，台灣失業率已是亞洲四小龍表現最差，她沒甚麼委屈好說，面對問題她從來都沒有「躲著」，就是在她的「位置」上作好該作的事情！她說，她「當然是勞委會主委」，至於立委追問台企是「缺工還是缺奴隸」？她說，缺工是條件太差才找不到人的因素很大。她強調，經濟環境不好，但也不能犧牲勞工權益，「到底薪資是要多低，台灣產業才能生存」？她指出，這些低到這麼低的薪資產業，「這是人民要的嗎」？她也並未提及「辭職」，只多次強調「會負該負的責任」，「會堅持到最後一刻」，「還再努力中」。陳歐珀等立委則暗虧「還以為今天看不到你」，「管中閔先生現在已是勞委會主委了嗎？」王如玄則一一回應，她無法理解「本勞薪資增加會影響台灣企業競爭力」的這個邏輯。她強調，發展台灣經濟各部會都當責承擔責任，企業面臨結構轉型且出現缺工問題，要補充勞力絕非是要讓更多的勞力落入「廉價」！她「還在跟管政委溝通中」，她相信不管在甚麼位置都還有努力空間，「管政委有他的角度」，但也「相信院長會通盤考量各界聲音」，「也還沒有作出最後核定」。心得:終於講出大部份人的心聲，除了企業主~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.251.199.110→ windlll:...有人考慮先減老闆薪水嗎?推 RocksKing:基本工資能漲  民間一堆沒勞保又沒滿最低薪資能抓不??→ alterna:老闆可能會ＯＳ　當然是免費的最好....→ RocksKing:基本工資漲再高  時薪90或月薪18K不到的還不是一大堆推 tomo1026:你是勞委會主委   就不能強硬的跟資方對幹嗎→ ramora28:他就是出來作秀啊  不哭一下就要被趕下台了→ ramora28:該不會有人以為她真的有幫勞工爭取權益吧...→ openbook13:浮動油價.電價再來個浮動薪資讓鬼島一刀斃命→ ckchang:因為他也是勞工，他的資方老闆是陳冲，而公務員是人民公僕推 clkdtm32:勞委會有個職員長得很像陳意涵推 wody:什麼鬼回答 他是勞委會還是資委會→ ramora28:幫大家複習一下    http://tinyurl.com/yh42c2h→ ckchang:所以大家都是政府的老闆，既然有人要求先減老闆工資→ ckchang:所以當然是降人民工資囉，故得證→ ckchang:如果外勞和本勞脫勾，企業未必不肯，本勞都照顧不好了→ ckchang:我們的勞委會還去關心外勞，外勞不滿自然會向資方抗議噓 signm:哭X喔~推 windsson:我挺王如玄!!!加油~別被資方打手擊敗推 bxxl:他之前不是說,如果他沒推出22K,那些人連吃都沒得吃,→ bxxl:我看也好不到哪裡去，把人民當作討食，政策當慈善。→ alex650129:台灣老闆只想當死靈法師啦!都不用給薪水!噓 siban:有點假....噓 MainXI:她根本是資方派來的吧 只會哭哭兼作秀噓 gow3:學海地巫師好了~奴役屍體當免費的奴工好了~科科→ michaelcai:現在政府給人民看不到未來,更沒方向感.推 KurakiMaki:靠，這個能貼，我貼台塑的就要被刪，版主也太扯了→ KurakiMaki:mmkntust，你要不要解釋一下這篇跟版規一符合嗎→ chlin0425:我只記得她推22K噓 RS44:靠么喔 22K也是德政? 都敢推22K何不推到30K? 下台啦噓 sbob:脫鉤才是對的，不脫鉤本勞一起失業推 tagodbless:慣老闆:免費算啥 最好還貼錢推 lave70:終於 還終於咧 是不是講真的還不知道噓 Hanbor:勞委會果然沒有存在過 根本就是資委會啊!→ morrischen:先去學做泥餅充飢?推 visa9527:22K對一堆只能領基本工資的大學畢業生真是德政→ visa9527:不過這裡都是強者不領基本工資，所以22K就是廢→ visa9527:因為資電科技業終究薪水比傳產服務業好很多，沒有感受→ visa9527:大家看服務業王品鼎泰豐找人薪水高，但是在科技業來看→ visa9527:同樣領導品牌地位的GG MTK HTC 薪水分紅都比這好的多→ visa9527:頂級服務業也只拿一般科技業的工資水平→ visa9527:底層傳產廢工廠和路邊小吃洗碗工都是領基本工資者仲推 ww:好假→ kents1201:根本就沒資格哽咽...這群官 選出你們執政的人民更想哭吧→ wowowo60:企業表示最好勞工都不要領錢→ brightest:王: 怪我摟→ brightest:你有看過古代奴隸有在領錢嗎 給你稀飯吃就不錯了推 ww:上任這麼多年 最簡單的落實勞基法都不做 搞這個落淚保官秀做啥噓 sendtony6:下台吧~→ kents1201:鼎泰豐那次護主表現的不錯 大家有目共睹 順便批無良傳媒噓 piolet:不要學馬英九好不好  動不動就掉眼淚→ wake7078:謝謝ramora28的複習  政治人物的嘴臉 令人厭惡至極!!!噓 zzxcasd:工作表現不好就想用哭哭掩飾?噓 crazyman7011:依照電價緩漲  我想要問國民黨中常委才能給你答案噓 l92873:呵…快被趕下台才在哭哭推 iceonly:嘴砲歸嘴砲，至少裡面的話是對的噓 waeting:戲精!!!噓 eric03032001:官員腦殘就有競爭力嗎罷免吧 你們還可以忍多久??噓 nashnash:要多低有多低推 kay2005:這次我挺她推 ganninian:他也承受了很多壓力吧→ kay2005:總比連講都不敢講的人好太多了→ ganninian:也許就是快被趕下來才敢講心裡話 唉 無良老闆真多→ furuuchi:裝模作樣, 演個戲, 竟還有人當真....推 kay2005:如果她不是演戲 努力工作還被酸 那以後還有誰要講真話→ furuuchi:努力了什麼? 勞基法都不能貫徹執行, 只會業配新聞王XX說~→ kay2005:如果你是她 你會怎麼做??→ furuuchi:不要玩這種大哉問啦, 我告訴你, 你要付我錢嗎?→ furuuchi:這位大官, 細數一下, 從上台以來, 做了幾件像樣的事?噓 eric03032001:對立委豬公 直接嗆老子不幹走人→ furuuchi:光一個試用期就搞不定, 勞雞法是拿來慰勞小雞的喔?→ furuuchi:台北捷運, 新進員工, 試用期三個月, 你不敢抄? 裝死嘛...噓 eric03032001:嗯請問她做過的事那幾項是對勞工有益呢 還能拖這麼久噓 blabla123:幾罷分噓 wowowo60:她如果要下台 裡面那些委員也一併下台吧→ ViperII:莫聽仙女裝可憐 且看她鋪路走民間→ real333:很明顯的在演戲阿，一個白臉，一個黑臉→ asdaxion:不是因為 37小時下台的喔?推 spike1593:多低都不夠低啊 免費最好噓 Phoenix0115:So What ? 有哪一句是可以吃的牛肉 ?→ kennytsai:爽了20年, 你要那些企業主馬上改過來, 可能嗎?噓 OWEN5:https://www.facebook.com/photo.php?v=384302881642130推 Shiunger:演技太差, 哭也哭不像!推 batman2005:現在官真好當 哭一哭就過關推 Emerson158:不如歸去,不要淪為資方打手...推 kay2005:大哉問? 我只是讓你體會一下她面對的問題有多大 不是像你→ kay2005:講的那麼簡單 批評是最簡單的 要拿出做法要敢講才有用→ kay2005:所以我覺得她下台前至少講了 要幹應該是幹陳X吧→ kay2005:她一定有想做但卻不能做的壓力 只能鑽縫 可是連縫都沒有→ kay2005:不過22K是爛招沒錯 原來是她提的呀...→ srlin:原來立法院質詢是這樣子的阿.......→ leavefly:原來她懂麻..裝死裝那麼久人之將死其言也善~可以去死了→ HarryHTC:慣老闆們表示: 不砍到見骨 誓不罷休..推 sscc:我老闆說 他覺得王如玄 很正 很像仙女下凡推文自動更新已關閉