[討論] 有沒有人上班太閒離職的 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lelena (Jessica)看板Tech_Job標題[討論] 有沒有人上班太閒離職的時間Wed Apr 13 16:10:11 2016最近上班很閒是很好沒錯 但是每個禮拜的週報都沒東西可以寫上頭主管也三步五十關心你在幹嘛 總不能說沒什麼事做沒事做心理壓力有點大..週報內容越來越空洞了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.35.188※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460535013.A.AA9.html推 clanguage: 等公司把你資遣吧..趁這時間充實自己推 Geigemachen: 架空員工不給任務,是暗示員工離職的開始→ Geigemachen: 如果員工不主動離職，拖長了下場可能是公司免職員工→ MOONY135: 假裝找事情做 自學 上次這樣的時候 三個月後部門解散推 balius: 把一些芝麻蒜皮的小事寫誇張一點→ balius: 有時候主管是用底下人的報告彙整再報告，你沒寫他也沒東西→ balius: 可報，自然就會來找你關切。推 mimi0254didi: 充實自己 打開履歷 周報就像寫散文一樣 掰阿→ SuperModel: 溫水煮青蛙！推 hyouun: 我，大概空了半年有，前陣子找到工作提離職，這些沒事的日→ hyouun: 子就拿來看書學新東西→ Gyin: 就領錢唸書...當成有人付你錢來唸書= =→ tctzzz: 前份工作，就是太閒離職的，雖然好像可以學些新東西(自學)→ tctzzz: 但總覺得缺了個動力，加上每次老闆在旁晃來晃去，精神壓力→ tctzzz: 比忙的時候還大，就離職了，結果新公司也差不多= =推 wasidada: 你是在南科工作嗎推 wasidada: 找人近來不見得是有事情做，而是壯大聲勢，政治因素，→ wasidada: 或養兵推 wasidada: 過去我當週如果沒事情做，我→ wasidada: 很敢，週報連繳都不繳，大老闆自然會去關心小主管，到→ wasidada: 時你自然會有事情做 :)推 Sam27: 金融風暴時很多案子都停止，要裝忙其實蠻痛苦的→ hidog: 充實自己 唸英文 有機會再跑推 somethingmor: 台灣本來就是裝忙文化很嚴重阿 才會惡性循環推 tmdggyygan: 真的就是找自己的事情做，裝忙等下班，蠻空虛的，準備→ tmdggyygan: 跳槽推 wasidada: 可以找外包 做推 f124: 等被開除推 Cu56: 本文根本目前上班兩個月的心情寫照... QQ推 IamDonDon: 小弟以前GG 從八吋內轉12A設備，突如其來的空閒真的讓→ IamDonDon: 人無法適從，日班時就7-11、金石堂、Starbuck或進FAB→ IamDonDon: 聊天，夜班就偷帶手機玩遊戲睡死，老闆LEADER也說爽要→ IamDonDon: 低調，待了一年下來頹廢了也胖了不少，過後離職了到現→ IamDonDon: 在還很懷念...推 Taiwania: 自己排學習計劃推 joyi: 裝忙的人ㄧ堆推 ck930432: 太閒絕不是好事，還是找有事做而且是自己→ ck930432: 想做的最好，找到這種工作後就馬上離職吧推 WeiYinChen16: gg偷帶手機?????推 yesu219: GG帶得進去, 敢冒風險漏洞還是有推 murray5566: 偷帶手機有啥嗎 我還聽過用手機看nba live的咧推 gw112: 中科院？推 kess: GG一堆爽的吧推 davidyang1: 你是再說現在的官X嗎推 yezhi: 種花？推 Knudsen: 沒事做就跟主管溝通找事做啊 公司隔壁bios部門閒了n年不→ Knudsen: 找事做 真是浪費人生啊 看了都嘆氣推 zhanren: 我連週報都不用打…也覺得很痛苦推 sakeru: 我也已經閒半年沒事做了 也不用寫週報 整天手機玩到下班推 zard0819: 沒事做心裡會不踏實,我曾經閒到回公司停車場在車上睡覺→ zard0819: 反正說廠商找也沒人會懷疑,後來閒到發慌就走人了推 curtpy: 前輩在GG把NBA冠軍賽看完，怎辦到的？→ bring777: 要讓一個人乖乖走人就是讓他完全沒事做推 TKW5566: 可是有沒事做的一待就是10多年要怎麼辦→ Gyin: 一待10多年就繼續待到退休啦..XD推 classes: 很閒又不能做自己的事要裝忙，比真的很忙更累推 loveisth520: 我真的覺得可以裝忙也是一種本事 是我就做不來推 gary73183: .......我只能說 太爽的不會來這裡分享 這就是人生推文自動更新已關閉