[請益] 台塑~醫儀(研發)工程師一職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ljre (希望)看板Tech_Job標題[請益] 台塑~醫儀(研發)工程師一職時間Sat Dec 15 19:08:14 2012請問一下最近看到台塑關於醫儀工程師相關職缺一直在徵人很想了解是需求人數很多?還是台塑很挑人?抑或者是此職缺是個不是讓人很想要的工作(屎缺)難道說公司內部有什麼問題嗎?懇請提報正確訊息感謝!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 125.224.66.196推 BANANADAY:跟你說主管很挑 你信嗎?推 n97568006:我今天收到機電人員面試→ n97568006:有人可以提供相關資訊嗎 爬文爬不到推 s122274848:也想請問一下筆試的電算概論是程式相關還是電學相關呢推 tdsmoker:請問前輩們台塑網站報名截止後大概多久會收到面試通知?→ sentinels:作血糖機的嗎？→ ahoyhoy:筆試輕鬆考啦 之前去是說要找hw要從schematic->layout推 jj5110:我是化工人員 我大概截止兩周收到通知推 s122274848:等了快２個禮拜吧XD推 s122274848:不過筆試會很輕鬆嘛？？→ sentinels:layout也要自己來喔推 roder:要layout喔 那我可以放棄了~"~推文自動更新已關閉