Re: [請益] 進入外商的資格？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者compal123 ()看板Tech_Job標題Re: [請益] 進入外商的資格？時間Sat Aug 25 22:44:40 2012: 他們會做很謹慎的reference check: 一定會向現任主管和履歷表上的推薦人問你的表現我個人對這步驟滿好奇的雖然我認為這滿重要的但是 當有人打給你的主管 問你的表現的時候不論對方是否有表明身分或公司該主管應該也會知道 你要跳槽了 這個訊息吧?如果對方表明是人資 那似乎還好  如果表明是某公司人資 這不就很明顯了嗎??我只是很好奇refenrece check要怎樣做 才可以做到保護求職者的隱私?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.165.48.70推 Lazi:對方人資打之前會先問方不方便現在打 至少我遇過的都這樣推 raly:現任主管是提了離職後，才會打去，當時這步驟我也很挫！→ raly:所以，好聚好散是很重要的，因為他們堅持要現任line manager推 eatsomuch:推好聚好散推 pinky21224:解開我心中一直以來的疑惑..推 leomichael:不過,還沒拿到offer前,不想提離職,那該怎麼辦? 無解.推 ksxo:現任主管會說 "這個員工真的很好 你趕快挖去"嗎? 台灣很難吧→ hliao:reference check可以等到offer細節都談妥後再做，所以這時已→ hliao:經可以提離職了，reference check只是報到前的一道標準程序→ hliao:至少我們公司是這樣（所以面試過程要誠實，好聚好散很重要）推 leomichael:如果reference check不會影響offer,那就不用check啦...→ leomichael:就怕你雖然很強,但現任主管不想你離開,說你很弱很機車→ leomichael:這樣新公司還會敢要你嗎?→ laker020:不會被主管捕刀嗎?推 raly:我用一種方式，不知道有沒有用，就是告知主管還有2個推薦人推 raly:那兩個人如果夠大咖(大官&知名學者)，主管再講一堆543就顯得推 raly:奇怪了，但不知道有沒有用，最好還是好聚好散啦！推文自動更新已關閉