[請益] 薪水要寫多少比較適合 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lovewhite25 (深白色)看板Tech_Job標題[請益] 薪水要寫多少比較適合時間Sat Mar 22 20:57:59 2014這件事情是這樣的   前幾天接到ＨＴＣ人資的來電（詢問面試時間）我的背景是115 光電碩士 （目前碩二寫論文中）應徵的工作是光學設計方面的工作（實際的工作內容我不是很清楚）準備下下禮拜去面試（地點在新店）所以我想請教板上的大家  面試的時候期望薪水要開多少才比較適合啊？先謝謝大家（鞠躬）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.135.225.118→ milk09012003:給他寫N~~~推 SamMark:115光電碩士 開個100K給他砍推 GoodByeLove:沒經驗的有得談嗎? 多數公司無經驗的新人都是預設起薪推 YahooTaiwan:依公司規定要說沒經驗也不完全是,工作內容跟我碩士做的東西相關性算是大的是去交大場的徵才博覽會跟ＨＴＣ的主管（？）聊天之後被找去面試所以想說 台北的薪水是不是要寫高一點XDDD 才來問問看推 GoodByeLove:不過有談有機會，搞不好對方可以很需要你，那麼就有→ GoodByeLove:機會了推 nicger:學弟 我記得我當年面龜山的 46K公定價 新鮮人就別想太多了→ nicger:該想的是上了要不要去 囧XDDD  我是學妹※ 編輯: lovewhite25     來自: 220.135.225.118      (03/22 21:32)推 sux0116:開個六給她 讓她贏莊家一百塊推 dickyman: 60K吧 比照高考二級※ 編輯: lovewhite25     來自: 220.135.225.118      (03/22 21:32)推 discoby:宏達電好壞一回事 我只是覺得想不透 妳去那能有發揮之處→ discoby:嗎？這個我想面試完心裡應該會有答案   新鮮人去面試一下算是學個面試經驗※ 編輯: lovewhite25     來自: 220.135.225.118      (03/22 21:34)推 Solitary:你不是有面試過GG..?沒有耶XDDD 怎麼會這樣問※ 編輯: lovewhite25     來自: 220.135.225.118      (03/22 21:36)推 u2gogowin:新鮮人不用想太多，上了幾乎都公定價碼推 u2gogowin:那個公司的公定價碼→ milk09012003:跟我同屆耶= = ，45K-50K左右~~推 kasumikyo:104上HTC的待遇不是都寫依公司規定XD哈哈哈哈  我可能腦內小劇場以為他會在面試問我※ 編輯: lovewhite25     來自: 220.135.225.118      (03/22 22:12)→ winnie130:就算寫依公司規定 他面試還真的會問...→ winnie130:我都低報啦...但後來開出來就是公定價→ winnie130:也不會因為你低報就真的給你低的就是...→ winnie130:但你如果很有自信  也是可以開你想要的數字試試看XD推 soso7885:強者我朋友118碩畢新鮮人50K給你參考→ Goodwater:剛畢業的沒啥好開的 就依公司規定吧推 operand:現在碩畢有５０k推 kobe760903:碩畢50k 私碩45k推 icurious:TSMC比較好啦~真心建議....哈哈 樓上你太看得起我了啦  ＴＳＭＣ應該不收女生設備※ 編輯: lovewhite25     來自: 220.135.225.118      (03/22 22:41)推 consortium:千萬別這麼說...T公司很喜歡用女生~女生進去都像公主..→ consortium:我比較好奇你是去做光學哪部分? 面板還是相機?相機, ＨＲ說會先考專業筆試※ 編輯: lovewhite25     來自: 220.135.225.118      (03/22 22:45)推 kobe760903:關鍵字都出來了..推 Solitary:為啥tsmc碩畢新人才45k...推 greatonizuka:哪邊的新人碩畢有50k阿 好想知道0.0推 sunproxima:光電碩可以做製程or製程整合吧..推 kaigogo:紅茶店新人國立碩畢50K以上(軟體部門)搖頭晃腦中...好多答案0.0※ 編輯: lovewhite25     來自: 220.135.225.118      (03/22 23:15)推 smart1988:坦白說我覺得上PTT問就跟去擲筊一樣...推 clamperni:45K呀 什麼都不會要50K除非工時極長推 OoShiunoO:之前去面試桃園的電子產品保證工程師  我開43k→ OoShiunoO:主管反問我  你貧什麼認為你值43k?推 suPerFlyK:樓上這個問題 可能要先準備想一下怎麼回答喔(筆記中※ 編輯: lovewhite25     來自: 220.135.225.118      (03/22 23:30)→ hylkevin:碩士新人應該就是職等8 印象中薪水上限52k→ hylkevin:能談到多少看你優秀程度跟運氣(部門主管肯不肯給)吧→ hylkevin:上限不是不能開 但要主管寫報告說明你為何值這麼多推 QQ101:公道價 八萬一推 chaioo:內部工程師表示50k推 Taidalmc:我之前面試研替 期望年薪填101萬→ Taidalmc:面試時他們說面試到現在只有我有填那格XD好！ 我覺得我也要填那格！※ 編輯: lovewhite25     來自: 220.135.225.118      (03/23 01:17)→ ApacheHunter:公定價50K~→ ApacheHunter:其實副總是跟我說新人大概47~50啦 給你參考@@"推 horb:大公司就依公司規定 小公司才要注意推 ian60702:大公司新人沒啥好談的~推 nicger:我覺得重點還是在你想不想進去 就我當時是放棄了 因為光學推 nicger:在系統廠就沒什麼好設計的了 主要就是在評估光學相關→ nicger:Performance , 作testing, problem shooting方面工作 對於→ nicger:以後想走FAE或PM可能比較適合 但研發比重真的相對上游較少推 nicger:我當時有熱情想好好作RD就拒絕了 雖然現在還是在外商作PM쨱→ nicger:所以老話一句 第一份工作錢只要不差太多就好 重點是想作啥推 ToGoBack:50K→ jannine:就N啊..看ptt那麼久還不知道行情嗎?推 apm50:高考二級有60k，除非你老爸變成兔子推文自動更新已關閉