[新聞] 結盟中資 經部：聯發科不送件一直施壓 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DFTz (..)看板Tech_Job標題[新聞] 結盟中資 經部：聯發科不送件一直施壓時間Sun Jun  5 21:36:08 2016結盟中資 經部：聯發科不送件一直施壓http://news.ltn.com.tw/news/focus/paper/997207〔記者黃佩君、卓怡君／台北報導〕聯發科搶在新政府上台前將中國子公司賣予中國國企航天集團旗下的四維圖新，再換取合資結盟機會。經濟部官員透露，聯發科從未提出中資參股申請，也尚未提出出售中國子公司申報，但透過不同管道的遊說力道已經加大；經濟部已明確表達立場，不管聯發科是出售子公司或後續與中資合資結盟，甚至要求開放中資參股，先遞件申請再說，若評估沒必要性，且無法接受配套措施，絕對是免談！經長︰須先評估 個案處理馬政府原擬開放中資投資我國ＩＣ設計產業，並訂出拚五二○前開放時程表，但因中國紫光企圖一舉入股我國力成、南茂等ＩＣ封測大廠，引發紅潮入侵疑慮，最後不得不急踩煞車。經濟部長李世光表示，高科技產業投資不僅涉及國安，也與台灣產業競爭力息息相關；就算沒有國安疑慮，也得評估該產業最先進技術、製造研發能力得留在台灣。是否開放中資參股ＩＣ設計，決策層級將拉高到行政院部會討論，也會徵詢業界看法，未來無論是開放或禁止，「企業都可能會出走」，必須要以「個案」來看待，無法「通案」處理。工業局官員表示，之前的確針對ＩＣ設計產業是否開放，進行過一系列評估，也與半導體產業公會進行過意見交流，後因交接期政策須重新評估，目前暫時沒有新進度，也尚未向新部長完整報告相關細節，「業者無須過度著急」。透過立委、前朝官員遊說這官員坦承，近來業者透過不同管道遊說力道確實有加大，不僅有中央級民代關心，還有前朝官員來關切，或從座談會、媒體採訪等管道，都感受到「業者的急迫性」。經濟部先前曾針對中資參股擬訂出基本規範，包括應提出產業合作策略、並經專案審查通過；中資不得具控制能力；中資投資人應承諾中資股東不得擔任、或指派其所投資事業的經理人；擔任董事人數不得超過其他股東擔任的總人數；以及不得於股東大會前徵求委託書等。切割開放 業者單方面想法官員透露，業者曾提出「微量開放」，或切割核心事業成立子公司，再接受中資參股等，但這些都只是業者單方面建議，目前都沒有正式定案。官員強調，想要與中資結盟或參股的業者，有需求就請正大光明先提出申請，「不要躲在產業呼聲裡面」；有疑慮的業者，也應該勇敢的提出建議，若業界只剩一種聲音，對經濟部決策將是無形的壓力。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.224.47.112※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465133771.A.DF3.html→ Iamjkc: 所以我就說政府無知   這種事情一定是先都打通好了   最→ Iamjkc: 後只是形式性的跑流程  否則一但送件被打槍  那是誰要被→ Iamjkc: 打臉呢？→ s860134: 政府最無知了 乖乖聽大老闆就對了阿!推 QQeevv: 無腦吧何止無知→ s860134: 賺錢是大事 股東那麼多  賣不出去股價跌了誰來賠股民損失→ uvvvv: 過路費不夠推 jackygg: 拜託快賣給紫光， 賺錢卡實在， 其他都是屁推 psee: 聯發科不倒  台灣不會好噓 HardyJJ: 那天賣了紫光，也是要等到暫停交易才知道吧推 GuitarOcean: 禮拜一跳空跌停了→ whynot0629: 照一樓做法 一定會被罵黑箱作業推 vector210: 發哥如果倒了 台灣會GG嗎?推 ab304044: 一樓的邏輯真是棒棒 喬好和形式送關聯在哪？不都要做...→ Iamjkc: 送件  然後被打槍   要妙介大師這個綠色背景情何以堪推 divergience: 什麼時候台灣變成民可施壓官，而官還出來喊冤的?好強→ divergience: 啊～推 Amebaman: 快賣給紫光，技術轉移完成，就裁掉台灣員→ Amebaman: 工，棒棒啦～推 Phoenix0115: 企業立場跟國家立場不同 , 需要充分的溝通再開放吧 .推文自動更新已關閉