[討論] 升管理職 升 ? 不升? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bandongo (宋江)看板Tech_Job標題[討論] 升管理職 升 ? 不升?時間Thu May 30 22:42:20 2013最近遇到要不要升管理職目前掛工程師 薪水約39k這個缺的課長要澇跑調部門因為本部門頗賽   又是後勤單位  擦屁股而且花錢也算花的兇這課長開會又被定   會都開不完   又沒啥意義的會因此本來的大頭就問我要不要接接了  頭銜可能要等到明年才有 升一等調薪應該多3000塊也就是42k左右  變得沒加班費   紅利應該會多一點點 (1~2萬)現在有加班費可以領到快5萬等於升了  加紅利  補不回來  每個月少一萬而且我升上去之後  我的缺沒補人  靠  又少一人我的工作又分給其他人  本來只有4個人了萬一我升  屬下剩3人   等於有時候我也要下來做  = =?升了唯一好處是以後找工作找管理職升了換我去被定  開會  改善報告寫不完目前是跟大頭暫時打哈哈   沒有說很明如果是各位  會想接嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.59.222推 ringo543:這麼賽你還要接?→ alotofjeff:不想. 但是會決定升遷推 pptbleu:你下面的是天兵天將就接 蝦兵蟹將就不要 不然會做到掛          以三國武力比喻   我算...周倉吧  下面有一個范疆  一個劉嬋還有一個關平    現在的課長算是...刑道榮沒我厲害  但是馬屁極強→ ringo543:錢少整整一萬還有可能得跳下來做以前的工作......              是阿   少一萬還要作以前的事推 JohnyDamon:改覺就是賽缺阿推 RS44:管理職42K? 不要接  太恐怖了→ wj1009:當然接啊※ 編輯: bandongo        來自: 111.251.59.222       (05/30 22:48)→ pptbleu:還有就是主管職薪水怎那麼低 這有點扯 這樣薪水操爆自己??→ ringo543:推RD，管理職42K也太划算了→ ringo543:哪間公司這個敢啊，真好奇推 zhi5566:你看看上一個當課長的下場...直接拒絕了 開到六萬再說            那課長來很聰明阿  他可能以為本來是爽缺  接了4個月之後發現很賽  又不會紅  剛好有新的單位   想澇跑過去※ 編輯: bandongo        來自: 111.251.59.222       (05/30 22:50)推 yozeng:我覺得生生看吧 總不能萬年工程師→ yozeng:不過42k...真的很吐血推 pptbleu:裡面只有一個關平還能看  劉禪是哪招?? 你要考慮一下 哈哈             對阿  兩個混水摸魚的  我想真的出包會不會自己下來擦管理職+工程師  這真是太屌了※ 編輯: bandongo        來自: 111.251.59.222       (05/30 22:53)推 ringo543:如果你想把這個缺當成跳板，那也是一個可能推 DAntoni:答案似乎很清楚了...舉那四個武將 沒個適合當管理職吧...推 zhi5566:生管理職未必是好 我看過多的是升上去後只出一張嘴 做個兩→ ringo543:但你四個月後能不能像那個課長一樣依法泡製，難說喔推 pptbleu:哈哈哈  D大  劉禪算武將嗎  是廢材吧  應該不能打→ ringo543:話說某些軟體公司新人碩士RD都有42K~43K 還有加班費→ ringo543:你現在的公司真的好摳→ zhi5566:三年後 實力大不如從前 底下人要馬跑光 要馬爽爽過日子推 Ianlm:怪了，你若升上主管，把劉禪換掉不就得了，你的缺也可以再找本公司人事半凍結  踢了  要找人又要找好幾個月空窗期根本等死我的缺不補人阿   現在公司不都是想用便宜薪水找趙雲進來 ~_~※ 編輯: bandongo        來自: 111.251.59.222       (05/30 22:57)→ Ianlm:說不定被你大刀闊斧，反而由黑翻紅，這機會不好嗎？              這有想過  不過要花極大的心力  不過本公司 人人自掃門前雪的我們專擦屁股  做的好是應該  做不好就是你的問題→ NaouZ:憑什麼認為跳槽後也有管理職可以做?              就....幻想 XDD→ ringo543:樓上，他都說上面不補人了推 pptbleu:I大呀 說真的 我們部門也有廢材 待10多年 換人不是說換的→ ringo543:而且大刀砍人也有風險→ Ianlm:sorry我沒看到不補人，但是沒辦法把劉禪換掉嗎？推 niles569:管理職任務是要把關平變關羽，劉禪變劉備。          以前有認真試過   很難→ ringo543:便宜薪水找趙雲XDDD→ MeiHS:現在還有人在用便當狗嗎?→ Ianlm:好吧！那你只好給他們裝備，看武力跟智力會不會加到100了...            一人 10把  倚天劍嗎→ bervis:想跳就去吧推 auron4041:看有沒有辦法弄到廖化和馬良在考慮吧           XDDDD※ 編輯: bandongo        來自: 111.251.59.222       (05/30 23:03)推 f1234518456:不要推 daniel6965:我認為應該要上去歷練一下  跳槽說自己以前是主管→ auron4041:不過少了關羽 還是得敗走麥城推 joaner77:黑鍋背多就紅了，衝→ ringo543:想辦法課金拚神裝嗎? 智力+100這種XD推 pptbleu:老實說啦  廢的裝再好的裝備  還是廢  你是用"洋蔥道具"嗎推 freejordan:不找個曹操嗎 詭計超多→ pptbleu:哈哈哈 找個曹操那種的 可能專婊主管吧 最後原PO掰掰→ NaouZ:同單位裡的同事是什麼貨色自己很清楚, 不要想太多, 升為主管→ NaouZ:後的首要任務就是要怎麼管理那些咖? 管不住就等著內外夾擊吧→ NaouZ:, 上頭交待的工作無法交由底下同仁去執行, 什麼都攬在身上,→ NaouZ:這就不叫管理, 叫犯賤; 優秀工程師因為欠缺管理經驗, 所以在→ NaouZ:眼裡會認為主管都沒能力, 只會拍馬屁, 所以一流人材不擺在管→ NaouZ:理職是有道理的.這我倒很認同  當主管也沒這麼好當 升上去叫不動下面的人也沒用我倒覺得當工程師輕鬆多了 專業的事情處理好 就沒啥事了管理是門學問  也很累但升上去  看到下面的人弄不出來 就會想自己弄了※ 編輯: bandongo        來自: 111.251.59.222       (05/30 23:12)推 andy3391:周倉有比關平強？原po舉例怪怪的         沒有啦 我跟那位同事  算伯仲之間啦推 wj1009:推三國武將        用三國是比較好想像  XDDDD※ 編輯: bandongo        來自: 111.251.59.222       (05/30 23:13)推 MeiHS:周倉是跟了自己為是的關羽才提早戰死麥城的→ andy3391:那應該聯合關平逃到曹營比較好                 好提議 <(￣︶￣*)>題外話  10年前我剛入社會  課長年紀大都30初左右現在工廠變少了   看到的課長大約都37~40歲老的工程師好多阿※ 編輯: bandongo        來自: 111.251.59.222       (05/30 23:21)推 QQmmmmmm:直接跟上面明講，升了，錢變少，叫上面想辦法→ QQmmmmmm:錢至少要打平 或更多，否則免談推 RyanBraun:X寶推 scotseng:三國人物推一個推 cafopupu:接...下次跳槽有用推 shortoneal:刑道榮哪位啦XDD名字好熟可是啥屁都想不起來→ williamsm:基本上打三國看到隊友選這種的 直接re....推 tonyhsie:周倉 XDDDD推 liteon:30K誠徵軍師，須智力90up，魅力85up，陸/水戰80up→ liteon:懂八門金鎖陣有加分，包吃住，旅程附馬車x1、隨從x2推 Hanbor:XDDD 看到課長是刑道榮 爆笑推 chaoscief:刑道榮很強阿，三12武力統率跟周倉差不多推 coolbear83:蜀中無大將 周倉當先鋒(誤推 Hanbor:原po 大概是7年級的光榮三國迷:D→ goldduck:我只看到便當狗推 Hanbor:古有三顧茅廬求臥龍 今有臥龍三顧求茅廬→ Neurontin:我第一款單機遊戲-玩三國志VI 現在原版還在身邊 ((離題→ f1234518456:現在你的忠誠度應該快降到零了 快叫他們給你黃金阿推 nanht:賞匹馬應該也很不錯....XDDD推 magamanzero:關平還不錯阿 就破產版關羽..周倉是很強但是常常混亂.推 biochemistry:我只想上貂蟬阿.....→ goldduck:實際上是 可能連個曹豹 都比板上大多數還強推 Assyla:你不是講明了嗎？ 你這個主管職，連以前的同事都管不動→ Assyla:薪水少，事情變多，除非你也打算學前輩四個月就走人推 willyp:請問你們HR是貂蟬嗎推 FateOFP:有沒聽過賠了夫人 又折兵的故事→ howwong:.......別人剛拉完屎澇跑  你想接?→ howwong:你內心就是很不想接才會來發文的   答案你不是早就知道了推 QQ101:*寶?? 直接換工作了啊.........推 mathrew:刑道榮 XDDDDDDD推 iuiuisme:有劉嬋的圖嗎推 jackylu63:薪水太低了，隨便跳槽都可以比現在高→ esproject:英X達?推 gn01216674:---------------歡迎來到三國板--------------------推 SABA0:你害我google刑道榮 被課長抓到 XDD→ GARY4242:選一間好公司才是真的,習慣是很恐怖的事推 howka:看薪水能不能談談...推 xsion:會猶豫就是條件還不夠好 把會讓你不猶豫的條件說出來→ xsion:讓公司去猶豫推 damm:把劉嬋看成貂嬋，倒底是哪一個？！推 onlysammi:管理職薪水4萬2？ 我待過的公司工程師都比這個多好幾千推 killkids:台灣科技代工業最愛的＂先升責任，後升酬勞＂推 yan760422:便宜薪水找趙雲~捨身救阿斗~推推 forink:有一招叫做先升管理職，然後做三個月跳槽~→ MeiHS:我記得刑道榮被關平幹掉...推 cobrasgo:周倉智力蠻低的啊推 rank7711:要不然下一回合, 不要和他拼拳, 試著切他中路推 didipon:推三國  好妙的比喻→ glofish:產業和工作內容是哪方面? 出社會10年這樣薪資水平太低了→ glofish:是員工普遍可以在公司做到退休的公司嗎?推 elitepp:有沒有貂蟬才是重點 其他都是給共ㄟ推文自動更新已關閉