[請益] 內湖緯創server account manager - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Lataska (Jesmin)看板Tech_Job標題[請益] 內湖緯創server account manager時間Thu Aug 25 19:34:20 2016板上大家好 小妹有幸收到緯創的面試邀請還是主管從美國打來自己邀請我面試 有點嚇到 囧想了解一下有沒有人對於內湖緯創server這一塊有熟悉的 我前後待兩家科技業 總年資大概3年都是業務專員 更早之前是傳產國外業務2年半不太確定account manager它們的定義是啥 對我而言應該不只是sales吧 先前公司這title都掛副理 所以我有點害怕被洗臉 我唯一強項應該是多益考960分跟國外碩畢而已 不過其實板上很多強人都跟我一樣了 其實我是普妹 很怕去了真的是讓自己被羞辱的泣～～請板上有知道相關訊息的能跟我說一聲 感謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.136.53.235※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472124863.A.02C.html推 wolf0000: 正妹就沒差推 chungyih: 妹正就沒差推 moon2519: 就妹正沒差推 ai52133: 差就沒正妹推 poikg: 就差沒正妹推 blackbox47: 就正差沒妹推 chiefman: 沒正妹有差推 s1an: AM 跟在老闆身邊準時上下班推 aabbkk: 看過之前部門的AM好像都是負責管理產品出貨生產的帳務管理→ aabbkk: 會需要跟國外客人對談所以英文很需要推 hotcute: 還沒面試?推 shihptt: 恭喜入取→ derekQQ: 一定錄取推 pttuser: 妳跟hotcute再搶同一職位？推 oboc: 先附圖謝謝→ angusyu: 公司文化你要不要考慮研究一下？看當初從哪裡分出去的推 puffycat: 那個team的？最近都很缺！推 kevin1150804: 留言真好笑推 wtmjs: 認真回，正妹沒差。→ Lataska: 魯妹等待面試Ing 稍後再來回報給各位大大推 jimmycycu: 認真回 生意不太好→ Lataska: 魯妹已拿到offer 比現在公司本薪多1萬多 在掙扎要不要去推 skycanfly: Account Manager 說穿了  你還是個職員→ skycanfly: 並不是真的Manager, 這職稱跟PM是相同道理→ skycanfly: 就還是個業務罷了....推文自動更新已關閉