[新聞] 傳富士康深圳廠多名員工罹癌亡 蘋果將調 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pf775 (pf775)看板Tech_Job標題[新聞] 傳富士康深圳廠多名員工罹癌亡 蘋果將調時間Mon Sep 15 22:25:00 2014http://news.ltn.com.tw/news/business/breakingnews/1106562傳富士康深圳廠多名員工罹癌亡 蘋果將調查2014-09-15  12:46〔本報訊〕英國《每日郵報》報導，富士康﹝Foxconn﹞（2013香港上市更名富智康）位於深圳的iPhone組裝廠自2010年起，有多名員工罹患白血病，蘋果﹝Apple Inc.﹞正在深入調查中。鴻海今日表示，確診罹病員工分屬不同的工作崗位、彼此沒有任何的相關性，鴻海集團將盡全力提供優於法令規定的醫療與財務協助。罹病員工家屬及勞工福利團體認為，用來清潔電子面板的化學藥劑是員工罹癌的主因。罹病員工的家屬表示，工人們在使用化學藥劑時，只用可丟式塑膠手套、口罩進行簡單的保護，完全不知道所使用的是哪些藥劑、潛在危險為何。蘋果對上述指控非常重視，目前正在對深圳廠深入調查。蘋果上月在中國勞工觀察﹝China Labor Watch﹞、綠色美國﹝Green America﹞的施壓下宣佈，iPhone、iPad最後的組裝流程將禁用可能引發白血病的苯和可能讓神經受損的正己烷，以免危害工廠人員的健康。富士康已派遣主管會見香港的勞工福利團體，希望能取得更多罹患白血病患者的相關資訊；但富士康堅稱，目前並無證據顯示受害員工是因為他們的工作罹癌，且旗下廠房已有多年未使用苯和正己烷。鴻海強調，集團持續追求更完善的工作與生活環境，讓所有員工都能安全無虞地投入工作，針對員工健康與安全的內部規範，符合國際與廠區當地的法律規定，包括OHSAS18000國際職業健康安全管理體系、SA8000社會擔當體系等。此外，鴻海也指出，美國公平勞動協會（Fair Labor Association）的報告也確認，在健康與安全措施的加強進展上，鴻海集團已有明顯成效。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.240.139.22※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410791102.A.4C8.html推 yasea2004: 還不就是想殺價推 hercheles: 我好奇多名是幾名?深圳員工有幾十萬人....推 lovelykuraki: 我現在才知道蘋果這麼關心supplier的工作環境唷..推 GoalBased: 蘋果讚讚讚→ QQ101: 會不會台幹吃太好大腸癌還是0.0?→ robler: 怎麼沒有韓國點噓 fcueeman: 韓國人推 vickysh: 蘋果一直都很關心+1  公司被稽核過→ discoby: 有那間公司沒有員工得過癌症的？推文自動更新已關閉