[新聞] 英特爾考慮暫停擴建中國廠 直接收購美光 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者AAAC ()看板Tech_Job標題[新聞] 英特爾考慮暫停擴建中國廠 直接收購美光時間Mon Aug  1 00:29:30 20162016-07-30 13:26媒體報導，半導體龍頭英特爾（intel）可能收購美光科技（Micron），增強在快閃記憶體領域的實力，代替原先在中國大連快閃記憶體生產線的擴建計畫。《科技新報》報導，瑞士信貸所發表的研究報告指出，由於智慧型手機配置的快閃記憶體容量越來越大，英特爾一直以來不斷擴建位於中國大連的晶片工廠，但若直接收購美光科技，成本比在大連新建快閃記憶體生產線還要低，且若雙方合作，將可減少快閃記憶體、固態硬碟的研發費用。報告指出，基於上述理由，英特爾可能暫停中國大連快閃記憶體生產線擴建計畫，選擇直接收購美光科技。如果成功收購，英特爾在快閃記憶體領域將提升與三星電子、日本東芝等公司的競爭力。本報報導，瑞士信貸分析，美光每股收購價格在17～22美元之間。目前除了英特爾，也有中國公司意欲收購，美光對台灣半導體廠「華亞科（3474）」併購案仍在進行，若美光收購華亞科成局，華亞科將成美企或中企孫公司。http://news.ltn.com.tw/news/business/breakingnews/1779410--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.65.62※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469982573.A.8FE.html→ MeiHS: 還沒消化完 被更大的吃掉推 dakkk: 考慮而已推 a29831287: 以nand flash來說→ a29831287: intel跟micron不是差不多嗎推文自動更新已關閉