Re: [請益] RD助理有男生嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Electroche (Comehereforyou)看板Tech_Job標題Re: [請益] RD助理有男生嗎?時間Sat May  2 12:45:35 2015※ 引述《kof2200 (K General)》之銘言：: 有。: 外商約聘硬體工程師相當於台商正職的ＲＤ助理工程師～: 爽度來說，下午四點半有機會下班，不然一般都是下午五點下班，上班時間就是八點半（: 很早）。: 再來工程內容看個人喜好，把工作當遊戲在玩，Oscilloscope, Spectrum Analyzer,: RF Generator就是截圖、記錄結果且存檔後上傳FTP與將Result做好report給你老闆，工作: 內容一。: 廠商給的Board做Re-work（SMD元件）後一樣再去量測訊號，將Result做好report給你老闆: ，工作內容二。: 廠商給的Board做Re-work（0603, 0402 & 0201）後要復原到ＳＭＴ的錫一樣畫面，不要讓: 客戶（廠商）知道有動過，工作內容三。: 每天寫工作紀錄且回信給你老闆，工作內容四，範例：: Assigned By ｜ Task description ｜ Status ｜ Start ｜ Closed:  某人交代  　  Re-work NB board.   WIP          起訖時間: 一個月至少有四次必須陪老闆和整個Team一起聚餐、看電影或戶外踏青（禮拜一至禮拜五: 上班日）和與老闆和老闆的國外老闆一起Meeting且順便英聽練習，工作內容五。: 這五點工作內容超爽的！那你說說還有甚麼比做這樣還好的！？K大說的應該是助理工程師吧!!一般RD助理哪有那麼操...助理工程師跟助理完全是不同世界依產業別又有不同差異一般傳產 助理工程師就是最菜的工程師 (工程師初心者??)工程師進去就是先掛助理工程師之後在慢慢往上爬 副工 高工科技業的助理工程師就比較複雜一點有些公司是把助工當助理在用對公司而言就是比較昂貴的助理 比較便宜的工程師射籃板沒你的份 負責助攻就好對員工而言 做的事情跟工程師一樣 抓蟲 射麻煩 解issue 薪水領的沒工程師多有些公司則是把助工當作助理班長 大概就像工頭一樣的概念對工程師而言就是助理中的霸主 還是助理...其他公司則是像傳產一樣把助工當作工程師初心者至於助理一般RD助理指的就是RD line的技術員負責執行RD下達的DOE 操作機台 撈DATA 維護RD line機台 還有訂便當/飲料...以某階級概念很重的團體打個比方 (純粹舉例啦!! 勿戰)一般傳產 高工/副工/助工/助理班長/助理校官/尉官/少尉/士官長/士官把助工當助理用的科技業 高工/副工/助工/助理校官/尉官/上士/下士把助工當助理班長用的科技業  高工/副工/助工/助理校官/尉官/士官長/士官更簡單判別助工到底是當工程師還是助理的方法你可以問助工下午喝化工廠咖啡還是要跟團訂5X嵐...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.171.120.160※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430541939.A.9F1.html推 gogohc: 推用心，但太複雜了→ AceDuck: 我們是高工/工程師/副工/助工→ wellxx: 我猜自己喝咖啡是助工？→ bato: 業助都有男的了…推 duckring: 助工南北部薪資大概多少？好奇ing ...推文自動更新已關閉