[新聞] 紫光放話 逼我開放晶片業 台灣半導體面臨 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者atron (BigGG)看板Tech_Job標題[新聞] 紫光放話 逼我開放晶片業 台灣半導體面臨時間Fri Oct 30 09:14:20 2015紫光放話 逼我開放晶片業 台灣半導體面臨嚴峻挑戰2015-10-30 04:53:34 經濟日報 記者謝佳雯／台北報導紫光集團董事長趙偉國昨（29）日在北京呼籲大陸官方，應向台灣施壓開放晶片產業，否則就應禁止既是台灣品牌又是台灣製造晶片和相關產品在大陸銷售。紫光是大陸發展半導體業的國家隊重量級成員，官方對其提出的政策發展建言頗為重視。目前台灣仍禁止陸資投資我IC設計業，大陸半導體內需市場商機大，業界憂心，若官方接納趙偉國的建議，台灣半導體業將受重創，台積電、華亞科、南亞科、聯發科等指標廠都將面臨嚴峻挑戰。對於紫光建議大陸官方施壓，國內廠商昨天多低調不願回應。有廠商認為，大陸晶圓代工、封測偏弱，目前台灣IC設計業多在台灣投片生產，若紫光成功說服官方，限制台灣品牌在台製造的產品登陸銷售，恐造成台灣IC設計、代工、封測、通路等半導體供應鏈大地震。「2015北京微電子國際研討會」昨天登場，趙偉國應邀以「借力資本、整合全球資源、發展中國微電子產業」為題發表專題演講，在他準備的投影片上，秀出對大陸官方提出的五大產業建言，意外揭露他對於兩岸半導體產業開放的強硬態度。趙偉國建議大陸官方，國家重大專案應更大力重點支持重點企業，也應該向台灣施壓開放晶片產業，否則應禁止既是台灣品牌又是台灣製造的晶片及其相關產品在大陸銷售。他強調：「商業上要對等，不要怕。」趙偉國並建議，對於今年初大陸官方甫對全球手機晶片龍頭高通開罰約新台幣300億元的反壟斷罰款，應用於資助大陸行動晶片企業的研發，也就是將這筆罰款轉為投入展訊等業者。http://udn.com/news/story/7240/1281605--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.123.112.12※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446167664.A.B7A.html→ WenliYang: …………推 melzard: 這招早晚會來的→ melzard: 不然為啥毛大家搶著要過去設廠→ melzard: 今天紫光只是演場戲 實際上真正想這樣做的當然是大陸官方推 DickMartin: 大富翁：下一家要買誰呢？推 sacist: 可是潮牌apple就不能賣啦？不用GG的晶片難不成要開特規...→ WenliYang: 大家都去大陸上班的那天會來臨嗎？推 chunrung: 這也是為何發哥要政府開放陸資入股的原因，一旦陸資入股→ chunrung: ，大陸就沒有藉口擋，反過來更可以結合大陸政府，逼高通→ chunrung: 減少大陸市占推 melzard: 那也是apple要去煩惱的問題不是中國大陸→ melzard: 現在中國強勢的地方就是人家市場大 不配合我 就不給你賣→ chunrung: 雖然說大陸這招真的很賤，但是歸咎起來還是市場都在對方→ chunrung: 那邊，自己國家內也沒有相當好的國際品牌手機廠→ melzard: 庫克自己也明白 不是中國需要apple 是apple需要中國推 mummy333: apple不是台灣品牌沒這問題→ melzard: 如果apple產品真的因此被擋 去跟中國靠北和反過來靠北推 cates: 快開發其他東南亞市場吧...→ melzard: 台G哪個難度高不言可喻→ melzard: 上面是說在台製造的相關產品 台G的晶片當然也算推 vector210: 台g 已經去大陸了 廠房都快動工了→ melzard: 但是開放陸資也很麻煩的就是中國和台灣偏偏有政治問題→ vector210: 沒家累的 還是快逃吧→ melzard: 陸資進來對產業的影響可以多大難以想像推 gbcowandy: 哪個品牌在台灣製造的?推 csii5566: 放大絕了→ substitutor: 按照台灣的主流民意，不要鎖在中國，就沒這問題了推 nouga: apple找了samsung，天曉的是不是早被大陸官方打過招乎了推 bojan0701: 有市場就是老大。除非不要這市場。國際間本來就是人吃→ bojan0701: 人。真的不能只注重大陸市場 不然等著被玩死推 sai1268: 注重單一市場，根本就放小白兔進獅籠。只是等獅子什麼時→ sai1268: 候肚子餓而已推 tn00710191: 紅色供應鏈不是說說的  中國的經濟體很大→ vector210: 陸資很多公司福利跟制度都比台資好推 dontcowba: 以後要去大陸輪班了嗎qq推 chaunen: 搶著賺最後一波的模試推 tsairay: 市場大就跩啊...這是硬道理推 pipi1983: 他們還沒有說這種話的能耐時，不過去佔地為王，等有能耐→ pipi1983: 說這種話時，才知道慘～ 現在是標準的前進是死，後退也→ pipi1983: 是死，太愛搞政治的下場，沒救推 justinjan: 其實台灣實力夠強就不用怕被恐嚇，因為有種就都不要用→ justinjan: 台灣的晶片→ liuchengdar: 山不轉 路轉~ 沒有永恆不變的事~       台灣加油~噓 yamakazi: 南亞科什麼時候變指標廠→ pipi1983: 實力夠強？ GDP是負的呢～～～→ rogergon: 其他正常國家是不會搞這種下流手段的推 melzard: 其他國家不是不會...只是沒讓你看到而已→ melzard: 全球貿易戰爭打這麼久各種怪招都有→ melzard: 中國只是因為拳頭大又是極權統治所以可以很容易操作推 hegemon: 美國當年也幹過類似的事情，用自家市場規模來威脅其他國→ hegemon: 家…推 pipi1983: 它們搞下流手段，我們搞智障手段啊～ 如果大陸執政的換→ pipi1983: 臺灣這票搞政治的人上去，基本上紫光集團會比較在意如→ pipi1983: 何選舉，不在意要不要逼台灣開放晶片市場，更不在意提→ pipi1983: 高晶片自製率→ IBIZA: 美國的超級301就是啊, 還每年公布名單, 根本不怕你看→ IBIZA: 只要美國認為你和美國的之間貿易, 存在不利美國貿易壁壘→ IBIZA: 就等著上301吧推 REMEMBERYAU: 不意外呀，以前大國是用大炮逼你吐錢，現在用市場逼→ REMEMBERYAU: 你....→ Qcloud: 錢都給他們賺就好咧推 p23j8a4b9z: 晶圓代工封測應該還好 其他我看慘了→ c41231717: 這好像有規避的方法→ c41231717: 現在阿六就玩關稅壁壘這招。 先前的讓利變毒藥囉→ ctx705f: 科技板之前不是才在說民進黨民粹鎖國嗎 現在呢噓 adiharu: 再靠攏啊 再跪下來舔啊～→ Ekmund: 喔推 ten9di9: 明明就台灣先鎖國的…推 pipi1983: 這就是鎖國的下場，之前他們什麼都不懂，開放賺的資金可→ pipi1983: 以用於現在，聯發科現在手上沒錢嗎？ 他們禁用聯發科的→ pipi1983: 晶片會今天就宣布破產嗎？在大陸有賺的基本上還有資金→ pipi1983: 轉其他市場，沒賺的....今年已經關廠→ pipi1983: 鴻海的佈局就是從大陸賺的錢積極散葉到墨西哥、巴西、印→ pipi1983: 尼，腦袋只有政治的，笑別人鎖國，自己才是中國&中國&→ pipi1983: 中國推 zhi5566: 台灣酸民沒差啦 "女王"反服貿 還有身體可以賣啊 沒差啊推 b6byc: 說鎖國的,只想到鎖在中國.人治國家,本來就要規避風險.→ zhi5566: 南酸民到時失業 就早點去公園卡位 台灣沉了 大家都開心→ b6byc: 事實上也沒鎖國,還是有跟其他國家交易. 但是中國比例越大了→ b6byc: 講鎖國的,以為台灣貿易已經斷絕了嗎?→ zhi5566: 經濟差 現在也沒人出來為反而反 多好推 PTTcrazy: 大陸再開發非洲市場，我們還在只想進大陸XD噓 simonwang661: 是阿，學運誤國，純噓學運，誤國噓 miketk: 一堆人講鎖國的  我還以為台灣是北韓咧..zzzZZZ...→ miketk: 真的是鎖你媽啦 只想脫褲子給有強烈敵意的敵國X..推 dakkk: 會鬧的都是些社會系 董什專業推 teardropbox: 準備好要當台勞了嗎？ 轟轟推 cavitylapper: 我覺得這比較像是在針對MTK....推 zsyian: 同文同種是最可怕的，不能只用鎖國來看待這件事情→ zsyian: 台灣IC的cost down能力的確有一套，也累積很多經驗→ zsyian: 歐美日韓對我們影響不大是，產業和勞工結構本來就天差地遠→ zsyian: 但中國和台灣，產業勞工結構相近，有同文同種→ zsyian: 所謂江湖一點訣，說穿不值錢。買了被利用完就丟，絕對很慘→ zsyian: 聰明人一堆，所以經驗和know-how才顯得更可貴→ IBIZA: 鴻海怎麼去了二十幾年, 沒有被利用完就丟? 巨大 鴻儒 寶成→ IBIZA: 哪家不是靠中國成長為世界級領導廠, 又有哪家被用完就丟?→ IBIZA: 基本上這幾家二十幾年前過去時都還是小廠, 現在在中國長大→ IBIZA: 了, 又把事業延伸到越南、印尼、南美、印度去了推 b6byc: 台灣新光三越集團 少東.→ IBIZA: 新光三越是找錯合作對象吧, 他是被合作夥伴坑殺, 這在甚麼→ IBIZA: 地方都會發生的→ IBIZA: 而且新光三越後來又去了, 現在仍然經營中推 twicm: 他們是想買 MmNPR 嗎→ IBIZA: 紫光應該比較想直接禁聯發科的IC吧....可以直接接收市場→ b6byc: 食人魚返鄉. 我想除了人工變貴,應該還有其他因素.→ b6byc: 此外你提的公司,對中國還有利益可言.但是要扶植相同產業→ b6byc: 你覺得台商在中國情形不會被用完就丟? 時間未到推 jesse555: 轉投資和創業一 樣有風險→ jesse555: 投資一定有風險，投資有賺有賠，申購前應詳閱公開說明書推 zsyian: 就以你所舉的鴻海和寶成來說好了，以工作人口來看→ zsyian: 應該說職員分布，中國和台灣的比例是多少？→ zsyian: 台灣IC產業，一家公司的台灣和中國的比例又是多少→ IBIZA: 其實最近比較像是台商利用完中國就丟, 幾家系統廠已經開始→ IBIZA: 裁上海員工了→ IBIZA: 不過這本來就是正常的, 也不能說是利用完就丟→ IBIZA: 鴻海中國員工數比台灣, 差不多是80萬比六千推 bbuc: 禁聯發科IC也沒用吧 IC有競爭力會反映在產品上→ bbuc: 除非能將搭載MTK IC的手機全禁→ IBIZA: 樓上 人家就是希望這些手機改用展訊的IC啊...紫光就是展訊→ IBIZA: 的母公司....→ LOVEMS: 面版該過去都過去了，結果還不是一腳踢開?人家如果一定要→ LOVEMS: 用國產，發哥做什麼那會有差?→ IBIZA: 面板是競爭 不是被一腳踢開吧→ IBIZA: 競爭是正常的 鴻海之前也有面臨比亞迪競爭啊→ zsyian: 鴻海在郭董後的接班人才是重點→ zsyian: 80萬工作人口，到底是誰挾持誰都很難說...→ IBIZA: 過去去中國投資, 是因為人力成本低, 現在是中國投資, 是因→ IBIZA: 為中國市場大, 不可能有人能保證你獨佔、沒競爭對手→ IBIZA: 把當地出現競爭廠商說成「一腳踢開」是很奇怪的事情...→ IBIZA: 去哪個國家投資不會面臨競爭？→ IBIZA: 鴻海哪有誰挾持誰的問題, 你會不會想太多...→ IBIZA: 鴻海是去投資　又不是去搶銀行...→ LOVEMS: 現在的"競爭"方式是:50%限定國產，另外50%再用原來50%的量→ LOVEMS: 壓低價格便宜賣，面版都是這樣被玩掉單的，你覺得之後IC會→ LOVEMS: 例外?→ IBIZA: 不然你覺得100%禁掉比較好嗎？→ IBIZA: 前面pipi1983就講了　過去的時機　技術落差大　條件就會比→ IBIZA: 較好　技術落差越小　條件就越差　　　被追上甚至超越　當推 LOVEMS: 所以我說怎麼做有差嗎?人家如果最後都是要全吃，只是時間→ LOVEMS: 問題霸了→ IBIZA: 就會輸啊 這不是理所當然的?→ IBIZA: 當然有差啊  為什麼不趁還有優勢時 佔山為王  持續保持領→ IBIZA: 先優勢?→ IBIZA: 鴻海不就是這樣?→ unima: 自己不長進能怪誰?→ IBIZA: 鴻海作的東西更沒技術 但是他就是拼量產能力→ zsyian: 鴻海言之過早，等郭董接班人是誰再來說吧→ LOVEMS: 佔山為王?人家一句話就可以把50%的山拿回去好嗎→ IBIZA: 比亞迪怎麼就沒有一句話把50%市場拿回去?→ IBIZA: 人家廠商也是要賺錢 你東西真的好 不管是技術好還是成本低→ LOVEMS: 不精進? 紫光拿國家隊的資源也不是吃素的，憑什麼認為發哥→ LOVEMS: 一定能永遠領先?→ IBIZA: 人家還是會用 就跟台廠採購零組件一樣推 jesse555: 看來有人遇到專家了→ IBIZA: 誰說發哥一定能永遠領先? 前面文章都不看?→ IBIZA: 過去 是尋找機會 沒人保證你能領先或獨佔→ LOVEMS: 人家就把面版定義為戰略物資，比迪亞作什麼?發哥作什麼?→ IBIZA: 台廠採購零組件 如果日廠東西真的好 還是得用 如果差不多→ IBIZA: 可能就會用台廠  人家也是一樣→ IBIZA: 展訊作晶片作這麼多年  怎麼前幾年就沒有一句話把市場拿→ IBIZA:  一半回去?  也是等到今年3G才追上→ IBIZA: 廠商都是為了賺錢 誰管你甚麼「一句話」　東西差不多才有→ IBIZA: 「一句話」的空間啦　這點台廠也一樣→ zsyian: 你提到重點了。所以為什麼要去很快的讓對方達到差不多？→ zsyian: 加速自己滅亡？→ IBIZA: 阿輝伯說戒急用忍　　阿扁說積極南進 聽話的廠商有沒10%?→ IBIZA: 為什麼你認為你過去　對方就會比較快趕上？→ zsyian: IC設計的競爭力，很大一部分是來自於時間的追趕。→ IBIZA: 以鴻海來講　他過去　反而建立了別人根本趕不上的地位推 jesse555: 你不去 對方也是很快達到差不多→ IBIZA: 你不去　人家那邊也有Intel也有boardcom→ jesse555: 你去了可能承擔風險 但是獲得的是更加茁壯的企業→ IBIZA: 也有高通→ zsyian: baordcom是哪家？→ zsyian: 所以獲利更多的企業，到底是為企業好，還是為台灣好？→ substitutor: 如果發哥從來不賺中國的錢，你覺得他晶片要賣誰？賣→ substitutor: 哪?過去賺的幾千億要從哪邊補回來?→ IBIZA: broadcom啦　剛被安華高買下→ substitutor: 究竟賺了幾千億後遇到現在問題煩惱好，還是一開始不→ substitutor: 要賺就沒有煩惱好?→ IBIZA: 企業好　台灣也會好　畢竟獲利都還是要回台灣繳稅分配給→ IBIZA: 谷冬→ IBIZA: 股東→ zsyian: 一般的小股東，不可能靠那一點微薄的股息股利生活的推 ycwangsteven: 繼LED跟太陽能產業被中國吃掉以後...現在又想要...→ zsyian: 重點還是，在台灣的工作機會，到底是增加了還是減少了→ zsyian: 80萬 vs 6千，答案很明顯了，不是嗎→ IBIZA: 鴻海過去之前　員工不知道多少？→ csii5566: 明年有趣了→ IBIZA: 我以我們公司來講好了　　我們公司2002年去大陸投資推 jesse555: 最好是不可能喔多少是靠那點穩\定的股息股利在稱的→ IBIZA: 2002年之前　我們公司在台灣是700人→ IBIZA: 去大陸投資到現在13年　　台灣員工現在是四千人　大陸那邊→ IBIZA: 四萬→ IBIZA: 而當年跟我們一樣大的競爭對手　　好幾年前就倒了→ IBIZA: 他們當年就沒去大陸→ IBIZA: 你說　我們公司去大陸　是增加了台灣工作機會　還是減少了?→ IBIZA: 沒去的那家　是增加了工作機會　還是減少了？→ IBIZA: 我們去之前的營業額好像是四五百億的樣子　　現在是四千億→ IBIZA: 這還不算我們這十幾年投資的子公司　加起來也有兩三千人→ IBIZA: 你說　我們公司去大陸　是增加了台灣工作機會　還是減少了?→ zsyian: 那也得把當初台灣倒的相關公司都算進來，才知道到底是增加→ zsyian: 還是減少→ zsyian: 從你們公司的角度來看，是增加→ zsyian: 但站在從台灣就業人口來看，是增加嗎？→ IBIZA: 如果那家競爭對手沒去　他可能還沒倒XD→ IBIZA: 講錯　有去→ IBIZA: 很顯然是增加了吧　　事實上整個NB業界在台灣人數增加挺多→ IBIZA: 廣達仁寶大概都膨脹了三四倍→ IBIZA: 這還不算帶動的下游廠商→ zsyian: 那我就不懂，為什麼22K滿天飛....→ zsyian: 從整體薪資結構和財富分配→ zsyian: 一點也感覺不到工作機會增加→ IBIZA: 那要問別的行業 不關我們業界的事XD→ IBIZA: 起碼NB這行 員工人數是多很多 只是從以前多半是作業員→ IBIZA: 變成以工程師為主→ LOVEMS: 人家也是一樣?國家政策擺在那邊有人敢違抗?不過沒辦法今天→ LOVEMS: NB就是不在人家名單上 所以只能恭喜你了→ IBIZA: 國家政策擺在那為啥沒人敢違抗? 廠商是要有錢賺  賺錢之餘→ IBIZA: 能顧到國家政策是最好 不行的話 肯定是選賺錢→ IBIZA: 阿輝說戒急用忍 阿扁說積極南進  兩個國家政策 幾個廠商鳥→ IBIZA: 他?推 zsyian: 樓上，你太天真了.....→ IBIZA: 樓上 多接觸大陸人吧 他們很愛國是真的  但是很多人比台灣→ IBIZA: 人更功利也是真的→ zsyian: 這和"大陸人"沒關係，我也有認識很多不錯的大陸人→ zsyian: 重點在國家政府裡面的人，戰略性的執行→ IBIZA: 大陸廠商絕對不是一句配合政策  就願意放下利潤的→ LOVEMS: 他就沒遇到 這種事真的只有遇到才知道大陸廠商有多怕→ IBIZA: 你以為中國政府就不受廠商影響?→ IBIZA: 這種事情是政府配合廠商 不是廠商配合政府啦 傻傻的→ zsyian: 沒錯啊，"政府"配合"廠商"→ IBIZA: 今天你真的作的好 作的大 你的上下游廠商靠你賺大錢→ IBIZA: 沒人會動你的啦→ zsyian: 當兩家廠商同時接觸政府的時候，就比政治角力囉→ IBIZA: 所以今天就是你要作的比人家好  而不是甚麼「一句話」被拿→ IBIZA: 走一半市場→ IBIZA: 是因為你作的沒比較好　有取代性　才被取代的→ IBIZA: 就像台廠採購代用料　很多也是品質差不多就用台廠→ zsyian: 所以，才說你很天真→ IBIZA: 有不可取代性　就只好乖乖用日廠或美廠　　一樣的→ zsyian: 通常，除非是技術好上ㄧ大截→ IBIZA: 不知道誰天真...orz 天真到真的以為市場是被一句話拿走的→ IBIZA: 並不需要一大截→ zsyian: 市場上的競爭，經常是政治手腕的操作→ zsyian: 不可取代性不能說沒有，坦白說，有什麼是不可取代的噓 jesse555: .....沒這回事 賠錢生意誰想做→ IBIZA: 的確是　但是今天市場就在那 如果今天市場在台灣→ IBIZA: 那就是品質差不多時 台灣廠商勝出→ zsyian: 我不知道你在前線作戰的經驗有多少→ zsyian: 如果是sales的話，應該就會知道我說的了→ IBIZA: 有市場才有利潤 有利潤才能經營成長→ IBIZA: NB已經證明過一次的事情  還要再證明一次嗎?→ zsyian: LED和面板也證明過一次，還需要再證明嗎？→ zsyian: 依照上面提的，LED, 面板和太陽能更證明一次，總共三次→ IBIZA: LED跟面版並不是因為去大陸才慘的 是作不好才慘的→ IBIZA: 這三個都不是因為去大陸慘的→ IBIZA: 但是NB業證明過 怎麼利用大陸人力成本大幅擴張→ IBIZA: 也證明過  沒跟上的廠商 怎麼被洗出廠→ IBIZA: LED 面板 太陽能  如果沒過去的話只會更慘而已→ IBIZA: 以面板來講  NB廠都在大陸生產  你不在大陸作 從台灣過去→ IBIZA: 要增加多少成本?推 LOVEMS: 就說NB不在名單上，好啦作NB英明神武,四大慘業全都是不努→ zsyian: 那我就只能跟另一位版友一樣，只能恭喜你了→ LOVEMS: 力沒技術 結案→ IBIZA: NB不在名單上  聯想表示不服→ IBIZA: 當初也不只聯想作 一堆在作→ IBIZA: 甚麼TCL 海爾 方正 同方 還有一堆→ IBIZA: 還有神舟→ IBIZA: 這些都是中國第一批扶植的廠商→ jetk4555: 很好！那就不買嘍？→ dilation: 所以結論是.....光是鄉民自己都喬不攏。我們著被殲滅吧→ dilation: 。看是對岸快?還是自爆快......唉噓 uvvvv: 連博通都不知道 討論殺小ic推 jesse555: ㄚ就解釋給學生聽阿要有耐心→ zsyian: boardcom 是博通，長見識了推 Messibugoo: 樓上你還是拼錯了，可以回去多讀書嗎？→ zsyian: 樓上，你先看誰拼的好嗎.....XD→ jesse555: 誰先拼布重要 他打出來還認的出大概就是業內人士→ zsyian: 我就是認出來，才問他boardcom是哪家...→ jesse555: 打正確的還搞不清除那就~~~噓 ten9di9: 人家才不是要禁，是對不能來台設點跟投資不滿的談判手段推 Twinkling: 這就是為什麼會有戰爭，搶領土，人口多，市場大，國家→ Twinkling: 就強→ zsyian: 坦白說，IC公司早就來台灣設點了....→ jesse555: EX 印度 印尼→ zsyian: 中國的IC公司→ zsyian: "應禁止既是台灣品牌又是台灣製造的晶片"→ zsyian: 就是要打斷台灣的優勢，產業的垂直整合→ zsyian: 台灣開發的IC，在國外生產，也可以賣給中國→ zsyian: 國外製造的IC，在台灣生產，也可以賣給中國→ zsyian: 台灣的IC，在台灣生產，不能賣給中國→ zsyian: 一個會使出這種策略來改變市場利益的人→ zsyian: 要怎麼取信於人？→ IBIZA: 你講的這種策略的人 不就台灣嗎?→ IBIZA: 現在是台灣先限制陸資跟到大陸投資 人家才打算反制→ zsyian: 中國手機在台灣滿天飛了...→ zsyian: 請搞清楚"投資"和"市場"的區隔→ IBIZA: 但是陸資跟台資還是不自由流動推 jesse555: 有請專家~→ IBIZA: 人家就是用市場當籌碼逼你開放投資啊 是你搞不清楚吧→ IBIZA: 紫光的算盤很簡單 你要市場 就開放投資  不然你就退出市場→ IBIZA: 開放投資 你還有機會跟紫光競爭  退出市場....→ zsyian: 你說的就是我想說的→ IBIZA: 只能希望聯發科可以早日把印度作的跟中國一樣大....→ IBIZA: 你說的是錯的 因為先用手段限制的是台灣→ zsyian: 開放投資和限制市場是一體，但意義完全不同→ IBIZA: 台灣限制投資 除了恐共之外  也是有市場打算→ IBIZA: 你前面說的一堆 不就是限制投資能賺錢嗎?→ IBIZA: 現在要否認了?→ zsyian: 請益一下，請問沒有投資台灣產業，對大陸的傷害是什麼？推 wtsph: 中國經濟體>>>>>>>>>歐美日亞→ IBIZA: 很多啊 沒有台灣分公司 就只能讓人代理賺一手→ IBIZA: 而且很多法規上限制 你看支付寶就知道了→ zsyian: 台灣這市場，小到不行。會造成傷害？→ IBIZA: 支付寶因為不能設分公司  所以只能跟玉山銀行合作 給玉山→ IBIZA: 賺一手 而且只能經營境外→ zsyian: 頂多是少賺一點，還是一點點→ IBIZA: 為什麼不會 幾億幾十億不是錢?→ zsyian: 如果台灣市場大到會傷害中國，那才稀奇。→ IBIZA: 所以台灣市場小 不讓你賺可以 大陸市場大 不讓你賺就不行?→ IBIZA: 你這邏輯說得過去?→ IBIZA: 台灣可以用限制投資限制中國廠商的競爭力→ zsyian: 那也輪不到中國使出市場限制，來威脅台灣→ IBIZA: 反過來就不行?→ IBIZA: 為什麼輪不到? 那是人家國內市場→ IBIZA: 今天如果你是對美國這樣限制  美國早就把台灣裂退了噓 uvvvv: 八卦版比較適合你 回去吧→ zsyian: 還是不懂，不開放投資，對中國大陸傷害是什麼？→ IBIZA: 所以台灣市場小 不讓你賺可以 大陸市場大 不讓你賺就不行?→ IBIZA: 台灣不讓美國賣牛肉到台灣 傷害美國甚麼? 為什麼為這個問題→ IBIZA: 一直卡台美自由貿易協定?→ IBIZA: 台灣市場對美國也是小到不行啊→ zsyian: 但是，很清楚的。這限制真的執行，對台灣傷害很大→ IBIZA: 人家少賺五億就是傷害→ IBIZA: 不會因為你市場小 所以大家就要讓你 天下沒這道理→ jesse555: 你知道有些外商會繞圈進中國 或者中國繞圈出去→ zsyian: 是啊，如果少賺是傷害...那市場限制幾乎就是死刑了推 RubenGotay: 剛出來的消息，紫光入股力成~~→ zsyian: 聯發科12000位員工.→ zsyian: 手機晶片一旦被禁，對台灣影響多大→ IBIZA: 死刑也是台灣先搞貿易保護的  不是嗎?→ IBIZA: 說實在的 人家之前是讓著台灣→ zsyian: 投資少賺和市場奪殺，根本就是不同級的東西→ IBIZA: 不要說晶片啦 如果今天大陸宣布 台灣每天開放幾個陸客名額→ IBIZA: 他就開放幾個名額給台灣去大陸 你看看會怎樣→ IBIZA: 聯發科? 整個台灣產業都會島沉→ zsyian: 是啊，會很慘，你知我知大家知→ zsyian: 所以。我只能說，我們彼此的底線不同→ IBIZA: 而且人家還可以說 這樣很公平咧→ zsyian: 對於這種用別人生計來威脅的國家，我不能認同→ IBIZA: 人家有本錢玩 你沒有 結果你還主張我們要跟他硬來?→ IBIZA: 我真的不知道你腦袋想甚麼→ IBIZA: 你認不認同是一回事 形勢比人強 你要去人家家裡賺錢 就得→ IBIZA: 合作  起碼要公平  不然不爽不要去啊→ IBIZA: 人家現在要的也只是把原本的不公平 變得稍微公平而已→ zsyian: 比我們強的國家，多的是...→ unima: 只想一直佔別人便宜實在很天真，遲早要還的。只怪自己沒有→ unima: 進步快一點，市場又在別人那邊。→ IBIZA: 台灣已經不公平競爭很多年了推 cocokeke1556: 為了十億市場，放棄五十億市場？推 centra: 我以為不公平競爭的是紫光說..用國家資源上下游壟斷→ unima: So what!人家有辦法。推 Samurai: 開放就是吃毒藥，技術被學走以後一樣吃不到大陸市場，很→ Samurai: 多例子了推 cocokeke1556: 對岸就是個有十幾億人卻從頭到尾搞不出什麼名堂，→ cocokeke1556: 整天只想用市場壓人和用錢脅迫入股你→ unima: 你要在那邊自怨自艾嗎？推 cocokeke1556: 自怨自艾啥，不需要自怨自艾啊？一堆烏合之眾還搞→ cocokeke1556: 不出名堂是嘲笑他不是自怨自艾推 centra: 其實中國加入自由貿易組織→ centra: 卻從未遵守自由貿易原則→ centra: 歐美日對這感冒頗久了→ centra: MTK看起來是不得不了→ centra: 台灣現在最重要的還是TPP→ centra: 儘快拓展新市場→ IBIZA: 對岸搞不出名堂  現在大家就不用在這邊頭殼抱著燒了→ IBIZA: 紫光今天敢講這話 就是因為他們技術慢慢趕上了→ IBIZA: 以前MTK不出貨給大陸, 中國白牌手機全死, 中國根本不敢嗆這→ IBIZA: 話, 現在沒有MTK, 他們可以用展訊的解決方案→ IBIZA: 張開眼睛正式你的對手吧推 Samurai: 說反了吧，就是有落後才要人開放，已經趕上的部分本來就→ Samurai: 不會用你家的東西→ IBIZA: 人家現在就是你不開放就逼退啊→ cocokeke1556: 是技術根本趕不上用錢直接買懂不懂啊？推 Samurai: 一下說技術趕上一下又逼退，到底是什麼邏輯→ cocokeke1556: 英特爾會整天說我要你給我入股嗎？不會，我們大部→ cocokeke1556: 分的東西對它來說很落後了→ IBIZA: 趕上跟逼退又不互斥 哪裡有問題?→ IBIZA: 人家現在就是有替代方案了, 希望手機廠採用, 最快的方法就→ IBIZA: 是直接把聯發科掃地出門  直接接收市場推 centra: 中國是對台灣有敵意的國家→ centra: 處理起來確實很麻煩推 Samurai: 莫名其妙，人家真的有替代方案早就全換還跟你客氣，就是→ Samurai: 還做不到才放話推 centra: 其實就算M被中資入股→ IBIZA: 手機廠又不是紫光的屬下是要怎麼全換啦= =→ centra: 他們有解決方案也是會馬上犧牲Mㄉㄅ推 centra: 還是多培養新興市場品牌為佳→ IBIZA: 引陸資又不是一定要給紫光買  之前聯發科是找中國移動推 Samurai: 既然對方不能控制那就更不用理他推 centra: 都是同一老闆→ IBIZA: 紫光現在就不是從手機廠下手 而是從中國政府下手啊...推 Samurai: 簡單說為了大陸市場送技術給對手才蠢，最後一定兩頭空→ IBIZA: 就算你都有官方資金 也沒有同一老闆這種事情→ IBIZA: 誰說要送技術了?→ IBIZA: 覺得入股就是送技術才蠢→ IBIZA: Intel跟中國合資多少公司了→ IBIZA: 照你這說法 Intel技術應該已經全送給中國了推 Samurai: 哈哈哈覺得大陸只想單純入股投資才蠢推 centra: 那中國入股是來送錢而已嗎→ IBIZA: 「大陸」不是鐵板一塊　好嗎？→ centra: 這麼爽→ IBIZA: 不是送錢 是聯盟→ IBIZA: 為什麼找中國移動 因為中國移動有打算自己生產手機 但他們→ IBIZA: 旗下沒有晶片廠→ IBIZA: 鴻海也跟阿里巴巴合資 難道是阿里巴巴想偷鴻海的技術?→ IBIZA: 不是 是因為鴻海有他的長處 而阿里巴巴目前沒這技術 也沒→ IBIZA: 打算發展 所以鴻海跟阿里巴巴能合作推 Samurai: 多少產業去大陸後技術市場兩頭空竟然還有人以為大陸只想→ Samurai: 投資哈哈哈哈→ IBIZA: 舉個例子來聽聽?→ IBIZA: 麻煩舉因為去大陸 所以技術市場兩頭空的例子→ IBIZA: 不要舉那種本來就就很慘 只是剛好有去大陸的→ IBIZA: 倒是我可以舉很多小廠去大陸變成國際龍頭大廠  到現在還活→ IBIZA: 的很好  又把事業延伸到越南、印尼、南美、印度去的廠商推 Samurai: 這隨便舉例都有吧，廠房建立，零件，組裝，都是從台灣過→ Samurai: 去的，聯想就是好例子→ IBIZA: 聯想讓誰技術市場兩頭空了?→ IBIZA: 更何況人家聯想是買IBM的PC部們→ IBIZA: 隨便舉都有就舉啊  聯想這根本亂講的吧推 Samurai: ......聯想做什麼的就吃什麼市場啊？還是你覺得聯想對台→ Samurai: 灣公司都沒影響??推 jesse555: …………我門教改真的失敗了…………→ IBIZA: 人家聯想是直接買IBM的PC部門好嗎?→ jesse555: 不可能想做啥就買下它………→ IBIZA: 跟你講的 產業去大陸後技術市場兩頭空有甚麼關係?→ IBIZA: NB業沒去大陸 聯想就不買IBM了嗎?→ Samurai: 你要不要先想聯想怎麼起來的???→ IBIZA: 鬼扯甚麼啊..→ IBIZA: 聯想怎麼起來的? 中國科學院計算技術研究所提供技術跟資金→ IBIZA: 啊推 hegemon: 你是說聯想找阿寶合資公司，最後轉自製的故事嗎？→ IBIZA: 聯想推出第一台筆記型電腦時 台灣 NB產業一家都還沒過去→ IBIZA: 聯想跟阿寶合作之前就已經是世界前幾大了→ IBIZA: 聯寶的事情倒是真的是仁寶自己蠢沒錯→ IBIZA: 但是人家聯想可不是靠這個起家的...→ IBIZA: 去大陸的NB廠 也只有仁寶這麼蠢..→ stosto: 恐怕造成大陸3C產品效能落後→ IBIZA: 聯想沒轉自製啦 他們合約到2017嘛→ IBIZA: 現在五成聯寶 四成仁寶 一成其它吧推 hegemon: 聯想在拉高自製比重→ IBIZA: 自製最主要就是聯寶 合資公司→ IBIZA: 目前的消息是 雙方的合作協議 仁寶同意2017年聯想可以買下→ IBIZA: 仁寶在聯寶的股份推 hegemon: 所以阿寶bye→ IBIZA: 阿寶短期內不會掰...因為統寶作不來→ IBIZA: 聯想買下聯寶之後  短期內應該還是維持四成給仁寶→ IBIZA: 後續看聯寶有沒有另外建廠 才可能擴大自製比例→ IBIZA: 上面統寶打錯..聯寶→ IBIZA: 仁寶當初就是貪聯想在聯寶產能以外的餅 才引清兵入關的啊推 littleaoc: 台灣一定要靠大陸才能吃飯嗎→ IBIZA: 不是台灣一定要靠大陸才能吃飯 而是大陸飯你都吃不到你還能→ IBIZA: 去哪吃?推 jeff94lee: IBIZA 你可以回一整天 還真不簡單……→ IBIZA: 我們公司投資大陸初期  我有參與建廠   後來歐洲 中美→ IBIZA: 現在印度  我都有去→ IBIZA: 我只能說 在這些地方建廠  尤其是印度  難度比在大陸建廠→ IBIZA:  難不知道多少倍....→ IBIZA: 沒有一整天啦 我是下午才真的開始回的  禮拜五嘛XD推 jasonkey123: 台灣未來費核電,紫光不須施壓,自己就先倒了推 NCKUBill: 中國加油 打倒台灣推 dilation: 中國:我加油?台灣自爆的太快，我追不上啊o_Oa推 b6byc: 我猜會自爆,應該是沒救了.中國會有善意?→ b6byc: 此外,大陸飯你都吃不到你還能去哪吃? 看來歐美非好像都沒出→ b6byc: 貨的說法. 目前台灣只出貨給中國嗎?→ b6byc: 有趣的是回文有提到歐美印. 邏輯怪怪的.推 jesse555: 沒有怪啊 歐美印戰場入場條件嚴格→ jesse555: 大陸市場對台灣比較入門→ jesse555: 新手村都快出不去還想越級打怪推 b6byc: 是嗎？ 我前公司只做歐美. 中國市場太難搞.→ IBIZA: 這樣吧，歐美中三大市場，台灣大品牌你能想到幾個美國作的→ IBIZA: 比歐中好，幾個歐洲作的比美中好，幾個中國作的比美歐好？推 Iamidiots: 中國問題在生產過剩和經濟下滑，像LED顆粒中國生產量→ IBIZA: 美國作的比歐中好的，我只想到一個，HTC, 曾經→ IBIZA: 歐洲作的比美中好的，宏碁，也是曾經→ IBIZA: 中國作的比美歐好的，隨便舉也一票，華碩 捷安特 瑪吉斯 聯→ IBIZA: 發科，還不包括幾乎只作中國的幾個食品廠推 Iamidiots: 是國內市場3倍，要吃到就難推 Asce: 怎麼辦呢?難道接下來就只能任中國宰割推 Iamidiots: 現在更大的問題是中國經濟下滑，其他新興國家又捕不上推 centra: 應該是先對自己有信心啦推 Iamidiots: 中國的空缺，台灣走不出中國就更慘推 centra: 如果韓國都能自己蓋核電廠了→ centra: 我們也有潛力做的到→ centra: 紫光雖然包山包海推 BaGaJohn5566: 又怎樣  大不了去印度東南亞   被威脅著做生意根本→ BaGaJohn5566: 用送的→ BaGaJohn5566: 今日割五城  明日割十成推 Iamidiots: 印度東南亞?你在說笑嗎?台灣連歐美自由開放的市場都打→ Iamidiots: 不進去，還笑想東協印度這些更封閉的國家→ jesse555: 印度東南亞講很簡單如何進產品進 產線進 公司進→ jesse555: 人員教育水平  機具怎樣進 拆著進 運著進 人家有協議→ jesse555: 我們有個屁多想想 搞不好大陸還比印度簡單多了→ jesse555: 又不識地價低人工便宜就可以進去→ jesse555: 有多少外商是繞個圈進大陸的 未來(現在ING)也可能大陸繞→ jesse555: 出去的→ IBIZA: 印度真的是很神奇的國家.....推 pigoil: 企業高度看老闆  先不提台灣大陸云云.....看華為跟紫光..→ pigoil: 技術差太多才需要放話....技術好的公司根本不須放話...→ pigoil: 這兩家都在竹北有公司....就面對面棟而已....→ pigoil: 一家很低調技術到位   一家一天到晚動作一堆  成效未知推 MinoltaSTF: "大陸飯你都吃不到你還能?"  唉  飲鹧止渴  割肉飼虎推 jesse555: 但願喔→ IBIZA: 海思不放話一方面是華為本身低調, 另一方面是因為華為自己→ IBIZA: 是品牌廠, 海思本來就不好賣, 也沒努力經營外廠推 kkithh: 跟18124認真幹嘛，典型鐵藍9.2思維推 kkithh: 移駕八掛或政黑版吧，台積聯發科都倒了也沒差→ IBIZA: 看來樓上肯定是八卦或是政黑來的XD推 kkithh: 這兩家倒掉會有其它公司冒出頭，不要欠一堆錢變壞帳就好→ IBIZA: 果然是真知灼見噓 Jeph:   台灣人短視 將就  中國黨政府垃圾   電子業危也推 LoveIvy: 18124復活了!推 cwhgraham: 還事先準備逃吧...推 Iamidiots: 老實講，我認為一個企業主不會講這麼政治性的語言推 senjyu: 嘴砲ㄧ堆，中國政府如果對台灣沒有敵意再說吧。誰敢說這→ senjyu: 不是統戰？推 senjyu: 18124回ㄧ堆，今天人家挑明用政治手段衝發哥跟整個豬屎屋→ senjyu: 產業來。你真的覺得只是投資賺錢對等開放這麼簡單嗎？等大→ senjyu: 陸對台沒有政治敵意我才會比較相信啦→ demintree: 是說聽說展訊之前挖人的package 後來好像不打算照給推 pepejean: 沒有人看出來，紫光針對的是發哥嗎？推 pepejean: 就是發哥ic想在大陸賣，就不要檔我紫光挖人還告我推 pepejean: 但紫光最想的是吃下發哥在大陸的手機ic 份額，所以這一→ pepejean: 兩年聯發哥在大陸姿態超低，深怕大陸官方不高興，畢竟→ pepejean: 營收七成在大陸市場推 b6byc: 搭配下面聯發新聞,在市場上要怎麼對付台灣,蠻明顯的.推 c41231717: 公司倒了 人還在 自然會有另外一家出現→ c41231717: 人才培養斷層了。臺灣才該緊張推 senjyu: 鑫澤拖了很久後來還是有給，不過聽說內容有變。噓 iEisen: 政治推文退散!文組不要來科技版亂,還等沒敵意才來發展經濟→ iEisen: 勒...無言推 nknuhao: 這麼多廢話推 dasala: 推１８１２４，一堆沒想法的政治狂滾出tech板推 yoyoyowu: 爆!推 katzlee: 你們自己不平等對陸資，憑什麼人家要平等對你們→ katzlee: 當初面板也說技術領先大陸幾 年，結果沒五年就被打趴了。推 katzlee: 另外面板前段根本沒在大陸設廠過好嗎，只有模組組裝在大→ katzlee: 陸，所以老共很不爽，關鍵的不來那我自己搞→ katzlee: 根本也不用學習曲線，錢花下去直接挖人，其實不錯，很多→ katzlee: 前段面板工程師都賺了一大筆，比在台灣給摜老闆減薪好。推 glory5566: 同樣都外資  這板對中韓態度差好多→ Iamidiots: 同樣是外國人，韓國對中日的態度也差好多→ rainbow321: 這就是狼性啊 技術輸你沒關係 搶過來就好噓 bacteria2014: 那個Samurai真的不知所云.......噓 aptiva: 電子業GG了推文自動更新已關閉