Re: [心得] 回絕還被通知失約?! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者treasurehill (寶藏巖公社及資源應用上)看板Tech_Job標題Re: [心得] 回絕還被通知失約?!時間Tue May 17 14:41:20 2016※ 引述《NTUSTNash (台科納什)》之銘言：: 1. 口頭OFFER本來就沒有用，這大家都有共識，所以這算白紙黑字的約定?: 2. 原po講話的技巧有問題，這我想大家不能反對: 3. 片面之詞上，原po打電話去是想延期，並沒有說不報到，這算失約?: 4. 原po想要靠杯的點是HR直接叫他不要來並且黑他，:    就片面之詞上，他們應該也有共識不去了，那HR憑什麼說他失約??: 5. 原PO沒有拿到紙本offer，沒有簽名報到，即使是口頭offer他也沒有說拒絕，:     不管理由是什麼，他只是打電話想延期，所以這叫失約??: 6. HR還特地花時間上奴隸銀行去弄人，時間真多，X隆電子人資真爽: 以下開放HR與找不到重點，一直跳針原PO講話技巧有問題的護航: 連重點都不會抓的就不要來了。那個，不好意思我要糾正您一下，依據我國民法的規定，不論是口頭或紙本offer都是有效的，差別只在證明力而已，不要搞錯了。依據我國民法的規定，除了法律強制規定或是當事人約定需要式行為者，否則依民法第153條1項的規定，只要當事人意思表示一致者，不論明示或默示，契約即為成立。原po既然與人資就薪資內容及福利條件都已談定，依民法153條第2項之規定，即可被認定雙方於必要之點已為意思表示一致，契約即推定成立，更何況原po還跟人資講要延後到職，更有很大的機會被認定有勞動契約成立之意思表示，將來如果真的打官司，很有可能會敗訴。如果你對法律不瞭解，可以去請教律師或各縣市政府的勞工局，不要用自己想當然耳的觀念去理解，不然到時候吃虧的可是你自己。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.216.179.101※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463467283.A.3ED.html※ 編輯: treasurehill (49.216.179.101), 05/17/2016 14:46:20※ 編輯: treasurehill (49.216.179.101), 05/17/2016 14:54:36噓 joijoe: 公司要放鳥你 那怕發了OFFER都能跟你打官司 但是求職者呢?→ joijoe: 勞方資方從來就不是在同個天平上 就算民法有規定也是一樣所以法院都說口頭offer是有效的，您還有什麼意見？噓 joijoe: 有效的?是法院要用人 還是公司要用人?每個被放鳥的求職者→ joijoe: 都要為了被放鳥去打官司嗎?→ kisdd: 法院也說殺女童不用判死 那就一定是公平正義?最高法院88年台上字第1864號判決參照，不用跟我爭，現行法院的見解就是這樣子※ 編輯: treasurehill (49.216.179.101), 05/17/2016 15:02:45推 wasidada: 可在面試過程錄音，手機通話也設定錄音當佐證九十二年度勞上易字第一四號判決（站長於此要感謝長遠企管李明沅小姐提供本則判決字號）對此一問題有明確的宣示稱： 「六、雇主可否強制要求上訴人簽訂書面勞動契約？按勞動契約者，乃約定勞僱關係之契約，勞動基準法第二條第六款定有明文；而契約者，依民法第一百五十三條規定，只需當事人互相意思表示一致，契約即已成立。準此，只要勞僱雙方就一方於一定或不定期間內為他方服特定內容勞務，他方給付一定標準報酬等必要之點達成合意，無論有無書面，即使只有口頭約定，勞動契約亦已成立。※ 編輯: treasurehill (49.216.179.101), 05/17/2016 15:04:41噓 joijoe: 貼的真好 版上那些被放鳥的 都是他們不願意打官司爭取→ joijoe: 如果一個國家的求職者 連有了口頭或紙本offer都還要打官司→ joijoe: 爭取 那只顯得勞方悲哀  更顯得法律是保護有資源的人勞工打官司有免錢的法律扶助您不知道嗎？如果你不是法律專業，就不要在此誤導別人好嗎？到時候出了事你要負責嗎？※ 編輯: treasurehill (49.216.179.101), 05/17/2016 15:11:56→ joijoe: 你貼得越多 只會彰顯出台灣有些公司都是比爛的噓 joijoe: 我知道啊 所以您夠專業 全台灣被放鳥的你都要幫忙打官司?在下inhouse lawyer每天都要應付勞工委任的法扶律師索賠，請問你那位？※ 編輯: treasurehill (49.216.179.101), 05/17/2016 15:15:48→ joijoe: 打了官司 結果害人家上了新聞 你要負責?→ joijoe: 我只想說 不要你以為很簡單很理所當然的事 對別人來說 未→ joijoe: 必是這樣→ joijoe: 你每天都要應付勞工委任的法扶律師索賠 那你更應該清楚勞→ joijoe: 方的弱勢 而不是上來說 打官司就可以了 這種不食人間煙火→ joijoe: 的話→ joijoe: 公司發了OFFER要反悔有的是法務打官司 勞工還要找法扶→ joijoe: 你怎會認為民法有規定 就等於公司就一定會遵守?→ joijoe: 有時間問我哪位 不如多幫版上被放鳥的人你講了那麼多還不是沒有正面回答問題，口頭的offer就是有法律效力，如果公司不認那是公司違法，法律一樣會制裁，又不是說違法就沒事？真不知道你東扯西扯的是想證明什麼？※ 編輯: treasurehill (49.216.179.101), 05/17/2016 15:26:06噓 joijoe: 你的工作是打官司 但是勞工不是 大多數人只想好好工作 而→ joijoe: 不是被放鳥後來打什麼官司 與其事後打官司不如好好糾糾放→ joijoe: 鳥的風氣→ joijoe: 我只想跟你說 一個很基本的權利 卻要搞到上法院才能有→ joijoe: 是誰的問題?→ joijoe: 沒那麼多勞工喜歡上法院的 當然你是律師 你不同→ joijoe: 你越是強調口頭的offer就是有法律效力 只顯得勞工弱勢而已→ joijoe: 你講了這麼多還是沒改變 一個基本的權利卻要上法院才能有→ joijoe: 的事實跳針跳完了沒？公司主管要怎麼想我管不著，我只能告訴他們這樣作有風險，將來必須面對勞工的索賠，倒是閣下的心態真的很莫名奇妙，居然連法律給與勞方的保障都還要嫌？難道你是資方派出來的代表，專為資方說話？※ 編輯: treasurehill (49.216.179.101), 05/17/2016 15:34:50→ joijoe: 要是offer這麼有效力 哪會一堆被放鳥的 還是這效力只存於→ joijoe: 法院?推 hsujerry: 勞方/法扶要團結向無良企業鬥爭,噓認真分享的人沒意義吧噓 joijoe: 幫資方說話的是閣下啊 連基本的權利都要上法院才能有→ joijoe: 怎麼看都是勞方吃虧啊 你是這方面的專業 會不懂資方想法?→ joijoe: to hsu大 他是很認真沒錯 但是把基本權利講的要上法院才有→ joijoe: 怎麼看都是在俵勞方而已所以閣下是不知道關於勞資糾紛，各縣市勞工局都可以強制介入協調嗎？拼命要自曝其短？你到底是站在那一方的啊？拼命為資方虛張聲勢？※ 編輯: treasurehill (117.19.226.106), 05/17/2016 15:40:35→ joijoe: 資方寧可面對風險面對勞方的索賠 就是要放鳥 不就是吃定政→ joijoe: 府不想插手管 跟勞方不想上法院的心態第 74    ? 條（勞工之申訴權及保障） 勞工發現事業單位違反本法及其他勞工法令規定時，得向雇主、主管機關 或檢查機構申訴。 雇主不得因勞工為前項申訴而予解僱、調職或其他不利之處分。我真的不明瞭樓上為什麼這麼喜歡被打臉？難道是有被虐狂嗎？※ 編輯: treasurehill (117.19.226.106), 05/17/2016 15:44:46噓 joijoe: 你根本就不清楚勞方要的不是事後這些麻煩的補救措施→ joijoe: 而是一開始勞資雙方就要有所謂的誠信 不是想放鳥就放鳥→ joijoe: 所以你要我貼那些被罰公司的新聞嗎? 對那些擺明就是要違法→ joijoe: 的 你說的這些根本沒用 了?還在跳啊？你不是說政府不介入嗎？現在法律都規定政府必須介入你還在跳什麼針？你倒底是站在資方還是勞方嗎啊，怎麼老是為資方虛張聲勢啊！9 條ō珚磢岌雪磻④H一方申請調解時，應向勞方當事人勞務提供地之直轄市或 縣（市）主管機關提出調解申請書。 前項爭議當事人一方為團體協約法第十條第二項規定之機關（構）、學校 者，其出席調解時之代理人應檢附同條項所定有核可權機關之同意書。 第一項直轄市、縣（市）主管機關對於勞資爭議認為必要時，得依職權交 付調解，並通知勞資爭議雙方當事人。 第一項及前項調解，其勞方當事人有二人以上者，各勞方當事人勞務提供 地之主管機關，就該調解案件均有管轄權。，得向雇主、主管機關 或檢查機構申訴。 雇主不得因勞工※ 編輯: treasurehill (117.19噓 joijoe: 政府介入但公司沒改善 請問是政府無能還是假介入?→ joijoe: 辛苦你了 打這麼多只更證明勞方要基本權利 是多麼的困難勞工要基本權利是不是困難我是不清楚啦我只知道有人被打臉之後就見笑轉生氣拼命跳針了！※ 編輯: treasurehill (117.19.226.106), 05/17/2016 15:55:42噓 joijoe: 如果一開始 資方就守法 不就沒這麼多事了?可能你工作量也→ joijoe: 會變少噓 joijoe: 在台灣 要資方一開始就守法就這麼困難嗎?非得上法院要基本→ joijoe: 權益?所以你的邏輯有問題？別人跟你談口頭offer有沒有效你跟別人跳針無良企業？你真的是理工科畢業的嗎？※ 編輯: treasurehill (117.19.226.106), 05/17/2016 15:57:53→ joijoe: 你就繼續搬法條吧 如果你的法條真的這麼有用 哪會這麼多→ joijoe: 不守法的公司所以口頭offer倒底有沒有法律效力？樓上可以正面回答一下嗎？※ 編輯: treasurehill (117.19.226.106), 05/17/2016 15:59:24→ joijoe: 只有被打臉的人 才會在意被打臉跟轉生氣 如果你是真的為→ joijoe: 勞工想的話→ joijoe: 你理工科畢業? 那那些放鳥的公司 該做何解?都打官司?在下台大法研，台大土博，你有意見嗎？※ 編輯: treasurehill (117.19.226.106), 05/17/2016 16:00:27→ joijoe: 口頭offer倒底有沒有法律效力 有效力 不等於公司要遵守→ joijoe: 不遵守 那有法律效力又如何?就像勞基法一樣有效力就好啦！其他都是廢話！公司違法自有法律制裁，有不是說公司違法就沒有責任？你跳那麼久到底是在為勞工爭權益還是為資方虛張聲勢，真的讓人無法理解！※ 編輯: treasurehill (117.19.226.106), 05/17/2016 16:03:23→ joijoe: 你什麼學校都不重要 重要的是  那那些放鳥的公司 何解?→ joijoe: 你糾結法律有沒有效力 卻沒想到人家公司根本不管你 罰會痛→ joijoe: 嗎?如果不會 那法律效力只是拿來嚇唬人的→ joijoe: 一直以來就不是法律效力的問題 是公司守不守法問題請問我們的討論的命題是口頭offer有沒有效？還是科技業守不守法？您都是習慣這麼跳針的嗎？※ 編輯: treasurehill (117.19.226.106), 05/17/2016 16:06:04→ joijoe: 公司寧可被罰也不守法  這樣的法律效力不是很可笑嗎???→ joijoe: 像你這樣的高材生 也解決不了台灣資方不守法的問題 台灣勞→ joijoe: 動環境堪慮啊我為什麼要解決？這串文章裡誰提到了科技業的勞動環境問題？原po不就在問口頭offer有沒有效？我都回答您了，你還在跳什麼針？※ 編輯: treasurehill (117.19.226.106), 05/17/2016 16:09:30→ joijoe: 口頭offer有沒有效 跟守不守法有關係啊 他不守法 勞工要爭→ joijoe: 有效 不就得上法院?你以為每個人都想為了工作上法院嗎?→ joijoe: 一開始讓勞資方守法不就得了 何苦後面走法院→ joijoe: 閣下都這麼喜歡上法院的嗎??→ joijoe: 如果像你這樣的高材生也只能事後說上法院 那就這樣吧所以你還在跳針？人家問口頭offer有沒有效，你跟人家扯無良企業，你都是這麼習慣張飛打岳飛的嗎？※ 編輯: treasurehill (117.19.226.106), 05/17/2016 16:12:41噓 joijoe: 所以你還在??我都說了 offer有沒有效 看公司認不認跟上不→ joijoe: 上院 很難理解嗎????                  05/17 16:27閣下還真有被虐狂啊！拼命被打臉不都不痛的嗎？違法解僱的法律效果就在你引的判決後段，你都不看完就來唬爛的嗎？、綜上所述，本件原告主張被告98年1月14日發函通知原告，自同年月24日起終止兩造間之勞動契約，於法不合，不生終止兩造間勞動契約之效力，從而，依法訴請確認兩造間僱傭關係存在，並請求自98年1月24日起至原告回復原職之日止，仍按先前給付原告薪資方式，按月給付原告未遭非法解僱前每月之薪資79,383元，於法有據，應予准許。※ 編輯: treasurehill (117.19.226.106), 05/17/2016 16:33:18噓 joijoe: 這叫很嚴重??你是特別說來讓大家笑的?※ 編輯: treasurehill (117.19.226.106), 05/17/2016 16:35:29→ joijoe: 法律只讓資方付出原本資方該付的 叫後果很嚴重??你一定在→ joijoe: 開玩笑樓上在說自己嗎？資方違法解雇不但契約仍然有效，還必須補足違法解僱期間的薪水，而勞方無需補服勞務還有薪水拿，這樣還不滿足？到底是在開玩笑啊！拼命被打臉還不害臊地詭辯！※ 編輯: treasurehill (117.19.226.106), 05/17/2016 16:38:39→ joijoe: 我伸臉給你打 讓大家看看所謂律師的見解 拋磚引玉啊~推 hsujerry: X1了先補血→ hsujerry: 有些事是社會整體平均素質的問題，大概只能一代代來提升→ hsujerry: 從希羅奴隸制/中古莊園制/到現代聘僱方式，是有在改善的→ hsujerry: 就個人而言搞抗爭多半是虧的，但對整體社會確有長遠助益噓 joijoe: 我說你也真奇怪 我被你打臉 你也不用修我推文吧?→ joijoe: 如果你認為資方付出原本資方該付的 叫做很嚴重 那我們對很→ joijoe: 嚴重的看法 有很大落差你原本就只能拿那麼多薪水，資方全補給你了，你還有什麼不滿？你從頭到尾跳針了那麼半天，結果拿出來的判決還不是承認契約仍然有效，資方須補足勞方薪水，而勞方無需補服勞務，足足打了你一個大巴掌，你還有什麼話說？※ 編輯: treasurehill (117.19.226.106), 05/17/2016 16:48:22噓 joijoe: 你只是說明 法律效力是要是法院爭取的 沒打官司就GG你只剩下這點可以說嘴了嗎？※ 編輯: treasurehill (117.19.226.106), 05/17/2016 16:49:17→ joijoe: 像這樣的案例卻沒打官司 不知多少 難道你鼓勵勞工打官司?→ joijoe: 這一點就能說明 口頭OFFER沒你說得這樣 有效→ joijoe: 要上法院爭的 才有效 那這法律 可笑可笑→ st930617: 正常人本來就不會因為被放鳥去打官司 可不像公司養了法→ st930617: 務→ joijoe: 你一點都不了解平民百姓的想法 動不動就打官司?嘖嘖，在外國打官司很正常啊！自己權益不爭取還要怪別人？更別提現在各縣市勞工局都設有勞資調解委員會法院也提供法律扶助 減免勞工訴訟費你不去爭取，還要怪別人沒把資源送到你手上來？你是富貴家庭出生的嗎？連吃飯都還要別人餵？※ 編輯: treasurehill (117.19.226.106), 05/17/2016 16:54:42→ joijoe: 他是律師啊 打官司是工作 但勞工不是啊→ joijoe: 堅持你所謂的法律效力 然後多看看法院外的世界噓 joijoe: 可以請問閣下 為什麼要刪我推文??? 那個判決連結呢??→ joijoe: 我想讓更多人知道 所謂判決後很嚴重的後果是什麼 好嗎還再跳啊？、綜上所述，本件原告主張被告98年1月14日發函通知原告，自同年月24日起終止兩造間之勞動契約，於法不合，不生終止兩造間勞動契約之效力，從而，依法訴請確認兩造間僱傭關係存在，並請求自98年1月24日起至原告回復原職之日止，仍按先前給付原告薪資方式，按月給付原告未遭非法解僱前每月之薪資79,383元，於法有據，應予准許。※ 編輯: treasurehill (117.19.226.106), 05/17/2016 16:55:43噓 joijoe: 所以現在是討論台灣還是國外??你好意思要勞工去爭取原本就→ joijoe: 應該屬於他們的東西???在法治國家打官司是很正常的！怎麼會有人以為法治國家就沒有法律糾紛無需上法院的這是那來的錯誤觀念啊！※ 編輯: treasurehill (117.19.226.106), 05/17/2016 16:59:04→ joijoe: 你的說法好像資方說 你要去法院爭取喔 不然就沒了推 ratiugyokai: 幫補血→ ratiugyokai: 我覺得秀才遇到兵了...噓 joijoe: 為什麼一開始就應該要有的東西要上法院爭取?勞方這麼慘?→ joijoe: 我從來就沒說 法治國家就沒有法律糾紛無需上法院的 只是對→ joijoe: 於這種很基本一開始就該有的東西權益 還要上法院爭 覺得很→ joijoe: XX而已推 hsujerry: 嗯，其實台灣以往遇事不打官司、私下和解才是不正常的~→ hsujerry: 契約、公證等概念在西方大約中古晚期就已經出現了~→ hsujerry: 西方能發展到現在是經歷了無數次戰爭/革命的成果，→ hsujerry: 有些東西確實要用血和鐵才能爭取到的，唉~噓 joijoe: 如果這種很基本的東西都還要上法院爭取 難怪律師會有工作推 hsujerry: 現在看來很基本的東西可能是用很多前人的鮮血才換來的…噓 joijoe: 現在看來很基本的東西還是得上法院才爭的到這時候我就不得不得提德國法學家薩維尼的名言：為權利而奮鬥！我還以為這是法治國家人民的基本常識，沒想到居然還有人不知道，以為權利是施捨而來的，不是自己爭取的，難怪台灣離法治國很遠啊！噓 gj942l41l4: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈※ 編輯: treasurehill (117.19.226.106), 05/17/2016 17:26:36※ 編輯: treasurehill (117.19.226.106), 05/17/2016 17:27:30噓 Argos: 還告勒 人資自己提出撤掉offer 原PO也同意 阿不就合意解約→ Argos: 問題是後面的事吧？人資後面還回去弄原PO 吃飽太閒？→ Argos: 如果一開始人資就不願意談判 說好哪天報到就是哪天 原PO一樓上一定沒幹過HR吧，不知有權發offer的是人資主管而不是負責通知的HR,只要公司內部的核薪流程跑過，未經人資主管撤銷前都是有效的。打電話的HR只是跑腿的，那有決定權？現在版上的人好像都以為面試官有決定權，舒不知那只是需求單位，不是核決單位，沒有經過HR主管（有的職位還需要到董事長）的核准是沒有效力量的！所以別把面試官說的話太當真啊！→ Argos: 定要來 那再來說告不告的吧？阿自己主動解約 是要告啥洨啦如果一個小小的HR辦事員就可以決定要不要解約的話 那這家公司用人也未免太沒有制度了吧！※ 編輯: treasurehill (117.19.226.106), 05/17/2016 17:43:03→ Argos: 居然扯這個.... 好阿 那一開始其實原PO根本就沒拿到offer→ Argos: 好了 都是HR自己亂扯的 不然為何死不肯發紙本offer？→ Argos: 那這更糟了 打從一開始就沒有合約了 還黑人 ㄎㄎ→ Argos: 反正HR只是跑腿 啥權力都沒阿 是吧 全都HR自己幻想原PO有錄→ Argos: 取喔～唉唉唉，為什麼有人這麼喜歡自曝其短呢？不知道法律上有個名詞叫（使者），是傳達本人的意思表示但沒有作決定的權利至於offer,前面的那麼多判決都說得那麼清楚，口頭的一樣有效為什麼你仍是不信邪呢？推 damm: 舉證問題→ damm: 還有機會成本※ 編輯: treasurehill (1.171.2.74), 05/17/2016 18:30:23→ Argos: 對阿我很短阿 我就信了你說的阿 反正以後沒紙本 就都當傳話→ Argos: 人自己空口亂講 除非傳話人就老闆 OK的阿→ Argos: 怎麼不信邪？我信阿 超信的 呵呵→ Argos: 還是說使者傳話口頭給offer有效 使者傳話口頭撤offer不要信→ Argos: 還是你說了算？好八都給你啦怎麼有人這麼喜歡被打臉？是有被虐狂是吧！2.      裁判字號：      最高法院 62 年台上字第 2413 號 民事判例裁判案由：      清償債務事件裁判日期：      民國 62 年 09 月 27 日裁判要旨：傳達意思之機關 (使者) 與代為表示意思之代理人不同，前者其所完成之意思表示，為本人之意思表示，其效果意思由本人決定，後者代理行為之意思表示為代理人之意思表示，其效果意思由代理人決定，表見代理人之意思表示亦然。推 s553303: 幫補血...※ 編輯: treasurehill (1.171.2.74), 05/17/2016 22:12:13推 fireway: 想要問問，如果是當面或電話offer，沒有紙本offer，對方→ fireway: 公司晃點自己時，在法院時該怎樣舉證？人證：旁聽者物證：電話錄音，通聯記錄噓 n790321: 喔噓 DrTech: 口頭舉證困難。光是這點就輸了嘖嘖，所以閣下的意思是那些沒紙本契約的臨時工或是服務生，老闆都可以賴帳？你到底有沒有打過勞動官司啊，怎麼如此信口開河？推 foxlemon: 幫補血，版上一堆人資？還是某些勞方都被洗腦？※ 編輯: treasurehill (117.19.226.106), 05/18/2016 09:13:15推 hsujerry: 感覺關於個人應徵口頭offer舉證的部分蠻困難的，人證的→ hsujerry: 部分不像工讀生有同事可以互相作證，錄音的話好像又必須→ hsujerry: 先告知對方說我有在錄音，對方可能會因為錄音而不爽(?)→ hsujerry: 好奇那些沒做錄音、又沒人證的案例，實務上會如何處理?→ hsujerry: 還是建議一開始就提醒對方說我要錄音來做自保?推 jim221: 聖光術!!! 這篇真該m起來推 TSMG: 幫補，這邏輯真是好笑 XD推文自動更新已關閉