[心得]研替心得(包子/UMC/和碩/日月光/晶電/VIS) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wei611220 (weiwei)看板Tech_Job標題[心得]研替心得(包子/UMC/和碩/日月光/晶電/VIS)時間Wed Jan 13 16:56:22 2016各位好 小弟學歷 北科碩 機械背景找研替也算告一個段落了，因為從本版吸收了很多經驗，所以決定也要回饋一下小弟大概從去年暑假就開始投研替了，基本上有投的幾乎都有機會面試唯獨台積電.....直接感謝函Orz1.群創-竹南 機構設計工程師這是我第一間接到面試的公司，在去之前口號我也念了好幾遍，當下去面試才知道面試兩個部門  一個是在做tablet 一個是在做smart phone的機構設計-tablet基本上tablet這個部門面試的主管非常中規中矩，我完全看著他照著一張評分表在問問題主管看起來比我還年輕，一開始一樣先自我介紹 接著開始發瘋的照著評分表上的問題問我也非常發瘋的回答，之後就是萬年的問題， '請問你有甚麼問題想問的?'我就問了一些 薪資待遇、工時情況、部門氣氛等等，之後就被請出去等下一個部門面試機構設計-smartphone這個部門的主管比較老，完全不給我自我介紹的機會，全部只有他在講，不給我機會講話不過他講解這個部門從一開始到最後的流程非常詳細，我也聽得如癡如醉，之後一樣被請出去結果:一個禮拜後人資電話面試，再一個禮拜後 備2... (約46~48K 保14)2.聯電-南科 薄膜設備工程師還記得接到人資通知面試電話大概晚上8點多，心想哪家公司這麼晚人資還在上班後來才知道朋友還有晚上10點多接到面試通知的....一面是在成大校園博覽會面試，場面搞得像懇親會，等了10分鐘被人資帶到主管面前接著主管電話馬上就來了，於是在他面前看他講電話又等了10分鐘10分鐘過後終於輪到我，主管一樣請我先自我介紹，之後換他說明工作、待遇的部分最後一樣請我問他問題， 大概30分鐘就被請回去了約一個禮拜後，人資約回廠區考試+二面二面原本是要跟在成大博覽會面式的主管在面試一次+人資面試，但因為主管臨時有事所以只有請人資幫我面試，人資面試也是一連串的壓力測試結果:無聲卡... 到至今(人資說主管會發感謝函)3.和碩- 北投 機構設計工程師 BU5一開始會知道和碩是因為他有寄信詢問參加說明會意願，所以決定跟朋友一起去看看大概聽完說明會2個禮拜後，接到面試通知，主管看資料非常的詳細，每一本帶去的資料她都會看會問結果: 2個禮拜後..感謝函(朋友一樣BU5... 備1)4.日月光- 中壢 製程工程師聽版上說北神教要準備英文自介，讓小弟卻步了，但心理秉持著做好做滿的心態決定去試一試，考完英文後，大概等了1小時的時間，終於人資叫到我的名字了結果:人資問:你覺得你英文考的怎樣? 我:不是很好 人資:這邊看你英文沒達到面試資格請你之後準備再來喔^^...5.晶電- 竹科 廠務工程師這間跟世界先進一樣都是比較晚接到面試通知，到廠區之後才知道他們有5個廠在新竹，我只能說它們地板非常的乾淨還要套鞋套，因為提早到大概等了5分鐘，被剛睡醒的人資叫去另一個房間考試+面試，一開始是人資先面試，也是問的非常詳細，他把我的履歷表寫的非常滿，看他非常滿意的出去之後，請廠務課長來幫我面試，在他聽完我的PTT簡報後，問了一些基本問題，課長的話非常少，沒想到他認識我們教授，所以算是相談甚歡結果: 1個禮拜後人資打來核薪(42K*14+不一定會有的分紅)6.世界先進- 竹科 黃光設備工程師跟晶電一樣非常晚才面試，不過有趣的事，他是接在晶電打完電話後3秒打來約面試，不知道是串通好還是怎樣，一開始先到1廠考一些基本半導體知識+10題英文接著搭廠區的車到2廠去面試，迎接我的是2廠非常有名的胖胖人資，面試是人資+主管一起，兩個輪流拷問，主管說他們部門需要非常有邏輯性的人，所以人資問了一題，請問在你去上班的時候，發現你的機車突然不能動了，接著你要怎麼先判斷你的機車是哪裡出問題了，人資說基本上我的回答都對，不過看主管不是很想放過我，所以請我上台講解論文，我轉頭一看心理(OS 幹..這白板我剛剛進來怎麼沒有，甚麼時後掛上去的)，整體面試大概快2個小時約一個禮拜後 主管約二面黃光經理，巧的是這個經理，剛好就是來北科研說明會的人，整場面試，主管都在宣揚他的理念，說設備不一定就會一直做設備，我們世界先進非常歡迎到其他職位去試試看結果: offer get (大概44K*16+分紅)不過我現在任何一家都不能去了...因為今天打新北市政府詢問我的體位判定狀況，結果是免役阿~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~我呆坐在椅子上非常久.....現在又要從頭來過了之後還有一個中科院-系統發展中心 的面試 我看也不用去了.....感謝各位收看 我的悲慘經驗 有其他想知道的問題可以站內信詢問小弟--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.124.47.180※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452675384.A.95C.html※ 編輯: wei611220 (140.124.47.180), 01/13/2016 16:58:08推 mimi0254didi: 其實有offer的 跟人資談 大多都可轉正職→ wei611220: 有問過VIS了 主管正職希望找有經驗的 沒辦法拉推 schumi0903: vis還有再找正職?沒有人事凍結嗎？推 b51309: 北科推推 llukechen: 北科面試王，再接再厲啊！推 xxgod: led千萬別去推 taurus1981: 日月光要求多益要有650以上的水準推 physicsdk: 突然變免役應該還是可以服研替吧?推 ipod89757: 免役就不用服研替了推 couty1234: 研替有規定必須是常備役體位或替代役體位才能好嗎推 s992649: 為何變成免疫，今年軍役體檢我覺得僅粗略檢查，因為人超→ s992649: 多，應該能跳能走，都要當兵才是，除非原po是獨子推 physicsdk: 了解，因我看過一份offer契約上寫說 今年5月後若經檢查→ physicsdk: 突然變為免役體位，除非公司同意否則仍須依約至公司就→ physicsdk: 職，那意思應該是轉一般職吧XD推 Narcissuss: 複檢過了吧XD 爽唷→ wei611220: 小弟 視差525度 完完全全達到免役標準 想辯也無法拉推 qi074: 就叫你日月光帶洗面乳吧推 xyz30317: 去包子不如當兵推 s992649: 包子好吃 讚讚讚 , 當兵只剩下饅頭能舔推 momo336699: 原來這麼多英文沒過的，小弟感到欣慰推 paulg9: 晶電廠務就別去了吧~推 fireandice: 包子讚讚讚推 coolricky: 包子讚讚讚推 prsb: 晶電別去，led、sapphire最好別碰。→ HealthyAging: 包子包子讚讚讚→ KaiDDD: 大四時不就要體檢嗎？推文自動更新已關閉