個人自傳代批，請各位大大指導一二 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者humorpud (ＰＡＮａ)看板Tech_Job標題個人自傳代批，請各位大大指導一二時間Sat Jul  7 00:15:12 2012我是XXX，出生於19XX年x月XX日。於XX科技大學取得航太碩士學位。1.二專時走的路線為自動化控制組方面，雖然是比較偏向傳統機械系，除去本學科外也加選修了，基礎電路、電子學及電路學方面課程，所以對於電子電路方面知識，因此對於自動化系統有著更佳清晰的電路觀念。在二專升二技的暑假，跑去楓康超商打工，當食品捕獲員，在打工同時，我學到了團隊組織的重要性，也了解到怎麼當一個認真負責任的工作者。二技時轉換跑道，一方面試自己想去挑戰未知事物，另一方面是我自己覺得飛機用到自動化控制組系統會更加進步，所以就選填了航太系。在那裡認識著不同於以往的相關知識，學習到8051晶片應用，也認知到熱力學、氣動力學及流體力學對於飛機外型上的重大影響，加深了喜愛的樂趣。在碩一時，有幫學長做過半年的燃料電池相關模擬試驗，所以對於燃料電池的基礎架構及內部設計的方式，都有基礎認知。學習過有限元素分析法，所以對於物體結構及材料分子認知上，有相當程度的知識。當然也特別選修過學過二相流及半導體相關課程，就為了開拓自己不同視野的認知，及勇於挑戰自己所不認識的專業領域。論文走向:因對Fortran及Mat lab程式語言深感興趣，因此想嘗試讓程式語言與繪圖軟體做結合，所以論文研究是走向語言程式與繪圖軟體結合方面，成功建立了跨平台系統，進而運用MATLAB程式語言與CFD-RE計算流體力學軟體，兩者結合，再運用MATLAB程式語言裡基因演算法，求取出所要的全域最佳機翼外型。(附註：CFD-RE是一套3D繪圖軟體，可以前中後處理一次完成。)出了社會第一份工作，是在台中XX太陽能模組廠當設備工程師，快滿2年的工作經驗，在這工作期間多方學習有關Cell到Module製成成品經歷&機台實務與維修操作經驗。從Cell經過String機台串焊，到Laminator 層壓，最後成品經Simulator量測，有整條產線維修能量與Recipe設定知識。另外學習到如Sorter機台操作&校正&SOP建立，此機台是對Cell進行效率量測，可以篩檢出良率Cell良率是否符否需求。另外有執行過機台move in規劃&跨部門合作的經驗。是一個肯學&負責的態度面對自己的工作，並且可配合公司時間或是地點上的調度，若有機會進入貴司工作，將保持著積極與熱忱的態度，熱於學習與接受挑戰，以符合公司需求。附件:為程式語言與繪圖軟體結合的論文簡介--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.147.97.197推 gogohc:在科技板貼自傳都會被砲喔，先補血推 as111531:己霸婚推 GRDVI:食品捕獲員聽起來很帥推 waterdisney: 食品捕獲員 : 我又捕獲一種新食材了!!推 gogohc:哪間科大有航太碩士的阿 好酷喔→ JFNfrog:食品捕獲員真的蠻酷的XD→ furuuchi:食品捕獲員 這比神奇寶貝訓練家更屌啊.. XD推 vegetabler:食品捕獲員=美食獵人??   XDD→ supyou5566:糧草徵收員→ byebye0714:都有2年年資了，直接講接觸專案與技術有哪些比較實在→ byebye0714:有年資的自傳，敘述工作內容一定要比敘述在學內容多推 chester06:請用條列式推 bxxl:學經歷用條列式,自傳可以寫些個性,對工作的想法等.→ diabloevagto:如果我是主管，看到這一堆字我一定不會看...→ trashsuede:樓上的，他字已經很少了→ YunJonWei:我的自傳，每一行都是一個獨立的作品喔，當作作品目錄寫→ YunJonWei:還有得獎目錄、論文目錄。這樣其實又短又看起來很強。→ YunJonWei:建議專題與論文篇幅減少，工作的戰功多寫一點。→ YunJonWei:工作近兩年，應該有很多東西可以包成黃金。→ YunJonWei:另外字真的太多了。戰功與產出在哪看不到，太多技術性→ YunJonWei:的名詞卻不知道這些對公司有何幫助與戰果。推 dodohotdog:從最近的實際工作經驗開始講就好推 TierraRS:自傳寫得多 並不代表主管不會看! diabloevagto是主管嗎?→ TierraRS:我的自傳將近三頁...我投五間全上...三間外商兩間本土→ df753:可以請TierraRS大大分享一下嗎?推 TierraRS:有需要可以來信→ mmkntust:請修改分類標題 大寫T推文自動更新已關閉