[請益] 請問軟體業的出路 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zerofan487 (球磨川楔)看板Tech_Job標題[請益] 請問軟體業的出路時間Mon Feb 17 12:43:42 2014目前是大學學生,準備在替未來打算QQ有申請上112研究所但覺得自己不如人,而且對公司生態和職位也很不清楚所以想求救一下QAQ..常聽學長姐說,我們學校畢業的應該不會沒人要但是..聽說軟體業是不是在台灣都是低薪?除了系統廠以外還有其他出路嗎?其實自己coding 能力也不是特別好只會寫C/C++聽說嵌入式系統很夯?在想是不是修課往那方向走比較好因為研究所的領域比較像是演算法，可能偏理論不知道就業會不會有困難QAQ我打算讀完研究所就出去找工作--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.114.13.40推 tkurockman:有人只會C 年薪就爽爽300w了 PL只求精不求多...出來靠→ tkurockman:你的學歷就能get一堆高薪工作了，哪怕你啥都不會 主管→ tkurockman: : 沒關係 這個近來再學就好→ bmtu:鴻海要徵人→ bmtu:嵌入式軟體要更好推 twwo:成為演算法高手  去Google推 poiu1234:112+114學弟是在愁甚麼? 你的基本功打好狂電本版一堆人推 a85060421:112+114推 newfolder:這篇其實是炫耀文吧推 JUPBT:代碼工不等於軟體業  在金控公司當it 就是金融業→ JUPBT:你先搞懂公司產業與自身工作型態的差別吧推 Likeastone:都112了就鎖定Garmin吧XD推 bbuc:只寫C的人不等於只會C吧= = 對這些人來說身價來自於專業知識→ Aztecs:鎖定garmin要幹嘛..→ atengo:不用謙虛,很多EE畢業根本不會寫C→ Dulton:富比士排行全球前5的軟體公司台灣都有分公司→ Dulton:只要有本事 不用怕沒出路→ werws:112喔 雅虎阿微軟阿 這些都能應徵上不用怕去garmin幹麻→ werws:太貶低自己了吧噓 lf9nettw:112也要看哪個所推 Raymond0710:只會寫C/C++也要看會到什麼程度XD 高手也不敢稱自己會推 TheWho:出國沒有錢※ 編輯: zerofan487      來自: 140.114.13.128       (02/17 17:47)推 fantasywater:1.出國 2.累積經驗跳外商 3.TSMC MTK MS我是有想過先存錢工作出國讀PH.D 至於第三項 TSMC 跟MTK 不都是硬體嗎?要怎麼進去?推 kaibaseto:如果真的不會coding可以考慮去TSMC 進去會有教育訓練→ dSnAil:C就算了，敢說很會C++的真的很有勇氣 XD其實C跟C++我都不太會，感覺自己甚麼都不會了，怎麼辦Q_Q※ 編輯: zerofan487      來自: 140.114.6.17         (02/17 21:42)推 zhi5566:工作好找，但要發財有點難，心態調好就可以推 eknbz:誰家的學弟妹可以領回去嗎 這問題在清大BBS問就好惹→ kyll:成為演算法高手  去Google※ 編輯: zerofan487      來自: 140.114.13.128       (02/18 00:15)→ YunJonWei:軟體業賺錢又不是靠技術，放心啦推 bonny5566:再硬體版問軟體 你怪怪的原來軟體不是科技業嗎O_Q?推 W980:學弟加油啦 你還年輕呢！※ 編輯: zerofan487      來自: 140.114.13.130       (02/18 16:37)→ Knudsen:基本功學好就不用怕 這世界比你強的人很多 但弱的更多→ davyy:都112了就不要QQ了吧.. 是想得罪多少人..推 Eric0605:tsmc一堆寫軟體的噓 wake01:炫耀推文自動更新已關閉