Re: [心得] 去外商公司面試會被問有無男友 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shrines (專斬426)看板Tech_Job標題Re: [心得] 去外商公司面試會被問有無男友時間Sat May 18 20:51:48 2013※ 引述《Kamiya (帳號換人用了，謝謝)》之銘言：: ※ 引述《chiujoy (chiu~])》之銘言：: : "跟男友的未來規畫是??": : 我不知道這句話跟工作有甚麼關係: : 而且這似乎問了有點超過工作領域範圍吧: : 請問男生們去面試會被問"你有女友嗎??"之類的問題嗎?: : 這在外商公司面試是很常見的事嗎??: : 我好幾次面試都遇到這情況: : 所以想上來詢問大家  ............ = =: 如果我告訴你 地心引力好可怕 你知道我在說什麼嗎: 很多事情 是時後到了 你才會懂 就像小時候爸爸媽媽總是這樣對你說: 我來說個小故事吧 因為是個故事所以如有雷同純屬巧合: 某公司請了一位女FAE 年輕 未婚 但是有男友: 然後理所當然的 她結婚了: 因為公司還算正派經營 該給的福利都會給: 所以他後來也順勢請了半年產假或者育嬰假: 在這期間 因為帳戶還掛著只是凍結 所以只能請同事多擔待 分攤她的工作: 等著等著 好不容易渡過了這半年 同事也回來上班了: 但是 當大家再次見到她的時候: 這位同事 已經又是有身孕的狀態了。: 我不知道公司或者她的主管有沒有責難她 總之聽說她沒有離職也沒有被逼走: 只能確定的是 從此這間公司自此再也沒有聘用未婚的女性擔任客服以外的崗位以我這邊的狀況來看，年齡優先考量，如果要找女性，大家傾向找大學剛畢業，除非遇到"意外"，不然通常都不會有問題，而且等到真的要結婚生產，通常也做了好幾年，到時候連生個2個一堆假也沒人說啥。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.169.121.174※ 編輯: shrines         來自: 1.169.121.174        (05/18 20:52)推 surot:結論：這是資不資深問題→ larrysu:這到底有啥好討論了= = 是宅宅太多嗎 大家都不會遇到生小→ larrysu:孩→ darkgoblin:樓上覺得刺眼嗎 那就去跟老闆說啊 在這邊說宅宅有何用→ larrysu:說啥 現在的公司就照制度走 我要說啥推文自動更新已關閉