Re: [新聞] 黃國昌：台灣不需要另一個台積電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者creulfact (小黑)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 黃國昌：台灣不需要另一個台積電時間Sun Feb  7 11:49:01 2016也許黃國昌的比喻失當但有沒有人想過 並不是所有人都像鄉民一樣 想要去台積領破百萬年薪 也許他只想要八十幾萬 準時下班就好啊？可是這種薪資水準的產業真的乏善可陳耶 想要準時就是六十幾不然就是台積的工時卻只有八十幾萬的薪資(這還是較好的狀況) 然後那群人又跳去台積整個產業的薪資 走的很極端 不是很高 不然就很低 中間那塊感覺快消失了 而且這還是理工科的狀態如果是文組或是設計科系  那薪資就更悲劇了 總不能人人都去苛技業吧…--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.139.88.170※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454816944.A.5FF.html→ ipod89757: 台積的工時 巨大的薪資 多的是推 Neomen: 贊同一樓 台灣永遠都有公司在秀下限 黃國師那種理想世界→ Neomen: 根本不存在我覺得問題在 政府的培植目標只放在科技業 所以他們做出了高附加價值 回饋在薪資上但其他產業感覺就是放生 這樣子 說得通嗎？※ 編輯: creulfact (223.141.133.184), 02/07/2016 12:17:39推 murray5566: UMC AUO就是80幾 準時下班阿→ murray5566: 還蠻多der阿→ wallacelin: 喔... 所以大家去種田，不分貴賤都可以種噓 yasea2004: 酸酸們根本沒繳多少稅 何來補貼電子業 買iphone又不是→ yasea2004: 沒給你們機子 又不是沒附cpu推 hb0922: 台灣中小兼家族企業一堆秀下限的，還怪大家紛紛往北部大→ hb0922: 企業逃難 中小企業吃相好看一點 誰想離鄉背井→ creulfact: 所以現在是要看誰稅繳的多才能說話了？拿除了郭台銘跟→ creulfact: 張中謀 乾脆所有賤民都閉嘴算了推 ilikesp: 不是所有U的部門可以準時下班→ cipc444: 這個版是平行世界你不知道嗎 去看看salary板就知道了→ cipc444: 在台灣不是科技業的 大概沒資格活著吧→ goldduck: 意思gg薪水太高了 應該要砍推 gj942l41l4: 哈哈哈哈捷安特有八十幾萬？→ gj942l41l4: 捷安特的工時也不比GG差ㄟ→ goldduck: 所以不就是gg的錯 薪水太高噓 MrRedHair: UMC準時下班?→ desion30: 捷安特應該只有60幾吧→ creulfact: 有人是不是閱讀能力有問題 什麼時候我嫌台積薪水太高？→ creulfact: 而是台灣的產業 不是100分 就是60分 80分上哪了？為什→ creulfact: 麼一定要亂扣帽子才爽？→ goldduck: 問題是那個老闆可以給大家gg薪水？不就gg太高給低點就→ goldduck: 公平了→ goldduck: 悲劇來自於比較你眼睛要不要看眼科？ 我開頭就講 不是每個人都想進gg領破百 另一部分只想領個七八十準時下班就好 問題是這塊越來越少了※ 編輯: creulfact (223.141.133.184), 02/07/2016 14:34:09→ yasea2004: 你推文的最後一句回答了你的本文了 被虛二十行內講的出→ yasea2004: 答案 不算太弱→ desion30: 薪水是市場價值出來的。科技業有那個屁股才能吃那瀉藥→ goldduck: 政府不是把所有錢給gg 也給了其他地方只是都gg了→ creulfact: 不是給gg是幾乎把全給了科技業→ goldduck: 又不是只有一家gg可以去 但薪水沒有gg多→ creulfact: 我就不想要gg的那種壓力 我可以接受少領 你聽不懂嗎？→ goldduck: 整天要別人看眼科的先想想為什麼 其他老闆出不起高薪水→ creulfact: 問題是 少領直接少將近一半是正常現象嗎嗎→ goldduck: 那就跟gg談我少拿點準時下班啊→ goldduck: 所以不就砍gg薪水 人人都幸福不比較啦→ goldduck: 這個最快→ creulfact: 現在是怎樣 只有gg是公司 其他都不是？→ creulfact: 還是 乾脆人人都讀理工 大家一起來顆顆業 什麼美術音→ creulfact: 樂 不重要啦！→ goldduck: 請找可以出的老闆要 不然找國師要 毛真多→ creulfact: 反正到最後都一起來幸福科技業→ goldduck: 看那家老闆可以給 不喜歡不要幹最大噓 ipod89757: 不會自己去開一間喔噓 morichi: 巨大身為腳踏車龍頭只給RD三萬六來說 請問是誰的問題噓 allofchen: 薪水低的要檢討吧，硬要拖GG出來鞭是為何→ morichi: 巨大薪水低 檢討台GG推 santababala: 各位理工的宅宅們，你們是辯不過法律系的，人家覺得→ santababala: 他看法精闢呢！推 WAIJEE: 台ｇ：薪水給太多也有錯嗎？→ WAIJEE: 政客如果說每個產業政府都該扶植出一個台ｇ，那我佩服！→ goldduck: 放心用嘴分散 扶持 創新 幸福 啦噓 WAIJEE:→ morichi: 所以台G給RD22k大家就會喊要補助了XDD→ redskyism: 讓我想起李遠哲拼教改推 cityhunter04: 台灣人真的是沒生活!一天12個小時~薪水還夠活而已~~→ lovemost: 錢多事少離家近，最好躺在家裡等政府補助，可悲推文自動更新已關閉