[討論] 生涯規劃 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ninefboomer (青春的回憶)看板Tech_Job標題[討論] 生涯規劃時間Sun Aug 28 14:43:40 2016各位五百萬年薪的大大好想請問關於 生涯規劃的問題首先我目前工作大概8個半月 然後換了兩個工作這兩個工作都是屬於接觸客戶端的工程師 一個是產品工程師 一個是製程支援工程師第一份算是騎驢找馬有公司找我 我就去 因為自己比較希望進外商所以第二份在外商設備商工作在接觸這類客戶端的工作時 我發現 我自己的個性還是比較適合安靜偏R&D的工作再重新找工作的時 我發現自己的經歷貌似比較符合FAE類型的工作因為大學碩班時期 有社團和系隊領導人的經驗加上又有在旅外的經驗大多接觸客戶端和FAE的工作都會自動來找我但我工作下來 覺得自己個性比較悶騷 不是會很刻意去社交的人 覺得自己不適合FAE很想走走寫code比較安靜的工作 但碩班寫的演算法偏簡單 沒有大量開發的經驗發現找這類的工作也很吃力問題來了1. FAE如果將來不走業務類型，生涯規劃該怎麼規劃？2. 個性比較悶騷的人 到底適不適合FAE 還是是看公司文化？(因為前公司很注重people skills：像是喝酒 拉低賽講屁話 刻意裝熟 陪笑)3. 單純做演算法開發的工程師 未來一定得走向客戶端才有更多發展嗎？（因為面試了幾家公司，他們對於R&D的生涯規劃一項 就有提到往客戶端發展）4. 以長遠的角度來看，以FAE當作職涯開端到底好不好？我自己個人希望的規劃是 演算法R&D =>然後考慮走相關的FAE=>再看看有無管理職的機會目前都是演算法的R&D幾乎沒有面試機會...有點迷惘希望各位業界大大給點意見--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.174.32※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472366623.A.5E6.html推 weneedyou: 客戶端比較好跳槽這點還滿吸引人的...→ Eleina: 演算法...推 Fiona102: 交關能力是可以練的啊 除非你有生理或心理上的問題這倒沒有 我覺得我people skills還算不錯 只是很懶得一直social→ SimonShen: 八個半月換兩份工作.........我文中有說明 第一份是騎驢找馬而已 基本上我履歷也不會說到這段推 ppp123: 路走歪了,FAE不適合個性內向安靜,設備或製成或測試試看看→ ppp123: 你的經歷基本上FW不會找你面試我其實不算是內向安靜 我只是悶騷 需要有熟人一起才會變得很多話這我也在煩惱連FW也面試不到....→ techo: 純寫code接觸的人也不見得少....並沒有不想接觸人 只是不想把接觸人當作是一份工作內容推 sweet222: 當主管就是你原本的工作要做的不錯→ sweet222: 你可以評估當fae或是寫code哪種會比較強目前自己分析下來應該是fae...寫code的gap真的很大很大....只是自己的心態真的要調整才有辦法繼續當fae→ wake7078: 第一有就好 第二要外商 第三做RD→ wake7078: 第四錢要多 第五正常下上下班  第六離家近 ......第一是因為去年不景氣找不到理想的所以先找一家待著人對於工作的理想狀況永遠不會滿足的我懂...推 balaboo123: 交集=空集合空集合是指？※ 編輯: ninefboomer (111.251.163.160), 08/29/2016 00:46:16噓 derder5566: 連空集合都不知道確定要當RD?我指的是 空集合是指 哪一件事情推 chuegou: 你的生涯規劃 fae和主管都要people skill阿→ chuegou: 既然有這樣的規劃 你現在猶豫的點在那?猶豫的點是 我想先有演算法工程師的底子 再考慮是否轉相關的fae但現在我的背景連有個演算法工程師的面試都很難噓 pttccbbs: 都給你想就好了, 公司又不是你開的, 沒有100分爽缺什麼時候說過要爽缺了？這所有的過程都是自我探索的一個過程我的例子是 資歷比較符合的工作但我的個性比較不符合是該屈就個性還是順著自己的資歷→ wake7078: 想做什麼就投什麼  騎驢找馬就騎驢找馬→ wake7078: 沒有足夠的動力  你也只能一輩子騎驢→ wake7078: 找到馬是不是就理想了  只有你知道感謝建議※ 編輯: ninefboomer (111.251.166.98), 08/29/2016 14:49:20※ 編輯: ninefboomer (111.251.166.98), 08/29/2016 14:50:07推文自動更新已關閉