Fw: [新聞] 廢除基本工資 陳沖：可研究  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者batman2005 (你好)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 廢除基本工資 陳沖：可研究 時間Sat Sep 29 20:28:15 2012※ [本文轉錄自 Salary 看板 #1GPgbvQI ]作者: kof70380 (小隆) 看板: Salary標題: [新聞] 廢除基本工資 陳沖：可研究時間: Sat Sep 29 15:55:34 2012來源：http://news.chinatimes.com/focus/11050106/122012092900107.html原文：行政院長陳沖昨（28）日在立院答詢時表示，是否廢除基本工資，是可研究的問題，因為新加坡也沒有基本工資，且新加坡與台灣有競爭關係。至於基本工資是否本、外勞脫鉤，陳揆說，很多雇主因台灣沒有辦法脫鉤，就到海外投資，減少很多就業機會，這值得我們思考。　關於二代健保費率，陳沖說，如果健保財務可支應，可採用較低的4.91％費率計算，以符合外界期待；不過，仍須等衛署提出詳細財務報告後才能定案。　陳沖昨日下午接受朝野立委質詢，許多立委都關切基本工資調漲及脫鉤相關議題。立委林鴻池質詢表示，很多人建議本外勞脫鉤，但目前世界訂定基本工資的國家都沒有「脫鉤先例」，因此為了解決該問題，是否可能不要採行基本工資？對此，陳揆表示，要不要基本工資制度，是可研究的問題，新加坡就沒有。不過，陳揆也表示，人權問題必須考量，因此應做跨部會討論，要先做「基本功」才能進一步研究特區內脫鉤。陳沖隨後答覆民進黨立委潘孟安質詢時表示，雖然現行法令規定不能脫鉤，但是可以思考在有特別法，以及特別區域內的可能性。　陳沖在答覆立委盧秀燕質詢時表示，他與內定勞委會主委潘世偉有三點共識。首先，勞委會不僅要照顧勞工權益，還要照顧勞動市場供需，兩者都顧及，否則沒有勞動供給是不好的事。　其次，他肯定潘世偉一向主張要做「解決方案提供者」，他認為「這是很好的心態」。第三，潘世偉認為如果有問題，可以尋求公開解決方案。陳揆指出，基本工資制度要突破，還有許多基本工要做，未來有了具體數字應該會更清楚。　此外，陳沖對景氣對策信號連續10藍燈感到抱歉，但他說，以出口面和資本市場表現，相信下個月的燈號會比這個月樂觀。他補充，至少目前分數已經有15、16分，年初只有13分。--十大謊言1.同學:我沒唸啊，不知道為何考這麼高。   2.來賓:大家好，我只簡單講兩句。3.老闆:我不會忘記你的貢獻。             4.職員:明天我就不幹了。5.商人:虧本大拍賣，只到今天。           6.明星:我們只是朋友。7.政客:我決定退出政壇！                 8.女孩:這是我的第一次。9.父母:我幫你把紅包存起來了。          10.歐巴桑:帥哥~~~~~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.13.187推 OxfordGOD:廢除最低工資 一個月給你 3 K也合法推 hsshkisskiss:廢除基本工資 實習生?沒要你交錢就不錯了 還薪水勒~推 kroya:資方 : 爽~一輩子為我做牛做馬推 mepass:不錯 鼓勵大家出來創業當資方推 slex:廢除高官薪資應該也可以研究一下~出來服務人民幹嘛還領高薪推 WMV:政務官應該無薪上班→ danic:要就全部和新加坡比 把稅率 福利..各方面 全面套用推 batman2005:借轉 thank you※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: batman2005 (122.118.159.247), 時間: 09/29/2012 20:28:15推 lckyhank:以後出去工作，乾脆做義工，順便給老闆錢好了??噓 Ubuntx:網路強者：有實力的人，像我跟強者我朋友某某，當然高薪→ Ubuntx:其他人自己沒本事就不要一天到晚哭哭推 evil0108: 廢基本工資我也要來創業了 菲傭在當地也才2K台幣 我花5K→ evil0108: 請他們來台灣成立清潔公司 賺爆了！→ evil0108: 而台灣的清潔工就準備跟著降薪來搶工作吧 哈哈！噓 IsecretD:廢除基本工資台灣勞工就完了，看看那資方噁心的嘴臉→ IsecretD:有種就連薪資和福利都比照新加坡啊→ IsecretD:這樣的話要廢除我沒意見推 chunrung:廢除老實說不見得都是不好 雖然說感覺上雇主給3k也不犯法→ chunrung:但是藉此汰除一些體制差的慣老闆也是好事→ chunrung:台灣的勞工也是會想的 就算有外勞 外勞也不是笨蛋→ chunrung:像越南、菲律賓他們那邊已經工廠多很多了 台灣要找外勞→ chunrung:也不是像前幾年那麼好找了 他們也是會到其他薪水多的→ chunrung:所以廢除之後 不全然都是壞事 台灣就是要大痛過→ chunrung:產業大更新 實質薪水才會提昇推 Ubuntx:推樓上 舊的不去 新的不來→ Ubuntx:一天到晚在那邊XXX不能倒 倒了誰要養活我們那麼多家庭→ Ubuntx:你讓它倒 你還有一線生機  你不讓它倒 它100%肯定玩死你→ Ubuntx:而且是手牽手心連心玩死你 就是吃定你不想讓它倒→ Ubuntx:但是我覺得以台灣的生態 陳X提這個一定別有目的→ Ubuntx:私以為你說的汰舊換新不可能發生 應該是聯手屠殺比較可能推 Ubuntx:現在還以為政府的一些天兵政策都是無能的無心之過就太天真→ Ubuntx:人家可是精心橋好之後包裝成腦殘的樣子 被罵無能也就沒事了→ Ubuntx:一個高知識份子非禮女生 跟一個重度智障非禮女生→ Ubuntx:哪一個要承受的社會非議與制裁比較重？想通就明白了 演全套→ Ubuntx:這個政府不止一點都不無能 而且聰明的很清楚自己在幹麻→ Ubuntx:有超多人以為那些大官能做到現在的位置，卻都是腦殘？→ Ubuntx:整個社會這麼多腦殘，就他們能當到大官？別傻了....推 ckaha:因為上面的官員不是腦殘所以他們屢屢推出神奇的政策都可以包→ Ubuntx:人家裝作一附頭腦不清楚的天兵樣，就真以為他腦子有洞阿？→ ckaha:裝的 讓大多數人吞下去→ Ubuntx:盲點在於：多數人以為政府出發點必定為人民 SO鳥政策=腦殘→ Ubuntx:事實在於：其實政府出發點只為自己與財團 SO腦殘=裝傻解套→ Ubuntx:結論：人民罵政府腦殘 油水照收 但是不用背負【蓄意】竊國→ Ubuntx:罪名 一手拿好處還可以順便利用無能解套 反正我是無心的嘛→ Ubuntx:不知者無罪聽過沒有？ 一句無能就可以不用負責了推 Ubuntx:馬內閣->精明->橋好利益分配->鳥政策->被罵無能->不是故意→ odinhung:先讓所有公務人員減薪25%開始吧....噓 f1234518456:不見得不好個鬼啦→ Ubuntx:->不用負責->歡笑收割 Happy Ending......→ odinhung:總不能讓鐵飯碗只有加薪沒有減薪吧...→ Ubuntx:odi你知道很多沒背景國考進去的小公務員都在幫老屁股擦屁股→ Ubuntx:或者是幫強力約聘做牛做馬嗎？很多人真的是無辜的....→ furuuchi:奇怪了, 沖馬桶亂搞, 你卻找基層公務員算帳?→ Ubuntx:那些"只能"靠考試進去的小公務員很操的也不在少數→ Ubuntx:很多人罵公務員 但是被拉出來當擋箭牌或者背黑鍋的都是一些→ Ubuntx:沒背景 真的是靠國家考試考進去幫國王人馬做牛做馬的小基層推 Ubuntx:某3%政策本來就是針對【被迫考試】才成為公務員的小小基層→ Ubuntx:台灣這麼有人情味的地方 吃丙最好輪的到國王人馬跟老屁股→ Ubuntx:但是就是會有人相信一天到晚在辦公室晃來晃去的主管每年拿→ Ubuntx:甲是沒有疑問 每天加班的小新人拿乙一定是自己有問題...→ Ubuntx:之前看蘋果訪問路人的回答 再看看台灣現況 一點都不意外推 b6byc:可以想見未來薪水是比誰低的....xd.噓 amozartea:如果能做到跟新加坡一樣大家有錢賺再來說這種屁話推 egnaro123:以經濟學來看..基本薪資根本沒意義..政敵操作的手倆罷了→ egnaro123:新加坡比台灣開放, 能力不行的就賺不到錢→ egnaro123:台灣在英文這塊要多加強噓 l92873:真好，資方怎說政府就怎倒，比小白聽話→ s8911090:就算不廢除 人還是往薪水高的地方走 chunrung 說得怪怪的→ s8911090:廢除了  一堆靠基本工資過活的老人家怎麼辦噓 damm:暗陰陽！新加坡又不是鬼島推 vios:總有一天，會有資方被砍殺的社會事件發生推 rener:立法行政院長不支薪....可研究推文自動更新已關閉