[請益] 詢問報到意願等於OFFER嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者analyzer (我是台儀器)看板Tech_Job標題[請益] 詢問報到意願等於OFFER嗎?時間Fri Apr 25 17:55:12 2014最進小弟在找工作，有好一陣子沒找工作了有些想法還停在很古板的點上最近面試了不下十家，其中也不乏幾家打來詢問意願因為面試都是前後面試的，有的面試完當天打來問意願有的拖了兩週才打來問意願我覺得問意願就是要去才答應，可是有的是心中的第一名還要二次面試等結果的這時該怎麼跟人資回答呢？1.是不管先答應發了OFFER再說2.說了要去到最後OFFER發了反悔變黑掉，所以想去再答好大家都怎麼做呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.20.112.200※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398419715.A.7EC.html→ kiay:核完薪了?→ analyzer:有的有核薪，有的還沒推 Ferrara:Offer先拿再說 真的不想去的再直接拒絕→ kasumikyo:先等口頭核薪結果,有興趣就先保留→ YunJonWei:真是奴隸，自己該有的權利卻認為是錯的還會黑掉。→ YunJonWei:而且明明確認薪水是天經地義的事情，連確認都不敢。→ gn01216674:也用不著罵人奴隸吧 真難聽→ michaelgodtw:用不著罵人啦!但是如上所說,等OFFER載明薪水推 t0241682: 1.先拿到聘書再說喔！推文自動更新已關閉