Re: [請益] 兩間offer 廣達 富智康 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者RealJack ()看板Tech_Job標題Re: [請益] 兩間offer 廣達 富智康時間Fri Aug 26 00:42:31 2016※ 引述《lululun (     )》之銘言：: !!!這是代po文!!!: 1. 廣達:     Android軟體工程師:    月薪n:    龜山:    Q: 一年正常考績會有幾個月?:         人資說18個月是一般考績嗎: 2. 富智康:     Android軟體工程師:    月薪n+13k:    土城:    Q: 一年正常是15個月還是更多呢?:        人資說滿一年有股票可拿是真的嗎?:        鴻海不是都聽說兩年才有股票，富智康只要一年!?: 有工作經驗過了:  兩家都要租屋: 想知道大家的建議該怎麼選: 環境的話 廣達是大勝: 但卡在月薪差有點多...: 兩者都說有加班費: 先謝謝各位指點了: -----: Sent from JPTT on my HTC_M910x.千萬不要選Two你可以搜尋一下文章心理就有底了我本身也是這間公司出來的之前研替期間常常加班,身體被操的很差因為需要看病請了許多假也開了幾次小手術研替最後一年人資主動問我要不要申請因傷停役我那時心底感覺得出公司想逼我走後來我沒同意,最後一年被整得很慘之後我在找工作的期間碰過許多壁原因是我離開前公司為了養身體休了一年多的長假很多公司都對此有疑慮當初我有去大M面試過我投了大約10個部門的履歷只有兩個部門願意給我面試機會筆試考得還算不錯面試官一開始很認真問我問題只是問太多大學課本的東西我忘了很多也答得不好不過面試官依然很有禮貌的繼續發問面試後半段變成閒聊,場面變得很輕鬆過了兩個星期後,我接到大M人資的電話一開始我以為是二面通知人資說有個部門主管對我有興趣筆試之前已考過可以不必再考,問我要不要來面試後來我覺得工作內容不符合加上身體曾經搞壞過,大M的操度恐怕我無法負荷所以我就推掉了現在我在非一線豬屎屋工時正常多了,薪資接近70k之前4Xk,沒分紅還做得半死現在身體還算健康,幾乎很少進醫院只是睡覺常常會突然半夜醒來可能是交感神經出了點問題,沒有完全復原以前有陣子需要吃鎮靜劑才能入眠想起來還真可怕我覺得我算是幸運的前同事換工作大部分也是系統廠一日系統廠終身系統廠這句話絕非危言聳聽如果能再次選擇的話我希望能做純軟體當初為了幾千塊的薪水進了系統廠真TMD是我人生中最錯誤的一個選擇!--此篇內容絕非瞎掰我也不怕前公司提告原因是之前就醫紀錄都有保留我只是闡述一個事實--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.160.213.81※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472143354.A.548.html推 lngagg: 塊陶阿推 gbcowandy: 要開手術，是有多操？推 ABCcomputer: 系統廠就是這副德性推 Nomadismo: 第二間根本就是地獄→ badyy: 系統廠讚讚讚~推 gn01216674: 鴻海鴻海讚讚讚 夏普夏普讚讚讚→ gn01216674: 包子讚讚讚 工者有其屋讚讚讚推 gn01216674: 萬年不調薪讚讚讚 沒加班費讚讚讚→ gn01216674: 師五0股讚讚讚 週六演講讚讚讚推 Zanomi: 你不是唯一一個只是其中一個...推 newti: 好慘 幸好我胖推 joe7078: 原po講的是真的，千萬要警惕→ kenjy: 恭喜原PO以後不會幹在心了推 bab7171: 地獄有18層你說哪層，我做到好幾天3.回家，都沒加班費，→ bab7171: 星期六還要上班推 zard0819: 現在機會更少了，不同屬性要跳更難，另外我也不喜歡紅海推 NCUbighead: 逃出來加一，原po說的都是真的，該公司真的會職場報復→ NCUbighead: ，還好我也紀錄都有保留，科科...不然該公司肯定會提→ NCUbighead: 告推文自動更新已關閉