[新聞]面板廠OLED佈局競賽 誰終將取得成功？  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zxcvxx (zxcvxx)看板Tech_Job標題[新聞]面板廠OLED佈局競賽 誰終將取得成功？ 時間Thu Oct 20 08:33:54 2016來源:http://bit.ly/2dBdmkn由於，OLED市場受到車用面板、VR及iPhone下一代手機需求激勵下，面板廠競爭愈趨激烈，紛紛進行OLED佈局。市場預估，因應AR/VR市場需求，未來將增加15~22 座OLED 廠房以供應需求。據新聞報導，鴻海將與夏普攜手，在大陸沿海地區新設主動有機發光二極體（AMOLED）工廠，預計2019年量產，以迎接蘋果iPhone及大陸智慧手機廠對OLED面板的強烈需求商機，並藉此打破三星及LG在全球中小尺寸OLED面板市場獨霸局面。目前，全球中小尺寸OLED面板市場90%由南韓廠三星及LG掌握大餅。雖然，鴻海尚未對外證實相關報導。據悉，夏普規劃結合鴻海旗下富士康的生產規模與技術能力，預計2018年先在日本堺工廠開始生產OLED面板，一旦技術成熟後，將在大陸生產OLED面板。由於，興建一座六代OLED廠的資金約相當一座8.5代LCD廠的金額，鴻夏選擇在大陸設立新的OLED廠的另一考量，為取得大陸地方政府減免稅金及高額資金補貼，有助減輕鴻海集團投資壓力。日經新聞報導，鴻海夏普投資OLED面板廠金額超過1,000億日圓（逾新台幣300億元），據點可能落腳深圳，就近實現集團投資資源整合效益。還有，蘋果將在深圳於2017年開設新研發中心，華為研發總部也位於深圳，該區域鄰近東莞，也是Vivo、OPPO與步步高電子等大陸知名手機品牌的大本營，一旦鴻海與夏普攜手在深圳蓋OLED廠，將具備地緣優勢，就近服務客戶。友達目前OLED產能不大，目前主攻市場集中在穿戴、VR及車用，若是要進入手機用領域，還需要大規模的投資，需要審慎評估。圖、面板廠OLED相關布局南韓兩大面板廠南韓兩大面板廠先後加速調整投資佈局，繼三星面板部門SDI（Samsung Display）之後，LG Display（LGD）也正準備加速汰除改造老舊LCD工廠，已有部份產線正在改裝生產智慧型手機與汽車用小型OLED面板。三星電子之前，三星曾表態不布局大尺寸OLED電視戰局，改打量子點LED(QLED)作為新一代大尺寸電視的策略產品。樂金顯示器(LG Display)樂金顯示器是最早量產並銷售OLED電視的業者，目前以8代線生產OLED面板，採用自主研發的白色OLED(WOLED)技術。中國大陸業者大陸面板業者不但想發展中小尺寸OLED面板，對大尺寸OLED同樣躍躍欲試，為減少投入的費用與時間，京東方與華星光電紛紛有意在10.5代與11代線上裝設噴墨打印設備，研發大尺寸OLED面板技術。由於，OLED面板製程，中國業者看好噴墨打印技術比現行的蒸鍍方式更有效率。京東方目前正研發將噴墨打印技術用在中小尺寸OLED面板，並且計劃將一部分10.5代LCD產線作為研發噴墨打印的RGB OLED TV測試產線(Pilot Line)；華星光電也傳正在評估是否將部分11代LCD產線作為8代RGB OLED TV的測試用途。近期傳出，TCL計劃投資69.7億美元在深圳建設第11代TFT-LCD及AMOLED生產線，後又追加人民幣210億投資(約31.5億美元)，共計約100億美元。同時，三星將投資入股取得9.76%控股(約人民幣21億元)。三星積極擴大在OLED上的投資，勢必是看中OLED應用於手機及VR的發展前景。搶OLED設備機台南韓廠商積極投資OLED面板，製造OLED面板的設備越來越難取得。三星與樂金也向Kateeva、東京威力科創(Tokyo Electron)、Semes、STI等海內外設備業者購置機台從事研發，惟目前尚無明確成果。南韓業界則憂心大陸業者積極研發噴墨打印技術，將可能超越兩大韓廠。因為相關的設備、材料大多掌握在國外業者手裡，陸面板廠正快速累積並提高技術能力，若京東方或華星光電成功將技術導入量產，不排除將取得市場先佔優勢。結語今年8月政府曾找業者開會，針對AMOLED規劃1000億資金要組國家隊，政府出資200億，業者各出資400億，結果是面板雙雄興致缺缺。如今，鴻夏提前插旗，結盟中國政府攻OLED商機，也正式宣告台灣組國家隊破局。由於，OLED是資金、技術、人才與專利等缺一不可的產業，日廠既沒資金也沒技術，陸廠則只有資金，三星顯示器已經打造OLED一條龍生產模式，以防止技術外流，並樹立很高的進入障礙與門檻，日本與大陸要趕上三星在OLED的地位，並不容易。相較之下，鴻海/夏普較有機會突圍，2019年將在中國量產中小型OLED面板；在此之前，OLED仍由韓廠獨吃局面。業界觀察家認為，三星和LG布局OLED研發長達10年才能量產，鴻夏想加入OLED戰局，得再投入巨資及時間才能趕上。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.145.192.245※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476923638.A.579.html推 sjclivelo: 有了夏普，忘了包子→ WenliYang: 反正跟台灣無關...推 controlgod: 台灣只會作TFT舊技術面板沒出息推 misson: OLED不適合放車上→ misson: 是針對目前的AMOLED而言推 xyz30317: 包子什麼都做不好 等著被淘汰吧噓 Lunarclo: 上次去戀人面試，問個有沒有打算發展OLED主管就森77推 misson: 包子不會去做OLED啊，這樣不就跟鴻海夏普重複投資？→ misson: AMOLED目前有錢就可以做了，良率才是關鍵→ robber1234: 絕對不是台灣.當初根本嘲諷OLED,現在競你老木啦推 amy6272000: 包子定位本來就不在OLED上推 xyz30317: 包子中小輸中國面板廠 大尺等中國產能出來變血海推 agpc: 包子定位低階 夏普高階 郭董打算全包阿→ linahou: APPLE到底什麼時候說過要用OLED?推 misson: 京東方拿8.5代去把32吋搞成血海,大家不跟著玩這個尺寸而已推 misson: 而且聽說某大尺寸興建中的面板廠要改投資成AMOLED~哈推 xyz30317: 包子低階報價就輸中國廠了推 ccxccr: 戀人說OLED沒優勢→ vcx530: Oled TV確實沒優勢→ vcx530: 12吋以下還可以→ ted6219: 目前人在大陸的OLED service路過,這邊真的瘋狂投資OLED→ ted6219: 上海天馬 武漢天馬 北京BOE 金山EDO 深圳華興光電→ ted6219: 等等的都有另外投資TFE原廠...推 vcx530: 弄研發名義，有經費可拿推 boxgod5566: 中國也一堆空廠 有外觀的在騙政府錢啊@@ 不過真的很→ boxgod5566: 有錢 投資的錢 台灣根本望塵莫及QQ推文自動更新已關閉