[心得] 經貿聯網 ASUS 露天拍賣 普安 研替分享 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ssss61418 (倉鼠)看板Tech_Job標題[心得] 經貿聯網 ASUS 露天拍賣 普安 研替分享時間Fri Dec 19 21:28:42 2014有在自己的社群PO過也在這裡盡量精簡的分享一下(請認出小弟的大大裝作不認識<(_ _)>)第一間:經貿聯網 (5.5小時)自己的準備: 大學成績單(沒帶研究所的)，由於第一家是試水溫，沒有要上的心理準備，只是讓自己有點Sense●面試內容: 筆試部分：(1) Java的紙筆測驗,英文題目(涵蓋String、Method、Array、物件導向、多型) 80分鐘(2) 英文Paper一篇，看完後面試時討論可筆記重點。40分鐘問題:包羅萬象(1)像Java的總複習 e.g. Java的三大特色、Overloading跟Override的差異，Interface跟多型之間的關係...等等(2)軟體工程的一堆問題(那篇Paper剛好在講物件導向軟體工程)(3)Java實做上怎麼防範SQL Injection、OWASP Top10是甚麼(因為我有提到)(4)專題跟研究所的內容跟進一步的追問(5)社團經驗跟內容(6)如果自己跟另一位面試人員只能錄取一位，覺得誰會錄取，為什麼？(7)覺得自己最有特色的地方是?(8)自己有沒有甚麼要問得問題?最後有提到上班地點不一定在總部，第一年要在外面訓練(我猜是外派駐點)●面試心得:問題不會很難，蠻感謝以前在輔大的學習經驗，不太會有完全答不出來的問題，有看到他們不斷做筆記，不過我覺得他們問到後來，好像是在問他們專案遇到的問題的解法。讓我有點他們好像是想要在我們身上拿到一些Idea就不理了，結果看來也是XD。他本來說要等第二階段通知(談薪資)，我有問另一個來面試的，他也是沒接到消息，所以我們兩個連薪資都沒談到，但是我們有寫預期薪資。很感謝這間也覺得這間環境還不錯(還有優惠販賣機)，面試完之後心裡踏實很多!●面試結果: 無聲卡第二間: Asus (總共接近6個小時)自己的準備:中文履歷(104的)、英文履歷、研究所&大學成績單、大學專題作品、大學專題Demo的PPT，從這間開始，就是抱持著一定要上的心情跟態度準備。畢竟有跟實驗室請假了，希望自己可以很認真的吸收經驗，所以接下來幾間都是有帶這些東西過去。●面試內容:由於有兩位主管想跟我談，所以跟其他面試學生比較不同，我是先面試1位，再考試再面試另外一位先講筆試內容: Java程式測驗跟邏輯測驗,跟版上一樣就是(1) 專題最特別的地方在哪裡?(2) 從專題中學到最多地方的在哪裡?(3) 你受到哪些你認為不平等的教育? 你為什麼覺得能力分班是不平等的教育?(4) 從社團當中學到什麼?(5) 某社群是個怎樣的組織? 有遇到甚麼困難?(6) 在某服務性社團上獲得甚麼樣特殊的經驗或成果?(7) 兩個C的題目(這邊我回答的很差，而且敝人C根本GG，經過這邊就覺得沒望了XD)(8) 問我有甚麼問題(9) 你怎麼沒去念博班? =_=|||也有介紹他們那部門的工作內容，蠻硬的管三個app還要確保能在不同裝置不同版本上運作，並且已經與硬體分離成獨立存在的軟體要懂C T^T，感覺很硬QQ。但是主管人很好！是我太弱XDrz第二位主管:開場同第一位主管(重覆的問題就不再寫)(1) 專題的管理技巧跟方式相關的問題(2) 為什麼不用智慧型手機(PO的此刻有了XD)(3) 社團與營隊經營的成果與歷屆的差異(4) Java為什麼適合開發研究所的計畫(5) 怎麼運用研究領域解決計畫問題?(6) 講課經驗的內容、領域個別是那些這個部門開發上著重在Andriod App+Framework層比較重創新式思考，也負責挖掘使用者需求。跟我的性向是比較符合，技術難度也比第一位主管低也有職前訓練，感覺沒那麼難銜接。由於面試時間太久(兩點到七點)，HR主管晚上有會，導致當日沒辦法跟HR談，之後約。經過禮拜四五的連繫後，禮拜五下午電話續談，並預告會有核敘的流程(傻)禮拜五傍晚:由於HR主管超級無敵忙，兩點開始~每整點打一次到五點才連繫上，又說六點再聊，實際打來又是七點。但是心情還是小小緊張，因為我最不會談薪水...-.-不知道自己值得領多少錢，也不知道要怎麼喊。(重複的問題一樣不說)(1) 為什麼大四還要參與營隊&會長&專題組長(2) 為什麼是你當組長?(3) 同學都怎麼稱呼你或認為你是怎樣的人? 為什麼?(4) 你覺得你表現差，可是卻被錄取，是差在哪裡?(5) 兩個部門你比較喜歡哪個?(也有說如果我接受這個Offer,希望我去哪個)(6) 薪資問題●面試心得:心情像是洗三溫暖，本來覺得已經了無懸念，表現不盡理想，但是離開時還是很開心多了解了一間公司！雖然被電得很慘XD。對於這間公司要固有本來的市場且要往軟體發展深根軟體工程師超過300位，覺得蠻感動也能學到很多東西所以能夠被這樣的公司給予面試機會真是榮幸。●面試結果:Offer Get被電得越慘，錄取率越高=_=!?第三間: 露天拍賣 (2小時)●面試內容:先來一位技術人員讓我自我介紹，所以也跟前面的面試一樣，然後聽到了研究所在做計畫的部分，很有興趣，接著就來了真正的主管跟一位資深的技術人員。(1) 聊聊你的研究所計畫?(2) 詳細說明TFIDF在這計畫的作法? 然後又問了一堆Text Mining的問題(3) 如果再露天拍賣的情境，你覺得可以再結合那些應用? 接下來也一系列相關問題(4) 這些東西你都怎麼學的? 自學? 如何學? 會不會C? (非常不熟XD)(5) 你為甚麼要用JAVA開發?(6) 你對資料分析有沒有興趣?(7) 問問題時間~(8) 直接錄取，談薪資問題●面試心得:個人對他們前景蠻看好的，畢竟這種軟體產業成本低，風險低加上有足夠的會員數與市場，怎麼樣都不會賠。很感謝! 他們的態度蠻友善的，而且感覺對自己有些期待!這真的是學有所用的經典案例，而且才剛起步所以壓力也不會那麼大，可以一起從0到有，吸引力蠻夠的。面試結果:Offer Get第四間: 普安科技(3小時) [FAE]其實跟前面三間差超級無敵多XD，但因為他們是主動找的第一間而且很早就連絡雖然要求要英文報告專題或研究，很感謝他們的賞識就說自己要先準備看看。他們HR的態度真的非常非常好，主管講話也很實在!主管:(1) 請用Presentation的方式介紹你的大學專題(然後問了一系列故事背景非技術性問題)(2) 用英文Presentation你的研究 (老實說自己覺得講的不好)(3) 某社群的創立的緣由跟故事(4) 聊另一服務性社團(5) 聊宗教敏感議題，問我的看法(6) 自己的三個優缺點(7) Q&A時間HR:(8) 為什麼想念現在的科系?(9) 除了團隊，個人實作經驗是?(10) 職務介紹認為我更喜歡另一個部門，但是下午有事就沒辦法留了>"<●面試心得:與其說來面試，不如說是來開開眼界跟受教的XD，也很有意思知道自己在表達一個東西，「不熟」或是「沒自信」時會出現的盲點所以準備充分重要之餘，心態也要不斷歸零。●面試結果 :Offer Get，由於職位的關係(非RD)薪資是預期內的上限(但以FAE職位來說算高)還特別跟我說不會那麼操就是XD這些公司，很有很多自己很欣賞的地方也剛好應對到自己不同的特性跟需求所以就沒再去找其他間了，就面試這四間這樣。我也認為這些公司態度都很好，不會有自滿或自傲的感覺前景也不錯，尤其普安好像在學界的評價還不錯很多教授對普安科技都有一定程度的了解跟認同我想不管在哪間公司都會有不錯的發展，只是看需求在哪希望對版上的各位大大有幫助由於是稍稍簡化過的，如果在語意表達上不通順還請多多包涵啦<(_ _)>--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.127.245.78※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418995725.A.0F6.html推 gn02516700: 小林大神推一個喬哥說好的不要認呢XDDDD 不敢不敢...<(_ _)>推 neskem: 推 原po最後去哪推 hpo14: 去普安？研究領域興趣相符的話是去露天個人長處是去普安技能訓練是去ASUS最後考量自己的競爭力訓練，程式底子很淺，ASUS。但是三間是真的都不錯，態度也很好！很感激！只是不同階段選擇不同而已！※ ssss61418:轉錄至看板 Soft_Job                                   12/19 23:54※ 編輯: ssss61418 (59.127.245.78), 12/19/2014 23:59:06推 SCLEE5566: 普安林原申表示：→ ssss61418: 請問您留了很多林原申在不同文章，意思是+→ henry3214: 林原申是啥?推 nogard1012: <(_ _)>推 SCLEE5566: 前普安神人林原申推文自動更新已關閉