Re: [新聞] 微軟面試出三角形考題 答案竟然是... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bkm1 (殷仔 加油!!!)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 微軟面試出三角形考題 答案竟然是...時間Thu May 19 00:17:53 2016※ 引述《wet (小魚)》之銘言：: 我是在微軟工作的 也錄取過不少人: 這類型的題目其實真的不能算是好題目: 請問這個面試官想要考驗什麼？: 微軟面試的訓練有強調 面試題目要考驗幾種能力 這樣的題目肯定沒有考驗到所需的: 其實訓練裡有強調舊試的腦力測驗不應該在面試中問: 所以這不是微軟常態面試看考卷  推文裡有說  題目不成立  你是要考三小?再來  你說我回答30不對  我才要說你不回答30是腦殘哩你圖裡面有單位嗎?  6假如是6km  10是 10mile那請問一下  這一個三角形是否成立了???面積就是6km*10mile/2=30 km-mile 啊我知道沒有人這樣算過  但是你題目都這樣出了讀過物理的都知道  單位很重要  不寫單位就什麼都不是你當PM的  顧客常給你一個你腦袋裡面是空集合的東西你帶種跟他說：沒有你講得這種東西啦，賣盧洨好不好!當然是用進你所有想的到的範圍  給出一個"答案"讓他接受以後  你才拿的到單子其實出這種問題  九成九就是想電面試者而已你像上面這樣回答  他搞不好就回你強詞奪理但是你回答這不是三角形  他就說你都沒考慮單位就放棄了整個都是狗屎!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.39.154.35※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463588276.A.AEC.html推 p0518: 有道理，沒給單位阿推 chuegou: 我被你說服了 給個推推 b2481: 就是單純挖洞給你跳,本來就沒要你答對→ b2481: 答甚麼無所謂,這種題目就是等著面試官高潮,然後點頭稱是→ freeunixer: 明明就寫了 b 是直角. 還什麼成不成立...→ WonderH2O: 樓上 你的說法很對啊 照這樣說他題目也寫了高是6啊→ WonderH2O: 那到底高是6跟那個直角 哪個才是故意給錯的?→ WonderH2O: 因讓直角成立 高就不能是6 要讓高是6成立 那就不是直角→ WonderH2O: 退一步說 也可以懷疑10才是給錯的 改成12 皆大歡喜→ WonderH2O: 也許這題其實沒有唯一解 只是要能說的出原因推 gj942l41l4: 如果你在面試官講出BUG之前講出這段   應該會過→ freeunixer: 這題目不就是要讓你告訴他題目有問題,無解!→ freeunixer: 題目有問題都沒看出來,這不就是被打槍的原因嗎?→ freeunixer: 題目有問題還能算出根本不可能成立的答案,還好意思講?→ freeunixer: 台灣的爛草莓家長,都知道第一時間要馬上跳出來喊送分.推 gbcowandy: 正解→ auraandy: 所以這就是國外領導者跟國內領導者的思維差異..國外的是→ auraandy: 要下屬隨時的去質疑上司下的指令的正確性,國內的就只想→ auraandy: 要找聽話的奴才就好了XD推文自動更新已關閉