Re: [心得] 繞了一年才知道我要的是什麼.... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smallcbox (cookies)看板Tech_Job標題Re: [心得] 繞了一年才知道我要的是什麼....時間Wed Jun 20 21:01:03 2012※ 引述《CHEN688 (CHEN)》之銘言：: 先聲明　小弟鮮少再PTT上發文．若有不合適地方會自刪: 最近因為要換工作了，也有些對這行的心得: 先說小弟背景：南部國立科大學士，待過光電廠，半導體廠的設備工程師一職: 各為雙虎.雙雄之一的公司: 還記得剛退伍正逢畢業潮，對這產業也沒多少了解，履歷亂投: 身上也沒多少錢面試，選就是選底薪高的，就傻傻的到光電廠報到了: 進來之後才知道原來是全廠公認最屎部門．．．: 前陣子因為晶圓雙雄擴廠，可能是當初在他們網站有留過資料: 人資小姐都打來約面試了，也拿到OFFER: 因為開的薪水真的非常誘人，為了錢決定賭一把: 非常不捨的離開原公司（原公司雖然屎但部門大家蠻團結的，廠內正妹也不錯　哈哈！）: 到了新公司上班才發現．．．又是被公認數一數二的屎坑: 剛來就三四個要排隊離職．．．: 氣氛非常差．．我看瞄頭不對　想走了: 這個月剛好朋友介紹　小弟也打算脫離科技業了: 這時身邊一些聲音開始出來了．．．: ＊換環境不到三個月又要走也太不會吃苦了吧！: ＊當初在那也屎換新環境也屎缺那就是你人的問題了！: ＊依你這樣，可惜你不是女的不然躺著賺最適合你: ．: ．: 什麼話都有，雖說都是玩笑話但我也不想多說什麼: 這次我選擇非科技業，我也是很掙扎: 我推掉去大陸的機會還有外商　: 甚至換工作也不敢讓家裡知道: 要的只是我不想再換工作，我要的是一個能讓我穩穩做久的工作: 只要每年固定調薪，穩穩的做薪水也不會輸太多: 每個人要的不一樣，有些人要快點賺到一筆錢提早退休: 有些人想工作之外兼顧生活品質: 我要的是賺的少一點點沒關係，未來結婚生小孩，可以陪小孩成長知道我是他老爸: 別輪班輪到小孩看不到就算了，是不是自己的也不知道: 其實有些人適合科技業，他工作起來樂在其中: 有些人不適合但因為家裡壓力掛個工程師頭銜就是比較好聽: 也有些人因為以前受分紅拿到手軟的年代影響，覺得這行業好: 大家要的不一樣而已: 也別去影響別人，做的開心，不偷不搶對他來說就是好工作了！: 我現在每個月還是要給家裡兩萬: 這次換到錢少點的工作我知道我負擔會變大: 但我現在知道我要的是什麼: 之前繞了一圈也算讓我看清了吧！每個人應該都是要錢，只是錢多跟錢少的差別。 這個 PO 文好像是換工作的說詞，一般公司找人會用相關經驗卡年資，然後有公式換成你應得的薪水。你提到你要找一個穩穩做久的工作，目前看來除了公家機關，還有那一種工作可以做到退休。 記的曾經面試過我主管提到:你五年後想做到什麼位置?  如果，你在同一家公司，五年前跟五年後都做同樣的事，應該準備被逼走吧!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 125.227.239.138推 nnyc:原文是不是被刪掉了?→ erik8866:SHIFT +S推 phylliss:大寫S就行了…→ savageboy:[跟]也可以，同主題上下移動[部份違規或廣告推文已被系統自動刪除]推文自動更新已關閉