[新聞] 矽品、鴻海將換股　聯手對抗日月光 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ewing112233 (認真的男人最英俊)看板Tech_Job標題[新聞] 矽品、鴻海將換股　聯手對抗日月光時間Fri Aug 28 16:05:14 2015蘋果即時http://tinyurl.com/qxu3wwm矽品（2325）及鴻海（2317）下午4點10分將同步於證交所舉行重大訊息說明，將宣布簽訂策略聯盟計劃，市場推測，矽品因不滿日月光公開收購，已於下午2點多表達反對立場，極可能引鴻海，來對抗日月光，不過尚未經兩家公司證實。據彭博報導，鴻海發言人邢治平接受電話訪問時表示，鴻海與矽品將換股，換股細節將在記者會上宣布。-----------日月光挫勒等...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.130.40.216※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440749117.A.B0C.html推 sendtony6: 還好拉，矽品高層主管幾乎都是87推 kentkao: 愈來愈精彩了！推 a337899: 神教加油！推 XYZP: 被郭董攔胡了~推 curists: 是請鬼開藥單的概念嗎…推 kay2005: 要死也找個有錢老爸 日xx太慷慨 人人都怕→ a6001313: 三口即將步入血汗工廠的惡名了推 g10: 好多公司被鴻海看上 最後幾乎推 alphasem: 三口本來就算血汗工廠，只是不那麼血汗。推 unwoman: 古代皇帝對付內憂召藩勤王的下場總是…推 playerst: 吳三桂引清兵 DKDKD推 LOVEMS: 假道滅虢推 teardropbox: 所以可以空神教嗎？推文自動更新已關閉