[聘書] 和碩 vs HTC - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者LecDon (酸甜好滋味)看板Tech_Job標題[聘書] 和碩 vs HTC時間Fri Nov 22 20:49:34 2013和碩              HTC部門            BU  17            BU  5職稱          機構工程師        機構工程師地點             關渡              新店薪水       (N-6)*14+分紅        (N)*14+分紅工時            兩   者   差   不   多   長(嗎?)交通         機車約10分鐘       開車約20分鐘加班           責任制              責任制福利             優                 優代朋友PO文詢問  懇請板上先進建議小弟朋友成大航太碩畢最近有幸取得兩間大公司的聘書面談過程皆順利不過HTC似乎很操?   成為朋友疑慮的點還有地點須開車上下班   不然薪水真的比較高和碩優點距離近但是面談時主管也沒有明講薪水只有說大於42K朋友為新鮮人   想詢問兩間公司有先進的建議嗎?謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 124.11.132.12推 DrSheldon:機構工程師不是部門阿 這是職務→ DrSheldon:每個部門幾乎都有機構 所以原PO的部門是?推 fellboy:HTC還有分紅嗎※ 編輯: LecDon          來自: 124.11.132.12        (11/22 20:55)推 DrSheldon:比較想知道是什麼部門 做什麼產品的→ DrSheldon:有了這個版友也比較好給建議 因為部門好壞差很多※ 編輯: LecDon          來自: 124.11.132.12        (11/22 21:05)推 DrSheldon:BU 17 是黃副理嗎?→ LecDon:因為是代PO很多資訊我無法確實取得→ wondtty:當然是htc啊推 z70676:我軍中的學長說 要去htc上班要有14個小時的準備推 iceryu:你想要咖哩口味的大便還是大便口味的咖哩推 farzero:樓上XDDDD推 Patayasky:HTC工時不ㄧ定很長，大部份工程師都10點過後才陸續上班→ Patayasky:，不過錢不ㄧ定多倒是...→ clamperni:HTC在操也頂多跟和碩打平而已推 okway5566:強者...我最近面試都只有小公司給缺→ idmaker:HTC大概10點上班11-12點下班吧→ idmaker:你說算長不算長?推 lcl80:樓上確定嗎？噓 forthewill:現在沒那麼操啦 而且10點上班，比皮卡好推 DrSheldon:真的沒那麼操嗎...前陣子徵才這個部門的來分享→ DrSheldon:他說事情做完可以早點走 大概9點 不然都12點→ karlister:確定考慮和碩的BU17?? 你的目標是想得到什麼?推文自動更新已關閉