Re: [心得] 台塑麥寮 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者literliter (科科男)看板Tech_Job標題Re: [心得] 台塑麥寮時間Thu Jul 18 18:06:41 2013想請問各位大大~有無台塑"林園廠" "聚丙烯PP"部門 的內部消息呢?感激不盡※ 引述《zero90179 (PTT實業坊)》之銘言：: 借帳號代PO　謝謝: 最近很多人上來問台塑的事情: 推測大概是台塑又公布錄取名單了吧: 其中不乏台塑麥寮廠的缺: 小弟因為潛水已久沒有發文權限: 所以借別人帳號PO一下在麥寮工作一年多的感覺(已離職): 可以讓那些沒去過麥寮又錄取的人參考看看: 麥寮的部分　說實在的: 真的不太建議在那邊工作: 我在那裏待了一年半: 最後終於受不了　最後還是離職了: 撇開工作部分不說: 就環境來講　真的很糟: 起初也覺得不過就是空氣有味道: 久了應該就會習慣: 還特地因為這樣維持固定慢跑的習慣: 想說至少常運動　身體代謝也比較正常: 沒想到半年後　還是開始覺得身體怪怪的: 後來仔細地想過才明白: 其實我自己根本就是在自欺欺人: 這種東西根本不是你保持好良好生活習慣就可以避免的: 第一個要說的是空氣的部分: 也可上網搜尋　麥寮　空氣: 就可以知道更多相關資訊: 實際上並不是只有廠區才有氣味: 就連宿舍　不管是不是在下風處: 也是24小時都聞得到味道: 也就是說你晚上睡覺睡得很安穩: 其實就是很規律地在吸那些汙染空氣: 尤其跑步也都是在吸那些空氣中的致癌物: 你運動的越激烈　吸得越多: 是要怎樣身體健康？: 後來我朋友傳了一篇報導給我: 是關於麥寮的污染報導: 這是我要說的第二個屋汙染，水的部分: 只要上網搜尋  麥寮　釩　這二個關鍵字: 也可以看到更多資訊: 原來不只是空氣，連水都出了問題: 尿液裡面含有釩: 表示從你喝下去的那一刻: 那些重金屬就在你的身體內循環: 繞了幾趟後　才隨著尿液排出: 光是想到就覺得頭皮發麻: 從那時候開始漸漸地不敢喝任何來路不明的水: 飲用水的部分只敢用買的: 就連員工餐廳最後也會不太敢吃: 總結來說，我希望錄取上台塑麥寮的人多考慮看看: 不菸不酒，盡量維持正常作息: 其實不太容易真的爆肝: 但是環境汙染　我每天呼吸喝水: 就是容易爆肺致癌: 而且台塑也明文規定一旦報到後離職: 終生不再錄用台塑相關企業: 何必去一個台塑汙染最嚴重的廠區折磨: 然後最後離職，從此沒機會再進去呢？: 不要想說哇錄取上了台塑耶現在工作這麼難找: 所以就將就一下: 工作再找就有: 台塑也許陸續會在其他縣市設廠: 到時候真的想進去的人再報名面試錄取上班也不遲: 即使沒有額外設廠　也有林園仁武等地: 你這次錄取麥寮　也許只是因為你不怕死: 其他堅持不去麥寮的人最後則錄取了別的廠區: 加上台塑進去之後要轉單位是非常困難的: 為了一時短視進了麥寮: 等到發現身體狀況不好想去別廠: 又不能轉調又不能辭職再面試: 到時候才真的有苦頭吃: 當然有些人會覺得到時候反正就辭掉就好: 但是如果是外地人千里迢迢來到麥寮: 然後做一下子就離開: 這樣的短暫工作經歷: 加上跑過去又離開所花的心力跟時間成本: 是要好好斟酌的: 也許這些時間夠你找到比麥寮更好的工作了: 這些資訊都是我的親身經歷: 不過我相信在 科技業板 跟 薪水板 上: 一定也會有過去的人分享的相關資訊: 其實不難找到: 真的奉勸準備報到的人再多考慮看看: 加上台塑也不是一間可以讓你爽爽過的公司: 真的工時正常福利好嗎？這方面我強烈保留態度: 板上一堆推文說反正去了也很快離職: 不是在亂說的: 並不是傳產就一定比科技業輕鬆--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 175.180.121.69推 amorist:我是林園塑膠廠的→ SCLEE5566:林原申→ hypolen:林園據說還ok推文自動更新已關閉