[徵才] 誠徵網頁前台工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nnthome (nnthome)看板Tech_Job標題[徵才] 誠徵網頁前台工程師時間Tue Jul 15 11:11:05 2014【徵求】網站前端工程師大家好，我們是一群來自臺大的夥伴！去年畢業後，共同創立了一所科技公司。盼於創業有熱忱的朋友能加入，與我們一齊努力。以下為公司簡介：學悅科技為雲端即時反饋系統公司，由一群對數位學習充滿熱忱的臺大團隊組成，公司創立於2013年5月，致力於善用科技軟體，以改善教育成效，提升教學趣味性。目前主要的產品－ Zuvio 系統（取自臺語諧音：趣味學），是一套讓學生透過智慧型裝置（如：手機、平板或筆電），在課堂上與老師進行即時互動的學習系統，迄六月底，已有臺大、師大等四十多所學校，將近1000個老師、超過20000個學生為 Zuvio系統使用者。三月在國科會創新創業比賽榮獲冠軍，並於數位時代與聯合報教育版皆有相關報導，詳情可參考官網：www.zuvio.tw。數位時代專訪：http://www.bnext.com.tw/article/view/id/31579目前盼能徵求網頁前台工程師工作：Web網頁（ web-based APP ）前台開發需求：1.熟悉前台 HTML, CSS, jQuery, ajax 語言2.需有開發網站經驗，煩請附上作品或說明工作時間：星期一到五 早上 9:00~6:00 ，中午休息一小時工作地點：新北市永和區永和路二段237-2號四樓（捷運頂溪站二號出口旁）薪資：月薪 35,000 至 55,000  （依照工作分配和能力調整）聯絡：唐偉軒 weition1989@gmail.com（有興趣加入我們的朋友，請附基本履歷和作品集，待審閱過會再回信通知面試。）希望對創業充滿熱情的朋友能加入我們！！！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.160.125.104※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405393867.A.D28.html※ 編輯: nnthome (1.160.125.104), 07/16/2014 15:41:46※ 編輯: nnthome (1.160.125.104), 07/16/2014 15:44:11推文自動更新已關閉