Re: [新聞] 幸福企業是假象？台積電員工：公司把人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者joey760928 (J.L.)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 幸福企業是假象？台積電員工：公司把人時間Wed Jul 13 15:35:25 2016個人不久前曾經是TSMC工程師，現在也還很多親朋好友在裡面這串看下來，滿滿的代溝有TSMC內外部人士的代溝，也有TSMC已離職老人跟現任員工的代溝(有沒有覺得跟不久前華航罷工事件很像？)我資歷沒多老，10年前的TSMC怎樣我沒體會過，但是還能舉個算半親身的例子:以前自己課上有個多年前待過，去外面轉了一圈又回鍋的學長同樣是加班加到跟狗一樣，以前加班做的事情跟現在加班做的事情，完全不一樣以前加班是研讀學理跟論文，做improvement實驗，開發新系統想辦法讓系統更完善，怎樣加強自己的能力，如何讓公司更好(古早以前工程師可以自願加班看paper跟寫系統，現在的菜菜聽到都覺得天方夜譚)現在加班是在作PPT，在當人肉巨集，在修改報告字型跟格式以符合內規在做實驗來編故事應付各種欲加之罪:例如各種不理會理論限制，只靠統計fail rate去tighten，根本沒有root cause的機況(沒待過的會說"把機台弄到穩穩的run，你們只要PM就好是要忙啥"X你的fail rate這萬惡指標就是不管你多厲害，都不准你穩穩的run阿簡單講就是上面會規定你測機100次一定要有幾次fail，不fail就規格卡緊卡到你fail)對阿，老人當然會說我們以前也在加班，你們這群菜鳥在抱怨啥問題是，以前領多少？現在領多少？以前加班在做什麼？現在加班在做什麼？--然而，儘管大家罵台積怎樣怎樣，殘酷的現實就是:以前對待員工也許台積是60分，其他台灣公司是30分現在台積發現別人還是30分，於是自己降到50分40分，好讓自己對外更有競爭力沒錯，不爽不要做，因為台積再怎麼墮落還是台灣第一所以學長轉了一圈還是選擇回TSMC，即使TSMC恐怕已經不是他以前認識的那個TSMC很多人都有個理想，希望台積變成80分90分，帶動別人一起提升到60分所以才有人出來寫出來抱怨至於有沒有機會實現...讓我們看下去--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.24.46.206※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468395328.A.4DD.html→ Hu5566: 用歐波氟的懶叫想就知道惹喇→ Hu5566: 我朋友，我三淑公，二舅媽，都不滿意。但是→ Hu5566: 明天還是乖乖上班的乖寶寶優→ wsn1009: 以前製程課還分值班組跟實驗組，現在全包，回不去了→ wsn1009: 設備課從5個課縮成3個課，人還變少，難怪越賺越多大部分人(包括我自己)的經驗都是同一個課待一兩年，發現人怎麼只剩下一半，而且老人怎麼都不見了→ veru: 妳全錯了 是因為其他公司從30分掉到10分 所以gg也自動往下調→ veru: 五年前gg領的不比現在少 當年科技版也沒現在這麼gg版→ hcchiena: 現況就是台積你再不滿，其他公司只有更差所以我常常覺得這事情不能只怪台積...整個大環境都有問題→ leavefly: 你報到那天HR不是都說了~維持業界前75%的福利給你們啊~→ leavefly: 但是心裡OS:阿賺的不是業界No.1為什麼只給75%...推 GGTT: 可是以前的GG沒贏這麼多   所以大頭會以為現在這樣都是對的推 sendtony6: 台積是靠2009年倒了一堆晶圓代工廠後才壯大的，正所謂→ sendtony6: 別人的失敗就是我的快樂→ sendtony6: 在這之前，台積的股價才40多塊，妙的是股價低反而發的→ sendtony6: 多推 sendtony6: 現在股價高領的反而更少，科科推 czhen: 真實！推推 bab7171: 說的很好，勞工就業環境沒提升，好公司也會慢慢變爛→ WenliYang: 寫實給推※ 編輯: joey760928 (114.24.46.206), 07/13/2016 17:33:08推 narcissus03: 中肯...推 a855099: 沒fail卡到你fail..說的沒錯噓 bbs3379: 想想張董年紀也大了 高峰也差不多了推 ares59: 2008台gg可是領先潮流先裁員的，只有薪水是60分，其他的再→ ares59: 說拉推 fluffyradish: 這篇好寫實...推 nyitalumnus: 我相信美國台積是幸福企業；台灣台積一點也不幸福。推 nyitalumnus: 出了鬼島之後，企業的標準就會變。推 mooma: 五年前領的比現在少很多推 gn01657736: little better推 h2526bc: 真實給推 真的不知道這些管理層怎冒出來的推 Darkbeat18: 傻傻der,GG接下來就是35分，不爽? 不要做阿喝喝推 liarstar: 說的很好…反正比其他家好，那就完全大勝。→ okadalai: 老闆要的就是賺錢，其他都是X......推 kof70380: 推寫實推文自動更新已關閉