[請益] 南科群創製程  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xu3121 (kevin)看板Tech_Job標題[請益] 南科群創製程 時間Wed Apr 22 19:52:31 2015各位好，小弟今天接獲南科群創製程的面試通知，有爬一下文，感覺製程好像都很操 @@ ， 可是小弟目前想多賺點錢不知道以小弟的資歷可以談到多少國立大學碩士，在校成績前幾名，面版製程大約有 6、7年經驗(撇公司被億光收購)。年薪大約65左右。因為很久沒加薪了，很多同事的跑的跑，升遷制度完全是看誰跟主管好(最近一個副工程師直升科長)，讓我也想直接離開了。想請教有在群創待過或了解該公司的的前輩，可否透露一下群創的年薪範圍 m(_ _)m，感激不盡。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.147.22.185※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429703553.A.46D.html推 nicoro: 樓下會有包子________推 touchBB: 碩士起薪46 你7年年資談70~80k吧推 kao2829581: 6、7年..年薪65@@推 f121446: 巨象電子-專製高頻變壓器→ xu3121: 感謝建議 :)推 cycu178: 相關工作經驗，應該可以談到月薪55~65K吧。推 cycu178: 年薪應該可以到75以上。推 AQED: 包子店 年資6年 國立碩 月薪60k推 AQED: 年薪65也太慘了，換算月薪約46k。等於是包子店碩士新人起薪→ AQED: 價。→ AQED: 包子年資3-5年，工程師月薪大部分為50-60k不等。推 AQED: 補充說明，上面是碩士的薪資。推 Tsin: 你的條件值得去更好的公司，麵糰就先別考慮了推 windkni: 包子同事，國立碩，2年，副理，65k，包子這麼棒，不去嗎→ getover: 請問樓上，他是第一份工作嗎？覺得不可能噓 windkni: 第一份，剛畢業就上工了→ windkni: 我聽到也覺得不可能，但事實就擺在眼前推 sinsia: 包子 起薪高 但不用想分紅 或 激怒獎金，騙騙 新鮮人的而→ sinsia: 已推文自動更新已關閉