[面試] 聯電WAT工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者heinztzeng (亞利安)看板Tech_Job標題[面試] 聯電WAT工程師時間Sun Nov 16 15:19:47 2014先前有爬過文大概了解了一下職務內容但是我想問一下我本來在104投的是製成薄膜和蝕刻的缺不知道為甚麼最後變成面試WAT還是因為我是物理系畢業的?還有聯電的WAT很缺人嗎 感覺找很久了和FAB比有比有哪些好處? 不用穿無塵衣?--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.245.65.140※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416122390.A.598.html※ 編輯: heinztzeng (60.245.65.140), 11/16/2014 15:21:36推 dkdk222: 量電性。。。我的論文的確是電性為主 但是也有製程還有上面說要程式建立 我沒寫過程式QQ※ 編輯: heinztzeng (60.245.65.140), 11/16/2014 15:27:44→ PMZQWONX: WAT good→ Adrian: WAT只有爽而已  掌握重點：遠離產線就對了推 dkdk222: 不去，我想去哈哈→ Nerv: WAT還不錯啊，除非新產品，不然程式很多都是改前人的推 KANON1117: 投製程結果面試WAT，我只能說你賺翻了推 helloha909: WAT人人準時下班...推 ljsnonocat2: 那程式不會很難  爽缺推 bhchad: 爽缺還會有人離職?對啊爽的話怎麼人找那麼久 還是薪水不好?噓 tenshoufly: 妳賺到了推 suea: 你一定很正Q_Q我男魯宅耶※ 編輯: heinztzeng (60.245.64.186), 11/16/2014 18:05:10推 zerg999: 薪水應該看學歷  公私立差簽約金推 zerg999: 朋友在某廠 聽說不能太"晚"走  老人會不爽(說要一起閃)→ zerg999: 大概就準時閃人   但不知道每個廠是不是都一樣推 ATF91: WAT不是比整合還要爽嗎?已羨慕!推 HFET: 爽推 Aza: 還挺缺人的吧 感覺主要在找對電性熟悉的人 程式倒還好推 owlrex: 給原po 不要看推文就有可以進去爽的心態推 Narcissuss: 不去給我去推 thermo409: 絕對比製程好推 kenny2963: 我也收到同職位面試…→ pinkowa: OTZ 你不要,給我...推 daieiso: 爽推 neoerrent: shit.... 去面試完跟我說找齊了  結果還在找推 Friis: 絕對比製程好 快去吧 製程都是屎缺居多推 audi0318xd: 說真的 你不去的話 後面很多人都想去啊→ monst: 很挑推 Aquariusyi: @_@ 要看廠區吧~~至少某一個挺...OOXX  (快逃啊)推文自動更新已關閉