[新聞] 十大幸福企業排名 台積電奪冠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Dwyanewade03 (yaya)看板Tech_Job標題[新聞] 十大幸福企業排名 台積電奪冠時間Wed Nov 28 23:27:44 2012中華徵信所今天(28日)公布台灣產業幸福指數調查，並由企業經理人推薦「十大幸福企業」由半導體龍頭台積電奪冠，排名依序為王品餐飲、鴻海精密、統一企業、中華電信、中國鋼鐵、宏達電、奇美實業、中油及台塑企業，而從結果顯示大型的龍頭企業不僅重視員工待遇，各項領域也都比一般企業更重視。中華徵信所28日新公布了一項由1千多位企業經理人推薦的「十大幸福企業」排名，冠軍由半導體龍頭企業台積電拿下，其次依序為王品、鴻海、統一、中華電信、中鋼、宏達電、奇美實業、中油及台塑。中華徵信所總經理張大為表示，選出的前10名幸福企業都是產業界的龍頭，企業形象也很好，不僅重視員工待遇，員工能否獲得成就感、升遷機會等都更加重視。例如台積電、鴻海和宏達電大手筆發放紅利給員工、奇美實業反對員工加班、中油、台塑、中華電信、統一企業都能長期給予員工良好福利、而且不輕易裁員。張大為：『(原音)我們舉了這10家幸福企業，其實就告訴各位，你看他除了薪資滿足以外，給你在精神層面，或自我實現方面的努力，可以看到這些企業著墨的地方。』張大為表示，儘管調查中超過八成經理人對當前產業幸福「無感」，但前十大幸福企業重視員工的程度已超過大多數的企業，或許可以做為企業主努力的目標。http://ppt.cc/XfFp心得:怎麼一點感覺都沒有...一堆科技版瘋狂酸的企業...鄉民們你們覺得呢...？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.116.234.172推 whereisjwill:我相信十大幸福與十大不幸福應該是一個交集@@→ whereisjwill:應該說十大血汗xd推 popileds:相對高雄的 那些很幸福!!→ charliejack:宏達電??→ wsn1009:前2個禮拜才有人跳樓身亡 離職還要領號碼牌 GG太會包裝了.→ charliejack:和我聽到的傳聞都不太一樣QQ→ WenliYang:好像以為大=好推 creativity8:請問各位前輩覺得台灣大哥大算幸福企業嗎?→ gigajan:1千多位企業經理人推薦的,不是勞工推薦噓 alex650129:其他家我不知道，中油一定幸福的啊!賺不賺錢都領4.6→ commutative:企業的能力包含操控市場上的消息,所以這報導的意義是?噓 allencloud:賺不賺錢都領4.6...噓 morrischen2:中油 XD→ morrischen2:那第一名應該是公務員才對推 back0926:宏達電？y噓 iamgungod:al大一定不是中油XD推 iammc:台灣人真是太假掰,爛公司都可以捧成好公司→ iammc:根本是悲劇,看來只考慮年薪而已→ alvin781205:大概是有$=幸福→ goldduck:沒錢沒幸福 10元滷肉飯?推 Cger:這幾間比較知名而已推 charliedick:GG算不錯了 沒放無薪假 沒裁員 照發分紅→ charliedick:相較我在台中認識的 除了在康寧的以外噓 soteng:台塑 XDD→ charliedick:沒加班費 亂扣錢 無薪假一堆 媽的推 cspy:這叫做企業形象推 lave70:感覺這十大幸福的...裡頭又分兩類......噓 no1rossi:http://ppt.cc/BtQf噓 no1rossi:http://ppt.cc/9g1J→ no1rossi:老闆幸福嘛!?推 fcueeman:號棒~噓 ppm100:中油不賺錢 怪他囉? 他賺錢還不容易 只不過誰受的了?推文自動更新已關閉