[請益] 面試收到感謝函再寫信過去詢問主管好嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者asdf7168 (sam)看板Tech_Job標題[請益] 面試收到感謝函再寫信過去詢問主管好嗎?時間Thu Aug 16 09:43:15 2012過去該公司談過兩次，過程也都很順利，也有談到大概的薪水，但是最後卻收到感謝函，因為很有意願到該公司上班，想說再寫信過去給該主管表達我強烈想過去上班的意願，順便問說拒絕的原因不知這樣好嗎?謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.240.147.85推 beyondthee:好馬不吃回頭草!推 sapdavid:天涯何處無芳草推 muzikforme:錄取不全是面試主管決定的 還有HR跟更高層主管 PASS吧→ sapdavid:不過 十年前曾經收到某T的感謝函 然後不久又收到錄取通知→ ruthertw:想必是超棒的職缺,你才會這麼急著要加入~→ sapdavid:後來才知道 收到感謝函的理由是 他們refer出不好的資訊→ sapdavid:後來的錄取通知 更妙了 也不知道問了誰 又忙著找我上班→ sapdavid:不過最後當然是沒去 因為有其他機會了 :p推 ksix:面試時得失心記得不要太重  原因就是有其他更適合的人選→ iincho:沒有差吧, 試試你也沒損失→ gdluck:也只是得到制式化回答 沒必要降低自己的格調→ gdluck:這樣會讓人覺得你沒行情→ ilw4e:可以問拒絕原因→ muzikforme:原因就是有其他更適合的人選 --- 這樣還要問嗎？ XD推 Maggielim:今年這情況我也遇過,現在的公司都是這樣子推 lovemsms:其實面試過程很難不順利 除非專業考試寫得太差→ lovemsms:聊天的過程大多很愉快→ lovemsms:我覺得也不必問拒絕原因 因為大多是官方回答→ lovemsms:真的看出你有哪方面的缺點也不可能當面跟你說...→ lovemsms:比較實際的做法還是自我檢討 但是也不必想太多就是了..推 u2gogowin:可以, 禮貌又積極沒什麼不好阿! EMAIL還OK→ key9028:我猜一定是X達才會這樣搞,面試2次又玩你.很浪費時間→ smallcbox:不必了，繼續找尋下一個工作機會推文自動更新已關閉