Re: [討論] 新鮮人就找養老工作? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者YunJonWei (楊宗緯)看板Tech_Job標題Re: [討論] 新鮮人就找養老工作?時間Sun Jun 23 13:34:03 2013※ 引述《horse5566lee (魅力型男★☆黃敬堯☆★)》之銘言：: 請問一下各位先進前輩: 小弟快服完役 背景中部國立理工碩畢: 小弟還是未出社會的新鮮人: 什麼在工作中獲得成就感 多學點東西 那些: 小弟都當屁話....: 只想找間非電子業  不用輪班 不用外派 錢不要太多但也不要太少的工作: 下班還可以看八點檔  運動: 請問各位先進前輩  我這樣心態是正確的嗎??我要選操一點的工作，可以學很多東西，這樣才能成為高手這樣以後才能發財，換來更好的生活，可以養家，甚至開跑車，或有更多的馬子。這不是不可能，而是你要看情況，不是每個人走這種路線都行得通。在台灣普遍看到的情形如下：----------多加班 10 年  ---->  產業技術不深，新人進來半年就會了。多加班 10 年  ---->  加班費加上績效獎金，車子從 Altis 變成 Camary，房貸比別人早還完  1 年。多加班 10 年  ---->  小孩、父母生活也沒變多好，反而嫌你都不顧家。多加班 10 年  ---->  一直找理由沒時間找另一半，不然就是等35歲再開始挑剩的。----------我不敢說每個人被公司操，或加班所換來的報酬都這樣弱。但若是你覺得操能換來更好的生活，你要去檢視，目前這種操法，真的過了幾年就能有你要的生活?有些人可以，但大部分的人看到的情況都未必會達到想要的生活。人生要快樂阿，不外乎是：$$$、食衣住行育樂、愛情/家庭/友情/親情、個人興趣、過得爽快樂   =  ----------------------------------------------------時間把自己操個半死，然後到處去炫耀我今年多領的多少錢，聽起來也蠻爽的。但若你的目的是找到喜歡的另一半，那你工作上再怎麼操，也不會達到你希望的快樂人生，何不花點時間在女人上呢?把自己操個半死，希望兒女、父母有更好的生活，聽起來蠻合理的。但是你多了20萬，你的兒女與父母的生活有變更好嗎?若他們真的有缺這錢，也許有幫助，若讓生活過得更好，不是錢的問題，你加班有用嗎?我並沒有說操自己，努力學東西，努力把時間貢獻於公司不好喔。你被公司操，是希望未來過得比較爽，有當然是最好若沒有，或根本是你自己的幻想，那你是在被操什麼?若你操了十年，技術卻不深，隨時都會被取代，你為何還幻想，越操以後越好找工作?去大賣場、遊樂園、百貨公司、出國旅遊、甚至是夜店、看看各階級的人，那些人都沒你操，收入也不一定比你高，但你為何羨慕他們的生活?人生真的是比誰比較操、誰比較會加班，叫做成功或快樂嗎?或許真的有這種人啦，但若你不覺得比較操叫做成功，那你還那麼努力為公司付出幹嘛 ?每次想到這些事情，都會想到命運好好玩(Click)的劇情，把自己操個半死，每天加班，... 結果呢?※ 編輯: YunJonWei       來自: 61.58.177.60         (06/23 13:56)推 azumi96:真的有人覺得被操可以得到上級賞識就會升官發財→ azumi96:可是多的是老闆覺得你好欺負然後操更兇的→ azumi96:本都撈不回來推 forentia:人生到底什麼叫快樂?  有些人說我錢少 但過得很好→ forentia:但遇到朋友錢很多 一比之下心裡還是會酸酸的→ forentia:或許人生就是這樣 你選擇了什麼 就要承受丟棄的那部份→ forentia:所帶來的傷害  不過個人有一點是不容許犧牲的 就是健康推 ManCity5566:人比人 氣死人QQ推 worldsales:值得深思→ q11111111111:大老闆:任何人都是可隨時取代的~除了我之外~(挖鼻孔)推 MeiHS:同意樓上(挖)推 eric33456:的確值得深思  大推這篇→ smc0911:生活還是有品質點好...推 kyll:真的有人覺得被操可以得到上級賞識就會升官發財→ kyll:可是多的是老闆覺得你好欺負然後操更兇的→ kyll:有一點是不容許犧牲的 就是健康推 WenliYang:推一下，健康快樂才是人生極致！推 ejnfu:看人拉  世界很大推 stockking11:PUSH→ buddar:如果操還有相當回報,還可以,問題是現在老闆用少薪水,操累你→ buddar:再換一個新鮮肝推文自動更新已關閉