[新聞] 科技業裁員四起 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang (錢(貨幣)只是數字!!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 科技業裁員四起時間Sat Nov 23 18:30:07 2013http://news.chinatimes.com/focus/11050106/122013112300089.html2013-11-23 01:39 工商時報 【記者袁顥庭／台北報導】　科技業吹寒風，華映集團旗下凌巨進行人力精簡，昨（22）日公司發佈重大訊息指出，公司計畫裁員80人，會盡力協助員工申請失業給付金與提供轉業資訊。今年科技業裁員風不止，先前宏碁宣布全球裁員7％，觸控面板廠宸鴻、達鴻、洋華也都在今年縮減人力，顯見科技大廠對後續景氣展望保守。　今年台灣科技業吹寒風，由於對未來看法保守，因此選擇瘦身勒緊腰帶。宸鴻從員工人數從第2季的4.95萬人減至第3季的4.48萬人，總計今年員工人數已經縮減了7,800人。至於達鴻更是宣布新竹兩座廠停產，繼8月份裁員大約100人之後，本季還因應生產轉移至台中廠將進行第二波人力縮減。洋華在第3季開始展開營運調整，考量人事成本，以及集中管理、提升營運效率，決定把生產集中在越南、惠州廠，其他廠區都會縮編。　華映今年3月宣布入股凌巨，取得公司主導權，並且展開產品線調整，凌巨只有3代線，做中尺寸產品不具競爭力，因此專注於高階小尺寸應用產品，目前工控、車用等利基型產品所占營收比重已經超過5成。　配合3代線業務轉型，轉往工控/車載等利基產品發展，凌巨表示，由於相關產品的導入和驗證時間較長，平均大約需要1~2年時間，在產品調整期間，公司產能利用率同步下修。此外，由於STN產品市場逐年萎縮，相應生產線也做同步調整。為了公司永續經營發展，必須進行組織和生產線調整，迫不得已要資遣無適當職務可安排的員工。　凌巨強調，該公司會盡力協助資遣員工申請失業給付金，並且提供轉職等相關資訊，以求善盡雇主的責任。　凌巨已連續5個季度虧損，由於華映入股以來展開資源整合，加上韓系客戶拉貨增加，凌巨第3季營收站上30億元，毛利率也由負轉正至2.83％，單季虧損縮小至1.36億元，虧損幅度也是一年來最低。不過11月裁員產生費用將在本季認列，轉盈有難度。--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,鈔票就只是一小張紙;錢的用途是為商(物)品定價計價,方便作交易而已.所以錢本身無任何的價值,被定價(交易)的商(物)品才有價值資訊動畫：貨幣系統真相(讓你知道平常所用的"錢"是怎麼來的)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.143.22噓 stockking11:每年都是同樣戲碼  年底傳出  裁員 無薪假→ stockking11:然後再壓低 年終獎金→ stockking11:讓員工認為 沒有被裁員  無薪假  年終少一點已經謝主→ stockking11:隆恩推 hvhiiavjqmp:就像一樓說的.然後年後在大力徵材.然後又裁員.無薪假推 akita912:他們真的很過份，政府又只會統計、座視不管推 kay2005:真的很沒良心 人在做天在看推 di03811:都到結算年終了 有必要這樣嗎推 surot:這樣又省了一筆年終啊，員工瘦了，老闆肥了，溫腥～推 justdoit:天有在看嗎?推 GoBabyYA:每年都這樣 根本變週期→ bring777:過年後可以再來驗證推文噓 werws:每年都是同樣戲碼推 morrischen2:超爽 年終都省下來惹→ morrischen2:員工就是該死 這年要怎麼過?推 kyll:裁員滾滾推 sokuso123:才四起 有啥好緊張→ Kamiya:JDI表示:推 SETL:華映宏碁這麼慘 很正常吧推 lkk456:有生意徵人，沒生意裁人，王八苛妓業, 混蛋資方推 sinsony:這沒啥意外的...出錢找勞工的,都想省錢→ sinsony:就連政府也是, 鄉民自己創業開店 應該也會是吧推 babyMclaren:XXXXX樓上差別是當家的還有餘錢包養二奶與否→ stevenlin08:最近在看一本"誰把台灣經濟搞砸了"推薦給大家→ key9028:我公司有缺不補.上面都說想試看看我們能不能萬夫莫敵 省錢推 e2000:政府只會統計？別忘了誰選的，還連任唷推 gohome0083:唉，什麼時候才能不再看到這種消息。實在是太慘了→ toma30:520 後幾乎年年有...→ toma30:等到對此麻木了，才是最危險。如溫水煮青蛙，去了~噓 deco:ㄎㄎ→ csii5566:應該不止這幾家推 mark183:統計的數據有何意義？拿不出配套措施,光統計就代表有在關推文自動更新已關閉