[請益] 仁寶 & 光寶 電源工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者VWVIl1 (哼哼)看板Tech_Job標題[請益] 仁寶 & 光寶 電源工程師時間Fri Sep  5 00:05:36 2014大家好我想請問 仁寶 & 光寶 電源部門 的氣氛與待遇大概是怎樣呢？這兩家的工作內容我都滿有興趣的，而且很剛好都離我家很近。根據版上的文章分享，兩間的待遇都滿好的，也不會特別操。想請教是否有前輩知道這兩家的資訊呢？如果是第一份工作的話，會比較建議哪一間？感謝大家～～--※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409846739.A.6BA.html→ LGA1366: 上了才來問好嗎..........謝謝~想說先了解各位前輩對公司的看法屆時面試時會比較有方向 也才知道大概要問些什麼※ 編輯: VWVIl1 (203.67.8.178), 09/05/2014 16:28:13→ yuyuyou: 為什麼上了才能問? 事先了解不好嗎?推 braceup: 仁寶要會先用open office→ VWVIl1: 謝謝b大推 masktsai: 光寶老人多！推文自動更新已關閉