[請益] 何謂高科技人才? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者noisymute (安靜點)看板Tech_Job標題[請益] 何謂高科技人才?時間Sun Jun  7 11:52:29 2015最近看到 HTC 新聞，又一批RD高科技人才出走因為台灣薪資夠廢，所以不管是面板還是手機都被挖腳近年特別多新聞提到台灣高科技人才出走世界 or 外商來台灣設研發部門想請教版上各位紅利拿到手軟、加班加到爆肝的輪班星人這些所謂的 " 高科技人才 " 如何定義 ?   (真好奇台灣這麼多人才可以挖?)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.76.40※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433649151.A.F5C.html推 bluewindwmg: 夠奴推 Narcissuss: 看肝指數阿※ 編輯: noisymute (111.251.76.40), 06/07/2015 11:55:55→ herolgg: 那也只是少少少少少部分人,然後新聞放大來報導推 f33783378: 臺灣人才很多啊 還是你也抱著多奴才的心理→ noisymute: 我知道頗多。      但是那種人才的例子是??推 Love1019: 22K又肯工作16小時 下班還oncall的當然是高科技人才！肝→ Love1019: 鐵人！推 vcx530: 台灣的資方過太爽→ lave70: 在台灣 這名詞往往是個假議題?→ twicm: 相對於記者而言→ jatj: 這年頭月薪兩萬也是工程師了 你說呢→ noisymute: 工程師不一定是高科技人才呀推 Love1019: 老闆說是就是了啊 反正就是要人聽了爽後快點做...→ Love1019: 高科技人才這五字是能值多少錢？→ kinmogi: 高科技=技術門檻，比如大陸IC設計公司搶大小m人才→ kinmogi: 可以用一兩年時間，趕過5~10年的研發技術期推 ptta: 就夠奴啊，不然你請大陸RD免費天天加班看看→ badyy: 戲桶場真的有RD？！→ lolitass: 沒有人才 只有奴才 耗材 報廢耗材三種→ noisymute: 嗚嗚嗚好慘推 MingHung: 高科技黑手...推 xyz30317: 包子:高科技麵點師→ wondtty: gg的高科技輪班人推 UltraKill: 高科技人才(高肝指數人才)推 OAVAYAVAO: 薪資讓人不想待推 h921440: 資方：台灣不能鎖國.但是薪水一定要鎖.不然企業會賺不夠推 kinyubi: 可以屌抽白金推 heinztzeng: 如何自己也能被挖腳推 vcx530: 那個薪水，讓你完全不會覺得你有多高科技推 unwoman: 大陸薪水比台灣高科技推文自動更新已關閉