Re: [討論] 台灣科技業是不是沒救了? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者callshit (    X)看板Tech_Job標題Re: [討論] 台灣科技業是不是沒救了?時間Sun Sep  4 23:07:00 2016台灣想發展什麼 老共就跟你對著幹你銀彈跟人才都輸人 拿甚麼跟人家打 ?這樣跟對面一直耗下去 穩垮的 所以要找幫手目前的執政黨看起來就是找老美囉下一步 提高軍費 國防自主 國艦國造檯面下應該就是某種程度的跟老美合作技轉一些較為低階的武器之類的 周邊設備台灣這邊一堆科技人才應該派得上用場或是生醫 尤其是高齡化社會不過總統之前的風暴有點卡卡不知道還走不走得下去 要走應該也是偷偷走台灣正要從消費性電子產品轉型成為國防軍武生技醫療※ 引述《Dalapa (這個ID用了15個年頭)》之銘言：: 這幾天看了版上的文章，有人在討論類似的主題。: 無意間搜尋了一些相關科技業的現狀。: 都是一些很片面的新聞，得出以下幾個小結論:: 1.面板:中國大陸強勢布局LTPS，韓國壟斷高階OLED: 目前看來除了夏普面板稍具競爭力，但夏普也沒有量產OLED技術: 台面板廠似乎沒有進展的可能: 2.半導體:GG仍保有領先，但Intel & ***仍緊咬不放，預計後續: 誰勝誰負還很難說: 3.智慧型手機:除了部分零組件廠有APPLE單可賺外，陸廠除晶片幾乎自給自足，: 版上鄉民多看壞大M，畢竟尚未出現可延續手機晶片的新產品: 4.高科技設備:漢微科被買以後似乎沒有甚麼好講的了。: 5.機器人:除了鴻海有個FOXBOT 與 代工Pepper外，目前還沒看到哪家公司機器人產品: 相對成熟，目前機器人市場幾乎都是日美，歐洲大概剩下機器手。: 6.光學:大立光光學鏡頭似乎仍保有領先，台廠也有不少光學廠，整體產業上中下游看起: 來還滿完整的，目前除了日廠想跟大立光對打外，似乎還沒看到太大敵手，個人看法在: 一般光學鏡頭其實我們根本不如日韓大廠，但我們贏的是行動通訊產品上的光學模組，: 當然這塊發展潛力還是非常大，目前還是看好的。: 結論:6領域中，2勝4負，整個悲觀。: QQ: 請問大家怎麼看?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.10.107※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473001623.A.4CB.html推 Harifucks: 可是軍武創造的GDP遠低於電子業吧推 lxf: 傻傻的，軍武可都是暴利推 okbom: 是該換個領域, 但我覺得美國會吃掉大部分的利潤→ aisitelu: 軍武是暴利吧 台灣改代工軍武好了→ bowen0618: 台灣電子廠哪有那個咖稱做暴利的高階軍武XDD推 Dalapa: 好像不錯耶推 sai0720: 軍武的精片應該有做過推 psee: 翁啟惠都要被起訴了  生技業這種炒股的還是洗洗睡→ psee: 別忘了老美兩個候選人都反TPP→ chienk: 因為台灣軍武不能自由賣推 CaptainH: 生技喊了應該有20年了推 loach98: 軍武 能源 糧食 老美吃人夠夠的生財寶貝，會佛心→ loach98: 分台灣嗎QQ推 master32: 台灣軍武可以自由出口嗎?推 Lorekeeper: 老美只想你花錢交保護費還國防自主，還合作咧你問老美→ Lorekeeper: 最新的國防科技外不外流，價格好沒被老美出賣就不錯了→ tribula: 那也要美國阿爸肯讓你賣爽爽阿推 Colossus: 國防自主,國造只是花納稅人的錢自己High，想肖想美國人→ Colossus: 會合作軍武技術外流，讓你拿出去賺外匯?賣IS?想太多...推 damm: 沒有市場的國造  還是省下吧，GDP 3%欸推 zebra101: 中國是全世界工業種類最完整的國家，中國要做什麽都很合→ zebra101: 情合理，為什麼總是覺得中國發展什麼產業就是要跟台灣→ zebra101: 對著幹？推 jemic: 所以大家應該更支持武器國造的中科院推 a7776041: 支持中科院？您是認真的？推 jayppt: 科技業轉型軍武 你看過那個note7嗎→ mikotofans: 認真就輸了→ rockonpizza3: 軍武聽起來就很暴力~→ daisojapan: Note7 XDDD噓 xyz30317: 包子加薪都能上新聞吹捧 科技業未來→ oldchang1205: 軍武是暴利 但台灣根本賺不到 做夢的暴利→ piss: 名為技轉，實為繳保護費，連武器都只能買淘汰還想買好技術→ piss: ～幻想文噓 expiate: 你以為老美嫌錢多會讓你進來？→ koehie: 對呀 不然到時候失去台灣 得不償失推 andy0624: 所以開始代工軍武?? 有搞頭嗎?? 我們能搞核彈嗎??推文自動更新已關閉