Re: [討論] 有人面試被笑嗎?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yangyr (山頭斜照卻相迎)看板Tech_Job標題Re: [討論] 有人面試被笑嗎??時間Wed Jun 19 00:52:23 2013前陣子面試，從某m溜出來的總經理看了敝人在下小弟我的履歷：「嗯..這樣的經歷會讓人質疑你的穩定性耶..哇，你很背啊，這樣你根本沒賺到什麼錢嘛 (大概是指正好沒趕上分紅費用化的最後幾年吧) ，哈～」結果理智斷線就直接嗆回去：「這年頭誰能保證什麼? 你們是有簽約金嗎?」..當天一定是吃錯藥了 (遮臉逃～)--成不了詩的照片，與看得到影像的旅行心情http://dflucifer.wordpress.com/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.160.68.206推 WenliYang:讚！推 aagg00:水推 theory:在我面試失敗這麼多次之後，我覺得真的不用默默忍受→ theory:因為牠若這樣對你，表示你至少排到備取了，不上的機率極高推 faway:推樓上之，所以不用太巴結推 paldo:面試都敢這樣鬧了，等真的進去 主管的嘴應該更X→ b6byc:台灣太多主管,很爛,只是比爛撐的久,就升上去了...推 cguchen:哈哈~我面試也遇過很會洗臉的經理→ kasumikyo:就笑回去就好了,不用太緊繃推 furuuchi:我想知道那位狗官的反應.  XD→ yangyr:樓樓上你的境界好高我要努力學(默)→ yangyr:..再講下去就不好了啦 Orz推文自動更新已關閉