[新聞] 陸企下波... 挖IC設計、面板高層 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zzzz8931 (肥宅)看板Tech_Job標題[新聞] 陸企下波... 挖IC設計、面板高層時間Wed Oct  7 22:54:46 2015陸企下波... 挖IC設計、面板高層http://www.chinatimes.com/newspapers/20151007000034-260202台灣DRAM教父高啟全跳槽大陸紫光，引發半導體圈震撼！第一金投顧董事長陳奕光昨（6）日發出警告，大陸有國家隊全力支援科技產業發展，宜提防下一波挖角恐鎖定我IC設計及面板高層人才。台新投信董事長吳火生則有感而發指出，台灣資本市場本益比（PE）評價過低，是主要原因；統一投顧董事長黎方國坦言，大陸有資金、資源，全力發展半導體產業，台灣不爭氣當然留不住人才。高啟全向南亞科申請退休案昨天獲准，陳奕光及吳火生都認為高啟全是DRAM業代表性人物，帶領國內僅存的兩家DRAM-華亞科及南亞科走出虧損；黎方國說，人往高處爬，10多年前國內晶圓代工第三號人物、曾任中芯總裁張汝京，早就投效對岸。陳奕光表示，接下來可再觀察高啟全是否辭去華亞科所有職務，仍不排除未來可能形成中日台三方共同合作對抗韓國，目前韓國DRAM在全球市占率高達7成，美國技術約落後韓國半年；若高啟全未來將推動紫光、美光合作，再引進華亞科代工，可望追趕韓商。不過，陳奕光也憂心大陸在國家隊全力支援下，下一波恐來勢洶洶向我們挖角IC設計業及面板業人才；他分析，近來聯發科積極展開公開收購立錡、由晨發科合併奕力，就是在提防對岸展訊的強大威脅，展訊也是由陸清華幫所扶持。陳奕光進一步分析，台灣兩大面板龍頭-友達及群創，合計在全球市占率約38～40％之間，大陸華興光電即將直接跳到第11代生產線，這樣跳躍式的技術成長，對台灣面板業發展有很大挑戰，也要留意未來可能成為對岸挖角的對象。吳火生則強調，高啟全跳槽大陸不只反映紅色供應鏈的問題，而是用國家隊在跟世界競爭，台灣股票市場結構有問題，科技股PE評價過低是最主要原因，造成PE過低，是因投資人對未來前景信心不佳、稅負過重等，建議總統候選人可想想未來要如何提升資本市場的PE。黎方國認為，台灣欠缺國際觀、專業人才無法發揮、薪資結構遠比不上對岸，可能連對岸的五分之一都不到，大陸市場又大，預期這種人才出走的磁吸效應會持續擴大。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.160.38.37※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444229689.A.567.html※ 編輯: zzzz8931 (1.160.38.37), 10/07/2015 22:55:14推 misson: 連中國星 China Star 華星光電都寫錯，要怎麼相信報導的→ misson: 準確性→ misson: 而且三星跟LG又不是沒被挖，良禽擇木而棲→ Lindeman5566: 這種新聞每周都有看好膩推 Narcissuss: 挖過去沒有輪班星人 良率....推 chunrung: 這應該不是新聞了吧 早就挖很久了推 pipi1983: 面板從2008年就挖了，歷時7年，從只會嘴砲的高階主管進→ pipi1983: 化到第一線設計TFT電路走線的工程師，現在才挖....426→ pipi1983: 不是每個頭殼都哋賽，IC則是最近才開始，所以還無感，→ pipi1983: 有感時就是MTK面板化後才有感，那時也太晚了，前車之鑑→ pipi1983: 真的要借鏡推 carlos761017: 晨發科是啥鬼...推 o760823: 錢給多一點就好啦推 gn01891686: 樓上中肯推 gn01642884: 晨發科...推 characterlu: 不懂還想酸..本來就是用晨發去併的推 jickywu1: 反正再怎麼挖，留下來的，根本頗呵，有些能力好沒挖走，→ jickywu1: 只是不想去而已，但己經在原公司，呵呵了推文自動更新已關閉