[請益] 有人知道"丕文"這家公司嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zero000014 ()看板Tech_Job標題[請益] 有人知道"丕文"這家公司嗎？時間Tue Nov 20 22:15:06 2012想請問有人知道丕文這家公司嗎?在網上看到它註明"規劃上市"但是看了看公司總人數一百多人 不知道這樣真的有機會上市嗎? (要也是先上櫃吧)讀完介紹之後 發現似乎是在做監視器系統的 應該算是系統廠的一種!?不知道這類產業未來性如何 感覺台灣比較少公司在做這個想說要不要去應徵看看軟體工程師如果進去做了 之後會不會很難找別的工作阿?畢竟這方面市場小 而且這家公司又很小沒有名氣這樣想問問板上有沒有人在這裡工作過 裡面的待遇大概如何阿比較在意有沒有分紅或獎金之類的 畢竟去科技業就是要拼分紅謝謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.240.126.243※ zero000014:轉錄至看板 Soft_Job                                  11/20 22:16→ dannyowan:很多公司都掛股份有限但都未上市推 EuridiN:CCTV應該很多人做 辦公室超破 很久以前去過推 Gtrf:2007年面試過，當時也說計劃上巿→ ckliu:07年好像有點久了欸 最近我聽朋友說他們公司一直在擴大規模→ ckliu:而且 這幾年來了很多台清交研究所還有康乃爾的RD 感覺前途→ ckliu:不錯 而且在這個產業裡其實還小有名氣欸 最近自己想去試試看→ xeonchen:歡迎 ckliu 來投履歷啊推文自動更新已關閉