Re: [討論] 學歷到底影響多久? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sean72 (.)看板Tech_Job標題Re: [討論] 學歷到底影響多久?時間Tue May 21 14:33:41 2013: --: ※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc): ◆ From: 140.112.14.201: → sean72:整個離題了...                                            05/21 14:23: 推 Simonfenix:有教授當 怎麼會跑去當工程師?                         05/21 14:25: → tearcolor:注定離題的，原本的題目根本不是個問題。                05/21 14:25註定不用討論的有看112的出來討論這件事嗎?112學歷 -> 找不到好工作 -> 上PTT: 請問學歷是否影響我未來? 會影響多久?這有拿出來討論過嗎? 沒有XXX學歷 -> 找不到好工作 -> 上PTT: 請問學歷是否影響我未來? 會影響多久?這有拿出來討論過嗎? 大概每一個禮拜一次吧幹她媽的我也想重考高中輸三年 大學畢業直接輸三十年大家多討論點面試題目和薪水比較實際矇個好缺談個好數目比較實際本蛇告退--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 172.249.127.163→ leouni:XD 本蛇告退推 zard0819:本日最中肯 XD推 engeering:很多鳥大學的用研究所來洗掉魯味 打死不說大學唸哪就好→ hadessage:XD 中肯不易外推 wj1009:讓我想起以前有人說某大學是三流大學引起反彈→ wj1009:要是有人說台大是三流。台大人應該懶的反擊吧推 sma1033:台大是三流阿，如果MIT, Stanford是一流的話推 luke72:你輸30年那我至少輸100年  高中到研究所  輸到脫褲  (掛繩)推文自動更新已關閉