Re: [請益] 請問宇瞻科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者synthia1984 (synthia)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問宇瞻科技時間Thu Sep 19 23:48:28 2013※ 引述《synthia1984 (synthia)》之銘言：: 請問大家知道宇瞻科技做SSD hw內部風氣以及工時，福利嗎？去這邊會有發展性嗎？謝謝大家！非常感謝你的回覆,想在請問你無聊是因為學不到深入的hw debug技術嗎?再來是那邊RD做的事是多嗎?還是各部門分工比較細呢?福利如果年終加分紅有超過15各月嗎?謝謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.24.134.170推 monkeyking12:年薪保證14，加分紅破16應該不是問題，前提是底薪...→ icelaw:所以樓上講的16個月是 全薪*12+底薪*4?→ icelaw:and 另一個問題是 底薪是全薪的多少? 80%? 70? 60? 感謝!→ synthia1984:所以底薪不高嗎？那資深點的engineer也不高嗎？→ synthia1984:對啊這是重點？另外請問資深一點的engineer也不高嗎？推 monkeyking12:獎金都是用全薪去算，其他福利雖然不到很優，但CP→ monkeyking12:值很高，可以準時下班的公司，講低薪是因為給的都比→ monkeyking12:同業低一點，適合養老和要顧家庭的男女→ besmartAE: 我寫SSD FW的, 工作四年,薪水開原公司的9折推文自動更新已關閉