Re: [討論] 新人在小公司自生自滅是正常現象嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cliffcliff ()看板Tech_Job標題Re: [討論] 新人在小公司自生自滅是正常現象嗎時間Sun Aug 11 14:10:43 2013鬼島的文化真畸形，重點是這麼畸形還有一堆人這樣教訓後輩"你沒繳學費 公司沒理由教育你""公司是花錢請你來做事 不是叫你來上學"這種依老賣老的言論，聽聽就好。很多工作就是因為有這種文化，才會把很多簡單的工作複雜化更多公司更是如此，才會斷層嚴重，一有人離職整個部門就快開天窗。有時候會爆肝也是因為這種文化，大家只期待新人擁有天生神力就跟老闆期待你不拿加班費但加班加到死一樣...職場的惡性循環，除了老闆，每個人都有責任。認為不用教育訓練自生自滅是常態的人，其實只是自己賣老+懶得教育後輩的藉口而已..我當初也是面臨前人都離職，老闆直接丟東西給我，我到處問人，很多人總是以高談闊論方式回應終於，這樣摸索熬過兩三年後，當我比部門內其他人更懂時，我發現，不願意教育你的人，往往是他們自己也半調子。而且他們通常會把簡單的事情講得很難懂，原因在於，他們從沒有認真想過要怎麼教育後輩 +愛面子，而只能給很破碎的經驗談。所以，當我比別人更懂時，我會把過去那些嘴砲起來看似複雜的事做成一些教育文件或簡化成流程圖，提供給後輩參考。這樣子除了學習效果變好，整個部門效率也會變好，部門內也可以更快有新戰力的注入，藉此分攤大家的工作量。如果你想繼續用"新人自己要積極"當作懶得教育後輩的藉口，那就不要到時忿忿不平靠腰:為什麼我工作那麼忙，還要我花時間帶新人!為什麼新人那麼廢，三個月後什麼都幫不上忙!為什麼我的工作量沒有變輕鬆!為什麼我找不到人當職務代理人!為什麼假日值班又是輪到我!為什麼我明明有新的offer，老闆還不放人，要我教完新人再走!如果想要讓工作變輕鬆，就是少點嘴砲，把一些所學和經驗簡化成知識分享文件，思考要分享哪些經驗給新人，這樣累積下來，哪天你有急事，也比較有人可以cover，而自己也會有更多時間學習新東西。職場不是軍隊，用軍隊那套賣老文化，只會把生活搞得跟當兵一樣。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.224.157.135推 boyce02:推 我前一個公司也是這樣 學會了 換我刁死前輩→ boyce02:當初要這樣弄新人  就要有覺悟之後被人這樣弄 禮尚往來→ boyce02:我離開時也是寫了一套sop 作成資料給後面的看推 WenliYang:推 這篇才是正面的 不少公司就像在當兵沒錯推 boyce02:老實說 這麼喜歡當兵那套 怎不帶種簽下去...推 ganla:直接嗆「哪天你就不要換工作」！推 jqp9b:好文章，好想法，好作法！推 h816090:講得超棒推 fxp87117:怎麼不見原PO那篇的酸民出來戰XD推 Eric0605:推推 lavigneA:這篇很棒阿 將才是對工作團隊加分的做法→ lavigneA:可能前面那些認同的人也是半調子吧 哈哈哈推 hwChang:推推推，希望我以後也能像您一樣。推 miny0451:如果是在較大的公司 老人會先看新人活不活得下去 再來決推 michkobe123:推→ miny0451:定要不要帶人呀   萬一一下子就跑了 心酸呀 哈~~推 sa074463:講得很好推 zard0819:其實越會留一手的通常都是半調子居多,以前帶我的強者就是推 jayemshow:推，其實這個版的推文看看就好→ zard0819:不怕教你,就怕你跟不上,強者本身的態度就是不斷充實自己→ cliffcliff:大家都會轉職的 你希望怎樣的工作環境 就要從自身做起→ cliffcliff:而不是像當兵 因為被釘過凹過  所以我也要這樣釘新人推 iversonthree:大推!推 snowsong:不推不行!!推 fox1986:大大寫的跟我看的某本書中的內容很像→ demo1:應該說鬼島的公司根本沒培養新人的想法推 wowowo60:推一下 半調子真的都很喜歡嘴泡推 wowowo60:這種人往往10句話裡面有8句都是在講別人壞話推 shadowppt:看那篇推文還以為來到軍旅板   科科推 arhuro:很多人退伍了還把當兵的習慣但到職場 很低能 你老不做事→ arhuro:但你還是有領薪水阿 而且還比菜鳥新人多推 twisters121:就是有這種畸形文化,都是從軍中出來的推 fuct:推推 F100:但是軍中幾乎沒什麼要學==推 jack90351:中肯 有個人只比我早3個月進公司就自以為是擺老 明明是→ jack90351:同事 頂多同輩 而且也只大我1歲 講話口氣搞得好像他才是→ jack90351:我的主管一樣 態度超差的 態度差到連OP都開始討厭他推 shoot2:超中肯!!!推 shoot2:之前給個沒實力的帶,被ㄉ一ㄤ超慘,換部門後,給高手帶→ shoot2:整個帶人方式差很多→ shoot2:半調子喜歡靠杯新人,也真的很愛講別人壞話→ eva19452002:我發現，不願意教育你的人，往往是他們自己也半調子→ eva19452002:能被原po帶的新人，一定很幸福推 boyce02:大概沒啥能力的怕太快被看穿...只好裝猛+靠勢吧→ boyce02:不過這種的做久了...恩~~~推 DaHahn:看看原文那精美的推文...推 kcl32:推！！！推 stella1111:中肯推推 aadsl:你說的好推 AAAC:推 mathrew:推推 stud60432:推～～～～中肯推 Hanbor:推啊推 Jenny5566:像原PO一樣的好主管難遇阿推 flowheart:good→ kyll:推一下 半調子真的都很喜歡嘴泡推 usoko:推推 u010140:這一篇太棒了推 Fw190D9:說得好啊, 太多觀念錯誤的人了, 是該好好再教育了推 sbob:推推 SamMark:456年級的前輩都是當兩三年兵過來的 現在公司風氣都是他們推 gunbade:推這篇→ SamMark:帶出來的 要改非常難推 washltz:中肯推推 tagodbless:真的如此，拿問題去問都一知半解，只會咬文嚼字→ tagodbless:譬如說工程指示搞的好像在寫公文.....→ tagodbless:光一句注意事項會要你回去改3次推 cikk1942:你好中肯,跟我的想法一樣XDDDDDDDDDDDD→ cikk1942:其實不止是公司,凡是學校或社會團體,幾乎都有這種人→ cikk1942:其實也不能怪他們這種態度,因為人之常情,所以法不治眾啊推 terry910333:推 解決loading最好方式就是花點時間交新人 不是嘴砲推 inleuyen:學校學的沒用 進公司又沒人教 那叫新鮮人怎活推 SamMark:叫公司自己設大學 GG大學 聯X大學 旺旺大學 晶X大學→ badyy:遇到椅老賣老的,別期待會教你什麼,自己看會比較實在→ badyy:還有看過有人寫debugging SOP,說白了就是自己去對照好的東西→ badyy:不過更慘的是連"好"的東西都沒有...(XD)...對天花板好了→ o760823:這沒有一定的答案， 等你遇到只想擺爛爽爽的過， 只想等人→ o760823:來教的新人你就不會這樣說了…不是每個新人都值得你花心力→ o760823:去教…推 h38250:看了那篇推文覺得很無言，甚麼心態？這篇正常多了推 wasidada:非常正面的一篇文章推 littlelaba:好文 好心態 推推推 kl31329:好心態推!!推 hsuweihsiang:我比較贊同這個推 overpride:推～希望大家都能這樣幫忙新人：）推 UltraKill:很正面!噓 buddar:很多慣惱闆只會怪學校教出來的不是他們要的，慣惱闆根本不→ buddar:想多花錢訓練推 tothat:真是他媽的中肯，你說的那些人多半都是半調子推 leav:第1句破解法很簡單,公司教育你,以後出去後又不見得用得到→ leav:如內部作業流程,你叫我學這種出去是屁的東西,當然要給我錢推 eagle0149:此篇不推不行!推 bunjie:上間公司我也是後來幫忙作些document 好讓後面進來的人方便→ bunjie:後期加進來的新人 都很樂意和我一起討論事情 變成在公司的→ bunjie:爛人往往都愛吹牛亂指導 真的出包又躲一邊推 linyap:有些老人不是不願意教，而是連老人自己也不懂XD推 prokofieff:中肯推 Suan1990:好正面!推!推 crazysai:大推啊!!!推 retrytry:大推!!!推 batman2005:你還年輕吧 等你快40歲寫不動code再來說吧噓 dobiafish:心態才是重點。找藉口的永遠都有理由。推 aa0968:推→ bndan:重點是價值問題.講難聽的 把公司非指定事搞好 你能獲得什麼?→ bndan:談薪水時講貢獻(對面試公司) 就職時講態度 難怪數字履創新低→ bndan:個人看法 與其有那時間整頓部門(多管閒事) 不如把那些時間大→ bndan:量提升自己到更有價值的地方去更有意義多了=  =推 helen714:中肯阿~~~推 terry102:台灣科技業就是需要你這種老鳥推 JNissan:推!!推文自動更新已關閉