[請益] 華碩面試流程(到底有幾關?) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者youhisav999 (多喝水)看板Tech_Job標題[請益] 華碩面試流程(到底有幾關?)時間Thu Apr 10 07:58:48 2014各位好，閃光是國內116文科碩畢業，退伍後在傳統產業的幸福企業擔任國外業務(兼Product Manager)，最近在面試華碩的國外TPM職務。上個禮拜面試完後，回到家就開始埋頭做簡報。他說是為了第二次的面試昨天去面試完後，回到家他又開始埋頭做簡報了。他說是為了第三次的面試  >_<<<<?如果這樣下去，他下個禮拜回來又開始做簡報我也不覺得奇怪了。我只是好奇...華碩的面試關卡到底有幾關阿?我上網到處GOOGLE了一下，查到的資料通常作簡報只會做一次。作完簡報之後，如果有通過，便會再去最後一關 → 人資。如果照閃光這樣的狀況，是不是有競爭者呢?還是說他第一次的簡報作的不好，希望再給他一次機會?(但是他又說面試主管對他的簡報評價挺好的，一臉開心的白癡樣)還請有經驗的朋友們幫忙解說一下，閃光很想進華碩，所以作簡報作的很認真不過我對這個流程真的很好奇。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.109.230※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397087930.A.583.html※ 編輯: youhisav999 (180.176.109.230), 04/10/2014 07:59:56推 pttnowash:真的棒的職缺 面試三次不為過, 但真有這麼棒嗎要質疑→ pttnowash:譬如 優秀公司應該要給對方尊重甚至車馬費→ unrealmoon7:之前去面試第二關有做簡報，結果主管也沒讓我報→ unrealmoon7:然後又在面試，過了一個禮拜我打電話去問人資結果→ unrealmoon7:人資說查好再回電給我，結果都沒消息，華碩不尊重面試→ unrealmoon7:者，真的超爛!推 shiengchyi:我前年年去面試，只有一次(考試+面試)，不過職缺是BIOS推 stherapy:ASUS行銷業務是真的超挑→ stherapy:但實力如何就不知道了  面試這種東西還是講順不順眼→ felix0520:分享很久以前, 親戚那邊的ASUS國外業務面試經驗,→ felix0520:親戚在加拿大取得碩士&學士學位, ASUS那時候集體面試,→ felix0520:大家都很優秀,英文簡報都很厲害,最後一關剩下10人,→ felix0520:面試官說:大家都很優秀,誰會英日語以外的外語呢?→ felix0520:最後兩個是泰國&緬甸華僑勝出, 親戚就領便當了~→ poiu1234:林北當場offer get→ ritaj:TPM聽說常出差～推文自動更新已關閉