[討論] 三家公司年薪比較(聯詠,瑞昱,奇景) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者razavii (拉拉米)看板Tech_Job標題[討論] 三家公司年薪比較(聯詠,瑞昱,奇景)時間Thu Aug 15 16:19:33 2013請問以一個"菜鳥"類比IC設計工程師沒有任何的工作經驗在這三家公司(聯詠,瑞昱,奇景)能獲得的年薪排名大約是什麼? > ? > ?另外再請問這三家公司有額外的加班費嗎感謝前輩提點--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.245.65.178→ Ramsey:人資應該有吧你問問人資...→ owenroy:razavi應該不愁錢→ wumingxian:加班費咧~你認為IC design house有加班費?我是沒聽過!推 Stanleykuo:推2F,大師好像又要來了→ wumingxian:razavi 說他是菜鳥，我們這些後生晚輩大概是胚胎吧→ sentinels:台灣有razavi的學生在學校任教的嗎？→ razavii:臺大有雙李阿, 有前輩知道這三家公司的行情嗎,感謝→ mengda:順序好像你排的那樣^^→ SCLEE5566:聯詠,瑞昱,奇景→ ohwhy:樓上不是專酸鴻海嗎  怎麼連IC design house懂?推 esl0:還用想嗎? 業界一直傳出 M 要併 R  你就知道R多猛 "嚇一跳吧"推 wwwsky:先刪掉奇景吧  逃出來很多人了推 flora11883:M要併R是幾百年前的事了?→ mengda:時機已過不會並囉→ kyll:  時機已過不會並囉推 blanki:To 3F，MTK就有加班費。應該聽過吧推 maneatis:瑞昱新人前三年可能都無法破百,起薪52k唷 ^^推 pupucar:第二年分紅領滿+固定調薪應該還是會破吧推 lave70:M現在加班費不是逐漸取消了嗎...推文自動更新已關閉