[聘書] 這樣算有拿到offer嗎??? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a83xu4d83 (瑪莉卡)看板Tech_Job標題[聘書] 這樣算有拿到offer嗎???時間Mon Dec 21 21:09:52 2015請問各位前輩：去某公司面試時，單位主管說，有錄取了兩個禮拜後，人資打電話通知錄取也談了薪水跟年薪了，等兩個禮拜後人資主管核簽後統一發紙本offer於是就在家裡等消息，但一直等不到offer，打電話去問的回答是說，人資核簽核准後，錄取了但不一定任用，等人資任用後才會發offer請問這樣拿到offer的機率高不高？謝謝大家了！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.169.205.196※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450703394.A.05D.html推 Nysw: 繼續面推 zaizen: 就沒有,台灣公司超多愛亂唬爛的→ zaizen: 台灣公司誠信真的大有問題,如果你沒有興趣,就不要開這樣的推 dakkk: 應該是毽推 clanguage: 就是還沒上的意思→ dakkk: 你只是備取推 clairehao: 猜被放鳥→ DrTech: 備取阿，還有人在面試同職缺。推 daidairay: U?推 snowyba: 沒拿到就是當沒有推 mathrew: 就是還沒有※ 編輯: a83xu4d83 (1.169.205.196), 12/21/2015 21:35:14推 fireandice: 沒真的拿到就是沒有推 fullhouse: 總經理DER姪子退伍了吧推 gj942l41l4: 薪水都談完了還在拗不一定任用==推 jason3345678: 還沒簽完都不算錄取推 eyebling: 我外商談完薪水 還是被放鳥.....推 SCLEE5566: 你GG惹推 docker: 一開始就沒要你惹，台灣一堆鳥hr推 atayal303: WOW，恭喜您錄取，因錄取人數眾多，10年後有機會任用→ atayal303: 還有這樣搞的阿...爛耶噓 brent43: 怎麼看都是還沒拿到 問這啥鳥問題推 Narcissuss: 你被客套了推 Oxhorn: 錄取了但不一定任用...這就叫備胎不是嗎推 soulja28: 我也被這樣說過 懶得等了了解，謝謝各位前輩的回答※ 編輯: a83xu4d83 (1.169.205.196), 12/21/2015 22:53:11→ flowheart: 錄取了不一定任用，任用了不一定到職，是這樣嗎= =→ flowheart: 真的是很扯的話術推 stinky4444: 好鳥..都他講就好了 繼續面其他家吧推 DerekMing: 如果在職 被這樣講提了離職怎麼辦噓 ilanvincent: 誠信有問題的公司推 eric111043: 感覺你是備胎推 yozeng: 你是備胎 也算有機會 如果是爛公司機會較大 因為正取不想→ yozeng: 去→ sam7159: 你要坐到公司的椅子上才算offer get推 zadarler: 沒紙本offer ㄧ切都是屁→ noko: 沒拿到正式offer前都不要理會他們的說法推 gj942l41l4: 超爛  錄取了不一定任用  啊不就來面試的通通錄取推 payaya: 沒有 備胎推 Geigemachen: 我遇到過完全相同的狀況,最後還是錄取了→ Geigemachen: 且任用了推 Isaac202: 不用等 繼續其他面試即可 真的要你自然會找你→ Isaac202: 不用熱臉貼冷屁股推 msn31912: 哪間公司這麼沒水準？以後大家都說要去然後繼續找更好的→ physicsdk: 想知道哪一家，鳥鳥的，連最基本的誠信都沒有我不好意思說哪間，是最近把華亞賣掉的相關企業※ 編輯: a83xu4d83 (60.251.55.64), 12/22/2015 09:30:09推 george4wall: 南亞噢？→ articbear: 應該是某篇推文黃光讚讚讚的??→ poiu1234: noob推 readonly: 我們終於了解了 HR 對於「錄取」的定義了。我朋友也超級傻眼※ 編輯: a83xu4d83 (60.251.55.64), 12/22/2015 17:02:21推 physicsdk: 黃光讚讚讚那家是買下華亞吧？→ sc1: 很大機會確定有ofer推 spw166: 沒紙本都不算數推 panio: 有紙本也會被婊推文自動更新已關閉