[請益] BIOS很難，但是薪水又很低？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者GameHeven (Mark Williams)看板Tech_Job標題[請益] BIOS很難，但是薪水又很低？時間Tue Apr  5 19:39:13 2016用bios搜尋了一下版上的文章有人說bios很難，工程師磨個3~5年才可用。但是又有人說bios薪水很低，因為筆電賣不動。台廠狀況很差，bios只會減薪不會加薪。假設兩點都是真的，那bios現在是怎樣的狀況？只能招到新人來寫？因為公司沒高手，沒人敢動系統，一套bios用五年不變？--哪個最好笑？  http://gamehevenhome.blogspot.tw/p/blog-page_19.html1.馬英九維護台灣主權     6.徐旭東宣佈投資全面離開台灣2.江宜樺愛護學生         7.連勝文表示我的一生充滿挫折3.戴盛益建議沒錢跟父母借 8.慈濟善款全面救助窮人，絕無貪污4.趙籐雄呼籲大家不要炒房 9.劉黎兒宣稱太陽能比核電便宜5.王如玄照顧勞工        10.台灣富人呼籲，證所稅/證交稅打趴經濟，應全面廢除--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.44.83.137※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459856357.A.B69.html推 bab7171: 一大堆從系x跳出來，說薪水低工時又長→ satonoo: 技術在Vendor但是Vendor錢領最少 算是怪現象嗎→ kingofsdtw: 因為老闆賺走阿...→ remmurds: 5→ remmurds: 廉價人力的亂象不就是從系x開始的?→ william7713: AMI也很廉價喔不只Insyde推 ghost1006: 好奇+1，目前在系整廠，跟前輩説想跳vendor廠，更鑽研→ ghost1006: 技術。前輩也提醒，錢少工時長。推 neoyori: 要跳非BIOS vendor的外商吧?Intel Apple Dell之類的推 ptta: 因為筆電賣不動，跟筆電相關的上下游廠商都每況愈下→ bmthu: 難不難做跟薪水沒正相關,跟產業有很大關係→ lensuper: 進階職業一間bios美商，薪水也是慘的可以→ lensuper: 錢多跟用的技術難不難無關，像以前GG的掃地阿罵傳奇→ lensuper: 重點還是要進對公司推 first00640: DT, NB feature愈加愈多，哪能說不動就不動。→ first00640: 加上intel最近Skylake改很大，RC、ME爛爛der...推 icelaw: AXX bios薪水悲劇 一般跳槽外商都是高薪 bios連跳都沒得跳→ icelaw: 悲劇→ first00640: issue永遠最多，但薪水不會是最多 (苦笑...→ cphe: 就是慘業，有賺錢都不見得會分給你了，更何況沒什麼賺→ cphe: 別往火坑跳吧→ cow01521: 老闆猛喊虧錢怎麼不收起來？收起來就不會賠錢了可見老→ cow01521: 闆賺走推 kidbaby: 真的  沒人想進bios→ ahwater01: 笨蛋才想來~~推 ptta: 還是很多人想去做 BIOS阿，issue多超有成就感的推 zenkai: 我Server BIOS  路過……對薪水多寡無感推 Knudsen: bios只是歷史因素多所以沒做過會覺得難 其實私大畢業新人→ Knudsen: 就可以應付了推 jannine: 請問什麼是vendor廠推 cmq: 當然不難阿，有問題要麻IBV解，要麻chipset vender解，科科。推 aowen: 沒錢請不到高手啊 當然覺得難→ skyclam: 好心虛..我就是那個叫vendor解問題的人._.推 f124: 台灣碰軟體的都靠杯低的 能推當然就推阿...→ badyy: 系統廠:賣版子/cost down, IBV:賣貼紙/人頭, 品牌廠:老屁股→ badyy: 工頭。說白了就是拼裝PC,你會發多少錢下去,顆顆→ badyy: 何況市場飽和太久了!沒什麼技術成分。推 popxpopxpop: 薪水跟公司收益大約成正比，目前最賺的就半導體阿，→ popxpopxpop: 而且也花最多錢在設備上，資本投入超大，覺得其他可→ popxpopxpop: 想而知，就像前面幾位大大說的，薪水跟技術等等都無→ popxpopxpop: 關....推 howardab: 做BIOS錢少 主要是因為太多人在應徵了，→ howardab: 系統廠一堆做2-3年自稱BIOS RD在流竄，薪→ howardab: 水想高也難推 dakkk: 會做bios的 當初學校專長大概不是ee→ feng77: 台廠BIOS RD喇賽的推 m0123: 會開EIP就好啦推文自動更新已關閉