Re: [新聞] 4萬招嘸人？ 可成底薪不到2萬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NowQmmmmmmmm (腦蠶)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 4萬招嘸人？ 可成底薪不到2萬時間Sat Jan 12 11:03:48 2013唉 向來與這幾間號稱龜魚返鄉的企業交手的我只能說這幾間根本就是吸血蟲 存心要吸光台灣人的血以雞殼廠來說好了因為與該廠人資熟識基層作業員起薪低就算了，勞保健保當然也是最低消費金額，加班就是每天基本消費3小時起跳，不管你的意願跟身體狀況要不要加，你的工作時間就跟魯夫的手一樣自動伸長但是加班費並不會自動伸長，而是具有彈性，要怎麼彈就看人資用複雜的公式跟你解說而且你一個月加下來早就神智不清了，到最後通常也都隨他加了而且重點是 這些公司申請政府的補助案一個都沒漏掉什麼勞委會有的沒的專案 只要能拿錢的每個都有他們的名字所以該公司從員工教育訓練到員工薪水基本上政府已經補助至少有一半的水準而且超愛用大學剛畢業的新鮮人，因為可以拿到的補助是最多的一個員工底薪22K好了，政府專案可以補助到10K左右 公司只要再補12K就好了媽呀，12K就可以騙到一個年輕又肯拼的員工你看爽不爽，在大陸12K都沒人要作了喊徵不到人是因為實在是太黑了 黑到連很刻苦耐勞的一些窮苦人都稱不住再來說要增加外勞配額一邊吸政府的血 另一邊吸勞工的血努力壓搾公司就把股價那些炒高高在大陸會稱不下去也是因為當地貪污嚴重，而且大陸對於重度污染的產業開始管制再加上勞工薪資開始高速成長，算一算還不如回台灣比較划算反正有政府撐腰回來還能搏到龜魚返鄉的美名，還能擴大申請政府的各項補助案還真是他媽的爽如果勞委會能再加大外勞配給額度就更爽了，簡直可以爽翻天台灣根本不需要這些吸血企業龜魚返鄉，回來只是把痛苦留給台灣人而已不過政府為了救經濟病急亂投醫，殊不知引狼入室，這些人是造成台灣人少子化與社會問題的元兇，大家都加班到三更半夜根本就沒力生孩子，說不定連男女朋友都找不到，誰會在半夜跟你相親阿?!就算有家庭，爸爸整天加班到半夜十一二點，回家小孩老婆都睡了，更慘的說不定老婆也在加班，或者老婆寂寞難耐回家的時候看到床上多了一個不認識的男人在跟你老婆取暖結果就是離婚下場，小孩子從小就失去溫暖，造成一堆社會問題這些他們都想不到，更何況一天到晚加班社會根本就沒有內需動能，大家就算加班頂多也領到30~40K左右，你養家庭就差不多了，更何況根本沒時間上街消費那些錢頂多只能存一點以後身體變差看醫生買藥吃這樣就算政府提出一百項刺激內需方案都不可能會有效用根本問題就是大家根本沒時間沒閒錢可以上街消費只會推一堆有利於企業不利於勞工的智障政策在禍國央民在二十年後中國根本就不用攻打台灣，以台灣負生育率的成長，台灣島上只會剩下老人跟很老的老人根本就沒有足夠的青壯年人可以保家衛國只要派人直接渡船接管台灣就好了你能指望老人作什麼反抗嗎?而且這一代四十歲以上的人已經跟未來小孩透支薪水未來的台灣根本沒青壯年人可以來讓這一代的二三十歲人剝削對，我就是用剝削的字眼，這一代的四十以上的人就是在對年輕人進行剝削跟種族劃分你以為現在社會是公平的嗎?現在的既得利益者通通都是四十歲以上的人掌握台灣的政治制定權，還有財富劃分權槍跟砲都在他們手上，這一代的年輕人根本沒有表達意見的管道跟權力你一怒抗議可能還會發現他們根本就不鳥你，因為他們已經用框架規定你一天的生活作息生、老、病、死，你為了生活根本就不敢反抗社會體制的不公用了一堆貸款讓你從學生就開始揹債，一路揹到你出社會，再讓你揹到你入棺的那一天你每天上班就是為了還貸款，等還完一筆貸款後還會有下一筆貸款等著你或許有人說不要貸就好了阿事實上除了你家人夠有錢可以資助你以外絕大多數的人讀書、買房、買車、甚至結婚生子都需要貸款才能過生活居高不下的房屋價格，就可以壓的雙薪家庭完全喘不過氣來要是再碰到公司裁員剛好一家都喝白開水過活差不多這就是這些人的想法，他們就是要壓迫到大家無力，讓你吃不飽睡不好你那來的精神抗議這就是台灣 就是現況 就是你的未來--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.228.140.182噓 GQman:你父母是四十歲以上的嗎？都賺飽了你在怕啥→ alterna:少子化很好呀,如果生活條件不好,何必生小孩出來受罪...→ alterna:更何況如果沒有一定財力栽培,以現在的社會很多都是會→ alterna:階級複製的...噓 afters:噓邏輯....推 androider:合理 推→ furuuchi:怎會沒精神抗議? 你這不就在鍵盤抗議了嗎? 還挺有精神的推 Nekki1409:推 comeon2007:根本不用擔心,任何事物都是自然平衡的...那些食人魚就→ comeon2007:人魚就算返鄉,台灣除了少數人敢生小孩,一堆人沒生→ comeon2007:人數根本不夠用,加上現在年輕人哪想待工廠,台灣又一堆→ comeon2007:代工廠...以為在大陸活不下去,回台政府就會挺你??噓 cohone:  那妳領多少???→ comeon2007:挺有甚麼用,現在外勞也是往新興市場跑,就算開放也不用→ comeon2007:怕,少於2萬 外勞寧可去大陸打工,以為只有你有腦袋?→ comeon2007:外勞比你聰明的一堆,只是你聽不懂他在講三小而已推 cano1990:誰敢反抗 先出頭的先掛~~噓 Kamiya:一樓馬上點破盲點打臉wwwwww→ sentinels:內幕？記者快來?噓 fantasy194:你這種態度 早生50年也是窮一輩子啦 笑死人推 Leon0810:推推 b6byc:很多很中肯啊.→ bndan:沒台人要去=>喊缺工=> 外勞40% UP XX% loop... 只能說從一開→ bndan:始讓他們踩在台灣土地上就是種錯誤= =推 xdctjh:苛成..不是著名的血汗嗎.....我住台南的朋友還阻止我不要進推 lun1110:本來就是出名的血汗,我朋友也有在那做,但跑了哈→ forman:毛蟲蟲噓 venty:你可以不要去應徵的.......推 eddie04:中肯推 kuaimouse:推  中肯 可以放在雅虎首頁媽 就是不要讓它徵到人推 buddar:印象被投訴好幾次，之前公司的兩個主管都在這家待過，一個推 buddar:當過這家工程師待三個月，一個在這家當過主管，兩個人都批→ buddar:評這家沒良x，對外勞更是...→ buddar:光是引進外勞就一堆問題了，付出的社會成本全民買單，光是→ buddar:來台逃跑的外勞就不少了推 AAAC:噓文者腦袋有病嗎?明明講得很合理推 ADR:樓上這就是台灣的亂象推 buddar:打這麼多幫推推 kay2005:說得好呀→ AAAC:噓文者有辦法請站出來說這篇文章哪裡寫得不好，只會亂批評的→ AAAC:人大概領22k都嫌太多推 littleantAC:那些噓文的腦袋有問題，明明就講得很對。推 AAAD:推 gramchen:板上就是需要中肯的言論 才能打擊不良的企業推 Edison4ever:推推 jerrylin:蓄奴啊  只是一堆人不想承認推 Belanice:你也懂畜奴業? 可成：略懂噓 sunhear:噓人的是慣老闆，慣人資？推 boxcandy:誇張 說清楚現況 還會被噓推 fuvincent:好會噓好會噓推 AAAC:不是不能噓，重點是上面那些噓文者都沒有講出本文到底哪邊有→ AAAC:毛病，有辦法他們就回一篇文點出這篇文的語病，給大家長知識→ AAAC:嘛!→ AAAC:還有噓不要去應徵的，所以說以後venty如果挑到地雷也別抱怨，→ AAAC:反正不爽就別去應徵嘛!推 csaoesc:推推 r756616:見微知著需要宏觀的見識推 eelyoyo:不錯阿!推 hata506:你知道的太多了!!推 mmiizzuunnoo:原PO有點到一些重點,但還是有人不知為何而噓.haha→ mmiizzuunnoo:另外純噓一樓,阿爸還領18%,是真的不怕,但辛苦你們了→ furuuchi:重點? 重點就是只能每天悲憤啊.推 stosto:不會缺人的啦推 yfr:你講得很好推 smfy:年輕人真的越來越慘了...推 edison901:問題是他們都想不到 下午還可以翹班去按摩的人→ edison901:你認為他們這些人想的到嗎?推 markbex:中肯  前面在噓啥?噓 Kobe5210:沒有人叫你貸款唸大學.....→ Kobe5210:唸了大學就不要選22k工作，要選22k工作就不要唸大學→ Kobe5210:簡單講，害你的人是個拿諾背爾獎的貶迷→ rogergon:這些龜魚要是拿40K「底薪」招工，不可能被罵成這樣噓 lucas01:物競天擇 適者生存 QQ kids 整天哭腰推 principeiii:噓文多既得利益者推 anti87:推推 jerrykk:看到好文還一堆噓文  感嘆元PO說的 台灣會很慘推 wwwsky:寫的好推 hanabidsca:寫得好推 buddar:噓的該不是是資方打手?推 sqt:大推，中肯！  前面在噓啥?資方打手？推 TIC05:前面是在噓個屁！幫補血！推 Roderickey:我看過最中中中中肯肯肯肯的文章了!!!→ Roderickey:沒有社交生活又沒有婚姻 小孩 消費→ Roderickey:整個社會瀰漫著一種 存錢的氣氛 這樣經濟怎麼會好?推 foxclimber:竟然有人說少子化好，將來整個社會都是老人，怎麼辦？推 hikari22:從這篇就可以看到資方打手一堆XD推 monica5286:這篇才是最真實的台灣苛妓業推 AAAC:lucas01大大，政府對很多科技業廠商有給予補助的，這樣能叫做→ AAAC:「物競天擇」嗎?應該叫「人擇」吧?還是您國中沒開自然課?推 e15202832:推 tom666211200:很中肯阿!!推 jeross:打好多 補血推 choulink:講得很中肯阿  一堆不知道在噓啥的推 Mariah:推阿推 wjobg345:講得太好了~推 DaHahn:推 honafire:哀~~~~~推 yen0719:中肯！！推 aaron945:真的很中肯  錢入老闆口袋 員工為了活口只能被壓榨推 foxnick:講的這麼好的文章，噓的是怎樣?奴隸嗎?推 kevinjok:中肯!!!推文自動更新已關閉