Re: [討論] 外商不打卡？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者older (戰神馬爾斯)看板Tech_Job標題Re: [討論] 外商不打卡？時間Tue Jan 26 22:47:26 2016※ 引述《vbacy (我要加油!GO)》之銘言：: 最近剛去一間不到50人的小外商。: 當初面試的時候記得有問工程師說他們不打卡。: 104上面也是寫彈性工時。: 但今天發現到同事下班還會再刷一次門禁卡！: 他們反問說人資沒跟你說嗎？下班要刷退呀！: 我真是太納悶了，之前待的外商都沒有這樣。: 這間明明說不打卡但下班卻要刷退這樣是正常嗎？: 謝謝分享。正常以前我在某外商工作也是不用打卡，我小主管是德國人我們部門採取責任制，所以有沒有打卡似乎沒那麼重要。事情做完就提早走，沒做完繼續做。但有部打卡機，少部份的人還是會打卡，因為這是保護你自已的一個方式，像是下班要是發生車禍時，如何証明你是在【下班】回家的路上發生車禍？下班有打卡剛好提供了個依據勞保剛好可以理倍，致於上班那個上卡你們門禁卡基本上就有記錄出勤了吧，也等於打卡了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.37.225※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453819650.A.F88.html推 melzard: 你和小主管溝通是用英文還是德文?英文和中文都有。※ 編輯: older (114.43.37.225), 01/26/2016 23:26:38→ QQKKQKQK: 窩妖閹排→ s914221: 排梅油問提→ robler: 狗屁責任制 法定要有員工出勤記錄 違法當福利?推 iohan: 2,3F  XD推 boombastick: 2 3F真的很ㄎㄧㄤ推 Nickxx: XDD 賭神嗎→ s914221: 上海灘賭聖推文自動更新已關閉