[請益] 系統廠年薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jpy (新竹人)看板Tech_Job標題[請益] 系統廠年薪時間Wed Apr 20 18:34:15 2016如果四年經驗EE 150W且不是在和碩，廣達，微星,鴻海之類系統廠的，有可能嗎？謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.28.98※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461148458.A.B3A.html→ abbei: 1%有可能，50%也是有可能，你要哪一種可能？→ neoyori: Dell推 tkhan: 對廢渣來說是不可能的..推 dakkk: 廣達機率較高推 godwed: 4年150你列出來的會有嗎？ 好奇→ StrKO: 四年破百就祖上積德了推 gn01216674: 你可以面試開開看，看面試官會不會賞你兩巴掌→ yamax: 作什麼職務也沒說，擲爻比較準不會推 luckyBF: 4年150我覺得根本強暴了※ 編輯: jpy (223.140.28.98), 04/20/2016 18:53:40→ FAITHY: 不可能 現在沒哪家大賺的 拿不出很好的分紅→ FAITHY: 就算賺很大的時候 四年150萬也是很強的才拿的到吧?推 StrKO: 二線豬屎四年150也算高標了吧推 sakeru: 就算有也是大紅人→ sakeru: 不然一般來說  不太可能推 tw689: 你列出的這四間基本上都沒有 有也是超級特例推 foxs9: 肉鬆有機會推 knetlalala: 我還特地開燈看了一下 原po不是只列了三間@@?→ knetlalala: 海公公抽中10張股票就破啦 這樣算有可能吧推 NAMESTANLY: 長期派駐的 領出差津貼 可以噓 yainman: 不要亂問 乾脆問科技業未來十年發展※ 編輯: jpy (223.140.28.98), 04/20/2016 19:10:31推 lineak: 你說的三家不可能 以前1300的紅茶有→ gabbana: 這麼想做king of da-za?推 ghost008: 150W 四年EE除非帶過超有名的案子被挖 不然100W就不錯了推 DontGoCMI: 豬屎屋150都不見得有推 pttuser: 不可能，早點睡吧→ wake7078: 怎麼不可能噓 fedona: 去旁邊領29k→ wake7078: 東苑 越南 緬甸 巴西 常駐 不含機票食宿  都會有Y→ jpy: 是喔。會這樣問，是挺好奇朋友說他年薪這樣。  看來唬爛囉。→ jpy: 不過他是挺有sense的！推 diarie: EE工程師不可能，除非去外商了→ jpy: 他locate Taiwan推 pttuser: 好吧，樓上你贏了，不用回台灣的屎缺穩拿150，可喜可賀噓 final01: 這裡都200正常上下班，你說呢？推 rattrapante: 非常困難→ shaoweei: 150W JPY? 算差 但有可能推 gn01216674: 台積表示：吵啥？150很多嗎？推 salklake: 不可能推 lngagg: 肉鬆其實還比鴻海有機會→ Qcloud: 系統廠超難。原po有達到這個金額？推 kaigogo: 四年150在系統廠 應該是超級紅人 現在應該沒幾間有啦→ FAITHY: 根本大公司系統廠應該沒一間有→ FAITHY: 唬門外漢推 krizarlid: 系統廠都薄利多銷了...三間研替錄取都只敢保證14個月..推 loveices: Garmin有→ tw689: k大 就算是台GG也只敢保證14個月阿XDD 自己查這幾年發多少→ tw689: 比較實在啦推 andyxstussy: 請問120w前輩們覺得有辦法嗎推 lngagg: 要多少錢拿出能力吧…群暉也是系統廠不見得人人能進→ lngagg: EE又做低毛利的消費型開口閉150……推 krizarlid: 忘了講 額外穩定的分紅 XD→ krizarlid: 個人當初研替都是錄取網通的系統廠 底薪低到幹你娘→ krizarlid: 分紅爬文看了一下還比某些產線以及傳產少→ krizarlid: 真的蠻難過的推 lngagg: 毛利本來就跟薪水成正比 總是有人愛進大廠搶那小小的餅推 showamine: 四年150大概得去品牌商了吧，代工廠只能旁邊玩沙→ lngagg: 獲利穩定 毛利高 又不過度競爭 自己放大眼睛看推 FAITHY: 對 不過好像只有群暉?推 lngagg: 上面就說到一間肉鬆ccbu了 ok?→ lngagg: 破百準時下班的也有，但鄉民嫌錢少 頗哈推 FAITHY: 肉鬆整年20個月→ FAITHY: 還是拿不錯高的推 yozeng: 120的還蠻多 之前一堆早點出生的都有卡到吧。三四年就有了→ lngagg: 總之你覺得沒有 不代表沒人拿過→ FAITHY: 月薪也一般→ yozeng: 年輕一點的就算了吧→ lngagg: 17-22還有加班費 四年後月薪也五萬了 帶案子又有獎金→ lngagg: 反正說了 毛又一堆推 FAITHY: 五萬 拿22個月是考績好到不行→ FAITHY: 樓上有同事年資四年拿到?推 cser945: 百萬也還好吧推 FAITHY: 而且原po朋友也不在廣達 覺得就算廣達也沒幾位推 lngagg: 要150其實可以去跑船 考積不用特別好推 kess: 推 " 總之你覺得沒有不代表沒人拿過"推 chungrew: 不可能推 showamine: 四年年資在肉鬆拿22個月不是不可能，但四年年資的薪資→ showamine: 要七萬不太可能推 liziling: 40年 有可能推 lngagg: 40年太少 我押60年推 NCUking: 肉鬆烤雞都特優可以到24個月 但底薪沒60K→ NCUking: 如果在很紅的CC 再加上外派加給 150有可能的推 theurgy: 有吧  每年尾牙都抽頭獎阿推 lngagg: 上海物價比台北貴，除非宅宿舍 不然也沒很好→ WenliYang: 現代 難推 sherman0315: 很紅很紅又剛好上面出缺 天時地利人和卡到管理職→ furbyyeh: 新唐不是有嗎推 nanahala: 4年就要到經理薪水加上又是系統廠..只剩公公有機會→ jiunwey: 新唐不是系統廠→ jiunwey: 新唐四年RD也不可能有150推 controlgod: 海公公滿ㄧ年就有120W推 carloscc: 被挖的確有機會談推 NAMESTANLY: 系統廠有再挖人的嗎 = =推 giantwinter: 肉鬆可以→ NAMESTANLY: 不能這樣講~ 系統廠 一定有挖人 >"<噓 zhi5566: 紅部門+主管職 會有 一般人狀況是吃屎比較快推 Preaz: garmin, synology有機會拼看看，其他即使給20個月底薪也要7→ Preaz: 萬，只有四年工作經驗不容易噓 QQ101: 派駐中國才有可能→ eric111043: 非常困難...推 andyxstussy: 感覺系統廠好硬喔(我剛上研所的魯蛇)→ gabbana: 上輩子做壞事 這輩子進系統廠→ sayya2311: 以前的廣達有可能,發股票的時代推 fencingboy: 外派才有可能推 getbacker: 派駐中國，帶五個以上的阿六才有可能→ zard0819: 系統廠四年150W,以前HTC賺錢的時候看有沒有機會,現在的→ zard0819: 話,我是還沒聽過→ amazeme: 系統廠早就大不如前了噓 brent43: 對岸一定有可能推 chungrew: 外派到中國喔  那不是純薪資  還加上補助什麼的才有吧→ chungrew: 純粹看薪水的話  150萬真的有難度推 mickeyha: 不可能 大概100推 SUNPLUS5566: 這年薪當然是包含獎金。因為他有被保證獎金數字→ AdHocLZM: 廣達PO有一個EE 他曾創下這紀錄 不過他退出江湖了推 free125: 請問cc是指什麼職稱推 delight21: 想的美喔喔喔喔推 onionkevin: GARMIN可能有...但也不是每個人吧推 august628: 竟然沒呆達推 justembodier: 紅茶 5年 ME 有沒有破百 ???推 james725: 討論真熱烈 不過是一方眼紅或者一方唬爛的問題而已 = =推 Hikkiaholic: 蘋果啊推 oil01: 推蘋果推 chucky: htc以前賺錢的時候，四年150w算少的→ poiu1234: 扯啥賺前時 那87幹嘛不說XX賺錢時退伍即退休推 beerkid: 不可能！4年年資在本土廠頂多100 ~ 120萬，除非你去外商推 loveices: 當初在學校要是有好好念書 進一線ic廠 現在就不用煩惱這→ loveices: 問題推 Weky: 看上面討論很明顯不可能常態150w  都要靠獎金→ Weky: 一線台廠沒辦法就不用說二線了  外商比較有機會推 wj1009: 紅到爆炸吧…→ StrKO: 你有老闆裸照可能可以不只150→ LsugerI: 發股票前就已經卡到位的應該有…但年資應該遠大於四年推 NAMESTANLY: 台廠現在不靠獎金 光領月薪要150...這難度頗高推 Messibugoo: QNAP有機會嗎？推 NCUking: 樓上 Qnap待遇跟肉鬆差不多 你覺得呢？推 Livingston14: 微軟推 photonic: 這麼好唷 4年就150推 joujima: 石頭讚讚讚（疑？）推 ayhlee: 不可能~~~~~~尤其是EE噓 mytelson: 真正要賺大錢去做生意，不要去科技業→ chiataan: 4年你會什麼？推文自動更新已關閉