Re: [新聞] 【面板第一槍】華映下周開始休無薪假 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pin365 (屁365天)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 【面板第一槍】華映下周開始休無薪假時間Fri Nov  6 07:09:03 2015問題關鍵在與聯發科技術是領先大陸幾年? 有天聽陳鳳馨在媒體說，聯發科現在很辛苦，只能保持一年技術領先地位，台積則是有好幾年的領先，所以不用擔心，可以有內行人說一下嗎?這其實有點像Nokia和Htc,股票在最高點，投資人現在需要對未來趨勢判斷，到底是獲利了結，然後找尋另一個產業投資? 果然要成為首富李嘉誠的眼光，是很困難。http://news.tvbs.com.tw/china/news-622744/投資英國早一步！　陸媒：李嘉誠又贏了※ 引述《schizophrena (你很記者你很腦殘)》之銘言：: ※ 引述《pinkowa (pinkowa)》之銘言：: : 你在八卦版一直發政治文也就算了: : 尊重你個人意見: 我在哪裡發政治文: 干 卿 底 事 ? 你糾察隊啊?: 我在政黑版也發政治文還有反串文 你要不要也查一下啊: : 你的文章都有人回應你真相,: : 告訴你事實是怎麼回事: : 你還是在發政治文...: 我上一篇文章哪裡提到政治了? 你跟我說一下: : 有句話說 羅馬不是一天造成的: : 台灣今天這種經濟困境並不是大陸刻意造成的: : 而是大陸本身經濟發展帶來的必然影響...: : 至於紫光講的那番話, 他只有對台灣才這樣嗎?: : 不, 大陸對老美及其他國家都是這種態度: : 人家是真正努力在扶持國內自身產業: : 兩個禮拜前才跟美籍老闆討論過這種事: : "要是中國的經濟保護主義對我們產品銷售造成影響,怎麼辦?": : 他大概五十幾歲了...: : 他說的很妙...: : 他以日本發展為例... 他覺得跟日本的保護主義很像...: : 他的結論是"要保持產品技術領先"...: : 讓他們對我們的產品一直有無可取代的需求...: 這件事 我和我的同事們早就有這想法了: 但是台灣現在的困境就在於: 有太多的老闆就只想賺現在的一票: 他們根本沒有想到 什麼是要留根不可以給予外人的技術: 什麼是可以去國外的技術: 你要推更先進的技術 就代表你的本土要有更更先進的技術: 不然為什麼日本的面板廠還有競爭力?: 夏普都爛成那樣了 為什麼郭台銘還想買?: 台灣有絕大多數的企業的想法是: "哇 我這東西好好賣 快點去賣": 然後留了什麼根?: 保持產品技術的領先是不變的事實: 但是 台灣有些人一直想把某些先進技術搬去對岸搶市: 但是有相對應在台灣建立比這個要搬去的更先進的技術嗎?: 日本雖然最近經濟差 但是像JDI面板什麼的 還是維持著他們技術的競爭力: 台灣有很多人一直想過去 (我不知道是不是某些報紙一直在塑造這氣氛啦): 有想過 他們留了什麼更先進的技術來保根保本嗎?: : 最後...: : 陸資早就來台開公司了...: : 什麼陸資來台滅亡論...: : 要滅早滅了...: 很歡迎陸資來 不管哪國我都歡迎合法來台增加就業活絡經濟: 但是敵意併購 是會傷害勞工權益的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.114.219.46※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446764945.A.C72.html推 substitutor: 你看一年來聯發科和台積股價，獲利變化就知道答案了推 bluemkevin: 陳鳳馨…推 drwhmsjustdo: 陳鳳馨懂財經?她不是政治名嘴嗎？推 kof70380: 看到名嘴聊科技很好笑 華為最新一顆 kirin 950 看一下吧→ KimJongUn: 蘋果的基帶還得依賴高通 Kirin基帶自己的 新跑分82000→ KimJongUn: 其他太細的眉眉角角不提 反正我還沒看見mtk怎麼大幅→ KimJongUn: 領先海思推 lingen: 陳鳳馨…推 sm0214: 打了20分鐘的…推文自動更新已關閉