[討論] 達爾科技 Diode - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fareforth ()看板Tech_Job標題[討論] 達爾科技 Diode時間Thu Dec 26 11:03:05 2013有人聽過達爾科技嗎(Diodes Inc.)好像在竹北及新北新店剛剛收到面試邀約研替MOSFET Design有查了一下好像是美國公司(?)因為在家附近..想了解看看(我第一個想到變身超級賽亞人....)板上資訊很少不知道有沒有人聽過--這是很久很久以前的事：　　那時候天還是藍的，水也是綠的，莊稼是長在地裡的，豬肉是可以放心吃的，老鼠還是怕貓的，欠錢是要還的。法庭是講理的，按摩店是只管按摩的，學校是不圖掙錢的，白癡是不能當教授的，藥是可以治病的，醫生是救死扶傷的，拍電影是不需要陪導演睡覺的，照相是要穿衣服的，賣狗肉是不能掛羊頭的，結婚是先談戀愛的，孩子的爸爸是明確的.....然後有一天，一切都變了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.116.178.149推 wennie0433:達爾 是你! 是你嗎 達爾XD→ asuslover:不知道這是什麼樣的公司@@ 我明明沒丟履歷 一直叫我去推 visa9527:二極體?推 r862458:Diodes推 kerbala:我要跟你決鬥! 卡羅特推 han999:不考慮去卡卡羅特，感覺比較強大！※ 編輯: fareforth       來自: 140.116.178.149      (12/26 11:40)推 hss15215:其實你叫貝基塔推 f1234518456:大猩猩科技:推 lijay:十月初去竹北面試過AIC 面試主管人不錯+收穫滿多的一次經驗推 stevenyeh:假外商~~推 rayliu99:月圓了嗎？推 Hopkins:以前的易亨電子推 pengpluto:賽亞人的傲嬌→ fashion0604:之前有去面試TE 主管人挺nice的 裡面氣氛感覺還不錯推 charlie78921:人資不錯~很好聊 XD→ cloud7515:跟大猩猩科技好像很有關係推 dreamone:封裝廠推 godman0921:研發波爾斯光？？？推 BarryBai: 台達子公司推文自動更新已關閉