[聘書] offer請益(台積電/富士康) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pilifox (口桀口桀)看板Tech_Job標題[聘書] offer請益(台積電/富士康)時間Sat Dec 29 02:32:12 2012小弟最近在找研替/預聘 有幸得到這兩間的offer希望各位版友能提供一些建議公司       富士康研替                台積電預聘地點       竹北台元廠                   竹科部門    手機Wifi,AGPS開發           封裝CIM工程師薪資   (N*14)+分紅2~4個月         還沒有跟人資確定滿一年配股           不過大約與富士康差不多主要差別大約就是分紅工時           10                  10 (下班on call)住宿          租屋                       租屋小弟是113資工碩，有幸取得這兩間 offer。兩間事實上不管工時或是操的程度都差不多(跟兩邊主管聊過後，感覺台積應該會稍微操一點因為有可能要去生產線上看)，比較不同的就是分紅最大的考慮點在於:台積給的是預聘，很多當過兵在工作的學長都說不要衝動當兵，能夠有研替的選擇就去研替剃完頭一進去，第一個反應就是 : 淦！我為什麼在這邊當兵？而且要是真的當兵完，要找正職事實上也不會這麼難對我來說我考慮的兩個點是:1. 預聘當兵的問題 2. 台積電感覺就是一個很好的機會不知道之後研替結束！進台積會不會很有難度這樣並且竹北廠的富士康事實上team的氣氛，主管都還不錯因為還在碩二，對於這類型都比較沒有概念問題很多，希望有經驗的版友能夠分享謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.39.224.195推 IANDRUMMANIA:研替也是要剃頭當兵 時間短很多就是→ pilifox:是的 我學長跟當完兵的都說 享受那三個月的新訓就夠了推 herman602:研替新訓是三星期吧?→ pilifox:對不起 打錯了 三個星期! 抱歉推 ChampionYe:這不是最近愛情事業兩得意的交大型男嗎XD?推 devilend:這不是最近愛情事業兩得意的交大型男虎嗎!!推 martinliou:這不是最近愛情事業兩得意的交大型男洨虎嗎!!推 intheshow:當然要當兵阿 沒拿過槍只剃頭算什麼 = =推 kenMO:跟我面臨的抉擇很像，但我後來選預聘。我覺得研替要考量的點推 kenMO:在於你可不可以承受被綁三年，但可能不合適的風險推 passguestjay:我當完一年 我覺得研替比較好 部隊生活很無聊~→ holydon:我研替當三週就受不了了 最後一週根本是放空->吃飯->放空→ holydon:會覺得生命怎麼可以過得那麼沒有意義...推 chister789:當完一年兵的朋友都說體驗一個月就好了XD→ Brotherone:等你被富士康綁完三年你就不太能來台積了...差太多推 Belanice:絕對不要浪費時間去當狗，我保證你進去第一天就會開始倒→ Belanice:數算退伍日了，那種生活體驗一下就好，11個月...→ Belanice:啊~ 原來是兩家不同的公司，那當我沒說→ hattrick:113不值得去富士康吧  沒甚麼技術性的單位  去了害死自己→ jgpns:給個建議 兩邊都問一下 研替作"二年以上"的 當兵後再工作的→ jgpns:有當研替作到第二年太操  後悔當初沒選當兵的一堆→ jgpns:也有選當兵  進新訓就開始靠杯有研替不去研替的→ jgpns:兩邊的優缺點都聽一下  看自己的底線在哪  再作決定推 TDF009:傻了才選富屎坑吧！ 超沒前途 鴻海加薪 富屎坑都沒加→ TDF009:又聽說去年9月後進來的今年沒分紅……→ TDF009:新人不建議去富屎坑 富屎坑很不照顧新人！！！→ TDF009:綁三年誤一生……推 TDF009:而且富屎坑 有一次動員大會 有員工反應做5年沒調薪……推 TDF009:更正是2011年9月後進來 聽說今年沒分紅……推 trappings:富屎康今年沒績效獎金 最慘的年薪就14個月 底薪又低推 SCLEE5566:FIH今年很慘的推文自動更新已關閉