Re: [心得] 菲商公司參訪心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者b2856088 (AdamTW會團體會員登記證o)看板Tech_Job標題Re: [心得] 菲商公司參訪心得時間Mon May 11 01:54:50 2015※ 引述《s10015 ()》之銘言：: 小弟也夢到這間菲商公司，以綠線治天下。間接人員發現問題的第一時間: 是在綠線內遠端遙控直接人員操作，只有少部分的間接人員會親臨火線。: 但是這種人通常都不太受歡迎，因為太盡責了。這樣大家都要動起來，所以: 被排擠是可想而知的。: 夢中又有旁白提示面試時候的眉角，你願意誓死效忠你的老闆無論颱風天: 老婆生小孩父母重病沒有加班費可以報你都願意嗎?又或者需要阿諛奉陳拍馬: 屁。只要回答我願意福利立即比照前朝遺老辦理。: 不用很強的能力沒有關係，只要會拍馬屁巴結，老闆進線你就進線，老闆離線: 也立馬斷線，出包了立刻找白袍的頂罪，自己把責任推得一乾二淨。等責任釐清: 以後再來慢慢處理問題。有漏放瑕疵比孔明揮淚斬馬謖還狗血，懲處自家人員先: 打完一巴掌在安撫摸頭。自己扮黑臉也是白臉，大家就可以知道人員多不足了。: 要不就是規格放到比海還寬，掩蓋自己無能處理的事實。: 記得夢一開始有長官說過什麼是品質，就是你花幾倍的錢去購買還很開心，這是: 真的我寧願花多點錢買三星 LG也不願意買這些疑似有問題的產品。要是我是這間: 菲商公司的業務我一定推行一個賺錢政策，前三年不保，三年後終身免費。: 嗯~~產品買回去有機會三天就壞了，三年後這個機種已經停產囉~~本公司保有產品: 最後解釋權力。穩賺不賠的~~~: 說到預排休假制，最近又夢中又有很多謎之聲留下訊息給我，有些管理階層大玩: 兩手政策，先是上演杯酒釋兵權。人力不足的時候又上演宰相有權能割地孤"陳": 無力可回天的戲碼，讓基層人員看到一絲絲希望卻又像唐景崧一樣逃跑。強迫人員: 每月一定要共體時艱配合加班，否則就調單位論處。自己卻每天時間到拍屁股走: 人留下一堆爛攤子給夜班的苦命基層，早上再來上演六國大封相，我們的機制呢: ?怎麼會這麼糟糕?殊不知解鈴還須繫鈴人啊!!!間接人員的事老是期望直接人員: 解決，又要高高在上遇到問題卻總是逃逸無蹤。: 最後又有人托夢告知，他脫離苦海去對岸投胎了。離開前他告知我只准州官請假: 開痔瘡(還是割包皮我忘了)，不許百姓請假上診所。州官一個月不到職也沒有請其他: 同等職位的官來代理職務，打雜的衙門小兵卻要請人來代理職務。: 這些夢好真實啊~~~起床我都流淚了  能離開這我只想到一部電影  逃出生天話說我以前也夢到此菲商的空調廠務老闆學長人都非常好有天老闆和我們這些新人說這次加薪沒有你們唷要等明年才有(會不會太摳阿 別間新人好歹也有加幾百耶)有天處理的比較晚就問老闆這樣可報加班嗎老闆說當然可阿但要晚上九點後才可開始算加班(靠腰，19:30交接 要等忙到21：00後才可報)還有做二休二如果在休假時不小心遇到每個月的課會時就一定要到且不可報加班媽的 這不是=被凹了嗎我就是想準時走(真的需要我留就要能給報加班，加班錢是不多但那是其毛載的問題)放假就回嘉義部門這樣亂搞害我不小心跳到日商設備商去現在的生活就是準時上下班 周休二日回家去夢醒後一切就是如此美好--posted from bbs reader hybrid on my InFocus M810--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.228.247.30※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431280493.A.ECD.html→ b2856088: 無言 手機太難好好排版了啦推 dctzeng: 整個板每天都是這家菲商文章 怨氣超深→ dctzeng: 不然就7點出去吃飯 9點回公司加班 ，加班費就不被凹推 jjrdk: 7點回家吃飯，9點就準備看大熱門了還加什麼班，被凹傻了→ jjrdk: 7點下班照規定至少可以報1.5小時吧，為什麼要給公司凹??→ jjrdk: 我是說常日班→ nicoro: 某些主管為了讓部門費用報表好看都會凹下屬不要報→ nicoro: 然後勾心鬥角把有能力的想辦法凹到爆肝自動離職推 kao00917: 包子讚讚讚→ b2856088: j大 你太不懂主管了 之前在U也被這樣凹 所以離開是最好→ b2856088: 的推文自動更新已關閉