Re: [請益] 該走? 還是留? 我無助了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Kamiya (板大，我深受其擾)看板Tech_Job標題Re: [請益] 該走? 還是留? 我無助了時間Mon Mar 17 23:20:24 2014※ 引述《amoooon (amooon)》之銘言：你的狀況描述很不明確 重點也沒有提出來所以 就單純就你提到的關鍵字試著建議嘍1. 台積電的名氣 以及工作內容 職銜 相較於你現在的公司當你 遲早 往下一份工作移動的時候 會不會有更多幫助2. 就算是公務員 工作也沒有做完的一天 差別 在你的心態然而 你又保證 換了一間公司 就不會遇到同樣的問題嗎你要作的事情 不是改變情境 而是改變心態 忽略不一致3. 一個大原則 是我覺得 無論如何 你必須放在優先考慮的當你你是為了逃離不愉快 而不是前進而做出選擇的時候你做出的選擇 很高的機率會帶來下一個令你後悔的情境最後4. 薪水的差距是值得考慮的 但前提應是差距高達一個位階也就是說 你要聚焦的點 應該是 它與下一份薪水的關係--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.171.211.67推 YOYOISGOOD:不能同意你更多了推 c12899:原po還是去台積吧~畢竟已你現在猶豫的態度~不管在哪都一樣→ c12899:去台積或許會讓你成長~進去你就會有感覺了~太爽才會想東想→ c12899:西→ c12899:只能說你考慮很多~但還是如同上面第三點~你還是要自己弄清→ c12899:楚自己到底要什麼~不然更多的意見反而會讓你更混亂~我不把話說完 想看原PO會怎麼解讀我的提示 :P→ c12899:大大真的是把"關鍵字"都打出來了~噓 appledavid:我來翻譯好了 一日設備終身設備 你以為你現在是爛工作→ appledavid:但是你下一個目標是屎尿工作的機會更大 當設備出去很難→ appledavid:找經驗加成的工作 這點薪水差異不值得冒險一日設備終身設備 根本就媲美半步崩拳打天下了 加成超大的好不好 :D※ 編輯: Kamiya          來自: 1.169.82.27          (03/18 19:41)推文自動更新已關閉