[徵才] RW代徵 Web Planner 網站企劃人員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者freesia14 (JessieC.14)看板Tech_Job標題[徵才] RW代徵 Web Planner 網站企劃人員時間Fri Jun 17 14:46:24 2016公司名稱] Robert Walters 代徵 Web Planner 網站企劃人員官方網站: http://www.robertwalters.com.tw[工作職缺]: Web Planner 網站企劃人員[工作内容]Company Overview:新加坡與香港商集團在台灣新設立的專業軟體開發服務公司，擁有穩健的集團企業為後盾。該國際集團在各國涉足各領域，包括資訊，旅遊，銀行等各行業。在台灣設立IT軟體開發據點，整合了遊戲／網路／大數據服務，放眼東南亞各國為目標市場。並於東南亞等地銷售，期望躍升國際化的軟體開發公司。Job Scope & Description:網站規劃、設計及執行能力需求：1.企業網站系統架構、網頁規劃，並執行細部流程與風格設計2.需瞭解資料庫及網站平台間之運作原理3.需要撰寫圖文並茂的網站規劃文案4.和設計師, 研發工程師，品管, 等等合作進行規劃Job Requirements & Skills:1、個性認真負責、樂觀開朗、積極進取、反應靈敏，具高EQ能力及抗壓力強2、需具跨部門溝通及快速應變能力3、大學以上畢，具備2年以上網站企劃與執行相關經驗4、熟練掌握Axure RP、Visio等相關產品原型設計工具，對細節有自身的想法，能夠通過工具展現自己的獨特想法。5、學習和協作能力強，具有優秀的創造力、邏輯思維與數字分析能力；6、對用戶體驗有“潔癖”者優先；[工作地點] 台北市內湖區[工作時間] 9:00 – 18:00; 加班費以勞基法為準[薪資範圍] 650k – 850k/annum (not including bonus)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.15.17.169※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466145987.A.5E2.html推文自動更新已關閉