[請益] 奇美材料面試(業務/客戶服務(副)工程師) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者haichew (蛇吞象不是帽子)看板Tech_Job標題[請益] 奇美材料面試(業務/客戶服務(副)工程師)時間Tue Nov 10 15:50:10 2015各位版大好~本人日前接到奇美材料面試通知職務是：業務/客戶服務(副)工程師(需可接受外派)本人先前三年是業務暨產品管理師(300人中小企業)1.想請問有沒有關於此職務內容可以參考? (需要應酬之類嗎?)2.需可接受外派的意思，通常都是過去大陸幾個月才回台嗎?(因為我是女生且已婚，所以這會是考慮重點@@)3.另想冒昧請問此職缺薪資合理的開價應該在多少呢?先感謝大家看完問題! :)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.131.186※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447141813.A.5A4.html推 fk999: 7萬4推 luluchen: 奇美材有這麼高喔？→ hwabornmilk: 1F是認真的嗎？推 simonwang661: 恭喜進到好公司推文自動更新已關閉