[討論] 新鮮人的工作都是在人力銀行找的嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Leedavid (大衛)看板Tech_Job標題[討論] 新鮮人的工作都是在人力銀行找的嗎？時間Sun Sep  9 00:20:33 2012背景：私立頭數學+私立頭統計碩士，今年畢業，卻一直找不到工作，一直失業很悶然後面試了幾家(奇美、欣興)，而這幾家有去面試的都是現場徵才投履歷的(xx市政府、1111人力銀行辦的就業博覽會)(目前我只用1111的)所以我在想說是不是在人力銀行網路上面投履歷，是不是沒用？而且我朋友說現場徵才投的履歷會直接拿給主管挑選？ 而不是HR那邊隨便點隨便刪？所以說，要跑現場徵才投履歷比較有機會？感謝大家ps.統計要進科技業真的很難的樣子(也許學校是私立)，如果胖宅我再找不到工作，等10/28考完多益，我想到遙遠的東部的麥噹噹做實習襄理炸薯條，雖然月薪只有30000(比科技業起薪少將近一萬)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.205.14.13※ 編輯: Leedavid        來自: 123.205.14.13        (09/09 00:21)推 oi0016:麥當勞是好地方 若未來要往服務業發展很適合→ leiyan:HR主管也是HR推 QUINY:統計走科技業不吃香→ jheli:有些職缺也是會收有數學背景的，再多找找吧推 jcjou:利用人脈走內部遞履歷推薦是最有機會;都私立真的比較吃虧><推 nazomi:1111很難 用，用別間的吧那我去用104※ 編輯: Leedavid        來自: 123.205.14.13        (09/09 00:28)→ breakheart:統計進科技非常吃香 但前提是你真的有學到精隨推 yanagawa:四條不的不說比另外一間更不好用→ breakheart:如果你有學到東西 不妨面試時作成作品呈現推 pc2990:我同學當精算師薪水蠻高的推 Trinomial:套一句郭明慶名言 政大統研所出來的半年之內找不到工作這個我有聽過，現在報應在自己身上，囧→ yourock:乾脆去攔轎投履歷 XDDD→ Trinomial:所以你也不用太灰心※ 編輯: Leedavid        來自: 123.205.14.13        (09/09 00:41)推 csii5566:加油啦 最近也不少朋友騎驢找不到馬換 景氣不好都很保守推 happyjoker:我用104得到很多面試機會，不過4個offer只有兩個是透過→ happyjoker:主動投遞，兩個是看到我履歷找我面試的。→ bervis:守在董事長停車位旁找機會遞履歷表噓 obov:私立頭  有比富比是私科強嗎?→ MainXI:麥當當要有on call 加上 跨年 過年 假日都不能放假的覺悟推 zomzom:投品保吧我都是應徵品管和品保，然後有被找去面試的，職位都是品質管制部門下面的客訴處理課(或類似)推 gooddogleg:我個人感覺104好用些...推 Kellen547:我之前四個1跟10個4都開一樣履歷 收到面試通知都是10個4※ 編輯: Leedavid        來自: 123.205.14.13        (09/09 01:26)→ MainXI:鐵支那個背景顏色跟一堆廣告 看了就煩推 u2gogowin:.........104就夠了...→ u2gogowin:1111我覺得很少人用= =推 ek0519:麥當勞 碩士應該是實習店長吧 破四萬推 suscym:衝著私頭,給你加一千,23k→ atomic:104履歷開著  自然就會有人打來找面試了吧推 h2897:樓上說的是 我是私立資管 跟統計比 相對來說跟科技業更相關推 KurakiMaki:攔轎投履歷...XD推 koharuseto:用104+1推 joseph761103:加油 我個人經驗機會是104>123>1111>518 開個104吧～推 loveyuka:與其被預言待業半年 找工作期間平常沒事也看看書推 leo761212:104+1推 japing:1只用104推 amozartea:人力銀行→ amozartea:104推 jk21234:Yes123沒有人用(慘痛經驗)→ ksxo:順便問一下 只開104 沒有用1111 123 518會有什麼職缺遺漏嗎?→ werws:等到明年三月吧 以現在的景氣....→ werws:台灣景氣循環從去年就沒好起來 感覺越來越差.......→ werws:裁員潮差不多陸續開始嚕..............→ a75802:建議你用104  找我去面試的  都是投104的公司找的→ afters:相信網路世界的大者恆大...有前途的公司不會為了小錢去小站→ yeq200:104真的比較好用→ ck49:私立頭到底是哪間阿 一堆私立都說自己是頭→ gdluck:鄉民一定會說.你反串的吧.工作沒這麼難找→ f1234518456:518 Yes123都一堆怪公司...推 moon70552:1111搜尋有夠爛 超難用   104好用 +1推 ganla:e04......天天掛在嘴巴上!!推 void0:第一次看到有人沒用104只用其他的推 KEN77929:104+1 1111不好用推 doomsnake:104王道 1111 123 518 爛又難用 兩光地雷公司也多噓 p52644999:只要私立都可以掛頭推 comeon2007:男生又宅又胖...學歷又沒洗過...個性肯定也不夠活潑→ comeon2007:你怎麼知道你學校是私立頭??照我看來私立在履歷歸類噓 sux0116:私立頭是甚麼→ comeon2007:全屬同類而已...根本沒啥頭尾,科技業男生學會計想進去→ comeon2007:科技業??不好意思...我現在工作經驗看到都是女生→ comeon2007:哪個老闆請了一堆男生工程師了 會計還會想請男的?!→ comeon2007:你去面試也只是給HR當業績而已,我正妹同學國立碩士→ comeon2007:3~4年前在台北找到會計工作起薪也才2萬6而已...推 RS44:淡江.東吳也都說自己是私立頭  你確定你們是頭?推 hidog:我身邊不少中字輩統計 都跑去做品管類的工作 進科技業→ hidog:給你當參考...推 gdluck:逢甲才是私立頭→ werws:逢甲以上推 victory5782:SPC 統計製程，科技業不是很重視→ victory5782:X 很重視！打錯xD推 AQED:你選錯奴隸銀行了~苛妓廠大多都是用104為主~.~推 ji3ji3ji3:台清交成 :  它們在爭什麼?!推 mush24:銘傳 文化 靜宜也自稱是私立頭推 allencloud:私立大都會說老字號吧,私立頭到底是那一間呢??!!XD..→ bndan:現在找科技業工作用其他家...你可能會發瘋喔= =" 104當道+1→ ksxo:mush就誇張了 私立只有名氣問題 沒有頭尾問題推 RS44:很多私立尾也都是靠著自己夠爛而響遍全PTT→ dog218:恩...我覺得你要好好檢討自己一下...推 justin791010:去企業網站找訊息 比較好找到MA約推 spyderman:企業表示:嗯?私立?你好棒棒。 http://0rz.tw/WwCoJ推 lovecoppee:你真的認為麥當當東部好近嗎XD 人多到爆炸在東部→ syhsyhsyh:逢甲私立頭? 哈哈哈~~      我還艋舺哩!推 meteor260:去玩麥當勞炸薯條以後，資歷: 全球十大企業，實習襄理推 Bryan2005:我以前只玩英靈寺，現在才有讓自己變英靈的機會。推 ireo:104強大多了→ gyygy:品管說實在也沒有那麼多缺 除非自己再多幾項專長 像是會寫程→ gyygy:式 不過真的是得花時間 有認識讀統計去cim的 很多線上管制→ gyygy:需要有統計背景的人 溝通起來也比要快 現在的科技業新人真的→ gyygy:除了自己的專業 還要有其他工具才會受到青睞 加油→ SuperModel:小心會有拉皮條跟推銷的人打來亂!推文自動更新已關閉