[徵才] ＴＩ德州儀器職務說明會暨現場面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tienisme (天天)看板Tech_Job標題[徵才] ＴＩ德州儀器職務說明會暨現場面試時間Mon May 16 23:42:05 2016對於TI德州儀器的技術行銷工程師（Technical Sales Engineer）或是應用工程師（Field Application Engineer）有很大的興趣，但卻遲遲還沒有跨出申請工作的那一步嗎？現在有一個讓你認識TI的好機會！我們在五月至六月舉辦三場職務說明會，會中將詳細介紹TI的歷史、業務範圍、技術行銷工程師以及應用工程師的工作內涵、一年完整培訓輪調內容 （其中包括三個月在上海以及三個月在美國）、以及TI的各種資訊，而這些資訊也將成為您面試前重要的準備資料。或著，您還在就學階段，想透過實習計畫來瞭解ＴＩ的工作環境，也歡迎您透過此次說明會來進一步認識TI。另外，TI也提供2017年研發替代役 - 應用工程師的職位，歡迎有興趣加入TI做研替的同學多加參考。會後您將會與HR簡單會談，我們將幫助您瞭解自己是否適合TI的Technical SalesEnigneer或是Field Application Engineer的職缺。活動也會提供精美的餐點，我們敬邀電子電機背景的您與我們一同共襄盛舉。報名網址：http://www.ti.com.tw/recruiting/interview.shtml（報名成功者，我們將於活動三日前與您聯絡）活動場次 ：05/21 (六) 09:00AM – 12:00 PM06/04 (六) 09:00AM – 12:00 PM06/18 (六) 09:00AM – 12:00 PM報名資格：電子電機 學/碩士應屆畢業生電子電機 在學生欲申請2017研發替代役（並研究領域為電力電子/類比IC設計）薪資福利：第一年培訓計畫年薪： 台幣94~96萬第二年分配至崗位 ：台幣107萬up （尚不包含Sales Bonus）有任何職缺相關問題，歡迎聯絡TI HR：jerry_hr@ti.com / 02-2943-5141 ext. 6987--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.104.232※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463413327.A.4A8.html推 SUNPLUS5566: 不錯喔推文自動更新已關閉