[請益] 晨星面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者erhan (taxi)看板Tech_Job標題[請益] 晨星面試時間Thu Aug 28 17:50:45 2014各位前輩好小弟收到晨星通訊工程師的面試想請問面試會考的專業有什麼？面試特別需要注意什麼？謝謝--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.74.144.206※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409219448.A.A85.html推 mardaban1: 說你很缺錢 就會上推 sumer59495: 樓上，很好笑嗎？推 gn01642884: 不要出甚麼差錯基本上都會上→ erhan: 請問前輩 什麼是差錯? 晨星不是很硬?推 infor: 硬體就考慮看看吧→ erhan: 他是寫通訊ALGORITHM耶   所以軟體不好?推 GN5566: 這兩天開獎 看準抓交替的時間就上惹推 lstart: 別去了....推 chochoorz: 測驗 好好寫吧 有二面就有機會推 loseptt: 不選發哥嗎?推 Ferrara: algorithm不是軟體也不是硬體 是數學→ Fiona102: 當然去 展現出誠懇很喜歡加班的樣子即可推 ryhharn: 今天去軟體部門，被電慘了推 MAGICMCGRADY: 樓上去哪一部→ rockwho: 話說智力測驗也很重要喔~→ clampsakura: 傳說中的20%已經兌現在員工身上了嗎？→ Zoxge: 我比較驚訝還有人敢去晨星?→ kbook: m的通訊部門還不錯啊，不會太忙，個人推薦，分紅剛出來不會→ kbook: 比發哥差推 CCVVV: 相信我這職缺絕對比FW好太多了。推文自動更新已關閉