Re: [討論] 新人在小公司自生自滅是正常現象嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ogiricelee (萊里)看板Tech_Job標題Re: [討論] 新人在小公司自生自滅是正常現象嗎時間Sun Aug 11 19:09:55 2013※ 引述《rat6101 (好大一支槍)》之銘言：: 剛進公司兩個月 通常都是: 主管:你先跟A前輩學一下(說完也沒多做介紹就走了): A:這個就是這樣這樣: 我:那我可以幫忙什麼呢: A:痾...我也不知道你可以幹嘛耶: 我就只好飄走找事做 因為一直在那邊沒事做發呆也很怪異: 公司也沒啥資料可以看 大家都自己的事忙不完了 大部分時間沒人鳥我: 我好像被當空氣 常常閒在那裡 想找事做又不知道可以做啥: 問說可以幫忙啥又說也不知道可以讓我幫忙什麼: 然後常常有這種狀況: 主管B:這個案子你幫我負責一下 趴拉趴拉趴拉(大概講一下): 我:那這個部分是..(我其實完全不懂他再說啥): 主管B:這很簡單 應該OK 你先自己進行看看 不懂再問我(說完繼續忙他的東西): 我根本不知道怎辦 又不好意思一直問一直問主管: 他都叫我先自己做看看了 況且他也很忙: 前輩有的也不知道這案子是啥東西: 感覺就是..有點自生自滅..這正常嗎各位前輩 每天這樣我有點不知所挫了小公司  這樣其實很正常在小公司當主管的人  他已經沒辦法往其它公司跳了他這一輩子的展望  就是目前這個職缺  他一定要巴著這個缺不放所以比較核心的工作 他一定握在手上自己做至於為什他要找人呢?  因為有些雜項他不想做像是Q 板子   寫test bench  study 新的spec  maintain舊產品的code...等你現剛進去不會有事情做是因為他在忙project等他空下來  你就會被review了你不要以為前輩很強  他說不知道要教你什 他是真的不知道要教你什他也是這種主管的受害者  他也在找機會走你待這種公司愈久  你愈走不了   因為你沒有成就想像一下 兩年後  你去面試  面試官問你  你兩年來做了什project他只要聽你說的內容 他就覺得你沒價值所以  如果我是你 我會馬上開履歷  能愈早走愈好愈早走損失愈少--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 101.10.67.74→ WenliYang:越早走真的越好推 sychang0807:等你變老人，你就知道了推 kay2005:有人說真話了推 cikk1942:沒人會帶新人真的是蠻糟糕的,這公司沒未來,只想撿寶推 kyll:最中肯的一句[小公司當主管的人 他已經沒辦法往其它公司跳了]→ cikk1942:通常主管越年輕越是不會帶<==我爸說的推 Rmon:我正在這種小公司上班，年資半年又帶新人，教的也只有雜事→ Rmon:我也正在找機會離開，也有開履歷了，真的待越久越難走→ cloud7515:我在小公司待了半年多也走了 小公司可怕的地方在於→ cloud7515:待越久會越不敢走 即使待遇越來越糟推 bxxl:誰說小公司的主管沒辦法到大公司? 以前滿多小公司主管跳槽→ bxxl:到我的前一家公司的. 不過一來當然是當戰力,而不是來當主管推 sychang0807:我發現我走不掉了推 bxxl:大公司長大的過程中自然會吸納很多其他公司的小主管推 sux0116:哥信了...推 byebye0714:在不起眼的小公司真的是待越久越沒什麼戰力，只學到該→ byebye0714:公司的know how而已，就技術面來講真的沒有比新人強去→ byebye0714:哪裡。推 byebye0714:就算有人帶也只會講一些廢話，不會教技術方面的知識..→ byebye0714:甚麼公司作業流程、哪些人要注意、組織架構看一下呀..推 momoCry:描述的跟本公司一樣XDDD推 zard0819:這種事情大公司也很多,說穿了就是免洗,所以要知道學到的→ zard0819:是SOP還是真的KNOW HOW推 anain:此篇忠肯至極…推 sychang0807:心有戚戚焉推 hdrd:這確實是很多小公司的現象 況且產品非主流 很難自己離職→ michaelgodtw:那要是小公司是主流產品,而那個產品生意很好一直欠人→ michaelgodtw:如果是什麼沒利潤的東西,沒發展的東西就難講了→ linyap:這真是事實... 不是不想教 而是不會教，來這騙薪水而已推 tenboguang:這篇中肯到爆推 mawe:太中肯了!!~→ bndan:純推"成就".既沒辦法擁有成就 更沒辦法自我提升的公司 這位→ bndan:子怎看都對個人職涯有害 = =推文自動更新已關閉