Re: [討論] 外商開的年薪跟預期的差很多 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MiniArse (型男)看板Tech_Job標題Re: [討論] 外商開的年薪跟預期的差很多時間Sun Sep 16 02:57:31 2012有網友寫信問了幾個問題..我就一併聊一下(順便賺P幣 Orz).他的問題是..對方HR 跟他問了目前年薪..然後開了一個目前年薪加了大約10% 的 offer 給他..那這樣他原本是不是該把目前的年薪先灌點水再報給對方?(ps. 年資約4.5年..目前薪水約 120w)有的人的確是會"多報"一點目前的薪水去抬價錢..那是因為過去股票佔實際年薪的比例較高..且過去分紅沒有費用化..扣繳憑單上看不太出來股票到底領了多少..所以才有給人浮報的空間.但是現在都費用化了..大多數公司也只給現金..不給股票了.因此每年領多少清清楚楚..給人浮報的空間自然就少了.要是報的太高.. 對方HR 跟你要扣繳憑單..豈不就 GG ?以目前行情來看..年資4.5年..如果早個兩年左右跳槽..對方有機會給150w/年(或更高..看職缺) 但是因為最近兩年看破費用化後收入大減而主動跳槽外商的人太多了..所以導致這兩年外商行情一直在掉..不誇張..現在 4~5 年經驗的年薪..150w 應該是高標(以Nasdaq上市的外商在台員工來看)..正常則介於 130w 上下..所以 130~150w 都算合理範圍..但別忘了之前提的RSU 及 ESPP..這兩樣每年大概可以讓你年薪多10w ~ 30w 不等.. 這樣子算起來 應該是有機會達到至少年薪接近 150w 的水準.再來.. 真外商調起薪來是很猛的..我聽過三年內..調薪幅度高達三成的..(相當於 150 -> 近200).所以就看個人怎麼選擇了...!僅供參考.※ 引述《MiniArse (型男)》之銘言：: ※ 引述《missle3 (新竹苦命研究生)》之銘言：: :   Hello ALL: :   小弟最近在和某一間外商談年薪, 她們初步開出來的比我預期少: :   240K, 不過這是第一次的結果, 我請教我朋友,對方心裡可能希望: :   我再砍一些, 但是可以不用砍到240K這麼多, 這是真的嗎: :   ??: :   還是說她們第一次開出的價碼就無法再談了呢??: :   我第一次有外商offer, 這方面不甚了解, 希望前輩教導: :   一些技巧: :   謝謝:     跟外商談年薪..當然是有空間的.:     一方面看他們找人找多久了? 是一直找不到 Qualified 的人 ..:     還是其實談了不少人..但是因為雙方對期望待遇差異過大所以找到現在?:     如果是前者..相對比較好談..願意跟你談價錢了..代表你一定夠格.:     因為你沒說年資和公司..所以無法給意見.:     通常外商喜歡找較資深有經驗的工程師..最好本身至少擁有五年以上經驗:     才好談一點點..有八年的話更好..十年則籌碼又更多一點..:     如果有認識的在該公司任職..先打聽行情最重要..:     你推文都說應該有那個行情了..那就是假設有行情在..:     接下來就是考慮 job responsibility ..就是工作內容拉.:     QA 大概是不會比 RD 高..software 和 hardware 在外商可能行情差不遠.:     我覺得談價錢最好的方式是有誠意的慢慢談..然後要講的出為什麼你有那個:     行情.  例如你有薪資證明或扣繳憑單等等..都可以誠懇的提一下..:     甚至有需要時拿來證明也行.  去除以前分紅股票領不完那個"美好年代"不說.:     人家要顧用你..但開一個跟你目前工作相去不遠的待遇..當然是說不過去.:     這點對方 HR 也能瞭解.:     我覺得至少要比原本工作年薪多個 2~3 成比較合理..但如果原本就已經在 M:     這種等級的公司..外商待遇只會比較低 (少數職缺例外).:     如果現金部份真的談不上來..不然凹一點"技術股" (RSU)吧..:     但是RSU 的彈性我覺得比現金部份更小...@@":     最後呢..外商還有一部份額外收入..就是每年的 bonus 及 ESPP..:     bonus 大概是不會太感人..但是 ESPP 可能威力就大一點..:     有聽過讓你年薪多 10% 甚至 20% 的例子..:     這部份是看運氣.:     僅供參考!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 175.182.110.25推 seafloor:想請問您同學工作內容是什麼？我也想找外商~但找不到~→ seafloor:有也是假外商~推 fairyofmoon:您真内行，大概是業内的吧→ NYYorz:三年三成會很多嗎? (買定存股也有每年8%)→ e12101979:有規模的外商調薪超過7%都要寫報告的= =" 10%以上誇張..→ MiniArse:=.=推文自動更新已關閉