Re: Re:  [討論] 各位學士版友薪水好嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kenwufederer (Nash)看板Tech_Job標題Re: Re:  [討論] 各位學士版友薪水好嗎?時間Fri Aug 21 13:58:39 2015※ 引述《AnythingGoes (AnythingGoes)》之銘言：: 常常在科技版看到實用資訊，來分享下個人三年的薪資里程，希望可以給同是學士畢業就投: 年份      月薪       年薪: 2012     51000    95w: 2013     62000    110w: 2014     73000    125w: 新竹工作 以上年薪均包括加班費輪班津貼: 月工時約170-180小時: 以學歷薪水比來說: 我覺得第一份工作運氣不錯(非GG,新竹蠻看學歷的): 所以個人也蠻認真的學習: 當然跟版上動輒200以上的年薪無法比較: 只是給家庭急需你大學畢業即就業的過來人參考~~: 不過最近也在思考別的工作出路跟前瞻性: 以因應未來的紅色經濟…: 希望大家都能在工作上找到自己的樂趣價值: -----: Sent from JPTT on my LGE LG-D838.是不是在外商阿？如果可以放公司名稱，相信能幫助很多人的我個人都採取信任原則，不要理噓的版友啦猜想是外派東南亞就可能這種薪水啦但看起來又不像，而且平均有17個月以上想必原PO很強，可以分享學習計畫嗎？如何每年調薪20%以上的技巧之類的謝謝您--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 117.19.99.14※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440136724.A.99E.html推 luckysmallsu: 學經歷背景專業公司都不明隨便po個薪資你也信?→ sendtony6: 他這種薪水只有台大電機畢業+外商就有可能推 jaysn: 因為包含加班費和津貼→ jaysn: 除非今天只看本薪 若外派再加班更驚人推 sendtony6: 現在就算是清大畢業的都不見得有這新水推文自動更新已關閉