[新聞] 鴻海不裁夏普太陽能事業！拚轉虧為盈 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wyskagirl (wyskagirl)看板Tech_Job標題[新聞] 鴻海不裁夏普太陽能事業！拚轉虧為盈時間Tue May 24 10:55:19 2016鴻海不裁夏普太陽能事業！拚轉虧為盈來源 http://goo.gl/Qbqm3P鴻海在23日「給夏普員工的信」表示，不裁撤夏普的太陽能事業，而是要重建太陽能事業。鴻海非但不裁撤夏普的太陽能事業，還要轉虧為盈！正在進行經營重建的夏普（Sharp）社長高橋興三興三與下任社長、現任鴻海副總裁戴正吳，在23日一封「給夏普員工的信」中表示，不裁撤夏普的太陽能事業，將重建太陽能事業，且預估能轉虧為盈。夏普的太陽能事業，因太陽能板價格跌、銷售不振等因素，2015年度的營業利益出現184億日圓（約新台幣55億元）的虧損。日本《讀賣新聞》今日（24日）報導，之前鴻海董事長郭台銘曾透露，要將夏普的太陽能事業切割出去，夏普（Sharp）社長高橋興三與下任社長、現任鴻海副總裁戴正吳，在昨天一封「給夏普員工的信」中表示，不裁撤夏普的太陽能事業，將重建太陽能事業，且預估能轉虧為盈。信中還提到，鴻海對夏普出資如期進行，預計6月底完成所有手續。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464058521.A.8E5.html推 misson: 昨天跟保利協鑫應該有談了什麼推 unwoman: 大腸打得過大陸嗎?顆顆…效率沒贏，產能大輸推 kendiv: 不裁撤但是裁員推 alotofjeff: 一樓怎麼會有這麼專業的資訊？這裡聽過gcl的很少吧推 unwoman: 應該是類似中美晶之前的玩法吧，料廠跟cell廠結盟推 placo: 裁太兇被盯上了推 w9103: 話說日本有無薪假這種東西嗎推 hsujerry: 高桥"兴三兴三"是三小~ 爱称吗…→ wcshiu: 整篇都是爛貨......不知道在搞什麼......推文自動更新已關閉