[請益] 面試穿著 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mygtboss (00xx)看板Tech_Job標題[請益] 面試穿著時間Sat Jan 12 01:48:14 2013小弟最近要面試研發替代役今天買了一套西裝可是剛剛爬文看了一下好像不太需要穿到西裝不過我是想說穿西裝至少感覺比較正式算是比較安全的穿法因為不知道面試主管的喜好面試時大家都怎麼穿呢謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 124.8.50.138※ 編輯: mygtboss        來自: 124.8.50.138         (01/12 01:48)推 Leedavid:西裝褲 皮鞋 襯衫 不打領帶 外套穿休閒外套推 candon:112穿拖鞋都會上啦→ hoks:嚼檳榔也會上嗎?推 jlhc:樓上如果你能解釋嚼檳榔對你在專業上的幫助以及富含的意義...推 oscarchen:你還學生不需要穿到西裝 正式點 體面點就可以了推 Belanice:穿著跟嚼檳榔到底有什麼關係..全套西裝不能嚼檳榔嗎?怪耶推 karaokstar:穿西裝絕對最正式最保險 也代表你對這份面試的重視程度→ karaokstar:雖然我面試研替除了去台積看到有人穿西裝外 其他幾乎沒推 ChampionYe:研替不用穿西裝啦 穿個襯衫牛仔褲休閒鞋就可以了推 Chi780121:乾淨整齊就夠了...推 chaie:請問你是面試業務嗎?  不是的話,整齊乾淨就好了推 ChampionYe:除非你讓主管閒到只能看你穿著 不然主管顧著跟你聊天哪→ ChampionYe:會往下看 臉上常掛著微笑跟自信最重要 與其擔心穿著不推 karaokstar:其實一樓的建議就差不多了 不會到太拘謹 但夠正式→ ChampionYe:如去鏡子前看自己哪種微笑最好看推 lalala419:台灣男生穿西裝只會被酸 我是覺得穿有禮貌 看看美國學生→ wumingxian:應徵工程師 穿西裝有點誇張吧，一堆主管頂多穿POLO衫→ wumingxian:我覺得西裝褲+素面襯衫+皮鞋 就夠了→ jimmy123678:我是穿襯衫、卡其褲、帆布鞋、休閒外套推 Leedavid:我覺得襯衫是基本  不要穿tshirt推 joefaq:穿個POLO衫或襯衫就差不多了→ diabloevagto:穿西裝？！是你面試主管，還是主管面試你→ flipflap:面談愉快穿POLO+牛仔褲+AF1也能上 不然穿唐裝也沒用推 Belanice:為什麼不能穿西裝? 我都穿西裝啊~→ flipflap:面談愉快小撇步:名校/專業實務能力/好教授/口條/正妹推 Exusiai:一定要帶墨鏡 不能讓面試者看出你在想啥 帶有 一絲神祕感→ YunJonWei:帶多套一點請主管選一套當場換上不是更好推 ccu516:記得還要拿帶把牙刷來刷香蕉推 batman2005:為什要帶牙刷刷香蕉→ flipflap:                         再發功變出一副麻將 妥當了推 quaintness:deomstrate your suit..不然你買來幹嘛 最好是帥哥西裝推 arma787:記得洗澡推 j7895201:休閒襯衫+黑牛仔褲+皮鞋推 EmptySmile:帶牙刷跟香蕉是為了刷出4隻A~→ key9028:我在台積電常常看到一堆面試者都穿套西裝+公事包推 mathrew:                      因為不能讓別人知道你在想甚麼噓 sux0116:記得穿奶罩→ iamnumbea1:牛仔褲+POLO衫+運動鞋推 pttnowash:建議新鮮人就西裝 禮多人不怪 寧願被笑太多禮也別失禮→ pttnowash:等你換第二第三份工作 有實績了 你再來semi-formal推 itiswritteni:我待的外商工師平常大家都隨便亂穿  但一到面試→ itiswritteni:大家還是把西裝拿出來穿→ Leeng:沒有業務臉就不要穿西裝推 gahooi:襯衫+不要牛仔褲+乾淨整齊就可了 不過我也建議穿西裝→ gahooi:禮多人不怪 穿太正式還可以說因為重視 穿太隨便就囧了推 o760823:禮多人不怪→ gmoz:不要穿西裝外套推 douya:有需要那麼正式嗎 我穿帽T+牛仔褲 還是能拿到offer呀→ NaouZ:視職務來決定穿著比較好→ almaviva:樓樓上不要教壞人 有更多主管會認為面試穿著隨便→ almaviva:代表會有很大的機會在工作態度也隨便推 autumnwind:我都穿牛仔褲+POLO衫 面試也是有拿到外商OFFER推 SCLEE5566:記得穿內褲就好，上次我有個同學面試沒穿內褲，結果推 karaokstar:夠強隨便穿都會上怎麼問都問不倒 不夠強就穿正式一點吧→ forman:襯衫+西裝褲+打領帶+皮鞋推 AAAC:白襯衫(不必打領帶)+西裝褲+黑皮鞋，我覺得這樣就差不多了推 kakoiee:菜斃惹..推 yutakannie:建議你去買套帥哥西裝→ safin713:白襯衫+西裝褲+休閒鞋(皮鞋) 太正式會比主管還像面試官推文自動更新已關閉