[請益] 學Matlab對未來的幫助？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者llull5566 (in the house ininder)看板Tech_Job標題[請益] 學Matlab對未來的幫助？時間Wed Sep 23 10:54:25 2015各位前輩好，小弟目前大學部最近在選專題題目一個是寫Matlab另一個比較偏嵌入式C想問Matlab在業界常用嗎我已經有點基礎，不知道要衝高Matlab能力還是學新的，謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.16.141※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442976867.A.271.html推 hidog: 純研究單位比較有機會用到matlab,台灣這樣的公司不多→ hidog: 工研院之類的比較有機會讓你只寫matlab,或是公司規模要夠大→ truthchaser: 加強C/C++比較實際推 zaku: C,不用懷疑→ hidog: 可以去104搜尋matlab參考看看.→ bmthu: 在台灣相對空間小,學好 C 反而比較實在一點推 zased: 倒覺得題目選好比較重要。matlab上手很快，C則需要多花點→ zased: 精神。這兩種自學都可以。推 heinztzeng: MTK演算法好像有?→ gomi: C→ gomi: 能不學商用軟體就不要學  趁早進入開源社群  與世界接軌推 Iamjkc: 都是基本能力而已   不用專精  先會基本對你未來就夠了→ Iamjkc: 對我來說matlab都是一開始開發時期工具   很簡單可以做很→ Iamjkc: 多複雜運算處理  等到架構慢慢清楚後   就會搬到c 上面方→ Iamjkc: 便大量模擬   有時候要拿別人的東西 c or matlab都是會遇→ Iamjkc: 到的    能力上c 可能到 80% matlab有20% 就夠了   我是→ Iamjkc: 做影像方面的→ englishman: C + Matlab 為完整解,先用Matlab模擬結果,再用C做出來→ englishman: 影像處理需要realtime處理image,做出來要用c來實作→ englishman: 但前期開發可以先將連續image載入matlab先驗證演算法推 GoodDio: 看到趁早進入開源社還以為是要推蔫去賣雞排→ englishman: 之後用C就是接收camera realtime的 image 輸入商品化→ englishman: C/C++要用來整合 OpenCV 的function..對影像而言→ englishman: c/c++做出來後,再將演算法copy到iOS/Android也較方便→ englishman: OpenCV也都有iOS/Android版本→ plokm0987: 開發演算法常要用  因為做實驗產生數據快→ plokm0987: C/C++是一定要的  matlab驗證後通常還是要轉C推 plokm0987: 會用matlab可以縮短不少工時  又不難學 很划算推 abcdeffg: 如果怕未來太倚賴商用軟體，可以用ocatve，與Matlab很像推 codehard: 都學不會→ killlove: 都不會的怎麼辦，請大大指點推 clanguage: C吧 matlab只有少數人有機會去用 而且要偷偷用 =.=→ testPtt: 學生用Matlab就好啦 比較有時間好好寫報告推 c8c3suian: 都不會就學，學不會就轉行啊，台灣又不是只有科技業，→ c8c3suian: 全世界也不只台灣推 brightwish: C C學會了 Matlab沒什麼難度推 jerk: 學生學好C就夠了，一般公司不太會買高價商用軟體→ dabiddabid: 研究單位在用，一般還是只用開發完的商用軟體推 yfr: 沒事就都學吧，在學校裡頭說練到有多專精我都不信→ yfr: 那個對你有幫助就學哪個推 nsa1099: 發哥都直接讓你開到爽，商用軟體用不到是公司問題推 lover790222: Matlab 這麼強大有效率，大公司不用的就不用去了吧推 hopehold: 人生不缺錢就學Matlab吧，哈推 w60904max: 發哥和gg都是matlab用到爽→ w60904max: 碰到coding問題 還有人服務推 kangfish: 做IC的 沒用到過@@推 w60904max: 最近竹北又要開官方matlab研討會了 去吃buffet嚕推 futurestar19: GG用excelVBA & C-shell 打天下拉推 w60904max: 那是fab端啦 還是有其他單位是用matlab開發的→ w60904max: 不然那來那麼多分析用的系統→ swokowski: 衝高matlab能力比較好推 shch: 發哥才沒有matlab用到爽 連ttest都沒得用推 QQ101: 都學啊!~~ 衝高PLP能力業界比較實在推 steed: matlab見鬼去吧→ Argos: 都沒用 學PHP吧 保證一定有工 永遠不會失業 嘻嘻嘻→ tibayfather: matlab要學，那是工具→ tibayfather: 和office excel 差不多推 stanleypi: 借問一下，我學機械相關的，學長在德國念慕尼黑工大學→ stanleypi: 建築設計相關的說主要用到Python, Matlab, c++, 如果要→ stanleypi: 先選一個學的話，哪一個比較適合？推文自動更新已關閉