Re: [新聞] 產業不確定性增 華碩砍員工獎金2成 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者awaeleven (在植樹節植牙)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 產業不確定性增 華碩砍員工獎金2成時間Wed Aug 21 16:53:22 2013※ 引述《cloud7515 (殿)》之銘言：: http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/finance/20130726/35176771/: 內容太多就懶得貼了: 簡單整理以下重點: 1.今年首季稅後純益創歷年同期新高、歷史次高佳績 預估第二季也不錯: 2.因為產業不確定性增加，紅利總額將調整縮減，期望全體同仁共體時艱，對股東負責: 3.將縮減員工分紅，若較去年同期減幅將達2~3成: 4.上半年非常賺 但是因應下半年不確定性所以紅利縮水2~3成: 5.法人估計華碩下半年逐季走高態勢不變『因為產業不確定性增加，此次紅利總額將調整縮減，期望全體同仁共體時艱，也是對股東負責』看到這種說法，我不僅想搖頭，還想罵三字經。明明去年跟今年上半年業績都還不錯，卻因所謂的『未來』不確定性。所以少發。╳！以往業績在往上爬時，員工還是發得少，就會跟員工說因為今年是領去年賺的。所以雖然今年賺得多，但因為去年業績不佳，所以希望員工能體諒。好吧，既然今年領的是看去年賺的。那華碩總經理發的信又是什麼鬼話？預期之後會少賺，所以今年發少？那以前預期之後會多賺有多發嗎？還是說以後發紅利就不看去年的績效，乾脆就看明年的預期好了！？那老闆說說看，到底紅利的多寡是看去年賺的，還是預期明年賺的？還是說就是看哪個差就看哪個？說來說去都是老闆的鬼話。『期望全體同仁共體時艱，對股東負責』為什麼不對股東發個公開信 『期望所有股東共體時間，對所員工負責』簡單的說就是當員工是屁，股東是寶。(總經理相信也是大股東)產業的方向是誰決定的？是員工還是老闆們？那沒考慮到未來是誰的責任？有臉說這話，自己先辭職或是不領任何董監、董事、以及紅利、薪水再說吧。果然是鬼島。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.160.71.32推 z110663:華碩已經一波離職潮了推 tknes:每年都會有一波推 iiiikkk:離職能去哪裡?→ iiiikkk:產業就這麼大  只是從一個坑跳到另一個洞推 henrypinge:老闆的口袋一定要是滿的  剩下的才給你們→ henrypinge:如果裝不滿  當然要犧牲下面的推 eterbless:對一間已經穩定的公司來說 股東的話是最不需要聽的推 kaigogo:你講得大家都知道 但現實是離職後能去那裏推 VBT:股價與本益比相關, 也就是說股利發得愈高, 股價愈有抗跌性...→ VBT:說股東只是牽拖, 高層滿手股票, 說來說去還是高層的口袋重要→ VBT:台灣老闆說的話。 你信嗎? 我不信推 sonjack:股東地位本來就比員工高,全世界都醬→ Dsman:顧高層股票拉  還用問→ icqmsn:好險那時被華碩拒絕，現在外商努力打拼中.........推 f1234518456:賺錢就為未來準備 虧錢就共體時艱推 alau:老闆:台灣有台灣的玩法推 kenro:真的是爛公司...推 bxxl:在美國就算原CEO負責下台,新的CEO也很可能會大裁員.→ bxxl:CEO的責任就是維持股東的利益啊,跟責任什麼的無關→ bxxl:當然他對員工的說詞不誠信也是事實推 headiron:歡迎來到鬼島, 不爽就移民吧噓 Trinomial:不爽可以離職 這邊嘴砲也不會改變事實 沒人逼你待華碩→ Trinomial:吃人家的飯就是這樣 老闆最大其他都是資源回收推 lkyo:老闆: 後面新肝一波！推 GanKer:大法官釋字:對於未來尚未發生之事,僅憑臆測即對於員工紅利→ GanKer:減2~3成,裁定違憲!!推 chester06:這就是鬼島啊, 高層專門講鬼話, 反正有的是理由刪你分紅→ sentinels:那給加班費阿???推 WenliYang:你現在才知道嗎....→ WenliYang:不會給的 放心 資方佔盡的所有優勢不會放的 勞方越乖就→ WenliYang:是全部吞下去 越吞越多 到你吐出來為止...→ WenliYang:說真的 台灣的我們只是打工仔 對股東負責？ 關我屁事...推 WenliYang:有任何機會 離開吧 出去吧 人才外流早就加劇了推 llzzyy01:股東地位本來就比員工高 只是國外好公司會考慮員工離職→ llzzyy01:的問題，台灣就是你離職再請新的肝→ MeiHS:哀哀推 hugavin:科科 會不會又變成下一個HTC 反正現在都是賺一波 管員工→ hugavin:賺多少 大企業都這樣 何況小企業 再哭缺工 人才怎麼留不下→ hugavin:如果照原PO所講 發信給股東 對員工負責 這樣會留不下人才?噓 lucas01:CXT總工:台灣國情不同→ kasumikyo:應該是要連兩年大賺才不會有被砍的問題→ MeiHS:八成照砍 未來是可以很長遠的推 idmaker:勞資不對等在台灣已經是種風氣了噓 alpac:不爽不要做推 gofight:asus賺錢都這樣搞了 只怕其他有賺錢的慣老闆比照辦理..→ gofight:這樣的話 放眼台灣..不待asus還有哪些是更好的去處?→ gofight:不離職的話 能作的只有大家一起準時下班吧 自己提高cp值..→ gofight:反正賺多都還是摳 何必為他拼死拼活衝盈利 心裡只有股東..→ kyll:正解是：那一年業積差就看那年→ kyll:賺錢時就是為未來準備 虧錢時就是共體時艱→ kyll:不離職的話 能作的只有大家一起準時下班吧 自己提高cp值推 best1026:推你..老闆的眼中永遠都股東是寶 員工是屁...推文自動更新已關閉