Re: [請益] 自傳代批，請各位指教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者linjackson (linjackson)看板Tech_Job標題Re: [請益] 自傳代批，請各位指教時間Sun Sep  9 14:33:15 2012※ 引述《gdluck (祝你好運)》之銘言：: 我的名字叫X X X出生於一個充滿幸福的家庭 因為這個自由的: 學習環境,讓我慢慢摸索出自己的潛質,同時也在這段時間樹立了未來的目標。在因緣際會: 之下,開始對機械工程相關議題產生興趣,從而決定修讀xx科技大學機械與模具系。: 退伍後10天內就找到設備維護的工作,也有3~4年的經驗了: 工作內容為:: 機台維修、配線、改良製作生產治具、維修產線螢幕、維修產線電腦、修改軟體參數: 檔案備份回復、網路伺服連線設定、寫英文報告、做簡單專案改善、做保養資料給主管看: 每個禮拜五開檢討會議: 社會不斷進步,若自己停止學習,便是讓自己退步,而在資訊發達的今天要不斷精進自己。: 因為家境不好，所以我有自己學QC 7大手法、autocad、SolidWorks、ProE、PLC控制: 、matlab、VB、office，因為是自己學的所以只學到基礎應用。: 多益英文也從剛入社會的300分進步到現在的430分，未來目標是進步到550分。: 在工作上我想當一個領導者，帶領同事一起替公司賺更多的股本且不斷學習: 讓自己在各方面均衡發展。這樣子看起來應該有比較清楚吧! 希望能有助你快點找到工作。 Good Luck~我的名字叫X X X出生於一個充滿幸福的家庭，因為這個自由的學習環境，讓我慢慢摸索出自己的潛質，同時也在這段時間樹立了未來的目標。在因緣際之下，開始對機械工程相關議題產生興趣，從而決定修讀xx科技大學機械與模具系，退伍後10天內就找到設備維護的工作。工作經歷2008.X-2012.X XX公司，擔任設備工程師主要職責：1. 機台維修、配線、改良製作生產治具、維修產線螢幕、維修產線電腦、修改軟體參數。2. 檔案備份回復、網路伺服連線設定、寫英文報告、做簡單專案改善、做保養資料。個人優勢:1. QC 7大手法、autocad、SolidWorks、ProE、PLC控制、matlab、VB、office2.多益英文 430分。未來在工作上我想當一個領導者，帶領同事一起替公司賺更多的股本且不斷學習讓自己在各方面均衡發展。當然我對自己所覓得的工作有一定的信念及堅持，希望能與貴公司一起為相同的目標奮鬥。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.165.49.32推 OREAREAO:你認真了  他是反串的  六月份還有出差...→ dakkk:你回littlemao那篇比較實在推 LiveView:辛苦了，可惜牠是反串的推 Emerson158:辛苦了→ ksxo:原來現在自傳都要寫得跟履歷一樣 主管嫌自傳長 幹嘛不直接看→ ksxo:履歷就好 專長、多益分數在履歷都會提到阿推 largesperm:說真的 如果是你 你會看很長的文章嗎→ largesperm:描述家庭就佔了一大段→ largesperm:又臭又長的自傳應該是進去公司之後 才寫給長官看推 binbinshu13:格式寫得很好啊.主觀一瞄就可找到想看的地方.可當範本→ banqiao:豎立?樹立?推文自動更新已關閉