Fw: [問卦] 如果面試的時候被問願意加班嗎怎辦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gothmog (胖過頭)看板Tech_Job標題Fw: [問卦] 如果面試的時候被問願意加班嗎怎辦時間Thu Jul  7 13:50:55 2016※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1NUmz1W- ]作者: jffry6663 (jffry6663) 看板: Gossiping標題: Re: [問卦] 如果面試的時候被問願意加班嗎怎辦時間: Tue Jul  5 09:37:02 2016※ 引述《heidim (肥宅油油)》之銘言：: 安安: 肥宅畢業了: 最近開始面試工作: 最近面試了好幾家: 必問的有抗壓性  還有願意加班嗎: 還有一個什麼如果老闆搞小三怎辦: 很多共同的問題: 那要怎麼回答: 願意加班呢??: 說不願意就出局了吧: 嗚嗚: 有八卦嗎加班是天經地義的事  我必須配合如果是我的效率問題而需要加班  我會改善如果是同仁生疏而導致公司需要加班  我會盡全力支援如果是公司有額外的訂單  我會盡全力配合--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.166.241.185※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1467682625.A.83E.html→ adj3926: 奴推 cream115: 恭喜錄取→ t00012: 非常好，既然是天經地義那就不用給加班費了推 ererer: 附加條款,我覺得我是來公司學習,願意不支薪→ MrXD: 加班是員工責任 不能支薪  才是重點推 fishfish1314: 好喔你錄取了 22k不能再高推 GTOyoko5566: XDDD推 s0930194: 標準先進再說的說詞!讚!※ 編輯: jffry6663 (118.166.241.185), 07/05/2016 09:41:17→ SuperUp: 好 錄取了 對了 公司清潔工剛離職 你負責星期135的打掃推 mmaarrss: 專業推 op111925: "額"外，有錯字不入取推 jack52073: 有給錢就加班推 YahooTaiwan: 來公司學習，繳學費也是天經地義推 ELS1991: 白話文 請賤價賣我的肝推 davidiwj: 面試官問：咩修幹謀？→ WenliYang: good 明天開始上班推 davidiwj: 面試官問：咩修幹謀？推 boy526: 明天開始上班><推 pid2: 專業，老闆最愛了→ aoiaoi: 來公司學習成長還有薪水 公司實在太好 當然要無償加班推 lovewinter12: 不要這麼專業好嗎！→ Rosenkreuz: 好 去找人資核薪水→ molle: 如果你自己都這樣講了 事後再來靠北應該是你理虧囉 畢竟沒→ molle: 人有僱用你的義務呵推 JuiFu617: 明天馬上來上班推 gundam0613: 今天馬上上班推 shauhon: 你現在就可以上班了推 Isveia: 你錄取了，這裡有一份「自願加班不領取任何加班費同意書」推 drmfs01: Good 不過我們公司的加班費已內含了→ Isveia: 麻煩你簽一下，等一下直接到人事那邊報到上班。推 kawazima8869: 幹 好耳熟推 rexlin: 好耳熟推 braet147: 好22k正式錄用→ JuiFu617: 我們的對談都有錄音，現在馬上跟人事報到推 aqsss: 馬上來上班 公司有準備微波爐 你可以帶晚餐便當喔^.<推 TECHMONSTER: 你是個人才 歡迎加入公司這個大家庭推 saadrupbn: 真的是人才噓 danorken: 你少說了 如果公司有經費問題 我依然會負責完成工作推 transcend789: 乾 這不就是人家想聽到的答案嗎推 Abu5566: 完美的台灣勞工代表!→ JuiFu617: 如果公司破產，我也會留下來關燈掃地推 deltarobot: 奴...推 kis28519: 台灣人推 menshuei: 這就是競爭力，大家學著點。→ king72433: 但我們公司沒辦法付你加班費推 ProChristian: 貴公司需要你這種人才，你明天就可以來上班了推 mido: 入取→ niko0202: 願意付錢到公司 幫忙加班啊～→ chivalry70: 敝司不是貴公司推 ispy03532003: 明天早上8點到人資那邊領識別證跟制服報到推 colinfeng: 現在就來上班加班吧推 UniversalGod: 幹 人才推 crazysinger: 恭喜錄取→ cww7911: 把X你娘換成OK好推 souvlaki: 你上個月就該來了推 g8330330: 老闆等你好久啦  年輕人有前途推 wwvvkai: 很多 明天報到推 sunrize1435: 超奴的 馬上錄取!!!推 AGODC: 錄取 上班 馬上!推 seemoon2000: 你忘了說 你要免費加班推 jo66: 錄取推 king22649: 錄取了推 pokei200: http://i.imgur.com/teV63dl.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/teV63dl.jpg"/>推 atobela: 幹奴到爆  這種人不錄取面試官會被叮到天上去→ king22649: 記得再加一個 而且我會配合公司共體時艱 不拿加班費推 joey123xd: 100分推 DICB: 恭喜原po明天上班推 tom50512: 你錄取了 現在開始工作推 q9154336: 可以來了推 joybook11: 就學習型職位阿推 wellwest: 就決定是你了！推 taikonkimo: 不要這麼專業好嗎推 Argos: 您就是本公司最需要的人才！歡迎您的加入！推 kaworu0612: 好 我很看好你 幫你提高薪資到22k 好好作不會虧待你→ kaworu0612: 還會再調薪推 zerodsw: 潛臺詞：主管亂交代、同事搞氛圍、裝忙爛文化就別想要求推 frank111: 這樣的奴才還真的滿街都是推 ilove5072: 夠奴~很好，明天開始上班每周80H，月領22K責任制→ ecila: 人才 22k推 j68345517: XDD推 m4tl6: 這跟領1萬8還上網哭夭的一樣、台灣勞工真的是自作自受啊→ rwang512: ok 夠奴 可以來上班（蓋章推 jaywall: (標準答案)全力配合，實感德便。推 vi000246: 可是你沒有說到不要加班費 還是不會錄取推 bingreen: 正解推 ABA0525: 錄取了..這有 自願加班同意書簽了就可上班XDDDD推 hohohoha: 87分 明天開始上班 月薪22k 週六必加班 無三節禮金!推 mostoops: 太好了22k明天來推 NewPassat: 一聽到不會加班就不會錄用了推 wmtsung: XD噓 jomaysong05: 錄取了，22k含獎金，隔週休，責任制，三節發100元超→ jomaysong05: 商禮券，好好幹公司不會虧待你的，錢不是重點；有沒→ jomaysong05: 有學到東西才是重點推 smooth2mj3: 直接錄取！→ shinobunodok: 好 你錄取了 含加班費22K噓 ericCEO: 吐一口痰在桌上啊還要我教推 kanoki: 慣老闆:看吧 就說是勞工自己愛加班推 shan1126: 你得到它了！推 evarei6124: very goooooood!! 上班，現在!→ intointo: 你應該早十年出生噓 fraser0136: 錄取了！但是你是自願加班,這沒加班費的喔→ coburn: 就決定是泥惹推 icyhacker: 馬上錄用 真是好員工好奴隸！推 AlleyCats: 少說:責任感不允許我丟下工作離開，加班費對我是侮辱推 Lydia66: 抖m owo推 jessica5230: 你錄取了推 lin793156: 老實說這不是奴...是悲哀..你不這樣講，真的找不到工作推 Lydia66: 簡稱奴隸的悲哀→ eugenehi22: 我背起來了  感謝無私分享不客氣  彼此彼此  遇到情境不同請做適當變換推 BENQ1640: 即刻錄取！→ BENQ1640: 人資請盡快合八字推 miumiukoko: 剛好最近要面試，謝謝分享噓 Hotaruinori: 工賊推 a3322551: 如公司週轉不靈，我願意捐出薪水替公司渡過難關→ lifeofstar: 奴→ Kemuel: 應該說:願意全年無償工作並每月給付22K給公司，謝主隆恩噓 seyasens: 你會被慣老闆學這一招推 BlueLeave: 可惡 留點生路給我們!!推 Edaw: 當責推 just780207: 老闆的鞋子有點髒推 mtg: 員工加班天經地義 不給薪水豬狗不如※ 編輯: jffry6663 (118.166.241.185), 07/05/2016 22:05:31→ hbrel: XD夠奴※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: gothmog (122.116.77.107), 07/07/2016 13:50:55推 chter: 老闆最愛這種人推 ssmmss: 共體時艱推 icelaw: 建議你 試用期 沒貢獻！ 快簽付費學習同意書！→ icelaw: 保障馬上錄取噓 nhpoppin1: 今天馬上來加班推 unwoman: 當場錄取推 a00raso:  恭喜22k推 ja6150: 很好，明天颱風天記得來上班→ firose: 你什麼時候可以開始上班？推 laurance1101: 表準答案推 yellowlin: 明天人手有點不足，加個班吧推 sqt: 真是優秀的好台詞啊.推文自動更新已關閉