[請益] 麻煩各位鄉民  為這樣的工作條件評個分 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jerryshiu (台中水肥車)看板Tech_Job標題[請益] 麻煩各位鄉民  為這樣的工作條件評個分時間Thu Aug  2 22:06:21 2012公司類型：外商工作內容：安規認証(專案工程師)英文能力要求：可輕鬆地閱讀原文書背景要求:大學以上  理工背景(電子電機尤佳)人格特質要求：積極、外向，反應佳相關工作經驗及年薪:二年以上(約700K，視能力會有正負50K的落差)若無相關工作經驗年薪約550K上述薪資不含加班費  加班費照勞基法  公司純底薪  無配股分紅工作時間：朝九晚六(具獨立作業能力後  幾乎不用加班)上述資料是我司所想要找的人才以及可給的薪資想請教各位大大  我司所開出的條件及對應的薪資是否合理這樣的人  我找了近半年  還是找不到--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.160.193.252推 chochoorz:同時 符合 英文跟安規的人少吧 @@?→ jerryshiu:不好意思 筆誤  無相關工作經驗的年薪約為550K→ gk001:年薪月薪傻傻分不清..推 ansonandan:大E可以修文推 aoaay:UL? 新公司? 薪資有點偏低但還算OK 不過外商..※ 編輯: jerryshiu       來自: 1.160.193.252        (08/02 22:14)→ jerryshiu:感謝  已修正無相關工作經驗的筆誤推 QQ5566:還可以 但是跟預期外商的pay有落差吧→ welcome:好少,如果在北部就更窮酸推 neoyori:那些外商安規/檢測業薪水都不高吧,好像就德國萊因比較高?推 book2381:拿香蕉就只請的到猴子啊... 不意外→ gk001:理工科系要能無礙的閱讀原文書..不容易阿..不限定理工可以?推 Blackeye:阿不就UL，找我去過，真的最多就是只給到月薪55k→ Blackeye:保障14個月，其他都沒了，還有假很多就是了→ Blackeye:英文能力要求要很好，但基本上理工背景英文又超強的→ Blackeye:會有更好的選擇，你只能找到想養老的工程師→ neoyori:剛查一下UL的電子電機類安規工程師已經下架了,應該是別間?推 poeoe:一年55萬除以14個月 一個月不到4萬..還要不錯的英文能力..推 poeoe:不過準時下班倒是個優點 可以吸引想考國考的工程師吧推 byebye0714:吸引想考國考的+1  符合條件的薪水絕對不只這樣...→ dte:外商都是算12個月 ~→ Blackeye:如果是UL，英文能力要的是精通，不只是不錯-_-"→ Blackeye:你要電機系英文精通，阿不就跟要外文系電路學精通一樣→ Blackeye:同時滿足兩個條件的，月薪50k？恩...找不到怪誰推 cutem:再加200K就找到了。年薪落在850K到900K。→ armliao:低於1M真的沒什麼吸引力，外商之所以要高薪，去問問人資吧推 glofish:專挑學士可以提高機會，能力一般的這薪資還可以。技術門檻→ glofish:不高的話不至於找不到人吧?工作環境和其他方面如何?推文自動更新已關閉