[請益] 轉調後對於工作的未來與發展性徬徨。 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aa3528476 (阿光)看板Tech_Job標題[請益] 轉調後對於工作的未來與發展性徬徨。時間Thu May  7 09:22:19 2015第一次發文，文略長 謝謝小弟我是私立科大(機械系)畢業的，目前就職於某科技業 (年資要滿4年了)今年要滿28歲了，這是我的第一份工作，原本是設備工程師，但因為公司政策所以轉調到其它部門整個部門就各自鳥獸散 (人員就分發到其他單位、相關企業、或選擇離職)近期轉到新部門了，但其實這個職缺並不是我真的想要的優缺點分析如下:優點:1.離家近，騎車大概5分鐘就到了 。2.年薪比起其他行業還多(輪值夜班一年的話約750K) ，3.工作內容比起設備來說，輕鬆很多。缺點:1.工作內容無發展及專業性，只是簡易的操作機台做測試感覺自己變作業員但是拿工程師的薪水(升遷的機會感覺不高)2.需輪值長達1年夜班 (做二休二)，12小時制  ---  (一年後回日班半年)但其實部門沒什麼人願意輪班，變成這個輪調機制不一定會順利，也有人在夜班待了近2~3年老實說我不喜歡輪那麼長的夜斑，作息與朋友無交集，出去玩下午就很累了，除了找女友之外真的就是一個人的生活我知道自己目前的工作環境和條件對很多人來說是非常好的但其實當初面試這個部門時就是因為優點因素，就覺得再撐一下好了，也不太喜歡再換大環境，加上其他部門也沒職缺了，只好往這裡走，雖然我是沒有經濟壓力，但是我不想讓我的父母親為了房貸壓力還要繼續賺錢，想讓他們輕鬆點，就是一直再逼迫自己做不喜歡的事情。但其實自己也會怕這樣的工作做久了，是否有一天會被人取代?，甚至無專業性也毫無成就感，只是為了生活賺錢而繼續堅持最近也因為上述因素想了太多導致作息與睡眠不正常，加上對自己的未來感到徬徨，覺得精神壓力很大。近期在新環境碰到一些不如意的事，也只能默默承受，沒有像以前在舊部門能找人吐苦水，最近就是做的不是很開心。(可能是新環境才會有這些想法產生)有時候我很想放手一搏去尋找自己喜歡的工作去挑戰，但心理障礙總是擋住了我我害怕失敗、我害怕我沒辦法獲得更好的，我很羨慕有熱忱及興趣在工作上的人，因為起碼每一天上班都是很開心的。希望大家能指引我規劃意見。感謝各位大家看完。 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.227.51.42※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430961742.A.F6C.html推 e12319: 老實說~對於自己工作有興趣的人少之又少~大家都是為了錢→ e12319: 想正常一點就去傳產或國營事業吧~不過也要準備才行→ e12319: 很多同學說的多好多好~我只能說聽聽就好= =大都不可信推 e12319: 還有就是沒有一間公司是保證可以待到退休的~→ HYC13: 為錢做事推 bunny9530: 完全打出我的心聲..→ WenliYang: 推一樓 大部分工作的人都差不多啦推 wj1009: 1f中肯，工作只分錢多少，沒什麼喜不喜歡→ apm50: 不管怎樣~輪班就是拿健康換錢而已~你的健康值多少?推 lantimes: 害怕改變就沒辦法了推文自動更新已關閉