[請益] 請教統計出路 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s212217 (無尾熊)看板Tech_Job標題[請益] 請教統計出路時間Tue Jun 16 22:14:45 2015幫我弟詢問，小魯的弟弟四大統研所碩畢，目前在桃園某間PCB廠擔任製程工程師一職，目前想轉換跑道，小魯覺得學統計應該蠻多出路的製程工程師應該不是首選，想請教學統計的前輩一些問題如下1.四大統研碩畢第一年基本年薪是多少?2.小魯的弟弟說他同學都在旺宏電子，他想去應徵統計工程師3.小魯的弟弟是用R語言4.有哪幾家公司比較推小魯本身是機械出身的，對統計未來出路一點概念都沒有，只好請教統計各位前輩，謝謝。----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.161.152.187※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434464089.A.10A.html推 hsnulight: 統研別來科技業阿..→ JamesSong: 大間的半導體廠有專門的統計部門吧,搞SPC推 kid1412815: 統計碩畢也是能進gg製課的→ s212217: 感謝J大回答推 kid1412815: 不過4大應該不用進製課@@→ alex0101: 進了旺宏統計部門,可以體驗標準台灣老闆管理風格→ alex0101: 歡迎真勇者踴躍進去訓練人類最強極限→ SDCREW: 名調公司應該都需要統計出身的吧→ s212217: 小魯弟弟說他同學四五個在旺宏統計部推 gillian21: 趕快逃出PCB吧 別浪費了推 tadpole1: 想知道+1推 bruce1227: 當品保工程師推 moboo: 強的品保需要很強的統計→ moboo: 其實強的機械也要會統計的→ xsoho: 都有會計跑去做製程了推 npsi: 練一下英文和學寫程式然後出國找大數據相關的工作推 penolove: 認真問，版上大大們覺得這種數據熱在台灣能熱多久→ s212217: 謝謝大家回答推 NikolaTesla: GG也很需要阿~推 Shellingford: 桃園的那家，應該是和靈長類動物同音(?)推 yudofu: 品保需要會統計、但是那是工具，學就會了，搞不好很多統計→ yudofu: 的表格還是少數幾個人甚至直接客戶給的excel下去填生產資→ yudofu: 料而已，我倒是沒有聽說有品保能夠開發出新的統計手法、很→ yudofu: 多時候只有頂層的人員會用到理論，不要不小心找到現場人員→ yudofu: 那種....→ s212217: s大內行的...→ tryshin: 上週不是才有一個找R語言的，月薪38w→ Shellingford: 所以你是想問旺宏統計部好不好？→ s212217: 小魯弟弟3~5個同學在旺宏他自己應該有問過推 choping: 統計考精算師感覺出路較好欸推 cobrasgo: 樓上你知道精算師是哪些人才考得上嗎？講的這麼容易推 foxgoodboy: 其實會統計的話~可以去英國兩間~大學~念統計碩士→ foxgoodboy: 我英國朋友說一畢業 就是副精算師的資格~ but~~~→ foxgoodboy: 就算你在英國是副精算師 也沒屁用~因為你不是英國人→ foxgoodboy: 所以你還是要回台灣~領22K~ 最結論~→ foxgoodboy: 薪水高低跟你能力是"有點"關係~但跟你的"種族"→ foxgoodboy: 關係更大~~~誰叫你是台灣人~~推 d90322002006: 做品保有優勢。但前提，要會運用統計手法在工作上推 kevin092178: 不是所有品保都會用到統計吧?!推 gyygy: 身旁統研所 大多是品保工程師，有的進台積或是UMC、欣興→ gyygy: 有少數是製程工程師，MES部門需要統計人才最好會一點程式→ gyygy: 像是Java或是C++，資料庫的語法也要會一點，不過跟產線有關→ gyygy: 的都不是很輕鬆→ gyygy: 不過我之前的公司都要會用DOE，或是GRR，簡單的就是anova比→ gyygy: 較，品保常用到的統計就是MSA，或是簡單的檢定手法，台廠一→ gyygy: 些low的就不要講了，連cp和cpk都分不清楚，甚至SPC是甚麼→ gyygy: 都不知道，除了這些其他技能像是儀校，DMAIC手法等等就要另→ gyygy: 外的學習及實戰去獲得經驗值了推 d90322002006: 許多report(ex:8D)&製程參數最佳化。→ d90322002006: Report加入統計手法，Report的品質整個不一樣。→ d90322002006: 客戶看了會很高興，會覺得這家公司不一樣。→ d90322002006: 利用DOE&RSM 可以找到製程最佳參數。→ d90322002006: 用一個世界公認的客觀工具說改善了，變好了。→ d90322002006: 絕對比在那胡扯，感覺 來的好很多→ s212217: 謝謝g大跟d大的回答推 drajan: http://www.nlpjob.com/job/14955/→ drajan: 統計背景 要上手自然語言處理 機器學習很快 學一點電腦→ drajan: 科學的技術 約兩三年就可以跳去對岸找數據挖掘的工作了→ drajan: 資深一點的200萬台幣一年的工作很多推文自動更新已關閉