Re: [請益] 主管不給離職 要算我曠職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nemies (...)看板Tech_Job標題Re: [請益] 主管不給離職 要算我曠職時間Tue Jul 26 02:40:37 2016※ 引述《sendtony6 (TY)》之銘言：: ※ 引述《southfox (southfox)》之銘言：: : 大家好 我是原po: : 今天打電話給公司HR: : HR表示 勞基法有說未滿三個月 至少需一周前預告知: : 我當下傻住了...: : 我大致說一下 開頭的談話內容: : Me：請問未滿三個月的話 是可以當天離職的嗎?: : HR：基本上我們都是要主管和議: :     而且我們沒有說未滿三個月就可以當天離職這件事情: : Me：可是勞基法並沒有規定 未滿三個月要幾天才能離職: : HR：它（勞基法）有說未滿三個月 至少需一周前預告知: : Me:有這樣子?: : HR:有阿 你可以再翻一下 沒關係 這是離職預告拉: :    可是當然 有時候未滿三個月 工作量比較少: :    有時候你提出離職 不一定需要到一個禮拜這件事情: :    他可能就是說 你業務上已經交接的差不多了: :    有人去補足你的位子阿: : ---------------------------------------------------: : 後面談話內容 就先省略 上面的對話 基本上我是一字不漏打上來: : 我聽他講完 又跑去看一次勞基法...: : 讓我不得不懷疑 我跟她看的勞基法是不同平行世界: : 下午又要去公司處理了...: : 我還為此打電話去勞工局問 也表示沒有這一條規定: 我離職過3次，講我的經驗給你參考: 沒有滿三個月是可以隨時閃人的: 滿三個才要提前告知: 另外，公司的規定不得比勞基法嚴格: (除非你是在等非自願離職): 你說你主管不給你離職: 那很簡單啊，你就從今天開始天天去公司泡茶，養魚，種花，看報紙，聊天: 如果有人問你，你就說你要離職但是你主管覺得你太優秀不給離職: 我不懂得是你滿手好牌怎麼會玩成這樣: 再狠一點，你就跟你主管說：沒資遣費不要來跟我談離職(然後繼續天天泡茶，聊天，上: 網，養魚，種花，最重要的是準時下班): 我跟你保證不用一天，你主管就簽離職單了，還鬼扯什麼內規你可能把一間企業想得太單純了，人資雖然是用人的主宰，能說是老闆但其實不是發錢的老闆，他會要求你這樣做，是照那間公司人資的工作模式去做，也就是他的"規範"、"任務"，他的目的就是，把人留七天下來，而不是把人留七天能為公司賺多少錢，因為，勞工的錢不是用人資的錢發的，那是公司的錢，不是人資的錢，最好是你把沒放掉的假在在七天通通請完，頭七(X)最後一天(O)再回來把最後的流程跑完，不管法律的問題，那間公司人資的工作項目就是留人。所以管你什麼泡茶、喝茶、養魚，不關人資的事。而主管一天就簽離職單...這也是不太可能的，像前面我說的，主管也有任務要把人留下來，可能是七天，可能是多久，越久越好，管他有沒有效率，反正想到什麼找他問，順便可以交接，這個人一天喝了多少茶，玩了多久魚也不重要，只要那幾件重要的資訊得到就行了，那幾天的薪水也不是主管的錢發的，要離職的人擺爛，那責任很好推，死人不會說話，離職的人最好黑，而且，我猜原po的公司簽離職單照那間公司的流程至少要跑三間廠，一天要簽完也有些難度。: 你提到要記曠職，那給他去記啊: 如果你不是要資遣費的話根本不用鳥他: 幾年前，我要從三口走時，早上跟智障主管說不幹了，不用到中午他就簽好了: 如果你主管不是比智障還低能那: 他大概是沒遇過壞人--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.40.88.14※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469472041.A.83F.html※ 編輯: nemies (114.40.88.14), 07/26/2016 02:42:57※ 編輯: nemies (114.40.88.14), 07/26/2016 02:43:15推 Wishmaster: 我能理解你的意思,但是那麼大的公司,未滿三個月→ Wishmaster: 無法按照勞基法跑流程也很好笑...→ Wishmaster: 難道包子是剛創立公司人資沒處理過未滿三個月離職嗎?推 bluewindwmg: 這篇毫無意義，如果這樣乾脆各家公司各自為政就好了→ bluewindwmg: ，隨便自己訂內規推 sendtony6: 我就都是一天內跑完離職手序→ fkman0831: 我以前四年半 一個星期離職 給你參考→ seraphic298: 那所以留七天到底要幹嘛推 andywalk1989: 離職時未滿一年，卻已經把七天假放光會有問題嗎？那間公司會把特休轉成事假※ 編輯: nemies (114.40.93.49), 07/26/2016 12:36:25推 catwei: 總算有一篇不像涉世未深的小朋友發的文了推文自動更新已關閉