Re: [請益] 大夜後睡不著 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fanntone (我是胖子)看板Tech_Job標題Re: [請益] 大夜後睡不著時間Sun Jun  2 00:06:50 2013※ 引述《abcdeffg (你快樂我也快樂)》之銘言：: 原文恕刪: 以前我在值夜班的時候有嘗試過幾種方法: 1.泡澡：如果隔日輪休的話，泡澡會讓我身體的肌肉放鬆，自然會比較好睡。:   如果隔天還要值班就看自己狀況了，通常沒那個美國時間給你放水...: 2.在房間點精油、枕頭床鋪噴舒眠效果的香霧。:   以前我會去買佛手柑味道的精油和香水(店員介紹的，說可以幫助睡眠)。:   (對我來說有效啦，可是我的同事跟小姐異口同聲說完全沒效...): 3.不能晚睡，給自己一個時間，就算睡不著也要躺在床上。:   戴個眼罩數羊效果更好。: 4.房間整理乾淨，我想不會有人願意睡在亂糟糟的房間吧...:   (以前嫌掃地太麻煩，我還把頭髮全理光了...): 5.上班前喝瓶養氣人參、嗑維他命B群再工作。:   否則下班以後，身體跟大腦過度疲倦反而更難睡(頭痛到睡不著): 6.更重要的，把公司的事情留在公司，回家什麼都不要想。:   (最高境界...我也做不到  XD): 7.最後就是多運動：規律的運動讓身體健康，身體健康就什麼毛病都沒有，:   當然也不會睡不著...: 不能嘗試的事情: 1.未經醫師處方就吃安眠藥：會養成依賴藥物的習慣，:   曾經有別課的小姐嗑了太多藥，醒來了以後身體動不了(像是鬼壓床)，:   課長去他家敲門後才發現，又叫了救護車送他去急診...: 2.睡前喝酒：以前我如果沒喝高粱是睡不著的。:   但是喝完高粱以後睡眠品質很不好...醒來以後完全沒有睡過的感覺。:   喝啤酒就更慘了，醒來以後附贈宿醉...: 3.喝咖啡跟茶：星巴克跟7-11就開在公司樓下，:   上班前就去買一杯來喝，下班以後亢奮到隔天上班...orz:   即使上班過程很累很累也不要喝咖啡，可以選擇吃補品或是維他命。: 如果情況愈來愈糟，要嘛就看醫生，要嘛就換工作囉...: 以上提供給你參考真的不用麻煩 交個女朋友推個泡之後馬上就睡著了......--雖然我並沒有並沒有一身溫馴的靈魂但是我很願意很願意做那個永遠照顧妳的人我的愛人  請聽  我有顆不善言語的心只能夠看著妳遠去的背影--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.169.154.196→ UC93:   169→ HelpJoeFly:交個外勞OP→ Tibotibo:可是小弟是魯蛇Q__Q    感謝大大的建議→ qaz8520:交個外勞OP...會讓你腿軟爬不起床推文自動更新已關閉