[請益] 捷普綠點 vs 可成科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者beanwater (小豆漿)看板Tech_Job標題[請益] 捷普綠點 vs 可成科技時間Thu Dec 27 23:43:50 2012國立大學理工碩士畢業，目前有拿到這兩家OFFE，月薪差不多36K~38K1 捷普綠點 品保工程師，主要面對國外客戶優: 離家近，吃住不花錢，有加班費缺: 年終1個月，沒分紅2 可成科技 採購，主要面對國內客戶優:大公司，年終??，有分紅 面試人員說年薪有16~18個月缺:沒加班費，吃住自己出考慮到捷普是外商，而且面對國外客戶可以運用到英語的機會很多，增進英文實力本來就是目標之一，想說以後跳其他外商公司容易些，但是還是說應該選擇大公司以後才容易轉職!!但比較在意是否能學到東西，這兩種缺額跟公司環境，哪一個對實力提升幫助比較大呢?在下是職場新鮮人，請大家幫忙解答了~謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 125.230.180.250推 ahwh:綠點:__外商, 可成:__到翻過來→ b941152:不推可成推 RS512:綠點也叫外商？→ ayabrea74012:沒聽過南可成.中綠點.北XX嗎?三大血汗...推 LBJ5566:都不好  真的...綠點-外商?  我笑了....→ humt:可成真的是血汗無誤~→ beanwater:但目前就這兩家有OFFER，目前還有其他家的面試機會，→ beanwater:有辦法一邊上班  一邊面試嗎??  一直請假 主管會肯嗎?→ beanwater:主管急著要人，沒法把兩家面試完再決定要不要進去推 yshsuken:有大大可以說北是哪家嗎？XD推 tencel:綠點沒分紅？有加班費？推 b6byc:急著要人...內幕你已經知道了.推 candon:你如果有入取鴻海，你就威了!→ candon:集北，中，南血汗工廠的聘書推 l52015:綠點不是有季獎金？→ iyowayya:綠點,我之前面試有保障14個月,現在沒有了嗎?→ dinway:幾年前接觸綠點只能說被外商買下來的台商  還是台商→ ngf:採購不面對客戶的,採購分資材&策採,資材你就別去了,買料追料的→ ngf:策採不太接觸技術,主要找新供應商&議價→ DOBIN0325:如果您待過矽ｘ　友ｘ　環ｘ,我會跟您說: 樓上說的都對→ DOBIN0325:如果您選擇綠點　您的主管是公認nice的,如您選擇另一家→ DOBIN0325:保重~(me兩家都待過)...@@ me由南到中 血汗人生→ beanwater:綠點年終一年沒錯，樓上大大說綠點主管人很NICE??推 riance:可成的企業文化真的不推，血汗中的血汗，搞得身體壞光光推 icunning:可成年薪有16~18個月????→ icunning:那也要先撐過一年，才有機會等發季獎金，且要公司願意給→ icunning:是間連年終0.9X個月都斤斤計較的公司推文自動更新已關閉