[新聞] LED照明起飛 台廠搶商機 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者exponential7 (臺科萬歲)看板Tech_Job標題[新聞] LED照明起飛 台廠搶商機時間Sun Dec 15 16:08:25 2013LED照明準備起飛，可望帶動產業明年景氣擺脫谷底，邁向復甦之路，面對龐大的LED照明商機，廠商無不積極卡位，搶搭成長列車。商機誘人，相對企業要面對的競爭也相當驚人，LED產業歷經近2年的白熱化競爭，「價格戰」、「通路戰」、「專利戰」甚至是「人才搶奪大戰」，從未停歇，台廠要在美、日大廠專利壓制、大陸廠高價搶人、低價搶單夾攻下，開闢出一條藍海，的確有一定的難度。不過，綜觀台廠近期進展，似乎已有不少廠商營運開始見到曙光，包括晶電、億光、隆達、東貝、雷笛克、華興、宏齊等，明年LED照明業績將見到大幅成長。晶電專攻高功率照明產品，毛利率已見到回升；億光堅持走自有品牌，搭配代工製造擴大規模經濟，成效逐步發酵，獲利仍然表現穩健。隆達持續一條龍優勢，明年度在照明成品部分，將以燈管、燈泡、平板燈 3大應用為主力產品，在日本市場有不錯斬獲。東貝布局歐美照明通路市場甚久，明年在室內照明滲透率大幅攀升下，東貝LED球泡燈及戶外照明市場將可大幅受惠。近來在法人力拱追捧下，投信連 5天大買，推升股價在短短5天漲幅逾25%，漲勢凌厲，一改過去「牛皮股」特性。宏齊特地避開「紅海市場」，積極強攻特殊照明有成，董事長汪秉龍透露，車用照明已獲國際大廠認證，預估明年第 2季開始出貨。除了車用照明訂單之外，宏齊今年下半年在顯示屏、舞台燈、手機Flash LED等領域都有斬獲，預估2014年在這些領域的訂單挹注下，營收成長可望達15至20%。汪秉龍表示，今年上半年以前，宏齊做的產品都是me too的「紅海產業」，經過多年布局，明年可望擺脫谷底，「信心」已經找回來了，今年營運從第 3季起見到轉機，正式轉虧為盈，目前看來，第 4季每個月都有獲利，力拚全年虧轉盈。相信明年宏齊會比今年好很多，毛利率的提升是首要目標。華興則在低溫照明領域再傳捷報，繼獲大陸家電大廠海爾多款冰箱照明訂單外，全球第一大及第三大冰櫃廠都在今年加入客戶群，明年獲利估年增逾 5成，拚歷史新高紀錄。華興董事長劉守雄表示，近幾年持續進行內部調整，同時積極擴展中南美洲及歐洲市場，產品線也從元件延伸到模組成品，雖然LED產業陷入產業整頓的過渡期，華興專注利基型產品，仍有穩健表現，包括毛利率，營業淨利率等表現，都在同業前半段。劉守雄指出，隨著華興客戶陣容越來越堅強，在各個品項新市場及新客源成效發揮下，明年展望樂觀。http://udn.com/NEWS/BREAKINGNEWS/BREAKINGNEWS6/8360437.shtml--e = 2.71828182845904523536--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.247.84推 vvppqqvv:喔  已閱 ...........推 kidspenny:我五年前 到一家LED照明公司 那時的新聞 也差不多是這樣→ kidspenny:也是說起飛 酷→ kidspenny: 應該說每年都匯來 起飛一次→ kidspenny:看樣子今年會起飛推 Godfrey0216:台積照明→ ShoeiX12:現在是飛起來啊 大概離地幾公尺而已 什麼時候墬都不知道推 tonybin:作帳行情→ xutsm788:看過車子LED日行燈一邊很亮一邊很暗的...看起來就很弱→ saininniang:冥燈→ wj1009:Led是能飛去那？能養活自己就偷笑了……→ BaRanKa:今年的班機降落了嗎?  2014年的班機現在就要起飛啦?噓 OoShiunoO:抓緊囉!推 arctic:五年前的新聞拿來用就好啦…推 guky:led亮度衰退很快 沒搞頭推 max19860825:不衰公司怎麼賺錢...推 a777starmy:台中台積電有一獨棟超級大的太陽能廠，台積電來真的??推文自動更新已關閉