[請益] 台積電製造課長 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TaiwanNation (加油)看板Tech_Job標題[請益] 台積電製造課長時間Sat Jun  8 16:01:43 2013請問這份工作第一年 年薪大約多少GG製造課長比較好還是轉公務員比較好--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.162.218.87推 sky0056:哦………噓 wj1009:去安麗比較好推 YOHOpig:進得去GG不一定考得上公務員XD推 memopage:GG產線職位很多撐不過一年→ wj1009:考得上公務員九成九進不了gg…→ wj1009:上述指31職等以上→ NaouZ:當然是選公務員啊→ royshih0418:GG製造課長歷練完 出來都很會吵架推 jamison0814:產線上的工作基本上都是賽缺→ buddar:到底何謂好?每個人定義不同,有人覺得錢多好,有人覺得生活→ buddar:健康好→ altec6021:GG很難進嗎？ 高級OP而而→ altec6021:念這麼多年書去當OP，消磨自己競爭力，我不知道→ altec6021:GG人友什麼優越感，年薪也不過一百多很多嗎？推 tenshoufly:樓上在悲憤啥?→ goheihaley:高級OP哩 能在台GG製造課長還能撐下來的都是耐高壓強者→ altec6021:何來悲憤？ 看到一群GG優越感不知道那來的→ goheihaley:依照你的語氣 難道當國家米蟲浪費自己競爭力會比較好?→ altec6021:請定義一下國家米蟲是什麼好嗎？推 ManCity5566:南無輪班舍利佛  我身邊在台G的製造課長 我都很欽佩→ altec6021:很多工作可以讓人成長，沒必要去消磨競爭力→ ManCity5566:大部分時間他們也沒啥優越感 就是貪錢多就是份工作推 aJan5566:我記得版上之前有一篇GG製造課長離職後的工作心得推 ALUMI5566:看來某人年薪至少200起跳 區區100根本不算啥→ TaiwanNation:幸福企業製造課長(帶線)心得分享  ??推 waylong:課長最近都不借機→ MeiHS:                  Q_Q推 scotseng:十萬青年十萬肝推 pates:GG輪班救臺灣~推 memopage:RD就去,製程帶線設備,除非缺錢,台積出來蛇都不會,重練推 Adobola:我看樓上有一位面試沒上台gg推 SCLEE5566:輪班吧，GG產線奴工們！推 sai1268:之前才有個離職製造部課長上來分享心得推 chinesechang:先去TSMC撐幾年存點錢再考公務員吧。不過現在公務員→ chinesechang:已經沒有外界想像的那麼爽了，爽缺一年比一年少，賽→ chinesechang:缺一年比一年多，福利也年年被砍，要轉公務員的話也推 cyishan:二樓中美合資的捏，要做跟我做→ chinesechang:要有心理準備，別以為真的當了公務員就可以像某些無→ MeiHS:爽的公務老頭都搶優退方案退了 傻了才留下來當箭靶→ chinesechang:知的人以為的可以當國家米蟲，累死你的缺都有。推 Aerialy:"出來什麼都不會"跟"微積分出社會用不到"是同等級的爛藉口→ wj1009:現在進去當公務員的絕對爽不到那……推 mmm333:想請問GG製造課長的文章有連結代碼嗎？還是精華區有？推 aJan5566:#1H8BAkPu 有上下兩集→ mmm333:感謝樓上推 gshocks:某a這麼悲憤.. 是丟了履歷以後連面試都沒被找去嗎推 altec6021:有種指名啦～ 小朋友還需要搞小把戲嗎？→ altec6021:另外我工作已經四五年了，現在不需要廢到丟履歷推 youarestupid:altec6021說的我也是蠻認同的 而且確實有些人在→ youarestupid:台積電工作就好像很屌的樣子連我在書店都看到識別證→ youarestupid:掛在脖子上不知在想什麼年薪也沒多少→ youarestupid:一百多如果有本事或方法靠外快就可以賺到了推 griffeyk:重要的是人家問哪個好  又沒說能上台積很厲害?推 Tibotibo:Y大  那是因為他剛下班阿  所以識別證才掛著吧→ NicoToscani:因為工時很長，長時間帶著忘記拿下來罷了，少見多怪推 youarestupid:是嗎 原來我看到的人都忘記拿 別間都沒那麼多人忘記推 Jackerpot777:我去三個月就不行了...→ Jackerpot777:輪夜班真的很累 還有時差 放假都在睡覺調時差推 tacoforever:真好笑 自己腦補台積人很自傲的樣子 是多悲憤的魯蛇?→ tacoforever:真的是少見多怪 原來人家識別證沒拿下來就是在炫耀→ youarestupid:悲憤? 還好吧 我只是覺得這樣的行為很奇怪→ youarestupid:而且現在台積電年薪也沒多多少→ youarestupid:總之想要有錢靠上班絕對不可能達到→ ganninian:下班識別證沒拿下來的人其他公司也有啊推 Adobola:少見多怪，在竹科一堆人下班識別證忘記拿下來→ Adobola:是你特別注意他視台積電，其實是你的自卑心態吧= =推 MeiHS:也許睡覺也帶著 半夜急call入廠不用到處找推 geebit:之前真的常有下班聚餐在餐廳忘記拿下識別證被同事提醒才發→ geebit:原來被其他人看到會是這種想法，以後要記得離開公司拿下來=推 iamgyfan:悲憤推 war11:有些公司的宿舍進出入也是要用到公司的識別證的→ war11:下了班回宿舍途中當然還是會戴著→ war11:這真的沒甚麼，有意見的真的是自卑心態推 youarestupid:自卑喔?是說我嗎 哈 原來就那麼剛好只有台積電這樣→ youarestupid:原來賺得更多會被說成自卑 真是受教了推 alan0947:竹科下班時間在各處餐廳一堆沒把識別證摘下來的→ alan0947:只去注意批評台積電識別證不是自卑是什麼XDD→ alan0947:人家傻傻的帶著識別證忘記摘什麼都沒說什麼都不知道→ alan0947:你在這裡酸成這樣不是很好笑嗎推 alan0947:http://tinyurl.com/n2xsupk 讓我想起這影片推 tacoforever:所以你說你賺得更多 在這酸台積 是看不起台積這樣嗎?→ tacoforever:原來這樣比較高檔有深度阿 佩服佩服 大家都可以噤聲推 alan0947:還要兼差，有沒有真的賺比較多還不一定咧→ alan0947:就現在來看真的只看到悲憤而已XDD推 tacoforever:戰識別證心態 不是特別注意 那不就是此地無銀三百兩?推 ARAYA:兼差如果是賣屁股應該有辦法賺得比台G多吧推 youarestupid:喔 隨便你們怎麼說 我低調的賺就好推 patato2:金山街一堆狗牌到處晃 真的少見多怪→ youarestupid:好好幹你們的工程師吧 哈推 patato2:這應該是他看不起自己吧?我從來沒有在管別人哪間公司的推 tacoforever:果真像以前文章一樣 愛用哈來表達自己無所謂→ tacoforever:待過天后宮讓你那麼憤世嫉俗 頗喝推 alan0947:狗叫的再大聲，真正的獅子還是不會回頭的推 limit9999:某y別再丟臉了→ ianfish:賺得更多?  這個覽趴話我也會講，證據呢? "哈"?→ singa:以上 說穿了還不是以賺錢多寡為工作優劣→ singa:在GG 起碼累歸累 還可以讓我無憂無慮用加班費喝清酒,SMW→ singa:每月喝爽爽 現時生活能以興趣志向當擇工作優先條件→ singa:想想比例與自己家境最後再捏捏自己的纜趴吧推 gold0120:我覺得很缺錢的話可以去台積也順便磨練下自己的抗壓性→ gold0120:不過說真的為了一百多萬過這種生活品質我覺得不是很值得→ gold0120:如果有能力或機會可以做別的 就我目前遇過看過的年薪還比→ gold0120:生活作息也比較正常推 AllenbeaR:1我下班帶識別證是為了用優惠...噓 krizzard:我還以為這版的板友應該都是成年人了 卻幼稚的戰識別證??推 scottty:樓上走錯間了 這裡是幼稚園版→ weisenter:識別證...字那麼小到底要怎麼注意是哪家阿= =推 Adobola:所以很清楚的認出台積電識別證不是更其心可議嘛XDD噓 WonderH2O:覺得人家自以為很屌 因為是你自己覺得他很屌吧...→ WonderH2O:我就只會覺得識別證也忘記拿下來 蠻可笑的→ WonderH2O:帶識別證用優惠 需要時再拿出即可 不用掛在脖子上→ WonderH2O:也因為你覺得台積電很屌 才特別認得他的識別證→ WonderH2O:一切都很明白了噓 ianfish:識別證忘記拿下來.....哪裡好笑....笑點也太低了吧...→ tgg4936:硬! 耐心!推 youarestupid:是說我嗎台積電屌喔 還好啦 錢也沒比較多→ ianfish:樓上你這麼嘴砲，薪資單貼出來讓大家拜阿~說嘴我也會推 aajimmy:至少150..優點是幾乎沒時間花錢.可以存不少..缺點是......推 youarestupid:誰說賺錢一定要靠薪資?→ youarestupid:有辦法錢滾錢才是王道 靠薪資不會變有錢噓 ianfish:廢話這麼多...這道理還要你教? 拿不出證據還敢這麼大聲推 howard0730:GG比上不足比下有餘...推 youarestupid:ianfish我有方法阿　但我幹嘛跟你講　少廢話多想一點→ youarestupid:在這裡廢話一堆不如多花點時間想辦法→ afternight:總比有人只會靠一張嘴賺錢好 還自卑到掛個識別證就以為→ afternight:在跟他炫耀 是有多脆弱阿推 youarestupid:嘖嘖　樓上殊不知靠張嘴能賺錢才是本事嗎推 youarestupid:小弟是還做不到靠張嘴賺錢啦但是靠錢滾錢賺了一些→ youarestupid:又沒多賺多少是要自卑什麼＠＠噓 ianfish:"嘖嘖" 你總算知道你在這邊廢話一堆了 "哈"推 youarestupid:ianfish你開始語無倫次了嗎→ youarestupid:ianfish要回別人話前請看清楚別人在講什麼好嗎→ youarestupid:看來你永遠都不會變有錢因為你連話都搞不清楚推 a1237759:鍵盤賺錢，不過鍵盤嘴巴賺再多看到識別證還是會悲憤→ afternight:好像以為人家薪水賺得多就不會另外投資了?省省吧 以為→ afternight:人加起跑點比你前面就不會跑步了嗎? 抱著這種想法自我→ afternight:安慰也真悲哀推 maroondragon: 沒想到真的會有人特別去注意人家身上掛的識別證是→ maroondragon: 甚麼，今天他戴的是志工名牌，看你還高不高潮....→ maroondragon: 只是你在眼紅罷了推文自動更新已關閉