Re: [請益] 即將離職的屬下擺爛，怎麼辦？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ayabrea74012 (資深工具人)看板Tech_Job標題Re: [請益] 即將離職的屬下擺爛，怎麼辦？時間Fri Jul  3 16:29:10 2015※ 引述《uomtk (阿本Ben)》之銘言：: ※ 引述《chrishappy11 (墨德)》之銘言：: : 講到這裡，就很累: : 小弟我在某公司擔任基層主管: : 某位屬下再2個月後會離職: : 但是我要求交接的事情都跳票: : 後來我有試著跟他用溝通的方式: : 他也答應我，再離職前交接給新的工程師: : 但他還是擺爛，請問我該怎麼辦: 我來回一篇認真的。: "不做的最大"人都要離職了。: 就算你身為主管，可以做的還是不多: 但是，還是可以有些作為的。。。: 1.給他排交接排程，並指定多位交接人員，發E-mail CC給相關人員、主管。: 讓他把不同項目的工作，交接給多個指定的對象。: 2.不盯他，盯去跟他交接的工程師們，: 讓其他人也給他壓力。他不做，其他人還要養家工作。: 3.找和他交情最好的同事去跟他交接。: 這就是團隊的力量，就算是他擺爛不交接，: 至少讓上級、所有人，都知道是離職人本身的問題。: 不是你主管管理的問題。先針對chrishappy11 這位首先 我不知道你管理多少人但你是"基層"主管 既然是基層 應該要清處你的同仁為何離開的原因如果不清楚 那你這基層的主管 有些不盡責你沒法掌握你基層同仁 每一位的情況或者是工作的績效替你自己創造出最大的工作產值再來你的基層同仁可能工作上碰到困難或者是情緒(有的人表達不好,工作上有很多這種人)你沒辦法 去爭取權益或是替他排除工作上的問題 而讓他離開離職這個你要想下是否 關心每一位同仁而不是換了個位置 換了個腦袋在來台灣的職場有點奇怪 表面上說 法理情 實際上是 情理法如果交情夠(這個到是要滿夠的) 有可能因為你們交情夠說幾句話而留下或是認真交接不願交接  那你這基層主管真的跟基層同仁處的不太好人家連甩都不甩你再來針對uomtk 這位人兄的第一 CC 給其他高階主管看 是件非常蠢的事只顯的 自己這個主管非常無能而已第二 派人去交接 盯交接工程師?一個人離職不夠 你想要離職兩個人? 仔細想想如果原本離職的人就對公司不滿可能業務上工作負擔太大 而離職你現在在找人去接那接的人會不會離職呢?第三一個基層的主管 本來就要跟基層同仁打好關係你的升遷機會都是靠基層同仁努力 不要換了位置就換腦袋了基層跟基層之間的交情跟基層與基層主管的交情 不一樣基層跟基層可是革命情感 每天一起在那共患難挑長官們的大糞替那些換位置就換了腦袋的基層主管努力你覺得基層真的會認真跟那位離職的交接嗎?不要被離職的人慫恿產生離職的念頭就不錯了當主管就認命點套句 班叔叔說的話能力越大責任越大換句話說錢領的比人多就認命點自己跟他交接吧如果用部隊的方式來說 你相當於士官 至於怎樣帶你的兵(基層同仁)那就靠領導跟統御很顯然的 天賦裡 領導值似的跟本還沒點--很多男人嫌女人沒化妝時不好看；女人為了男人化妝後，又一堆人說人家不老實。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.146.83.149※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435912159.A.917.html→ wellkom: 你只是把推文內容整理一遍而推 deray: 腦中現在都是 基友 這兩個字 都是你害的→ forever215: 沒有認不認命吧 是自己要把流程跟訓練做好→ forever215: 要假設隔天誰不在公司，都能順利運作..少了誰都沒關係→ forever215: 你能做到這樣.就算公司Fire你 你也很好再找工作..推 yifenghan: 整篇都在基情…→ kissa0924307: 簽名黨怪怪的 男人要的是不化妝也好看 不是作假ㄟ推 jenniferflow: 推推噓 iverson0991: 員工要離職才在找交接,也蠻有問題的推 perovskite: 其實 盡責的基層主管根本不需要和離職基層員工交接 一→ perovskite: 來 員工的技能 基層主管必須要具備 二來 員工的工作進→ perovskite: 度 主管要清楚 搞到沒交接會挫屎 表示該基層主管放員→ perovskite: 工自生自滅很久了 如此一來 感情交惡 心有嫌隙也很正→ perovskite: 常推 ed78617: 同意樓上→ kissa0924307: p大正確 被放牛吃草 又不是爽缺的話就會很幹推 hohomonkey: 員工不離職又何必交接 只好幫補血→ keiron: 看完我有種回想起學生時代模擬出社會工作時的冀望...→ keiron: 但往往現實與夢想搭不上邊...推 mathrew: 同意p推文自動更新已關閉