[新聞] 4G人才需求高！104：數位IC設計薪情好 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[新聞] 4G人才需求高！104：數位IC設計薪情好時間Tue Feb 18 12:37:22 20144G人才需求高！104：數位IC設計薪情好、軟體設計職缺多2014年全球掀起4G-LTE熱潮，半導體業更在4G浪潮中扮演關鍵零組件供應的重要角色，104選才中心副總經理吳麗雪表示，多家企業已針對4G人才啟動委外招募策略，未來2年將是4G人才的需求高峰，半導體業研發及軟體相關的前5大職缺包括軟體設計工程師、數位IC設計工程師、半導體工程師、類比IC設計工程師、以及電子工程師。其中，以「軟體設計工程師」工作機會最多，平均每位求職者可分到2.35個工作；「數位IC設計工程師」平均月薪將近7萬元；「類比IC設計工程師」任職5年薪資可增加44%。年後轉職潮 求職者最想進入半導體業目前104線上工作機會數已超過46萬個，按「全職」供需情況，最受求職者歡迎的產業分別為半導體、餐飲業、光電光學相關、零售和電子零組件；開出全職工作最多的產業是零售、餐飲、軟體網路、電腦消費性電子製造業、以及半導體。吳麗雪指出，由於半導體產業景氣能見度提高、且產業專業度高，薪資水平普遍高於其他產業，能吸引多數求職者目光。4G-LTE關鍵職務進入黃金招募期隨著企業釋出4G人才職缺、以及通訊協定快速發展，104預期，未來2年將是4G-LTE關鍵職務的黃金招募期。今年以來，半導體業已開出3197個3G和4G相關職缺，年增14.4%，若擴及其他產業，已有18058個相關職缺，年增12.2%。104進一步指出， 半導體業開出4G職務大多屬於工程研發及軟體類，其中，以軟體設計工程師工作機會最多，平均每位求職者可分到2.35個工作機會；數位IC設計工程師「錢」景亮眼，平均月薪69195元，年資1-3年時，平均年薪約為80-100萬，年資4-5年時，年薪可至120-150萬，若在體質佳的企業任職，加上配股與分紅，年薪甚至有望上看200萬；而類比IC設計工程師任職5年後的薪資，增加44.4%幅度最大。也由於此 5大職務的專業性高、且產業的需求度高，人才炙手可熱，屬於快速轉職或待業期較短的族群。其中，41%的數位IC設計工程師、39%的半導體工程師和類比IC設計工程師、33%的電子工程師、29%的軟體設計工程師以及還沒離職就找到下一份工作，一半的人在1個月後即可找到下一份工作。http://ppt.cc/nTzz--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.176.110.135推 sunnyhung:台只有GG沒四G推 bxxl:怎麼會沒有,M跟合併前的m都有在做4G晶片推 loseptt:塊陶阿→ loseptt:4G燒屁股了 塊陶阿~推 sasako:平均120~150 這麼好...推 twsoriano:依照台廠特愛把紅海殺成血海的習性 做4G的肯定越來越多推 k11k:做4g就只有Mm,這樣待遇不好耶推 bxxl:報導經常東拉西扯,前面講4G,後面講的工程師很可能不是4G的→ binbinshu13:想想5,6年前3G起步時有發生什麼事嗎?希望你去上課而已推 Assyla:樓上一語驚醒夢中人噓 YOHOpig:之前炒雲端 現在吵4G ^.<噓 jasontmk:妓者懂屁啊？推 kid1412815:重點的最後一段好像跟4G"不一定"會有關係..........噓 toy94201314:補教界已笑。推文自動更新已關閉