[請益] 基層主管此時被上層追進度,有無建議 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者soi1dsnake (索立德史捏克)看板Tech_Job標題[請益] 基層主管此時被上層追進度,有無建議時間Wed Sep 28 00:01:43 2016朋友是某科技業的苦命副理單位有個專案, 9/29是死線該公司9/28給特休一天, 正常上班朋友本來想說9/27放颱風假, 剩一天多請同仁拚一下應該還好剛剛一宣布9/28放假他們經理馬上Line到他手機「請確保該專案如期完成」他說他現在看者手上的部屬Line群組在發呆話說如果是各位大大, 會怎麼半--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.38.84.160※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474992105.A.48B.html→ kenjy: 跪下來求部屬力挺推 gn01216674: 離職推 s860134: 請他放個長假 好好享受人生→ s860134: 不然就自己下去幹~推 yamax: 先screenshot吧..推 evaasuka: 凹值班推 LOVEMS: 凹得到工程師去凹呀→ s860134: 重賞之下必有勇夫→ WenliYang: 那句話照樣傳出去就對了，都當主管了還發呆喔！推 LOVEMS: 直接把話拍照下來line出去會更有效果推 vchenkoshe: 拖到最後一天 怪誰?推 justben: 這種就很難說，不過颱風實際上現在是減弱了推 fowei: 看平常跟部屬感情如何啊,如果平常不會做人....嗯...噓 EeePC901: 給你條明路 勞基法32條推 catvsdog: 有加班費可以報嗎? 可以報凹人才合理 不能報還不塊陶推 EeePC901: 對話紀錄備份去勞工局申訴 之後看上面怎麼處理→ EeePC901: 直接把這經理蔥掉大家以後都好過懂嗎推 melzard: 怒罰2萬 然後副理失業  這還要我教?→ melzard: 這種的就看副理要不要犧牲小我了R推 now99: 用薪水當激勵獎金 下個月直接不幹推 catvsdog: 要看是哪邊的勞工局吧  台北才夠力阿 其他吃河蟹機率大→ fdhs688: 這副理位置肯定是賽缺...不如歸去推 Hikkiaholic: 有差嗎  死線跟手機一樣 就是拿來滑的推 wj1009: 先看他每年分紅多少才能決定該怎麼做推 unwoman: 直接申訴→ avgirl: 臉皮薄就做啊，臉皮厚就找理由阿→ avgirl: 一層凹一層，總會有人不爽的→ rexn: 銃康推 tony9211: 就發信希望大家幫忙 並且請大家報加班費/補假推 luckyBF: 你該不會是我同事吧DD推 mc03pl: 科技業基層主管(副理)+1...我也是不希望放假的人 無奈啊~推 Godfrey0216: 樓上，那你就離職啊......顆顆顆噓 pttuser: 林北才不會理他，轟颱吹成這樣都不用打掃家裡嗎→ pttuser: 整個腦袋只有公司的事情才算事情？→ Godfrey0216: 就沒這方面的壓力了推 ATand: 做好人當什麼副理，給你錢快叫那群汪汪上工！→ zhi5566: 如果技術能力不好 又不想當壞人 不要當副理害死下面的推 NoAfraid: 直接傳訊息下去當壞人啊  但要替弟兄爭取獎金之類→ NoAfraid: 如果不會擋子彈  又不敢替手下爭取權益→ NoAfraid: 這種狗官不跟也罷  沒肩膀不要坐那位置→ zhi5566: 差到這兩天進度 我是覺得真的不要當副理害人啦 流程控管→ zhi5566: 這麼差 假如你要28才能完成 就該反映給上頭 保留突發狀況→ zhi5566: 的時間 現在趕鴨仔 出包機率也高 沒能力別隨便當主管→ zhi5566: 我是你下面一定走 因為這主管一定常凹我啊推 NeuesLeben: 一間公司愛演戲的演員多寡 取決於公司文化跟長官智商推 momofuku: 我也是收到北七主管問明天沒颱風假的話要不要去公司...→ momofuku: 就算沒颱風假，風大雨大的，領沒幾個錢就想要我賣命喔→ momofuku: 下班後所有公司的訊息跟電話都不接不看，就這樣推 dapple: 這就要看平常跟下屬交情如何了推 whizz:   要當公司的狗?  當有擔當的副理→ whizz:    把圖剪下傳出去群組  然後跟經理說: 無法完成風災→ whizz:   再把圖傳給群組推 linyap: 看基層主管敢不敢去跟上面要福利啊 加班薪水夠高就會有人→ linyap: 去。要是俗辣怕黑那就自己加班趕deadline啊推 justben: 1.把自己月薪播一半出來給明天加班的人→ justben: 2.整理之前開發日誌，信件等等  準備專案爆炸用推 anshley: 不就一關壓一關，經理上面也是有人壓他進度的推 anshley: 不過這種專案型又事先壓好due date的，拖到最厚一天你責→ anshley: 任本來就較大→ aisitelu: 有加班費嗎?沒加班費就請摸摸自己的良心→ aisitelu: 有些沒加班費的公司 常常厚臉皮的把deadline壓得很趕→ aisitelu: 想怪員工能力不足才加班 也不看看出什麼薪水想請高手推 Darkbeat18: 咦你不是在神之單位GG IT嗎，怎麼可能會加班?推 xvid: 請總經理一起來上班阿推 mathrew: 看比較硬囉推 teardropbox: 簡單 就暗示明示下屬 激笑還是績效推 weneedyou: 吉！推 kevin28: 如果我是工程師 加班費有的話可考慮 其他一概不去→ kevin28: 只是壓了下面，如果貴公司福利不好，大概就會有人想走推 sean5431952: 案子進度你負責，員工生命安全推給經理，經理願意扛→ sean5431952: 再通知下屬→ cynicals: 離職啊→ WhiskyLin: 有點規模的專案 都不會是一兩天之內就可以搞定→ WhiskyLin: 反之 它如果到今天還做不完 恐怕不是放一天假的落差→ WhiskyLin: 建議你朋友先把 未完成事項看過一遍→ WhiskyLin: 那些是明天一定要完成的 先抓出來單綀→ WhiskyLin: 能努力的就再努一下 真的辦不到的要想辦法降低衝擊→ WhiskyLin: 總之 時間沒有很多 加油吧噓 heuristics: 這經理很糟糕，踩著別人往上爬就這種→ zszsdd: 常凹又不給福利，底層早晚要跑的推 katzlee: 副理而已，只能跪下來求工程師了推 Luos: 回經理 三個字 不可能推 hober: 看專案，會死一票人的、公司會損失慘重的就拚一下，不然就→ hober: delay一天而已，哪個案子schedule不會滑的推 crusoe: 真慘，Line帳號還給主管推 asdfghjklasd: 上班馬上辭職→ feeya: 單純只是經理不想向客戶解釋 畢竟凹屬下比較輕鬆推 nshnsh: 經理會去嗎...不會去的話.叫屁????→ poweRangers: 中秋烤肉剩下的木炭還有留著嗎？推 ntuooo: 公司不想資遣。要知難而退。懂?所以要看誰稱的久。推 satonoo: 怎麼會有人推凹工程師 難怪台灣職場陋習改不了推 Narcissuss: 離值阿推 katzlee: 績效獎金沒用啦，你以為分紅費用化前哦，現在A+和B差距有→ katzlee: 沒有五萬推 jfsu: 應該都會預留margin.....理論上....推 Fiona102: 把死線壓到現在 我覺得這不是有沒有放假的問題了→ Fiona102: 而是先前的問題更大→ Fiona102: 現在也只能去凹底下的人啊 不然呢? 自己造業自己擔→ Fiona102: 到時被夾在中間 上下不是人也不要怪人 自己的問題比較大推 coolboy945: Schdule 就是拿來delay的啊 阿不然呢?推 qui: PM亂訂不合理schedule,所以下次自己多抓幾天buffer推 vi000246: 叫經理跟客戶橋啊推 morrismos: 將在外 君命有所不受推文自動更新已關閉