Fw: [爆卦] 無給薪的網站程式開發工程師出現了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tod ()看板Tech_Job標題Fw: [爆卦] 無給薪的網站程式開發工程師出現了時間Sat Oct 19 12:12:49 2013※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1IOW9uFS ]作者: starkiss (         ) 看板: Gossiping標題: [爆卦] 無給薪的網站程式開發工程師出現了時間: Sat Oct 19 11:54:29 2013http://goo.gl/IxvqNGhttp://goo.gl/pQhR6e工作內容：實習目標: 本職務將著重培養實戰技術開發能力,及策略規劃能力,畢業後有夠足的技術與產業知識開創新事業。‧對程式開發極有天份及興趣,深入研究技術核心‧積極面對樂於接受挑戰,抗壓力受挫力高‧已有強烈自行創業想法工作內容:1.從無到有開發一個購物網站商店街系統(參考Pinkoi,PCHome商店街)2.帶領整個實習團隊開發網站，做為技術部門與其他部門之溝通橋樑程式開發經歷：至少參與開發過一個網站(需展示系統)1. 必要條件-精通 PHP-CSS/Ajax/Html5/JAVASCRIPT- Linux/MySQL2. 加分條件Zend Framework / Amazon雲端服務進行方式與考核標準:1.每週四晚上七點至十點至公司進行團隊會議,其它時間在家進行2.本職務無給薪,實習期滿六個月給予「網站程式開發工程師」職務表現優異證明。工作地點： 台北市信義區基隆路一段180號七樓     地 圖職務分類： 網路程式設計師  軟體專案主管  MIS程式設計師       工作職能與前景分析求職容易度試算：休假制度： 依公司規定上班時段： 依公司規定職缺更新：2013 年 9 月 17 日工作待遇：面議工作性質：兼職／工讀上班日期：隨 時管理人數：不需負擔管理責任出差說明：不需出差和大齡剩女的求偶條件有的拚了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 203.69.37.88推 acebruce:連錢都免了 只給獎狀 我還知道這家公司在那噓 sorrywow:做半年都沒錢??→ just8811:優異證明要做什麼?→ meredith001:鬼島又一創舉 接下來就是付費上班了推 SniperF:越來越幽默了噓 uhmeiouramu:沒跟你收錢還不謝主隆恩推 elfria:這公司不見得不好,無給薪又不用來上班正常也不會有強制力→ q13461346:乖狗狗證明書要衝殺小→ abc55322:其實就是學徒工吧，給你個證明讓你出去找工作噓 eipduolc:這已經不是恥力問題了，是國安問題。噓 purpose:這是在招收奴隸嗎推 qq2583692:奴工養成噓 ts80810:....................................→ elfria:公司正常也不會期待這個人的表現...所以說是要利用畢業生推 ke19721972:六個月後有表現優異證明耶超爽得噓 eric0327:優異證明是能幹嘛...推 ray10913:這種公司好在那？→ goldduck:如果周四是大師指導哪邊有問題可以考慮 如果只是慣老X的→ sata0905:鬼島專利噓 keineAhnung:在吵付錢上班噓 wht810090:乖寶寶獎狀一張是有啥米屁用你告訴我→ goldduck:省省吧→ elfria:我認為不太可能...應該是想靠小訓練來找員工吧→ ghost008:要有基礎的經驗就是助工了 有工作還不給錢也蠻屌的→ Workforme:你說這種老闆不用抓起來？還談什麼增加人民薪水推 Tenging:不給薪水是不想營運嗎? 這間公司大有問題推 myeggisbig:可惜現在有工作 不然我會想拿六個月去換優異證明~XD推 hansone123:抓去關好不好→ ghost008:而且實習期長達六個月只給獎狀 又不是google等級的公司→ HELLDIVER:嗯...我想問那張獎狀能幹嘛?→ agong:給予 職務表現優異證明   補習班有在教嗎推 pillliq:請阿基師好了噓 icem:沒給錢 還要求去公司上班 當社團嗎推 just8811:'從無到有開發一個購物網站商店街系統'  小訓練XDDDDDD噓 charmi:台灣人喜歡收集獎狀這點被利用了啦→ plmplm:白副趕快頒個諾貝爾獎給他→ yuicc:真ㄉ是過太爽噓 pptsodog:沒叫你付錢上班已經很好了→ wirefu:沒叫你付實習教學費 已經很佛心好嗎→ bident:不用錢得到pchome相同的東西  會不會太爽噓 baboosh:這種創意要得諾貝爾獎了吧推 EAFV:沒錢開什麼公司噓 redkie:假賽吧..........慣老闆想一堆他媽爛東西來整人..噓 lonely081:重頭教起?噓 followwar:這是歐洲中古世紀的學徒證制度啦....噓 jorden:==============阿基師一定搶著做=========================噓 kingaden:鬼島獨步全球...噓 jimmily:獎狀是三小XDDDD，我都笑了噓 rahim1211:奴工:開公司很難的,鄉民自己去開便知噓 ramirez:不用付錢就讓你學工作經驗, 還不好嗎????????噓 weltschmerz:給你學習的機會沒叫你出錢了還不好？果然是鬼島→ iamivers0n:就給他招阿, 最好這招的到人... XD推 leiyan:天龍國耶→ DOSR:可以去啊.感覺不對就隨便弄弄.反正也沒薪水.隨便做做當兼職推 Workforme:記者快來抄啊 這篇新聞性十足不抄你是要抄哪篇噓 snowwolf725:現在連薪水都免了,哪天出現付錢上班也不意外了~~~推 balcon:還不錯啊~~就當成去偷學別人的技術部就好了推 karasless:(^ . ^)\~/→ redkie:我相信招的到人....但我肏...老子有這些能力還她媽替你免費噓 amadis01:「網站程式開發工程師」職務表現優異證明。 這能幹嘛?噓 eipduolc:我如果精通這些語言，我去這間公司要偷什麼技術?→ amadis01:有用再推回來噓 ringballer:哦噓 purpose:是有什麼驚人技術，非得要去他們不給薪的公司才能學→ eipduolc:還有加分條件，這到底能幹嘛噓 nixon:不用付錢上班就很好了→ elido:點進去看待遇不是面議嗎?有說無給職?→ redkie:如果你他媽是世界百大公司,那證書或許有用..不過你是殺小?!推 lats:洩老闆：這裡有一批海棉體寶寶好便宜的，來這間公司推 kairi5217:還好魯叔當初選文組（挺）→ redkie:Apple的 intern 都有他媽七萬多美金了...你貴姓..操噓 rZai:原來會寫網站是這麼不值錢推 yoyodiy:開發工程師還要會玩CS槍戰遊戲是哪樁?現在還有人用Linux喔推 showbbs:問漿遺滑推 pillliq:可以放木馬阿→ HELLDIVER:薪資:面議 那個是系統內定值 應該是忘了改掉→ HELLDIVER:誰會想到真的有無薪的工作啊噓 sid3:點進公司看  10項職缺有6項無給職  只有高階主管有薪水領噓 Mahoutsukai:噓歸噓 但我想最後一定還真找得到人推 eddieyu:本職務無給薪,實習期滿六個月給予「網站程式開發工程師」噓 Seudo:本職務無給薪→ sid3:到底是憑什麼敢貼在求職網站?  這不算求職吧噓 eipduolc:會不會是包裝成傳直銷那樣.....噓 redkie:台灣人的奴性是無法改變的...不抵制就等死...→ eipduolc:只是要你進去然後洗腦之類推 dichotomyptt:這太屌了 給推推 baboosh:求職網站是靠這些公司徵人賺錢 所以內容亂七八糟也不敢管→ leiyan:找的到人但是找不到符合條件的人 都精通了還做免錢工?噓 Paulbio:鬼X噓 kroutony:找猴子吧噓 bill0205:十年之後 : 要先付薪水才給你上班喔 ^.< 揪咪→ eipduolc:聽說海豚智力很高，這間公司可以訓練一隻試試→ baboosh:找猴子還要送兩根香蕉呀 這家公司捨得給香蕉嗎?→ netion:這職務要帶領一個團隊負責開發一個網站耶，噓 angel6502:鬼島不愧是鬼島推 kaiya0110:未來想上班搞不好還要付薪水給老闆噓 shinglala:頗呵 這樣的條件無給薪→ netion:難怪面試條件這麼多，可得到一張獎狀→ HELLDIVER:我猜想這間公司應該沒打掃工...→ btpo:商店街系統~~XDDDD  當作架站不用錢阿噓 yeq200:現在連香蕉都懶的給了噓 eterbless:還一個星期只要一天去開會 連水電設備供餐都省了 好強噓 king412365:這種爛公司 趕快倒一倒辣 幹你媽的 襙 死老闆→ water0202:這是三小...拿到這間公司的獎狀有什麼好處嗎?※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: tod (114.45.98.6), 時間: 10/19/2013 12:12:49推 asabruce:查了一下 這應該是進駐所謂Axxxork的其中一間公司吧→ asabruce:但是這家負責輔導創業的公司是什麼底細就不太清楚了推 disap:不給薪 不給辦公桌 不用付電費 半年後公司免費得到一個網站推 k556670741:發明這招的才應該得諾貝爾獎　比無薪價還無恥→ ia:這是該公司的創意市場行銷(筆記)→ windlll:我只覺得台灣老闆在創意這點上非常無敵！！推 mark01:超強的 這樣都行 不過也不可能有人會去....推 kira925:AxxWxxk原來都是這樣子搞創新育成阿(筆記)→ QQ5566:神經病喔推 v63718x4:有這些能力我就要去其他地方領錢啦 還幫你做6個月~推 srxrrr:太屌了 不推不行XDDDDDDDDDDD推 winken2004:XDDDD推 Wolfken:這樣應該違反勞基法吧，沒給基本工資以上，也沒勞保推 abbei:太妙了...→ FAITHY:這是不是很多人搶 還要有加分條件推 Wolfken:應該可以去檢舉這家公司，雖然說只會重罰三萬，但是對連一→ Wolfken:毛錢都不肯給的公司來說，恐怕重罰三萬也不少了→ wj1009:是廉價勞工證明嗎？不……是免費……噓 SupremenemyI:lol推 CPP:拿這種證明去大公司求職  只會給人家一種你腦袋有洞的印象→ CPP:不會加分→ Axcic:神經病  這樣耍人很誇張推 fbiwbi:腦袋有洞+1 台灣真的把技術放在腳底下踩推 b2284446:老闆大概想說徵徵看又沒損失 真有潘仔來算賺到噓 wmtsung:Google等級的公司更不可能讓你去實習不付錢好嗎推 openeyes222:鬼島證書→ javean:該公司有沒有徵打掃6個月，之後頒發打掃工程師獎狀!!噓 forthewill:肏...這啥鬼噓 laker020:拿這種小獎狀要做啥...更何況實習必須要給薪水噓 SunShitChi:台灣老闆真優質噓 vinex:真的沒損失，反正錢都付了，多開幾個職缺也沒虧→ vinex:真的有傻逼來也是凹裡面員工“責任制”留下來演演猴戲→ vinex:做生意的最高境界，無本啊無本噓 h38250:哈哈哈哈哈,看到我都笑了 是把人當__?? 那獎狀有啥用?推 EasyVinus:無給薪還敢寫上班休假依公司規定 誰能爆一下公司老闆名噓 houting:XDDDDDDDD噓 espanol:沒看過這麼不要臉的推 srxrrr:這應該拿去投稿NATURAL的! 肯定acceptXDDD噓 V88558310:實習還不給薪，鬼島慣老闆獨步全球噓 xxp680:白痴推 GoldX5:突然想到，如果我錄取了，之後嘴上說有在做事實際上沒做事→ GoldX5:這樣會怎樣? 反正都沒薪水了，只是會領不到獎狀而已嗎?→ srxrrr:樓上說不定這樣會被公司告上法庭喔QQ→ GoldX5:因為我是實習生阿，老師應該要多給予指導阿 QQ噓 YunJonWei:學東西耶，不讓你付學費就不錯了，你們看巨匠，學成電腦→ YunJonWei:付錢學那些沒用的東西。大家還搶者要。→ YunJonWei:這種實習機會根本就佛心來的。相較於巨匠。→ YunJonWei:給你教育訓練，不用學費，要是我沒工作我第一個搶報名阿噓 kingof303:鬼島呆彎→ andy76222:優異證明? 那這公司怎麼證明其他公司會看重他們的證明?推 jupei:去了只是破壞行情噓 oca:http://goo.gl/p0XY6D appworks 的合夥人寫的文章→ oca:事實上，appWorks 投資的網路公司，每一家都在缺軟體工程師、→ oca:使用者體驗設計師、網路行銷、社群行銷專家、電子商務專家。→ oca:就我所知，他們願意付 30K、50K、80K、甚至 100K 給有能力→ oca: (且價值觀相近) 的人，但即使是這樣，在現今的人才市場，→ oca:他們都無法找到足夠的戰力來加入他們。推 dakkk:他忘了寫0K ^^推 buddar:不如花六個月時間在家弄網站，還可以賣錢推 asabruce:所以 有人在那裡待了6個月就變成100K的人才嗎?→ barneybook:職缺已關閉補圖http://i5.minus.com/iVE6OfYZjSuLZ.jpg<img alt="" src="http://i5.minus.com/iVE6OfYZjSuLZ.jpg"/>→ LaPass:大家快點轉貼到自己的部落格上或是facebook上，讓我們好好→ LaPass:的替他們做「免費」的SEO推 cafopupu:都開發過網站還實習殺小推 ming70017:記者還不快來抄?推 theurgy:阿基師:草莓年輕人，難得的機會可以看到師父怎麼做網站→ asleisureto:阿基師：年輕人不要在意有沒有給薪水→ arcanite:那我自己關起門來做就好啦為啥要去幫你公司開發？噓 aagg00:什麼鬼呀～噓 clanface:http://leon.progroup.cc/?page_id=17 跟創辦人一樣無薪?※ iam1egend:轉錄至看板 Salary                                     10/19 23:47噓 book2381:無恥推 kyll:鬼島又一創舉 接下來就是付費上班了→ kyll:乖寶寶獎狀一張是有啥屁用 你告訴我噓 gohome0083:會去應徵的，真的可以砍掉重練了，獎狀是能吃嗎？推文自動更新已關閉