[新聞] 新鮮人失業率居高不下 88％畢業生衝校園徵才 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[新聞] 新鮮人失業率居高不下 88％畢業生衝校園徵才時間Sun Mar 13 13:28:38 2016新鮮人失業率居高不下 88％畢業生衝校園徵才〔記者吳柏軒／台北報導〕3月春暖花開、各大校園的徵才博覽會也陸續登場，企業、畢業生皆彼此探詢「合適對象」，YES123求職網調查，今年有高達88％大學畢業生有計畫參加校徵，創3年新高比例，凸顯學歷貶值衝擊，加上83年次男生也今年畢業，役男的當兵僅剩4個月，最快下半年就能投入職場，也大幅增加參加校徵人數。YES123求職網發言人楊宗斌說，今年應屆畢業生高達8成8的比例預計「有計畫」參加校園徵才，創下3年來新高，平均準備7.4份履歷，認為「學歷貶值」效應衝擊，讓新鮮人決定先就業再說，另外，今年有不少83年次的畢業生，剛好是兵役縮短成4個月的首波役男，也預計最快今年下半年就能投入職場，也在在提升學生參加校徵意願。另，今年有高達7成企業願意透過校園招募，同樣創3年新高。而在畢業生起薪數據，調查發現，企業對私校學士願給的起薪約26006元，國立大學學士起薪則有26759元，其中台灣大學光環加持，起薪來到27703元，多了7％，有27.8％企業認為台大學歷會提高錄取意願，但楊宗斌透露，仍有其他企業私下透露，擔心「小廟容不了大和尚」，而另有4成3的企業認為，「雙主修、輔系」也會提高錄取意願。楊宗斌還說，但分析20到24歲年輕人的就業率，自金融海嘯以來就居高不下，平均仍有12到13％，等於平均7到8個大學畢業生就有1人失業，可見台灣即使低薪22K，但新鮮人找工作仍不友善，建議年輕人若怕學非所用，先尋求打工或實習機會，此外也可考取技能證照，擺脫22K魔咒。楊宗斌也建議，企業儲備幹部對畢業生是不錯選擇，可先卡位，如金融業MA年薪約7、80萬元，量販店、連鎖超商、服飾通路的幹部，平均也有5、60萬元水準。另外，也可考慮業務型工作，但須注意「低底薪、高獎金」狀況。還有，非理工畢業生，自認語言能力不錯，也可挑戰高科技業的海外業務人員。http://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/1623000--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.158.136※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457846920.A.D1F.html※ 編輯: werws (123.192.158.136), 03/13/2016 13:29:06→ zhanren: 問卷回答想參加的有88%，這數據有價值？→ KaneKing: 痾...→ s860134: 沒有 單純時間多噓 CaptainWill: 就業率居高不下 12～13%？ 都不用校稿的噓 aspeter: 又Yes123這篇...推 ianbomb: 現在很難徵到年輕人，很多都去澳洲打工或考警察了，畢竟→ ianbomb: 薪水高很多，工作也不像公司累→ ianbomb: 對新鮮人來說考警察還比進科技業容易，畢竟很多公司都要→ ianbomb: 有經驗的，然後又只給三四萬......推 fhjqwefs: 當警察每天12小時還要輪班甚至會有緊急狀況造成超時→ fhjqwefs: 說他比進公司輕鬆個人不太能認同至少大部分工作晚上休息推 EasternAsh: 輪班該給的給足夠就行了 科技業確定該給的有給?→ fhjqwefs: 他是在比累~拿不能拿到該給的看公司嚕~這就各憑本事找啦推 michaelgodtw: 行政類警察推文自動更新已關閉