[請益] 無聲卡的煎熬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zyyym (無聊的人G)看板Tech_Job標題[請益] 無聲卡的煎熬時間Tue Nov 17 10:56:15 2015距離第一次求職也有6-7年了，記得以前自己是新鮮人時，就算不被任用，也都會收到感謝函。之後至今有工作經驗了，陸陸續續面試也有10幾次，但是很奇怪的是就算不任用，該公司也都不寄感謝函，我一開始只能傻傻地等，想說主管要繼續比較、公司人事凍結簽核卡住了。但是後來都發現往往一週以上沒進一步通知就是掰掰了。很納悶為何對於有工作經驗的求職者，反而公司不願意發感謝函呢？既然肯來面試，多少也有些期待，若不任用，早點知會求職者不是應該要有的禮貌嗎？一直無聲卡，心裡的煎熬更難受。像是告白後沒回應般。但告白後若沒反應至少可以進一步牽手試探，這個求職難道要去牽主管的手嗎？（甲甲的）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.220.110※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447728978.A.966.html→ WenliYang: 一直找就對了 管他有沒有聲推 sammnbv: 景氣不好 別放在心上  慢慢找→ sc1: 在職時候找不是比較放心，待業找就是降推 ulaccc: 不要自我否認 信心與耐心還是要足 我是這樣告訴自己的> <推 cadeer: 我半年陸續幾間，打過去拿到感謝函後得到一種叫放下推 misson: 做6，7年之後相關經驗的面試都要靠人脈了→ misson: 我同事先被挖走，再來一個找一個推薦去面試→ misson: 上的機會都很高，有的面試還只是做個樣子而已→ misson: 自己投的都會跑出來一些很瞎的職缺就是了推 fightforlive: 努力投,一起加油推 white777: 新鮮人也不會寄啊 面過只有外商會寄→ white777: 沒拿到紙本前都當沒有 大家都慢慢習慣了QQ推 abc011321: 沒錯阿，久了就習慣，只有新鮮人才會去Care那點推 a777starmy: 有時是薪水開太高，給您參考，你能力強沒錯，但公司只→ a777starmy: 需要你的2~3項專業，其他進來再訓練，以前老闆講的推 sarsadsl: 在下專業領無聲卡，不要想太多XDD推 Hikkiaholic: 繼續面 別說無聲卡 OFFER都繼續面推文自動更新已關閉