Re: [新聞] 〈北部〉竹科上班解塞 寶山路明年調撥車 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jeromeshih (以謹慎態度來面對問題)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 〈北部〉竹科上班解塞 寶山路明年調撥車時間Sat Oct 15 00:17:16 2016※ 引述《Galvus (高糖優適)》之銘言：: 〈北部〉竹科上班解塞 寶山路明年調撥車道: 元月底 往園區增一車道: 〔記者洪美秀／竹市報導〕解決新竹科學園區寶山路塞車問題，新竹市政府交通處提新法: 寶！明年一月底，寶山路兩百巷到園區三路，實施一．七公里的調撥車道，在上班日上午: 七點到九點，增加一個往園區的車道，紓解這個路段每天三千六百輛汽、機車流量，打通: 交通瓶頸，讓園區上班族不再受塞車之苦。: 交通處長倪茂榮說，寶山路往園區的調撥車道路段，兩側商家不多，雙向車流上午七點到: 九點車流量比例達八比二，且雙向有四車道以上道路，左轉車輛也少，很有條件實施調撥: 車道。: 市府與竹科管理局已在九月初達成共識，市府確定會動用第二預備金六百五十萬元，改善: 交通號誌及路標，科管局也同意動用經費，改善鋪面與號誌，預計明年一月底前完成。: 倪茂榮說，市府做的交通流量資訊顯示，寶山路從食品路開始到園區三路，上午七點到九: 點，每小時約三千六百輛汽、機車從市區往園區，但只有兩車道，幾乎無法紓解，遇上下: 雨天，很容易就回堵到西大路地下道，可說是園區上班族最大的交通夢魘。: 交通處決定從寶山路兩百巷開始到與園區三路交界處，進行一．七公里的調撥車道，讓市: 區往園區增加到三車道，紓解車流，僅在上班時段車道調撥，園區採分流下班制，下班時: 段無實施必要。: 倪茂榮說，市府也會再與清大校方溝通，希望利用清大南後門做為寶山路往市區左轉車輛: 的迴轉車道，並加裝大ＬＥＤ面板，顯示抵達上班地點的預估時間。: http://news.ltn.com.tw/news/local/paper/1041650: (自由時報 105/10/14)其實看到這點一直想問1.園區到新竹或寶山交流道2.光復路到車站3.園區到竹北理論上有短距離大批通勤人口的需求但新竹一直卡在人口不夠無法增加大眾運輸(ex:路上電車、捷運等等)假設今天有其他選擇,ex:密集的公車或客運大家還是或選擇開車或騎車上班嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.177.7.107※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476461839.A.350.html推 rjhowmanyo: 塞到一個煩悶 後來索性在公司旁邊租屋XD→ AmIGreat: 竹科關掉就全解了也不用那麼極端啊,新竹交通理論上是有解決的可能,只是看想做多少,畢竟人口沒那麼多推 w60904max: 至少不會開車※ 編輯: jeromeshih (180.177.7.107), 10/15/2016 00:38:59推 TokyoHard: 其實要取代騎車的很難,會塞是一堆汽車在塞→ tn00710191: 園區不適合捷運 多少會有震動→ Bookdaily: 園區周遭自行車道規劃好，應該會有幫助→ WenliYang: 還是騎車最好→ LsugerI: 不塞車>更多人想開車上班>塞車 loop. 台灣政府到底什麼時→ LsugerI: 候才看得清問題出在汽車太多？ 一家子一人一台汽車的一堆→ LsugerI: …新竹路又小條成這樣  大家都愛開車不塞才有鬼…推 ting301: 要解決園區塞車 除非你把竹科炸了 不然心竹人很高級→ ting301: 人手一台車開  我到想看你怎麼解決推 Narcissuss: 不會蓋高架推 vinaykon: 還是會開車 …接送小孩的一堆→ acgotaku: 目前能解決最好的方法是 公司分段上班 不要全都8~9點→ acgotaku: 園區太多外縣市工作人口 根本不可能限制車輛數→ acgotaku: 其實竹北到園區的輕軌能更普及 就能減少到竹北的車潮→ Skylegend: 人口不多 但來工作的人超多→ Skylegend: 一堆在這邊租屋根本戶籍不在這推 newfighter: 135單數車牌開246偶數車牌最有效啦噓 henryrita: 機台又要叫整天了幹推 super6602: 自行車在說笑吧 那裡又不是平地推 sai1268: 竹科聯外就那幾條，根本就容不下車潮，會塞是根本設計問→ sai1268: 題推 lspci: 重點是園區屬科管局 大眾運輸屬市政府管的 橫向溝通超困難→ lspci: 沒人發現   園區根本沒市公車嗎?  接駁車是科管局發包的→ tinlans: 自行車 XD噓 Tigerman001: 以前竹科有免費公車...但是六點是最後一班.根本腦殘→ Tigerman001: 以為大家都公務人員...標準的公務人員心態的蠢政策推 windlll: 只有上班？？推 q11010: 只要幾台紅燈還硬卡到路中間 另一道就瞬間卡死了推 mysterybear: 竹科附近塞車的原因很簡單，就是大家都會開車，然→ mysterybear: 後違規路邊臨停去買便當。這種景象光復路每天看到→ mysterybear: ，你在後面按他喇叭也不理你。→ mysterybear: 光復路接介壽路這邊，我還看過早上尖峰時間，一個→ mysterybear: 老兄一台拉屎君大剌剌的佔住一個車道去買早餐，然→ mysterybear: 後前面路口有警察（非義交）也不來處理。→ mysterybear: 簡單來說就是，做的工作高科技高水準，可是每個人→ mysterybear: 的公德心不會比亂便溺的中國人高尚到哪。推 z2243390: 想了解臺灣人多麽自私，開趟高速公路或來趟光復路就知道噓 Jesus940684: 一人汽車那麼多 不賽也難推文自動更新已關閉