[討論] 天天在下班吃飯時間開會怎麼辦? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chenxfu (やめて!やめて!あ♥は~ん)看板Tech_Job標題[討論] 天天在下班吃飯時間開會怎麼辦?時間Wed Dec  2 01:03:05 2015最近BG header   算是總經理?   反正就是很高層的長官突然要review大家的案子下班時間是五點二十卻規定每天的五點半開始開會公司的餐點都是在五點五十分才能刷餐放飯常常開完會就是晚上八點半左右進去就是看issue log一條一條issue這樣看   幾乎有八成的時間都不關自己的事情而且幾乎都是在聽長官發表他那沒啥用的高論非常浪費時間想中途離席可能又沒辦法   被cue到時不在就GG了有幾個在下班時間就下班的   被cue到的時候不在被長官酸到不行  感覺就是整個黑掉大家都是開完會才去買7-11吃偶爾開還好   天天開真的受不了該開無敵直接翹掉會議跑去吃飯嗎??有沒有類似經驗的前輩可以分享謝謝--這個世界並不美麗卻也因此美麗無比--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.163.78.42※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448989389.A.F9F.html推 TokyoHard: 請半小時假→ WenliYang: 最痛恨這種爛公司，以為給點臭錢就可以買到別人的生活→ WenliYang: ！？推 chunyen420: 有給臭錢嗎沒有加班費  責任制  公司的餐自己有付錢※ 編輯: chenxfu (1.163.78.42), 12/02/2015 01:12:50→ WenliYang: 給的夠多的話還是捏著撐下去吧QQ→ snow7482: 餓暈倒試試看?→ thirtycm: 以前的領班們,夜班12小時,下班後,經理叫來開會到10點多~→ thirtycm:     公司→ tn00210585: 帶便當進去吃  邊吃邊開會→ tn00210585: 推薦碳烤雞排飯  根本核兵器推 ljsnonocat2: 帶雞排進去？→ blackhippo: 臭臭鍋也不錯推 zozjjack: 聽起來像台達?推 irinonozomi: 前工作有主管帶一桶炸雞去開會，之後再也沒有用餐時→ irinonozomi: 間開會過了推 xxse: 那間公司?!推 plum1234: 說你容易膽結石，必須準時吃飯推 iosian: 這樣會有胃食道逆流,症狀是胸痛,開會的時候痛給大官看推 TllDA: 就準時自己去吃飯很難嗎? 還是腿被綁住鑰匙在經理身上?推 bkm1: 遇到這種 我通常五點先吃東西 沒得買就自己早上帶來推 edonis0724: 準時走啊，多做沒錢，大不了離職，為了公司賠上健康→ edonis0724: 跟生活值得嗎？→ mixkkkkk: 無聊的長官   這種人我覺得根本無法帶兵推 mathrew: 爛公司  我寧可黑掉也要準時走→ mathrew: 又沒加班費  黑掉是有差喔?推 perovskite: 現在的公司 早上跟下午有休息時間 偏偏老闆最愛在→ perovskite: 休息時間找你開會 然後放你回坐位的時候已經午休了→ perovskite: 又常常要求你寫個報告 午休後馬上要看→ perovskite: 接著再放大絕 要求你只能在規定的休息時間休息→ perovskite: 如果你不開無敵 大概只能做仙了推 f33783378: 除非你覺得公司比自己重要推 docker: 我曾經午睡完被主管說我真虛，後來我就黑惹→ richard42: 下班六點，開會到七點半，天天八點吃晚餐推 august628: 真像呆達→ DADADODO: 肉鬆吧→ afaun74: 領的多，就撐著！ 大不了走人，官小就是該死→ afaun74: 我也是責任制，常常，休息時間被凹走了→ chung74511: view不在又怎樣 說去廁所就好了阿推 god913210: 達達讚讚讚推 hotlatte: 離職！爛公司 讓他們看看你的魄力→ Gyin: 現實的說看薪水吧...有200~300萬以上可以考慮陪他玩一下推 imafox: 我也是覺得看薪水，薪水高的話就隨便，陪他耗→ imafox: 大概是家裡沒溫暖，只好強迫員工留下討拍拍推 z010529: 台達推 pc0207119: 好奇大家都真的這麼有勇氣嗎→ nicoro: 包子也最愛這樣搞，12小時夜班後給你開會到10點多→ nicoro: 沒有加班補修跟你玩責任制，怎麼沒有人爆料科技業崩壞→ hwabornmilk: 感覺很沒效益 應該都是做給大長官看的→ rogergon: 提案供餐，不然告他。→ rogergon: 還有就是訂雞排臭豆腐送到會場不吃，用香味薰死他。推 Kingwing: 大R NIC team？→ lOngKitty: 吃飯皇帝大，這連國軍都不敢亂來了，你公司是錢很多嗎→ lOngKitty: ？推 Vincent6964: 去開104推 GameHeven: 你會問這種問題，代表你奴性重。那你就乖乖吞下去，呵推 BeIntrepid: 離職然後蓋布袋→ kindqueen: 請問三餐不正常之後腸胃生病了BG header會照顧你嗎???噓 visa9527: 你不離職又不寫信給全公司要求將會議排在上班時間內→ visa9527: 那不就是你自己奴性重而已? 下班時間到了管他那麼多→ visa9527: 該走就走，不該留的會議留下來做什麼?推 carrie10014: 有打卡就檢舉啊。我們公司之前有個部門也是這樣。後→ carrie10014: 來不曉得為什麼就改掉了 科推 iceryu: 買個雞排帶進去吃阿→ wj1009: 公司給的多就忍，給的少就找工作→ physicsdk: 召集大家一起反應，無須鄉愿推 a3338183: 舉報→ f124: 要效法中國人 下班時間到直接回家 上來問就是你不敢做推 TOUCHLOVER: 以前在gg的部門也是天天這種生活推 o760823: 先帶飯去吃啊，要是不行反正沒臭錢黑了會怎樣嗎？推 Biatch5566: 結果你考績有並準時下班的好看嗎？推 littlelaba: 這種開會法 真的是很機車  其次是開超過中午12點.....推 whattoreply: 選擇閉不吭聲，就不要抱怨噓 poiu1234: 有阿 問一次八萬一推 keigos: 前公司是規定6點後開會 ㄧ律便當會議 但加班費0推 cat79414: 這個下班跟放飯時間是鴻海?→ baee: BG 5:20下班  台達無誤→ honestfairy: 好慘，連活下來的基本需求都無法滿足，吃飯耶，不吃→ honestfairy: 會死推 wallholla: 黑掉有怎樣嗎→ ppp122333333: 應該是台達推 penguinlove: power廠又在秀下限了推 AiManX: 這又沒有制式答案 年新200萬 就沒差 22K 誰留阿?推 Magiclover: 可以在後面用電磁爐煮湯煮火鍋 別忘了端幾碗給直屬主→ Magiclover: 管與高階長官 董事長的碗記得盛多點推 Keelungman: 應該是高層先被review了，才找這個鳥時間整你們推 chuegou: 帶進去吃感覺是個好主意...推 Argos: 管它去死 直接走人 下班最大啦 不爽火我阿→ Argos: 原PO帶著這種氣魄開會 心理就不會那麼不平衡了....推 vera034: 吃飽再去→ derekQQ: 吃飽再晃晃，結束再進去開會。問你的時候就說去吃飯→ derekQQ: 吃飯時間不管飯，是公司的問題→ derekQQ: 要不就是五點五十說要去拿便當，拿完再回公司開會推 fusbibi: 跟勞工局檢舉阿，有會議通知就摳下來當證據，聽說我們公→ fusbibi: 司就曾因為這樣被罰錢推 handsomeKim: 是你奴性太重 還是pay給很高？推 asdg62558: 晚餐時間都不給吃飯 胃餓壞掉 破公司會賠嗎??→ asdg62558: 嫌不夠奴唷→ breakdancer: 大家都好敢講…推文自動更新已關閉