Re: [討論]一個瘋狂的想法,可能無關科技業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hunkchen2000 (我沒錢)看板Tech_Job標題Re: [討論]一個瘋狂的想法,可能無關科技業時間Wed Aug 13 09:32:35 2014我知道要做這方面的汽車要合法上路難度很高我常常在竹北和新竹之間的那條河(好像是牛埔溪)的旁邊看到很多人在玩遙控噴射飛機,那一台聽說都要3,4十萬我常在想是不是可以先從這種遙控飛機上著手,那種飛機的載重量好像至少有個7~8公斤,這樣已經非常足夠增加一些電子設備了這樣的想法等於我們可以利用4G網路"完全"掌握住這架遙控飛機在飛行時前後左右的視野,以及油門大小等等※ 引述《MasterChang (我愛ASM)》之銘言：: ※ 引述《hunkchen2000 (我沒錢)》之銘言：: : 各位....: : 我有一個很瘋狂的想法,現在4G基地台越來越普及了: : 我本身就是用4G的手機,看Youtube很流暢完全沒有delay: : 有沒有一種可能就是買兩隻4G手機,一隻改裝他的電子裝置: : 並且連接汽車的煞車油門,排檔,以及前後左右的影像camera: : 另外一隻和家裡的電腦連結,然後可以在家就把車子開出去:         只要是你要控制煞車油門,排檔這類有安全議題的東西。先砸個:         幾千萬鎂和N年的時間拿到認證和可靠度測試證明。:         這種要上路的難度大概跟google無人車難度差不多，人家google:         從2006年搞到現在還只能在山景城跑，你覺得你的想法需要多久:         時間。更不要談車商屆時如何抵制你這類的政治因素。: : 可以全台灣PaPa走..........................: : 請問這個ideal大家覺得怎麼樣......................: : 利用4G第四台控制一台汽車全台灣PaPa走.....: : 如此類推,控制一台遙控飛機或遙控直升機到處PaPa走....: : 完全在家裡的電腦銀幕就可以控制交通工具了......:         這個ideal到真的能上路....你是認真的嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.161.217.174※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407893558.A.5A2.html推 visa9527: 這個陳曉東拍的電影就有用過了→ mainysky: 你可以研究一下arduino推 visa9527: 巫啟賢還嘗試用這個從馬來西亞運毒到新加坡推 aimw0202: 透過4G訊號 可能會有政策 安全疑慮→ final01: 可以不要用想的嘛...直接去實驗吧,還有這想法好像不瘋狂→ aimw0202: 目前android有車載系統 以及汽車產業合作Auto Link 可行→ zeebra: 無人偵查機不是早就可以遙控了→ xsoho: 要是飛到沒有基地台訊號的區域怎麼辦? 自動回航?噓 DrumBee: 你這是在洗文章吧= =跟科技業哪有關係噓 jack810733: 這ID感覺是來洗文章數的....一下創業一下又遙控車→ Doule: 登入次數68次 有效文章9篇, tech_job就六篇噓 peng978: 這種技術大學生專題都可以做出來噓 peng978: 上網找一堆 一點都不瘋狂噓 weisenter: 找個信得過的房仲 房買一買租出去 然後可以洗洗睡了推 Sana: 感覺是作UAV?推 conanist: 這個問題從來都不是技術問題，重點是你要如何確保安全→ conanist: 開車撞到人駕駛抓去關，無人車撞到人抓誰去關推 noah538: 當然是關"無人"啊?  無人：..........推文自動更新已關閉