Re: [請問] 一個面試時的益智問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mouseping (寵物鼠)看板Tech_Job標題Re: [請問] 一個面試時的益智問題時間Sat Apr 12 22:12:06 2014※ 引述《bitcx (Luke)》之銘言：: 在地球上的某地，住著一個富翁以及他的僕人。: 這個富翁非常的有錢，但是自從失明後疑心病就變的非常的重。: 有一天這個富翁家裡的燈壞了，: 請問這個僕人該如何向富翁說明家裡的燈真的壞了，需要花錢修理呢！: GOOGLE也不知道怎麼辦......<冷眼旁觀派>不管他疑心病重不重，我還是會跟他說燈壞了。他相信我願意花錢修，那問題解決了。他不相信我不願意花錢修，我也不會纏著他想盡辦法要讓他相信。反正沒有燈我一樣拿手電筒做事，其他僕人一樣拿手電筒做事，如果燈真的影響到很多僕人的做事效率，那些狀況會一樣一樣浮現出來的，哪天他自己就會發現飯菜是焦的、桌面是髒的、衣服是反的、名貴花瓶常常被弄破..等，也許到那時他會開始考慮去解決問題。我一個小僕人改變不了主子自己認定的事實，更何況是一個疑心病超重的主子。逼著他修了燈我也不會因此獲得重用，說不定還黑掉，不修，我無所謂，拿著手電筒的日子撐不下去最多就是到不用拿手電筒的另一家做事。----------不過要僕人回答這種故事的主子們，應該都是希望聽到故事裡會有一隻不離不棄的忠犬。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.106.31※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397311930.A.670.html推 jenny2921:推這篇~~我也是採一樣的作法XD推 willy0206:我想起之前用不能compiler的電腦半年 直到要出差公司才→ willy0206:肯買新電腦給我...推 Frankaze:這篇才是正解→ Frankaze:許多公司都是走到這一步→ Frankaze:上面的老闆才真的知道燈壞了→ Frankaze:不要面對不同對象改變自己的態度→ Frankaze:對事不對人 誰管你有沒有疑心病推文自動更新已關閉