[請益] 群創v.s. 晶電offer選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者peasum ()看板Tech_Job標題[請益] 群創v.s. 晶電offer選擇時間Tue May  6 22:36:44 2014大家好，因為朋友不太會用PTT所以上來幫他詢問近期他得到以下兩家的offer，因為選擇不出來所以很苦惱希望大家可以幫忙分析狀況提供參考公司： 群創光電                    晶元電子地點： 南科                        南科職位： TP測試整合工程師            四元製程工程師工時： 輪假日 / 小夜               輪假日/ on call薪資： N*14                        (N-3)*14績效獎金：      兩間似乎都沒有?!交通：          皆為開車/機車 約30分鐘朋友本身偏向晶電，但是身邊的人都說幹嘛不去群創大公司不知道版上的前輩們對於這兩份工作是否了解因為太苦惱了所以來尋求意見~拜託大家了謝謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.255.236.60※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399387007.A.513.html→ KUASkako:為什麼想去右? 左看起來好些推 yagani:LuX→ bluemichael:半斤八兩的公司推 MUMUKON:想爽右邊想賺多一點左邊推文自動更新已關閉