[聘書] Offer 請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mizuki1246 (mizuki)看板Tech_Job標題[聘書] Offer 請益時間Wed Oct 23 21:33:14 2013以下是兩家公司的比較公司            生技公司            仁寶電腦規模            小(去年剛成立)      大交通            一個小時            一個半小時職務            生管                NB專案工程師薪水            N                   N+4K福利            13個月              14個月平日/假日加班   不用                忘記問了....出差            不用                一個月最高有兩個禮拜在大陸主管態度        容易相處/人很好     面試時給我的感覺很嚴肅我是今年才剛畢業的新鮮人目前是已經在生技公司上班(一個禮拜)但今日接到仁寶的offer有點心動...但卻又擔心如果剛出社會就去大公司會不會學不太到東西(因為都有固定模式了)雖然有加班費但是底薪只多出4k但卻要早出晚歸假日休憩的時間也有可能沒有爬文也說這個職位不適合女生但想到之後若轉職履歷上曾經待過大公司是不是會比較好所以一直猶豫很久另一個考量因素小公司只有10個人左右感覺認識不太到朋友仁寶是大企業因該可以交到許多新朋友吧?不知道大家可不可以給我一些意見謝謝!或者有人對NB專案工程有經驗的話也麻煩跟我說一下若不方便公開站內信也可以謝謝!PS.另外問一下有人知道仁寶的薪轉戶是哪一家銀行嗎?因為如果確定要去仁寶的話想要先去開戶(因為下星期一就要報到了)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.250.71.159※ 編輯: mizuki1246      來自: 111.250.71.159       (10/23 21:37)推 peili911:仁寶是郵局的帳戶→ KugaShizuru:水樹!推 jamison0814:第一份工作建議選大公司，辛苦一點沒關係，學東西→ jamison0814:累積經驗比較重要，往後跳槽也好跳推 wei0125th:原波是正咩推 gg22098:大公斯司比較好推 Naomm:仁寶pje閃了一堆。。。推文自動更新已關閉