[心得] 去外商公司面試會被問有無男友 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chiujoy (chiu~])看板Tech_Job標題[心得] 去外商公司面試會被問有無男友時間Sat May 18 09:20:58 2013朋友借帳號PO文 她是女的-------------------------------------我畢業後開始應徵 程式方面的工作去過兩家很大的美商公司面試過每一次都面談到最後一階段但是每次在後面階段就會問說"你有男友嗎???""跟男友的未來規畫是??"我不知道這句話跟工作有甚麼關係而且這似乎問了有點超過工作領域範圍吧請問男生們去面試會被問"你有女友嗎??"之類的問題嗎?這在外商公司面試是很常見的事嗎??我好幾次面試都遇到這情況所以想上來詢問大家  ............ = =----------------------------------------※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.193.182.205推 blackjack0s:很正常 1.隨口問 2.結婚的話對工作有影響→ dslite:怕你結婚就跑了推 hjy:我面試的時候有問我有沒有女友 我說有 然後錄取之後副理說→ HJSEE:                                                    硬惹→ hjy:錄取我是因為我說我有女朋友推 juc:會擔心是正常的→ chiujoy:所以交男友有害工作阿→ tzou0985:問過主管表示:1.沒有男女朋友比較可以專注工作→ tzou0985:2.有男女朋友 最好不要遠距離 怕你做不久推 chenyu2526:我也有被問過~因為工時長那跟女友有什麼樣子的規劃?→ chiujoy:不過我覺得這樣看性格 所以我被問這問題覺得很驚訝推 wwwpopop:想知道妳們會不會結婚 結婚之後還繼續工作嗎?推 Ubuntx:我朋友跟我說 他進公司後經理跟他說 會錄取是因為他女友很→ Ubuntx:正 一個男人女友很正想必很優秀 就錄取了 不知是不是自捧拉→ Ubuntx:也許是畫虎爛 因為他女友也普通而已 但是他跟經理說很正→ chiujoy:我不知道怎麼丟水球... 所以沒法回→ Ubuntx:不過那經理怪怪的 一個男人優不優秀跟女友正的正相關？推 g007:很正常，每個主管對於有沒有男/女朋友，在工作上的影響，都→ g007:有自己一套想法→ Ubuntx:還是說那經理的老婆先出來給求職者看一下正不正→ Ubuntx:我是有聽說過有些人是藉由問女求職者單身與否來選妃拉....→ Ubuntx:所以有時候女生自己要小心 醉翁之意不在酒→ winonahu:怕妳待不久啊!→ chiujoy:用主觀觀點去問會忽略人格特質 那男友不正代表啥?推 Ubuntx:一種米養百樣人阿 各有自己的想法 想法邏不邏輯另當別論→ chiujoy:問這種一點意義也沒有 說沒有就好阿 EX分了→ chiujoy:只是好多家都會問 有些好奇→ Ubuntx:就有些人也覺得沒有女友 代表社交能力低落 絕不錄取這類人→ Ubuntx:或者是沒有男友 代表沒自信之類的 只能說出錢就是有道理囉推 g007:你永遠不知道主管問的問題 他所在意的點在哪→ Ubuntx:我剛出社會時 跟面試主管豪洨很有女人緣 交過好幾任XDDD→ Ubuntx:我發現出社會胡說八道畫虎爛真的很重要XD推 g007:簡單來講 妳回答 有或沒有或分了都只是其次 重點是在於當下→ g007:的答案有沒有符合主管的考量推 Ubuntx:反正你也不知道對方是不是在唬爛 SO你也不需要跟對方認真→ Ubuntx:就是說你不知道 對方 知不知道自己的想法有沒有邏輯脈絡→ Ubuntx:這時候你也不需要強迫自己邏輯思考 因為沒有用XD推 Ubuntx:還有公司會問求職者 人生觀接不接受""認命""成為工作準則→ Ubuntx:哪間就不說了 所以說人家出錢雇人 所以他的考量就是對的→ Ubuntx:跟想法邏輯 好壞 合理 一點關係都沒有 所以不用太認真推 jlhc:問題有沒有意義又不是你說了算 是面試你的人說的算→ jlhc:你就回答一套你滿意的答案不就好了.....→ atengo:有時候就閒聊而已,想太多推 SYNACK:主管想看有沒機會吃到手阿→ final01:絕對不是只有單純的閒聊...主管常常都會有面試→ final01:其實問什麼問題都有考量的,只是看妳想怎麼回答摟→ final01:基本上誠實以對最好,對方不錄取就算摟推 rfv5tgb:現在已經立法不能問私事了→ rfv5tgb:在美國這謝問題是犯法的 利用權勢問隱私推 onemonth:我覺得用有無男女朋友來判斷工作上的事很不準確我的想法與上面兩位同感...這是兩件分開的事→ flame00:無聊 面試10次有9次被問有沒有女友→ flame00:八成又是個公主自命不凡→ tyler11342:就說有 但是最近想跟他分手...初次面試經驗之後 發現外商公司都會問 本土公司到不一樣會問在學校教授說不會問到隱私問題 有法律規定 所以去外商反而被問覺得很訝異對了 還問跟你一起住的朋友是甚麼領域的 這跟工作感情更沒有關係※ 編輯: chiujoy         來自: 123.193.182.205      (05/18 12:08)※ 編輯: chiujoy         來自: 123.193.182.205      (05/18 12:10)→ dinway:外商看是台灣主管問還是外國人問阿 跟阿宅搭訕還是帥哥不同推 p52644999:我面試主管聊過說, 很多人離職是結婚或男朋友遠距→ p52644999:妳的口氣像是大家都對你有非分之想那是你個人看法吧 你自己主觀的認定我不知道哪句口氣會像大家都對我有非分之想我對第一次認識見面的人  不習慣回答隱私的問題再說我是針對外商公司會問 我並沒有說每一間面試都問但是我的經驗就是只要外商必問 本土的倒不會推 lave70:有些主管的確會考慮這點※ 編輯: chiujoy         來自: 123.193.182.205      (05/18 12:45)※ 編輯: chiujoy         來自: 123.193.182.205      (05/18 12:52)推 bepsi:我待過的美商,HR有工作準則規定不能問,若主管開口問會被阻止推 yozeng:請問您就是強者您朋友嗎→ chiujoy:您好 我只有今天借我朋友帳號 下午or晚上後我就不會用了→ chiujoy:平常不用PTT的 密碼都忘了→ chiujoy:沒遇過外商HR問 都是最後一階段主管問※ 編輯: chiujoy         來自: 123.193.182.205      (05/18 13:34)推 barry1027gg:有的常出差或外派的機會 會問問感情狀況...見仁見智~推 maiklover:1, PTT很多酸民 偏激的推噓文不用認真看待→ maiklover:2, 以外商來講應該感情狀態應該跟出差比較有關係→ maiklover:3, 可以以此為出發點詢問工作型態(加班與否 出差與否)→ maiklover:4, 有時候只是閒聊問問 不用太認真→ adenrex:還不簡單~~怕你一進去就結婚假蜜月假產假請不完→ adenrex:本土公司有規定但不一定請得到~~外商有規模的有規定→ adenrex:就一定得照辦~~結果顧了一個新人來假請不完又不能裁→ adenrex:妳是老闆你會不會考量這些?→ adenrex:老外為了結婚或小孩保險求職的不在少數...→ adenrex:老外對職場騷擾相當敏感的~~隨便告一下都雞飛狗跳→ adenrex:問隱私一定有理由不可能是隨口問問推 g007:推樓上 婚假 產假 育嬰假有時候請起來也蠻壯觀的→ QQ101:可能考慮找小三 追女友之類??推 ku399999:怎麼不問對方  應該也不會怎樣吧推 zhi5566:可能公司阿宅多 怕你單身 會有一堆蒼蠅推 vnra:我也被問過有沒有女友~這沒什麼吧...→ QQ101:                                  主管是甲??→ jonneth:男的也經常被問阿  只是想知道會不會結婚走人而已→ testutw:錄音告死他  結案推 hohea:面試問這種隱私問題是犯法的，尤其是外商，會被告的很慘吧。→ f1234518456:錄音告死他→ booloo:這要把妳朋友的照片PO上來，鄉民才能幫妳確定是那種情況→ booloo:男友的照片順便，說不定主管是想把她男友推 morrismos:有被問過有沒有男友，但我是男的，後來有錄取但沒去就是→ morrismos:了→ cyhung1025:鍵盤告人..科 我倒想知道有幾個真的告過問有沒男女友的→ cyhung1025:覺得被問這個就很受不了的有沒有這麼敏感 很難說嗎推 TheVerve:我面試的公司不論外商與否都會問這問題推 double131:我面試的公司都會問我有沒有女朋友→ double131:假如離家遠.然後另一半又不在附近 怕你做不久跑掉→ double131:不然就是假如公司要你常常加班.怕家人和男女朋友有意見→ double131:然後變成是離職的考量之一推 swatch3484:就  "穩定性"   怕你作沒多久就離職了~→ swatch3484:當然你可以說這是私事不回答 只是他也可以選擇錄不錄取噓 airua:為什麼看了妳的回／推文，覺得妳就是妳朋友？推 sanwa:覺得不舒服就不要去,....你已可以拒絕回答阿 ^^噓 lucas01:本企業是全國最大組織之一 面試還問結婚沒 你可以不答→ lucas01:但高官他的喜好你也管不著→ ShoeiX12:很正常 在適婚年齡常會被問這種問題...推 zased:在國外這很敏感的，台灣卻是一片正常。→ windaim:看回文 你就是你朋友阿→ koster:有很敏感嗎? 我也看過老外在問這個問題 是閒聊還是別有用心→ koster:我就不清楚了推 lave70:婚姻狀況在一開始投遞的履歷可能就有了 也不一定要問推 mshwj:工作就是為了家庭，好的主管一定還是需要知道部屬的家庭狀況→ mshwj:主管面試問這個非常正常，家庭或男女關係多少都會影響工作推 MeiHS:CCR?推 Assyla:我男的，在台灣面試也經常問我有沒有女朋友推 kyll:怕你結婚就跑了→ kyll:推 主管表示:沒有男女朋友比較可以專注工作推 kyll:大推 adenrex 怕妳一進來請一堆假，請不完推 wowcowshm:我們教授就很愛管我們有沒有男女朋友...尤其是對女生XD推 d1010:想結婚的有經濟上的需求  比較不會跳槽→ maplefog:不爽就回 貴公司已違反個人資料保護法 不屑回應 就可以了推 kobe333:怕妳懷孕 不可否認的 這種現象台灣一堆公司甚至財團法人→ kobe333:都會有~!!! 因為懷孕對公司運作實在是很大的困擾推 QQ5566:只有台灣的外商才敢問推 nousgu:不想被問就不要找外商阿推 changefirst:現任公司面試時就有問過有無女友,是本土科技廠...→ changefirst:進去之後才知道上面主管會問的原因是因為我的小老板女→ changefirst:友在台北,事實證明他過一年後就隨女友跑了......→ jenesis:男生去面試還不是會被問結婚沒有沒有女朋友推 betty921:我男友美商面試時有問有沒女友，女友工作是什麼，有結婚→ betty921:打算嗎之類的話題，之後才說因為裁員很兇，所以先問@@推 dodohotdog:除了男女朋友 我還被問過爸媽兄弟姊妹幾歲 工作 居住推 tomet:新的個資法已經規定不能問了...噓 Betances:自己太敏感了 我是男生 也被問過同樣的問題→ Snapple:很正常吧推文自動更新已關閉