Re: [面試] 欣興面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者judylinli (judy)看板Tech_Job標題Re: [面試] 欣興面試時間Mon Aug 27 00:48:21 2012※ 引述《magigirr (我要努力向上~)》之銘言：: 不好意思，愛問的我又來了σ(^_^;): 我筆試完了: 英文考比上次高一級: 智力測驗90分以上: 後來又主管面試，比上次更高階的: （好佳在我有穿著正式+化妝小打扮，: 本來只想只是補考想隨便穿就去了）: 哈: 面試過程相談甚歡，: 講了很多工作內容、環境，: 將來會遇到的狀況: 也說上次面試我的人也覺得我ok: 看了成績說我的考試成績不錯，: 還有說離家近很好 之類的閒聊: 就看我有沒有意願來，: 如果沒問題就簽呈上去: 後來他看我當初寫的希望待遇寫很低: 他有說我怎麼寫這麼低。: 我有問那可以改掉或再議嗎？: 他說公司會有一定規定: 後來面試完後，HR有跟我說: 如果下星期二沒有打電話核薪，: 就快點打給他: 那我現在有個問題，: 1.都過了三天了，還沒接到消息，: 我該去問嗎？: 因為也有其他家offer要快點決定: 2.我希望待遇寫太低了，: 我可以再議嗎？: 謝謝板上各位前輩這段時間的回答: 小女子第一次找電子、科技業工作: 沒什麼經驗，才一直提問的: 感激不盡^ ^: ※ 引述《magigirr (我要努力向上~)》之銘言：: : 不好意思: : 又上來問了: : 我欣興上周三面試: : （筆試都低空飛過）: : 欣興要我再考一次: : 所以那時候我約明天再次筆試: : 我現在忽然覺得會不會約太晚了？: : 中間會不會欣興錄取別人了呢？: : 我是真的很想進去才一直發問的: : 謝謝^ ^＂請問一下智力測驗有辦法重考嘛,我不合格,當天連主管面都沒見到他說會再請示主管是否讓我重新補考還有需要怎準備這考試--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.187.24.228推 magigirr:我是原本就合格耶,只是主管希望我在高分點才要我再考的→ magigirr:軍人考試或警察學校的智力測驗推文自動更新已關閉