Re: [面試] 分享最近的高雄面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者leron ()看板Tech_Job標題Re: [面試] 分享最近的高雄面試時間Wed Feb 26 16:06:20 2014: 推 koden:超慘 高雄傳產碩畢開24~26k                                 02/26 13:50: 推 gohome0083:東華畢業幫推，不過我在南科，高雄薪資真的太慘了.....  02/26 13:51: 推 jamalchen:突然覺得自己在中冠算很好了                            02/26 13:54: 推 cobrasgo:高雄薪資慘是因為有這麼多人吞下去，求職者自己也要檢討   02/26 14:04: → Raymond0710:高雄除了中鋼集團 幾間化工廠 其他都慘兮兮...         02/26 14:33: 推 myemail:高雄未免也太慘了吧!!                                    02/26 14:33: 推 poeoe:要不要考慮去南科找...                                     02/26 14:43: 推 ase810308:高雄太慘了                                            02/26 15:27: 推 iamsink:高雄加工區碩畢有經驗大多32~34K，只有保12不保14.....     02/26 15:34講到高雄的薪水就覺得科技業公司很奇怪硬要在北部設廠也不願意在高雄弄個分公司明明高雄的人力費用跟土地租稅都很便宜卻還是沒人要過來像系統廠的公司幾乎都是留在台北鴻海、廣達、華碩、和碩、宏碁、緯創、仁寶、技嘉、微星、佳世達、英業達很想問他們在台北開公司會比較好賺嗎?之前有看過它們租辦公室的費用幾乎都比南部貴上很多，賺到的錢很多都是拿來繳房租不然就是支付人事費用，難怪它們都盈餘會變很低外國的科技業公司應該都是聚集在比較工業化的都市，像矽谷這樣沒人會跑去最貴的地方設廠才對，但是台灣卻相反有人知道為什麼它們不在南部設廠的內幕嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.64.146.161→ d23378686:房租? 如果鴻海這些公司一年只賺1000萬的話或許就會→ d23378686: 或許就會覺的貴...→ ai8051:怎不說，南部平平房租便宜，請人的薪水硬要砍幾千，是南部→ eebear:因為對那些廠商來說,租稅優惠遠比租金人事費用更重要,租稅→ eebear:優惠是看中央,自然會作面子,搞不好請幾個門神當董監事!→ ai8051:人種卡劣等嗎？推 misson:房租並沒有比較便宜,因為入駐園區租金更便宜~推 Onnnnnnnnnnn:你是南部人嗎?? 若是,文章第三句真奴 薪水低剛好而已推 hober:其實照你的理論，應該全部搬去東南亞設廠才對推 ase810308:產業鏈有影響、顏色不對也有影響、中央態度也有影響推 Assyla:華碩 鴻海 微星在高雄是有職缺的推 e2000:原文我刪了，有人資在查個資的樣子→ Assyla:唉，薪水開這麼低，人資還怕大家知道啊？推 e2000:南部加工區水平就是如此，人資爭有沒有35k意義在哪？區間就→ e2000:是33k左右→ bandrock:南部不好徵人阿,你問問有多少人只想留在北部或中部找工作→ tmsz:嘖嘖 人資好大的官威阿推 e2000:糙你x的，不想花錢找即戰力，又嫌新人本科電力電子不夠強→ e2000:是不知道研究所專題分很細嘛？推 e2000:公司竟然在最後嚷嚷有沒有給到35k→ e2000:有又怎樣呢？沒有又怎樣呢，五百一千也要砍，員工是要過推 e2000:生活當然要計較，公司人力成本早已編好預算，且無加班費違法推 e2000:如果妳是人資甚至是主管，那你連上班時間還上ptt，我上班是→ e2000:連賴都只有午休才開，八小時幾乎七小時五十分都在辦正事推 lave70:人力成本可不能少 全部一樣統一→ qweqweqweqwe:你提到的公司有些在高雄有分部阿  怎麼可能你想到而→ qweqweqweqwe:這些公司沒想到..推 zhi5566:公司高官都天龍人 你搬去台南誰跟你去啊→ Hanbor:高雄你還在期待什麼? 神教跟旗勝還那麼多人願意去賣肝就神→ Hanbor:奇的一件事情了推 soulgel:高雄有石化 鋼鐵幾萬人就業欸推 nec1002:吃你想回南部的心態   凹你推 kurtdh:供應練啊推文自動更新已關閉