Re: [討論] 讀碩士or直接就業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smallcbox (cookies)看板Tech_Job標題Re: [討論] 讀碩士or直接就業時間Fri Nov 23 20:35:49 2012※ 引述《rickwu43 (顆顆)》之銘言：: 我是今年應屆畢業的國立科大生(非台科北科)，八月入伍後因扁平足停役，11月出來。: 前兩周開始找工作，也得到很多公司的面試機會。(和碩、精英、AMI、台哥大、趨勢、系微): 目前也拿到AMI  精英  瀚邦  的offer。: 另一方面我也有推甄北科研究所(通訊組)，目前第一段也過了。: 看過之前一些討論的文章大概也了解，在科技業打拼碩士絕對比較吃香。: 但是多讀兩年也是為了賺錢以及找工作順利。: 而我目前找工作的狀況還算順利，只是學是起薪確實較低。: 想請問各位這樣的情況，會建議念完碩士在出來就業，還是直接到業界累積年資呢?: 還有如果只有學士學位，在職場表現良好，要升遷還是怎麼樣也比不過碩士畢業的嗎?: 我原本的單純想法是想直接到業界打拼累積年資，兩年後薪資應該也不會輸碩士的起薪了: 但不曉得業界用人的標準如何，學歷永遠大於能力嗎?: 想聽聽各位前輩的經驗及看法，謝謝!: PS，補充一點，我目前研究所只有推北科，依在校成績看的話我覺得滿有機會上的如果是十年前， 你可以先讀完碩士再找工作， 工作很好找， 而且起薪比較高，記的大約 40K 左右。 目前碩士已經不值錢， 文憑氾濫， 學校過多，很多公司不在雇用碩士畢業， 大公司也只有研發單位， 比較會僱用碩士生。 你已經有面試機會， 這些公司聽起來還不錯， 可以先試看看先就業， 之後在念在職專班， 在職專班應該不難考， 我有一個同事去報考 113/114， 教授口授時還問他業界目前現在發展什麼技術， 並且說歡迎有工作經驗的社會人士加入我們。  至於你提到升遷， 這個部份要看個人的造化，有時候你沒有那個屁股， 坐不燒(台語)沒多久你就被踢下來。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.165.44.20→ sads333:碩士不值錢? 沒這回事 設備或是製程仍然優先錄取碩士→ YunJonWei:都是不值錢的東西有什麼好討論的?→ YunJonWei:大家應該去找些值錢的東西與理由，而非一直探討→ YunJonWei:到底不值錢的東西當中，有哪些比較不爛的。→ YunJonWei:別笑學士了，碩士也很不值錢阿。→ smallcbox:回S大，本人在 GG 的設備經理，幾乎不用四大，設備要的→ smallcbox:事耐操，很多名校生都稱不久，優先錄取做不下去，無法→ smallcbox:跟你有沒有讀碩士是兩碼子事。→ eatkai:GG現在沒四大  很難進了    設備也至少要四中才有機會→ eatkai:沒碩士，應該連面試門票都沒吧推 Artist:講個現實一點的話 大學畢業大多是當助工或是op為多→ Artist:助工要爬到一般工程師不容易 所以職等也要納入考量範圍吧→ Artist:大公司如台積 大學畢業進去當op也可以說我上台積啊推 Artist:學歷還是有點優勢的  我這裡部門只有1個是非4大碩士畢業推 ciplu:工作存錢->出國念碩士->國外找工作->人生勝利組→ wj1009:碩士的確沒以前值錢，不過正因如此，連碩士都沒有，根本不推文自動更新已關閉