Fw: [新聞] 金山七街違建 竹市府終於動手拆 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者VVii (VVii)站內Tech_Job標題Fw: [新聞] 金山七街違建 竹市府終於動手拆時間Wed Jan 29 14:23:18 2014※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1Iw9vAxB ]作者: VVii (VVii) 站內: Gossiping標題: [新聞] 金山七街違建 竹市府終於動手拆時間: Wed Jan 29 14:23:03 20141.媒體來源:自由時報首頁 > 北部新聞2.完整新聞標題/內文:金山七街違建 竹市府終於動手拆〔記者洪美秀／竹市報導〕竹科附近違建多，屢遭民眾投訴抨擊，新竹市府工務處昨天雇來大型吊車機具及怪手，著手拆除金山七街五十九號的六、七樓層違建，工務處副處長陳永源說，會針對附近興建中的八棟違建持續進行拆除，已出租的違建也將進行聯合稽查。市府工務處昨天出動怪手拆除金山七街五十九號的六、七樓違建和法定空地違建，經過一整天的敲打，拆除廿多坪的違建坪數，副處長陳永源說，這兩天就會拆掉違建的六、七樓，未來兩、三個月內，也會拆除金山街附近八棟正在興建中的違建，如果營建單位或地主事後還繼續超蓋違建，市府會進一步將其移送法辦。陳永源說，為徹底解決竹科附近的違建，市府會針對已完工或已出租的違建進行聯合稽查，包括消防及公共安全設施的稽查等，若確定是違建，將先要求地主或建商改善，若不改善就祭出罰款，若再未有改善，則會予以斷水斷電，他呼籲建商及地主不要心存僥倖，市府會採取鐵腕，不會妥協。3.新聞連結:http://www.libertytimes.com.tw/2014/new/jan/29/today-north7.htm4.備註:金山街新手魯蛇逃亡潮!?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.75.233.146※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: VVii (42.75.233.146), 時間: 01/29/2014 14:23:18推 alotofjeff:新手村要趕人了→ tabrisPTT:還好啦,不是違建的也夠住了推 GoldDan:演戲一下推 iamsink:有人在話島引到長老屠村~→ honeyney1120:阿阿阿 誰引黑長老來徒村推 q169:只拆正在蓋的 又不是拆已經蓋好 而且違建多年....推 discoby:其實新竹租屋市場是嚴重供過於求→ discoby:如果不堅持要在園區旁邊  便宜的選擇多著推 bluesapphire:會不會執行個樣子過一年又蓋回去推 u9412016:都已經賺飽租金了拆了也不痛不癢推 b18902040:假裝要拆搞不好來個就地合法噓 hstf:有種就全拆推 milk09012003:樓上你不要那麼專業好不好→ robler:過年要到了不假裝要拆一下哪來的紅包→ ShoeiX12:新手村會不會超載然後不能創角色啊推 loloman:殺雞儆猴有一點用，但是用處不大噓 VBT:做做樣子咩！→ cosy:先拆沒有後台的推 jasonkey123:現在違建拆了也在該....那當初喊說要拆的是誰??推 kyll:新手村要趕人了→ ghost008:犧牲一些雜魚當祭品 還可以使用魔法卡 就地合法 兩面討好推 konril:這次拆完之後就說拆除經費用完，整年都不用再拆，棄車保帥推 painkiller:苗栗王表示 搬遷補助費拿來拆剛好推 centra:建商餘屋太多，想明正言順將買家逼出來推 Petersen:新竹出租屋太多了 換一間租而已 違建就該拆→ Petersen:沒必要跟著那些違建的房東一樣腦補牽拖建商→ Petersen:該做的是透明安全的租屋資訊 很多人租了違建都不知道吧→ holydon:只是拆興建中的而已 大家在高興啥....= =→ MeiHS:快陶阿~推 loloman:要拆就要拆的量大，拆到那群違建的痛到骨子裡→ loloman:不是這樣挑倒楣鬼拆一兩樣物件做做樣子推文自動更新已關閉