[新聞] 億光董座︰我也不清楚服貿內容 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者epitaxial (磊晶)看板Tech_Job標題[新聞] 億光董座︰我也不清楚服貿內容時間Thu Mar 27 06:47:44 2014億光董事長葉寅夫表示，服貿協議的問題，政府與民眾溝通不清楚，「事實上我也不清楚服貿的內容」。他表示，大家有很多疑問，政府必須展現溝通的熱忱，「人民不接受，政府就要再更努力、更謙虛」。葉寅夫認為，政府與民眾溝通不清，才引發爭議；連他自己都不清楚服貿內容，還有很多疑問。他指出，服貿簽訂，必然有很多產業會受傷，也有些產業會有更大的利基；不同立場，角度本來就不一樣，更需要充分溝通，政府應展現更大的誠意http://www.libertytimes.com.tw/2014/new/mar/27/today-e5.htm--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.178.111※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1395874066.A.ED0.html推 sunnyhung:服貿可能對LED業不利   哈推 theropod:過就對了~管他內容，不用監督，不干我事推 super6602:絕對利大於弊 不敢簽的都是怕競爭推 loloman:這個人也是不沾鍋推 sunnyhung:利多是對老闆  財團推 hochuck:服貿目前看不出來跟LED有甚麼關係推 theropod:科技業老闆到底有沒有看過服貿阿，他們需求是貨貿推 liteon:有沒有看過服貿對他們而言不重要..→ liteon:重要的是自己的小兄弟被人掐得緊緊的..再大力點會斷..→ young000:貨冒被卡在服貿後面...所以...含淚支持推 ljsnonocat:對製造業來說  服貿根本不重要  重要的是貨貿....推 joy913:這老闆是不是之前有小三鬧上新聞呀？？推 autoppp:無薪假推文自動更新已關閉