[新聞] 高夏變修成正果　鴻海：不回應 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者PttVillager (鄉民該動身遠行了。)看板Tech_Job標題[新聞] 高夏變修成正果　鴻海：不回應時間Tue Dec  4 21:51:19 2012高夏變修成正果　鴻海：不回應http://www.nownews.com/2012/12/04/320-2879086.htm夏普4日宣布，與美國半導體高通公司（Qualcomm）技術簽約合作，將發行新股讓高通入股，預計分兩次進行，總金額最高約100億日圓，面對高夏戀修成正果，鴻海仍是低調表示，不予回應。夏普指出，將與高通結盟合作開發顯示器，夏普在公告中宣布，12月將以每股164日圓先向高通發行3012萬股新股，可能在第2階段再發行49.4億日圓的股票。夏普4日股價上漲1.2%，收在174日圓，以每股164日圓計算，折價5.7%。根據「日本經濟新聞」報導，高通將分兩次出資，總金額最多約100億日圓，第1次出資是今年12月27日，金額約50億日圓，預定明年3月29日第2次出資。鴻海入股夏普案，目前仍停留在重新議價的階段，根據鴻海董事長郭台銘先前的說法，希望雙方可以在明年3月底前敲定入股事宜。當鴻夏戀還未談定，但高夏戀卻搶先傳出結果，外界對鴻海的態度相當關切，不過，鴻海仍是堅持跟鴻夏雙方本身業務無關的議題不予回應。根據外電的報導，夏普近期來除了跟鴻海協商外，也分別接觸美商英特爾(Intel)、高通、DELL等廠商洽談有關注資事宜，正式宣佈高通將注資，則是引進除了鴻海外的第一件成功的案子。法人指出，高通注資夏普，推算持股約5.2%，較鴻海的9.9%認股權低，並不會改變鴻夏間的協議條件，高通注資夏普，除有助於改善夏普的財務，也有利鴻海與夏普的協商。--0.4mm IPhone5http://1su.net/frF歡迎光臨!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 113.92.123.105→ laechan:戀推 abruce042:人推 AXby:未推 pinkowa:成→ realbout:功推 jolinp:同→ Emerson158:痣→ aagg00:需→ gn01216674:割→ soeasy9511:包→ QQFOX:葉推文自動更新已關閉