[新聞] 力拚明年Q3損益兩平，超微將精簡15%人力 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者manlike ( )看板Tech_Job標題[新聞] 力拚明年Q3損益兩平，超微將精簡15%人力時間Sat Oct 20 11:59:35 2012http://tw.stock.yahoo.com/news_content/url/d/a/121020/3/3fryg.html【時報-台北電】美國晶片製造商超微（AMD）周四公布第3季財報及本季財測皆失色，凸顯個人電腦相關產業面對的挑戰加劇，該公司同時提出重組計畫，包括將精簡15％的人力或約裁員1,800人，力求到明年第3季前季營收達到13億美元及損益兩平。超微執行長瑞德（Rory Read）在法說會上說：「重塑個人電腦產業的趨勢，顯然發生得比大家預期的快。」瑞德表示，面對微軟將推出Windows 8作業系統，個人電腦業者正審慎地管理庫存。超微預測個人個腦產業的壓力還將延續好幾季。超微的重組計畫中，除精簡人力外，也將從其他方面削減營運支出，以及採用第3方的處理器核心來降低製造成本。超微聲稱將在第4季（本季）內執行其大部分的重組計畫，估計第4季可節省2,000萬美元成本，明年可節省約1.9億美元。(新聞來源：工商時報─記者李鐏龍／綜合外電報導)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.162.9.28→ howardok:其實想問為什麼裁員股價的反應是上漲，台灣公司如果裁員→ howardok:一定財務有問題 股價下挫?這到底差在哪推 onlywig:再見惹水桶哥推 bxxl:可能是因為美股較透明而有效率,財報已反映在現價中.推 runnial:美國通常股價下跌就開始裁員推 runnial:希望obov哥沒事推 freepure:呼喚obov出來嗆鄉民 繼續罵人→ ganninian:水桶哥GG惹推 eric03032001:幫obov QQ 都是狐狸害的推 dakkk:水桶哥可以考慮台積輪班→ dakkk:裁員成本就降低 維持了獲利 會上漲是正常的推文自動更新已關閉