[心得] 面試經歷2(台達/環隆/宏道/英業達/廣達) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者firegsh (http://ppt.cc/empg)看板Tech_Job標題[心得] 面試經歷2(台達/環隆/宏道/英業達/廣達)時間Sat Sep  1 22:02:40 2012在上階段的面試之後我投稿了一篇論文到小型的國際研討會有人可能會疑惑研討會的文章有沒有用？我的感覺是有，但是作用不大，畢竟不像期刊有cp有鑑別度2011.12.29 1630面試公司：台達電面試人員：HR*1+主管*2面試方式：面談這間公司用的是英文邀請函。台達電是知名大公司，由於研究內容，我應徵的是他們的語音部門業務內容在面試中經主管解釋，為客服系統及語音辨識系統等，面試地點位於內湖，同樣利用捷運+走路過去這個部門人數其實經觀察不算多，應該是因為冷門領域的緣故兩位主管都是出自某名校同為研究語音語言的大手門下，年紀和我相差不多因此面談過程也相當輕鬆，我甚至厚臉皮去請他們show一下開發成果由於面試開始時間已晚，所以面試很快就結束另，同學有提到他們想找的是博士畢，不確定真偽2012.1.9 1500面試公司：環隆電氣面試人員：HR*1+主管*1面試方式：面談+線上英文測驗+筆試環隆電氣已被日月光併購，現為旗下子公司，我應徵的是關於無線網通產品開發的職務這次面試之前對方有先詢問我要徵求哪個地區的職缺，他們有南港和南投草屯（差真遠）兩個地區於是在幾經思考下應徵了草屯總公司的職務草屯總公司位於中興新村附近，這次由於是家人陪同（順路去玩）所以免交通費這次面試比較特別的是他們有進行擬托益的英文測驗有線上測驗以及使用英文作答的紙筆測驗個人認為難度偏低，紙筆測驗也只是「你想問公司的問題」之類申論式作答，各憑努力便可取得不錯成績面試主管穿著比較隨性，讓我有種換個衣服就像賣雞排大哥的錯覺可能是公司氣氛的緣故另外HR提到往台中騎機車約40min，此處風景怡人、遠離塵囂，適合養老！2012.3.9 1400面試公司：宏道科技面試人員：HR*1+主管*1面試方式：性向/邏輯測驗+面談這次面試地點同樣在竹科，三番兩次前往竹科面試給我的印象只是越來越糟糕這回索性搭乘接駁車前往園區公司位置同樣離東訊、鴻海不遠宏道在不久之前也被台達電併購成為旗下達創科技的子公司，規模不大（子公司的子公司簡稱孫子公司）不過業務內容基本不太衝突薪資福利等比照台達電模式，但紅利就不同台達電業務內容主要是ADSL等寬頻和無線網路系統，要求對Linux有一定程度認識小公司也有小公司的好，不管是主管還是HR都給人印象十分親切主管對他們進行的業務內容解說很詳盡，從系統流程、開發到測試一一講解個人是認為這間公司對新鮮人可能比較友善，只是薪水可能就不如預期剛才想起這間好像有制式性向邏輯測驗...2012.3.12 1330面試公司：英業達面試人員：HR面試方式：一階段英文/性向測驗+專業測驗 二階段面談嗯...這間公司我想不多說大家就都知道，總之就這樣吧公司業務內容為Android系統和app開發，以及一些通訊產品等面試地點在士林後港街那，離捷運站走路需約20min這是第一次碰上集體面試，且分批進行，過程相當複雜首先是帶入會議室筆試，內容為Linux系統熟悉度和程設難度並不友善，對於不熟悉環境的人很吃虧在面試階段過後我探聽各考生的狀況，有資工、資管、商管、應數等，五花八門相較之下接下來的英文和性向測驗，大概低到污辱人的地步（並非誇飾）高中程度的英文就可以拿到不錯的分數之後在版上蒐集資料得知這間公司的一些消息，所以第二階段就放棄了（車資也是不小的開銷呢）2012.3.13 0900面試公司：廣達電腦雲端伺服器部門面試人員：HR+低階主管+高階主管面試方式：英文/性向測驗+專業測驗+面談廣達最近正夯，營業額創新高...離題。這間公司面試地點在龜山華亞科技園區，業務內容為Embedded Linux上的sensor，協定實作等，挑戰性很高我應徵的是韌體研發工程師（又軟又硬是為韌體）從台北車站坐交通車過去，到林口長庚下車走路，經約40min到，路程遙遠！廣達城外觀雄偉壯闊，讓人不禁看得目瞪口呆...先進行英文/性向測驗（這幾乎成了大公司面試的慣例）。感覺似乎是集體面試，然而我是最早到的，之後面試過程也僅看見幾名考生英文測驗難度頗高，應與真正多益相差不多，但之後主管對測驗結果感覺不錯，應該沒有考砸專業測驗是筆試，內容也是一般程設、邏輯運算等，很廣泛很雜，不太好應付與主管面試時（後來推敲應為課長）就測驗成績和學經歷做了一番討論對方提到給予三個月的時間能不能學成上手？（意即新人培訓期為三個月）已是面試老油條的我當然自信滿滿一口承諾然而在上了前往台北的交通車後，我接獲了對方主管來電請我能不能回去接受高階主管面試於是我只好又搭車+走路趕回去...此次面試的高階主管應為經理或副經理級，只是就學經歷等重新瞭解一番並沒有做太多額外的詢問雖感覺吃了虧，為了offer，這點犧牲還可接受！內容過長，下回待續...--以下推文或回文出現safelove/dreambearsp/dodomee，皆為同一人使用之分身帳號，針對我個人進行騷擾，而非單純就事議論請版友多加注意，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.173.45.3推 dakkk:台達找博畢 想太多喔推 karu2226:拖益是?? 多益嗎好像大多說多益？推 book2381:恭喜...推 aniox:本人待在台達 部門很多博畢的 不會想太多!推 xiang:現在博士一堆，應該很好找推 a95297:台大 李琳山門下弟子?※ 編輯: firegsh         來自: 218.173.45.3         (09/01 23:20)※ 編輯: firegsh         來自: 218.173.45.3         (09/01 23:43)推文自動更新已關閉