[新聞] 無薪假法制化？民進黨團力擋 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Carcinus (.)(.)看板Tech_Job標題[新聞] 無薪假法制化？民進黨團力擋時間Wed Nov 30 17:24:33 2011作者：記者崔慈悌╱台北報導 | 中時電子報 – 2011年11月30日 上午5:30馬英九總統擬推動無薪假法制化，民進黨團昨天強烈反對，強調在現行勞基法規範下，要求員工放無薪假並不合法，很多企業卻已肆無忌憚，法制化是變相圖利財團與企業，要求馬政府不要亂開支票，民進黨也會力擋到底。針對企業實施無薪假的通報法制化，行政院勞委會已預計修改「大量解僱勞工保障法」，預計在立法院下個會期將草案送進立法院，在此之前會先修改勞資協議範本和應注意事項。民進黨團昨天召開記者會，幹事長蔡煌瑯表示，無薪假法制化茲事體大，他懷疑馬英九為了保護財團企業，才會沒經過事前評估、也沒與勞工協商，就亂開支票。民進黨不可能支持這樣的修法，也希望馬政府和國民黨審慎評估。來源:http://0rz.tw/mE3f6--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.120.42.234推 beyondthee:民進黨頭腦壞了嗎= =? 不法制化只會讓老闆一直亂搞→ ppaass:馬政府怎麼可能會跟勞工協商？這群紈褲子弟跟勞工從來都是→ ppaass:不同世界的人。→ beyondthee:就立法阿 放無薪假的 罰鍰1億 然後罰鍰充作失業基金推 allen770:專長見縫插針　→ beyondthee:看還有那個老闆敢放→ beyondthee:現在就是因為沒法律管  這些死老闆才在亂來→ beyondthee:趁現在選舉民氣可用 趕快立法推動 不然選完誰理?推 RouterHsieh:問題是國民黨的法制化根本就是就地合法..不擋行嗎？推 tacos:法制化也要看是哪種法制化...怎麼可能罰一億...太天真了吧→ williams7442:責任制先改掉才是真的...推 hades14:現在就是違法都沒再罰了，更何況立法幫忙解套，笑死人了!推 beyondthee:不是 就是因為明年剛好要選立委 這時候法制化→ beyondthee:條件會比較對勞工有利 立委他們也怕被貼圖利財團標籤→ beyondthee:如果選完後才來立法 勞工肯定很慘 可以預見→ beyondthee:我反而相當懷疑 民進黨組黨法制化的原因為何?推 GNRX:先改責任制+1→ beyondthee:現在立委選舉非常激烈 勞工就是要趁現在開條件→ key9028:一般員工選票比較多還是大老闆選票多.不要忘了一人一票→ cloud7515:一般員工政治獻金少啊…推 seaice:如果挺勞工的民意代表多 老闆還是得乖乖獻金 免得更難做事推 loveyuka:他口中說的法制化 是通報就可以放無薪假 翻翻前面的新聞推 luke72:立法院今年會期只剩幾天啊  怎麼可能在選前立法  太天真→ loveyuka:不需要法制化 要修改勞基法訂定無薪假罰則才是對的→ luke72:法制化當然是選後才做阿→ loveyuka:勞基法要大修 責任制也順便推 evil0108: 責任制先改掉+1推 power99915:法制化只會讓無薪假更氾濫~保護的只是企業!!!噓 amozartea:本來就違法的東西 法制化個屁→ trappings:違法的東西還法制化 有沒有搞錯啊→ yanki826:無薪假 你叫馬英九放看看阿~~~~~無薪假法制法→ yanki826:一般勞工很很慘........→ justdoit:要抓不合法現在就可以抓了噓 nervousping:真的 本來就不合法的東西 為啥還要法制化...推 beyondthee:法制化的目的就是要處罰吧 現在勞基法沒辦法處罰無薪價→ beyondthee:不可能沒有法律就開罰 所以法制化的目的應該是處罰法→ beyondthee:目前勞基法好像只能處罰違法裁員或減薪或不給薪→ beyondthee:但沒有處理無薪假的問題 而這裡就是老闆在鑽漏洞的地方推 loveyuka:去翻一下前面新聞 法制化內容雖不確定 但只要通報就可放→ loveyuka:這就是漏洞 謝謝指教→ jerrylin:法制化以後每逢禮拜天跟國定假日都是無薪假  爽嗎 ^.<→ Owentw:某大是檔功嗎  這麼機動  推這麼多→ ookok:黨工別把人當笨蛋推 amd3dnow:要不然全部裁員,工廠拆了鋪太陽能板阿→ wmtsung:無薪假不就是減薪, 該給的薪水用放假當藉口來扣錢→ wmtsung:這哪裡沒違法, 公司可以要求你請事假不要來嗎??→ wmtsung:事假不行為何無薪假可以由企業來要求??→ jerrylin:有種就全部裁員啊  看到老闆破產員工心情應該會爽一點→ jerrylin:老子不在你這邊作可以去其他地方作  怎樣  咬我嗎?推 e15202832:馬英九總統擬推動無薪假法制化= ="噓 Hu5566:jerry兄 綠卡黨徒都要開放大陸人全面來台了 老闆怕找沒人?推 misson:勞動基準法不也法制化了,結果呢?過勞死重罰六萬唷 >_^→ misson:以後一切依法,你們爆肝賤民趕包圍工廠,老闆家,通通抓去關!推 N2I:某人的頭腦才壞掉... 不合法不該有的東西 法治化個屁推 cccb:推樓上→ xva:有人太天真!?推 thomas11339:先看政見內容和細則再決定是否反對吧~→ thomas11339:現在表達立場 言之過早推 catcatdog:就是因為有某些人 難怪某些政治人物會一直當選!!推 ddss:如果用無薪假換裁員，我想各大廠更樂觀期成~  無薪假是放假沒→ ddss:叫你走人，不過感覺蠻多人寧願公司叫你走人也不要放無薪推 N2I:某人也曾經說過軍公教調薪3%會帶動企業調薪 事實呢..屁一個推 aloness:無薪假幾乎都是違法，還法制化哩推 b6byc:推樓上.→ rodion:一堆白吃(認真的) 所謂法制化也可以是訂定限制的法則→ rodion:具體內容要看法條內容為何 啥都不知道就在那嚷嚷→ rodion:啥'不合法怎能立法' 真是有夠反智 書都白唸了→ ddss:沒有無薪假，就只會有英業達那種例子的無預警裁員~  法治化推 loveyuka:內容我不知道 但之前馬有說有通報就能放 光這點就該下台→ ddss:第一條要規定沒有把特補休放完的人員，要正常給薪，不能無薪推 jerrylin:中國人很愛來台灣嗎  台企在中國都找不到工了  拜託.→ loveyuka:大老闆:最定沒訂單 我做一下帳給你看 馬和王:我看看推 tikowm:處罰..就罰個36000好了→ loveyuka:馬:嗯 真的沒賺錢 有照合法程序 放無薪假吧→ ddss:如果特補休都用完，你上多少天的班，領多少薪水，天經地義→ jerrylin:公司fire你  你可以領資遣費+失業補助  無薪假你能幹麻推 b6byc:依法行事,謝謝指教~~~→ ddss:總比直接裁掉叫你回家吃自己  失業一年半年載的好上許多→ loveyuka:拿版友搶劫的例子  我:月薪不夠生活 我發票作帳出來→ jerrylin:裁掉你  就跳槽啊  到底是在怕三小  還是能力太差沒人要→ loveyuka:親愛的政府 讓我可以奉旨搶劫不被抓→ jerrylin:外國公司都還用優退方案  台奴很愛無薪假  真有趣.→ ddss:所以現在工作很好找?  原來有人認同馬政府的政績  不錯不錯噓 Hu5566:我是說出你理論的現實盲點  用不著那嚜激動吧→ Hu5566:況且現在大部分公司也不會用"資遣"了...→ Hu5566:希望大大你可以每天早上站在園區大門拿擴音器廣播  看那些→ Hu5566:人會不會信^^→ cosy:原本就不合法的東西還法制化 莫名其妙....→ jerrylin:我不敢說別人啦  不過我換工作的確是很好找.→ jerrylin:不要隨便把人貼標籤  我不是老K黨的喔.推 leocat:有些人邏輯真的很奇妙  強暴也法制化好了  免得強暴犯被抓→ jerrylin:一堆沒三小路用的整天怕被fire  那被剝削也是剛好而已→ jerrylin:反正給你22K  17K  最後不給錢你也不敢走啊.推 kuter:法制化有用嗎 有用嗎?→ kuter:就最常見的服務業 有遵守勞基法工時加班制度嗎?→ kuter:今年中還提高罰則了呢 結果有用嗎推 f204137:還是有人支持這樣的政黨...→ onstar:現在勞方要像肥羊被拖去宰了，還有人在支持！？→ onstar:我還以為會支持的只有宰羊的跟分吃羊肉的狼→ kuter:限制的法則 聽了就想笑推 howardcksh19:非法合法化推 u010140:樓上同感推 mike0952:看到法制化就笑k黨老愛做球給人殺 絕對要擋法制化推 kobe6913:阿不就要塑造DPP很愛阻擋法案的樣子 殊不知自己總提出腦→ kobe6913:殘的政策給人家罵 然後要嘛就說人家愛擋 要嘛說為什麼DPP→ kobe6913:可以我們就不可以 不然就是扯前面那八年是怎樣推 priorart:台灣人為了意識形態連命都可以賣掉 更別說薪水飯碗推 leoz69927:殺人也是違法 我把殺人合法化對嗎?→ mooma:法制化跟合法化不一樣吧 法制可以是處罰機制→ cosy:無薪假本身就是違法 訂標準只是多此一舉推 sid3:因為無薪假已經違反勞基法  所以才要拉出來另外立法然後合法→ mmzznnxxbbcc:殺人放火也被法制化了 怎麼不力擋? 難道是支持殺人?推 yozeng:法律: 以後一個月內最多只能無薪假10天 否則開罰!!→ yozeng:從此淡季大家一個月可以放超過半個月 真貼心→ yozeng:勞工爽企業省錢還不用資遣費 這麼好萬一HR失業怎麼辦?→ yozeng:橫批: 當我智障?→ kuter:竟然拿殺人放火來比...→ b6byc:諾貝爾獎的用意看不清楚? 反正別後悔.→ buddar:有工作的不要太高興，沒工作得不是你的問題。建議大家去看→ buddar:本期"財訊"，主題是：消失的工作。推 Acme:樓上一些贊成法制化的人,不知可不可以看到法條後,馬上去跟你→ Acme:老闆說:老闆,讓我休無薪假!→ minda:違法的東西還法治化  太棒了推 pccnsysu:樓上~請你多瞭解再來說這句話~你應該剛出社會吧推 Badd:1億勒 顆顆  等一下裁400人罰10萬推 mathrew:我笑了, 還有人贊同法制化.... 違法的東西 法制化個屁推 mathrew:說法制化不等同合法化, 那這不是脫褲子放屁嗎 ?→ mathrew:如果所謂的法制化是要增加罰鍰, 那就直接從現有的條文修改→ mathrew:不就好了, 幹嘛還要特地立法再多一條? 用想的都知道→ mathrew:某些人才不知道書年到哪去了推 wight:現有的法律就漏洞一堆了 無薪假法制化 挖洞給勞工跳嗎推 powerbook:法制化是說:在何種情況下才能放無薪假嗎?.......噓 twwo:本來就不合法的東西 為啥還要法制化...推 skyleo:說法制化好的是還沒出社會嗎??  罰一億??10萬就要感恩了啦→ skyleo:這在現行法就是違法,法制化代表的是廠商可以有條件放無薪假推 buddar:建議景氣好給企業苛重稅。景氣差苛少一點。不要弄個無薪假→ buddar:，然後全民買單。企業要有社會責任→ buddar:因為企業已享有很多資源推文自動更新已關閉