[請益] 兩間公司的抉擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sa136199 (蹦啾)看板Tech_Job標題[請益] 兩間公司的抉擇時間Sun Jan 25 04:32:18 20151.先豐通訊：化工部技術工程師工作內容→實驗室分析、產線技術支援2.天光材料科技QC/品檢（理論上）工作內容→原物料與合成產物純度檢測兩份工作都屬於週休二日且少加班類型因為先豐算是穩定大廠而且該部門主管看起來人很好相處，且已經確定錄用，但是觀音鄉真的有點偏僻（小弟真的很想待在城市），雖然公司有提供工程師單人宿舍但想到最近的市區距離還是有點無力。天光在竹科離市區很近，而且可以減少近５０分鐘車程，只是太陽能產業似乎還是前途未卜，就怕前景一片光明卻是霧裡探花，即使背後有一堆大廠入股還是被壓著打。還請各位給予一些指引與意見參考，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.240.235.86※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422131545.A.DD6.html推 howerd11: 選錢多....推 aa0218: 選近一點的吧 不然日後會因為車程煩惱推 demoQ: 照你心裡的感覺去選就對啦推文自動更新已關閉