[請益] GIGA 網通人員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s845032000 (~殘影~)看板Tech_Job標題[請益] GIGA 網通人員時間Thu Sep  6 17:37:31 2012各位前輩好Q1.想請問下   GIGA 網通人員  工作項目有哪些 ?前陣子面試拿到OFFER但是我對網通這一塊完全不懂    公司主管說是會在培訓好像是跟server 有關的起薪給我29K (去年畢業+剛退伍)  感覺很不錯但是聽說好像沒有加班費這玩意   只有補休   然後是  責任制主要還是想請問網通  到底是在做些什麼的 ?-------------------------------------------------------------------Q2.另外我想請前輩們幫我比較下  這兩份工作   你們會選擇哪個 ?1.GIGA網通人員               29K   責任制 (未來升遷不太清楚  前(錢)景  )2.Miscorsoft英文客服人員     25K   打卡制 (HR跟我說，以後是重點培訓人員)因為是第一年   所以  基本上只有勞健保   分紅 其他福利什麼的...  基本上沒有由於兩間公司  報到日相同   所以有必要盡快決定   希望大家給個意見   謝謝--唐天寶年間，胡人安祿山為三鎮節度使，擁兵自重，權傾一時。祿山甚好楊貴妃雙乳，但知褻帝妃唯死罪，久藏淫念於中。祿山與高力士暢飲於亭，祿山丈酒意，盡訴夙願。力士允諾，索萬金為酬。力士暗配癢癢水與宮女，待貴妃沐浴，塗其內衣。貴妃著衣後甚癢，急召御醫入宮。御醫受力士賄，稟玄宗，非胡人涎不可治。力士預藏解藥於祿山嘴。玄宗急召祿山入宮，舐貴妃胸。祿山滿足其慾，貴妃亦癒。力士急索其償，祿山欲賴之。力士憤而離去。力士又暗配癢癢水與宮女，待玄宗沐浴，塗其內褲。翌日，玄宗急召祿山入宮--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.167.163.202→ a654:XD最好是重點培訓人員HR說了算→ suscym:29K很不錯?我也希望能多點，可是對我這新手來說 剛出來有公司願意開29  我真的很感謝了→ f1234518456:mis算不錯了吧...→ amx002:看公司性質 giga應該是確保網路不要掛掉吧?※ 編輯: s845032000      來自: 118.167.163.202      (09/06 19:52)推 iversonman:giga一直都給不起高薪...測試也只有30k推文自動更新已關閉