[請益] 旺宏宿舍如何？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者king4078 (Ryan)看板Tech_Job標題[請益] 旺宏宿舍如何？時間Thu Oct 16 13:35:12 2014朋友應徵旺宏 有興拿到offer請問有無前輩可以提供一下資訊感覺距離蠻遠的。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.243.175.165※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413437714.A.C31.html→ jengmei: 新竹的話,很慘推 kan81314: 旺宏只有新竹吧?→ king4078: 慘是怎麼個慘法呢?推 j511249: 請問是正職還是研替??推 di7101483: 借問一下~請問研替的產品工程部推嗎?→ psinqoo: 不知能撐多久??推 gary002: 工程師的房間超小 一個月6K 免水電→ gary002: 位置很偏遠 在山上 到小7要騎車→ gary002: 如果你在總部 那很遠 在測試廠應該算近→ gary002: 不能帶外人進去 但要走前警衛說沒差→ gary002: 不過前兩個月免費 你可以試住看看推 cheersoul: 還不錯推 x7575312268: 空間幾坪阿?→ gary002: 沒細算 但應該3~4坪左右 單人床→ gary002: 是你不會想帶人回去的空間 沒地方坐→ mopilg: 聽說現在沒有免費2個月了...推 cheersoul: 回樓上 阿魯由推 f1203903: 有免費2個月啦，不要誤導唷！推 disyou: 網路要自己牽..房間沒第四台...優點是冷氣吹到爽→ SamMark: 住旺宏宿舍還不如去住外面 6000才這樣子的空間跟設備推 sky0503: 旺宏宿舍op可以住嗎?  收費是?推 cheersoul: OP有獨立一棟,細節你要問HR推 sky0503: 可惜最近沒有開放招募的樣子.. 只能丟履歷推 Reficiul: 可以打撞球 顆顆推 SIMIKER: 先住 邊住邊找好的吧推 A77103163: 宿舍也只剩免水電這好處了，我冷氣幾乎都是開著的狀態→ A77103163: 一上班就先給他定時8小時開下去，回來再繼續開冷氣!推文自動更新已關閉