Re: [討論] 比例？GG領百萬年薪人數／全體科技人人數 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SLKII (No Pasa Nada)看板Tech_Job標題Re: [討論] 比例？GG領百萬年薪人數／全體科技人人數時間Sat Aug  8 17:28:16 2015※ 引述《BornToWar (為戰而生)》之銘言：: 我也想問很久了: GG設備好像變都市傳說 每人有一種說法: 明明真相只有一個 絕對有一邊在撒謊: GG設備第一年120萬 卻常看到說私立糞校各種進: 那應該全世界都去當GG設備了: 但事實上就是第一年破百的不到10%: 台清交電資都不保證有 遑論四中 更別說私立: 那難道在座第一年沒破120萬的各位: 都是智障白癡低能兒 或中輟跳八家將 私立糞校都考不上?: 有八卦?請問一個職業發展的問題,輪班星人的出路一般是接什麼？工作十年或五年輪不動了,下一步一般做的是什麼？收入水平是多少？有沒有設備強者出來現身說法一下？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.119.11.150※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439026099.A.C16.html→ deltarobot: 賣雞排啊推 MMMB4219: 很多阿 包租公 開店 二線科技廠主管 設備商推 gamania00828: 輪到退休就好→ w60904max: 設備的競爭力 就是想辦法讓自己輪得動 當體育選手培育→ MMMB4219: 考公務員 繼承家業 傳產 務農(非田 是精緻農)推 DADADODO: 輪班10年賺了別人一輩子的薪水，爽當銀行保全嘿咻櫃檯呀→ MMMB4219: 其中包租公的一大堆 南科投報率7%以上 別跟我說買不起推 BaGaJohn5566: 輪個幾年  考公職阿→ MMMB4219: 新市善化投報以前9% 現在差一點只剩7%推 yourinfo: 離開GG一切歸零，只剩下賣肝賺的錢→ MMMB4219: 新市民權路附近一堆gg人買的小套房 早就回本了→ MMMB4219: 7% 夠你活一輩子了→ MMMB4219: 更不用說隨便找個輕鬆工作 月薪至少10萬進帳→ yourinfo: 一般是轉部門做其他事，Morris還在還會亂砍人→ MMMB4219: 錢先拿到才是重點 除非你是白癡一直花→ MMMB4219: 有點智商的都會理財  要真的沒錢實在有點困難推 dakkk: 要理財呀 這本來就不是一輩子的工作推 kess: gg不幹還有一堆外商，最差也有asml，很好好嗎→ SLKII: 7%？房租真的有這麼高嗎？→ MMMB4219: 我說了7%是現在 9%是之前→ MMMB4219: 別小看中南部投報率 高的嚇死你→ MMMB4219: 台南某私校(不是南應) 附近投報17%→ MMMB4219: 有人說私校撐不久 問題是只要撐到回本就夠了→ MMMB4219: 剩下都多賺噓 deltarobot: 某M反串完了嗎→ rabbit2233: 他們不是白癡，錢滾錢是基本的，慘的是沒錢滾→ hsin1010: $$$推 kevinbruce: 8吋一堆40以上還再輪班的，50的我都認識，不過不是GG!推文自動更新已關閉