Re: [請益] 如何讓科技業老公不要一直加班? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者starsand (世外悠悠隔人間)看板Tech_Job標題Re: [請益] 如何讓科技業老公不要一直加班?時間Thu Jun  2 12:39:33 2016※ 引述《MoominX ()》之銘言：: 新聞:外科醫師心肌梗塞，忘了一切，竟只記得當醫生的事…: http://goo.gl/L8Q5Dd: 這是我好朋友的學長: 另一個去年的例子，豬屎屋做marketing的: 每天沒有11點前回家過，不知名原因重病一場，醫院也驗不出什麼原因: 危急時醫院都已經有給她老婆簽放棄急救什麼鬼的東西，幸好最後有救回來: 鬼門關前走一遭，休息一個多月回來就調單位了: 不管是哪個行業，我真的希望不要再有這樣的人或家庭出現自己的健康自己要照顧好其實有一些保建食品對工程師蠻好的1.Q10:保護預防心肌梗塞2:肌醇:減輕脂肪肝，但女性有肌瘤要避免3.葉黃素與DHA,維他命A:保護眼睛不過還是提醒以上食品孕婦或女性食用最好問一下醫師--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.139.20.242※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464842376.A.AFD.html推 bluewindwmg: 輪班日夜顛倒久了，吃什麼都沒有用，只是延遲而已→ wj1009: 保健食品就只是食品....推 ama: 這是那一家的？→ sc1: 換老公→ hank780420: 食品就只是食品  這些或許無礙健康但是期待有什麼療效→ sc1: 唸企管系研究所畢後在科技業就5點下班→ hank780420: 只能說想太多了→ Buu: 那也只是算是"保養" 作息不正常 沒那底子保養也沒屁用推 zhanren: 完全沒用……→ Darkword1987: 本末倒置..→ Numbbreak: 加班費其實就是給你買藥吃 有人不懂？→ OkazakiNaoki: 賺錢買藥吃，不懂為啥有人願意賺那種錢推文自動更新已關閉