[請益] 通勤或租屋 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yamakazi (大安吳彥祖)看板Tech_Job標題[請益] 通勤或租屋時間Wed Aug 12 20:18:28 2015Dear all:我的新公司從新竹高鐵站走路約十分鐘 我家從東門捷運站走路也約十分鐘 東門捷運站坐到台北車站只要三站 高鐵月票約8200元新公司同仁有一半是租屋 一半是通勤 我若是通勤的話  打算在東門站和新竹站各弄一台腳踏車 以縮短時間 租屋的話 聽說大概要八千以上目前年薪約一百出頭 想請問各位的意見ThanksBRCLC-----Sent from JPTT on my Asus ASUS_T00P.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.153.48※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439381918.A.21F.html推 juliantaipei: 機會成本→ llI: 租屋八千以上，但你省了一堆通勤時間喔。→ yamakazi: 不含水電管理費→ tw689: 租推 demon781202: 建議你先通勤看看你能否適應，體力或是因為天氣因素→ demon781202: 麻煩不能適應再租屋也不遲推 flysonics: 看時間跟錢哪個對你來講比較重要 這只有你自己能決定吧→ flysonics: 通常很操的話 大部分是不會省那個錢啦...推 u97127011: 高鐵這樣也半小時了吧(含等車→ vivianwang: 風火輪一萬多，可以帶上高鐵！推 wj1009: 除非有迫不得已的理由，要不然一定是租屋推 tacoffee: 通勤的理由通常是為了家人 女友推 lxf: 光是通勤時間，你可以多睡多少時間推 saw879: 租屋啊 感覺錢差不多耶推 ssmmss: 看工時，早八晚八以上還能通勤算你天生神力推 clanguage: 通車吧 以前也有同事通車然後就早早趕車去了→ kuoll: 先打聽清楚房價  不然通勤比租房還貴不就搞笑了嗎推 pptchiwei: 睡公司啦推 carrie10014: 租屋吧  週末再回家推 rick80913: 通勤不定因素很多吧→ HFET: 看家人吧→ cloud7515: 我的話租屋吧 通勤也很累人的推 MinJun5566: 租屋吧推 Narcissuss: 租屋阿推 maikxz: 公司有付交通津貼嗎推 ppr1175: 當然租屋，有時候還可以帶人回去睡 方便→ zhi5566: 除非公司很自由 否則你會很累 很多人通到後來都定居新竹推 pda3020899: 租屋吧推 debut: 一百初頭找台北的系統廠差不多也是這待遇，也不用跑新竹→ wake7078: 花錢買你的睡眠時間  省錢賠上你的通勤時間  自己選推 puring007: 不然就先通勤2-3個月嘍。不行再租屋~→ kay242433: 先通勤，確定後租屋推 ches5566: 租啊 還可以帶妹子回去推 rv0918: BJ→ Narcissuss: 租房8000很夠用吧...推 linyap: 花一樣的錢可以多睡一點很值得的 長期睡眠品質差+工作壓力→ linyap: 大超容易崩潰推 f204137: 租屋啊推 john97611017: 租房七千就夠了推 qui: 下雨天騎單車到公司，襪子都濕了推 z2oiidxii: 新竹買屋推 justice0926: 高鐵新竹這邊根本不用租到八千 對了 你新公司應該不→ justice0926: 是E開頭吧 @@？→ justice0926: 每週星期五回家 星期一早上上班就好 可以比較省推 williamhan: 租屋阿，省時，除非有女友在臺北推 dog5566: 你還是租吧 你還想弄一邊一台腳踏車...我光聽就覺得煩了推 dreamhuang: 高鐵還有故障掛點問題  租屋吧推文自動更新已關閉