[心得] 研替面試 (謀智 / 群輝 / 普安) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ThreeQ5566 (綿綿冰)看板Tech_Job標題[心得] 研替面試 (謀智 / 群輝 / 普安)時間Wed Nov 26 19:12:43 2014代PO  請勿站內信或水球此帳號---------------------------------------------------------------------原PO背景 : 114 大學部 資工系 ( 書卷哥 )114 研究所 資工所-----------------------------以下原文--------------------------------想知道薪水就直接拉到最後吧。我總共面試了三家公司，其中只有一家是在104主動投履歷，其他兩家都是主動邀請面試的我在104上只有放成績單與一張A4紙的簡歷表格，沒寫自傳以下是我面試的三家公司謀智網路Mozilla    就是搞Firefox的那家，在台灣的部門是做手機作業系統(FirefoxOS)的群暉科技Synology   台灣搞家用NAS起家的網路儲存大廠，最近想跨足企業市場普安科技Infotrend  台灣老牌企業用網路儲存解決方案提供者，三家中唯一有上市的基本上只要不要寫HDL、最好不要碰韌體層其他寫code的工作我都OKMozilla這間是我104上唯一主動投履歷的公司，因為我算是Firefox的忠實粉絲，從2.0就開始用到現在抱著「啊～就投投看吧」的心態去投的XD之後幾天，群暉寄來了面試的邀請函，之前在網路上有聽過這家公司面試會電人，就想說人生第一次面試就給他們電電看吧(他們家是第一個送邀請過來的)隔天普安也寄了面試邀請函給我，但是開的職缺是韌體工程師，我不想做這類的工作就婉拒了又隔了幾天，Mozilla打電話來找我去面試，結果約的時間卻是在群暉面試的前一天所以我人生第一次面試的經驗最後給了謀智而不是群暉----------------------------------------------------------------[Mozilla]約早上十點面試，公司在101斜對面的某間大樓裡面，離捷運站超近公司環境應該是三家給我的感覺最舒服的一間入口處有大大的火狐Logo，辦公間只佔了整層樓的一半，另一半則是有很多木製裝潢的會議室以及一個大廳整體呈現溫暖的色調。第一階段是英文測試，考手寫跟口說手寫的部分是要你用英文描述手機的故障情況，有兩題不用寫很長，簡單明確即可另外口說就是要你用儘量用英文講你做過的project遇到的困難我就講我在清華電台時期寫排程系統的事情，我覺得我講得滿順的所以中途是完全沒用到中文，也聊得滿開心的第二階段是給你題目要你用白板寫下C++的code，總共有兩題難度不高，應該算是基本的資料結構(Link-list, array)那類的我兩題都有寫出來，但是都有一點點小錯，他們說OK第三階段是考JavaScript，當時他們打電話邀我面試的時候因為收訊不良，把JavaScript聽成Java，而我JavaScript才剛學而已所以完全被電爆，變成兩位考官教我JavaScript，不過應該沒關係(他們有問我還要不要考，我是說雖然才剛學，但也考考看吧XD)第四階段是考CS相關知識，例如code優化、Race Condition之類的問題，有一題是要解釋名詞然後我完全沒聽過，其他都有回答到之後是吃便當午休時間下午最後一個階段是他們來介紹公司的部門與工作內容然後問我如果來工作的話對哪個部門有興趣這樣之後就是稍微聊了一下，我對這家公司還算熟，他們做的東西與歷史沿革我都滿清楚的，所以也沒啥問題XD之後離開要走到捷運站的時候，Mozilla打電話叫我回去說他們有個顧問要跟我談Bonus Level：這次來面談的人感覺很厲害，我做的專題領域她都懂，他首先就問我論文方向，我大概描述了一下我要做的東西，他還可以分析說哪裡可能有問題哪裡有利基之類的。之後就是討論為人處世的問題，主要是和不同政治立場的人相處或是自己的立場和公司相違的時候要怎麼處理之類的這是第一次面試的內容，總共有七個人和我談(第二和第三階段是兩個人)，整體感覺相當愉快之後隔週週一又收到第二次面試的通知，時間是週二(也就是隔天)第二階段面試是在下午的時候總共有三個人跟我聊，就是聊一些大學和碩士做的事情以及一些個人經歷之類的，順便介紹他們本身負責的部分。最後就說人資會在日後通知。幾天之後收到人資通知 Offer Get謀智的面試是三家中階段數最多，考得最全面的。跟我談的人也是最多的(兩階段總共10人)不過我覺得不會說很難，只要放平常心當作跟朋友聊天就好了XD---------------------------------------------------------------------[群暉科技]這間在京站時尚廣場旁邊的某棟大樓裡面跟謀智風格很不同，非常低調連一樓大廳的樓層都沒有寫，我還以為我走錯了問了警衛才知道原來他們沒寫這間公司看起來非常乾淨，整層樓九成都是辦公區只有一間會議室，整層以白色和灰色為主色調感覺很有科技感，但是稍顯蒼白這次面試總共有兩階，都是一個工程師(所以總共兩人)進來問我一些個人資歷與經驗然後馬上開始白板寫程式他們出的題目不難，兩個階段總共三題前兩題我都可以馬上寫出來，不過第一題因為沒經驗就直接寫了個暴力法他就希望我想一個快一點的做法，我之後想了兩三個方法雖然比較快但是要花額外的記憶體空間之後他就要求不能用額外的記憶體空間我就花了點時間想，不過他會給予提示所以我最後也有解出他滿意得答案第二題的話我還記得是Binary Tree的Insert我本身資料結構雖然學得很爛，但是基本的機制還算是懂所以也有馬上寫出答案，只是被說code太過冗長對方還當場寫了一個簡潔版的給我看XDD第三題我記得是跟Binary Search有關係我沒有馬上想出答案，但是他給了一點提示之後我有成功解出，只是他說解釋得不夠好最後他們就要我回去等第二次面試之前有在網路上看到說他們這樣講就代表發你卡了結果我一回到家他們就打電話來說下週同一時間再去面試一次第二次面試其實跟上次面試也差不多一樣是工程師進來，先要你自我介紹一下然後繼續白板程式測驗這次是問要如何找總和最大的subarray這題暴力搜尋法的話是n平方我有想到一個2*n的做法(兩個forloop)他還說從來沒看過有人這樣解XD但是可不可以一個forloop就解決呢？我也是花了點時間想，但是他也有給提示所以最後還是有解出來。之後就是一個像主管的人進來他也是要我自我介紹一下然後問我面試的感想怎麼樣我就說還滿有趣的，要一直想程式他之後就說他們工程師滿推薦我的，願意給我offer問我有什麼問題我只問說工時長不長他們說除了要發新的韌體的時候要常常加班，一般狀況都還好(8pm下班)我就說可以讓我考慮一下嗎之後面試就結束了 Offer Get感覺群暉很注重寫程式的能力，不過他們考的東西不會很難來面試我的工程師也都很友善，我有些思路卡住的時候還會給點提示所以我對這家公司印象也很不錯。我還記得我有跟他們的工程師說過我以前一直很想買他們家的產品但是太貴了買不下去XD---------------------------------------------------------------------[普安科技]雖然我之前回絕了普安的面試邀請，但是他們之後打電話來邀請我面試另外一個職缺好像是做市場調查與相關技術研究的職缺，感覺頗有趣的所以也去聽聽看了普安科技位於中和的環球購物中心旁邊的一棟大樓，整棟有90%以上都是他們的公司給我的感覺就是「大」，空間非常寬廣，還有展示自家產品的櫥櫃，辦公空間有一些木製裝潢看起來比群暉溫暖一點，但是整體的環境感覺相對比較陳舊一些，畢竟這間公司是三家中成立最久的一開始是人資進來跟我聊，之後是一個PM部門的主管，然後是人資的經理，最後一個是第一個人資主要就是談我的興趣取向，因為這份職缺不用寫code，就是要花時間學習他們家產品的使用方式然後調查市場上相關的技術與競爭對手的設計來幫助他們新產品的規劃他們有跟我說如果你來做這個做不習慣我們就把你調到軟體部門這次的面試因為我對工作不是那麼了解，也不知道該問什麼就大概這樣而已之後人資來有打電話來兩次詢問我的意願，感覺滿希望我加入的。最後因為我決定去Mozilla所以只好發他們卡了QQ雖然這種工作還滿有趣的，但是我還是覺得不寫code有點可惜而且雖然這家公司離我家最近，但是交通不太方便----------------------------------------------------------------------[薪水]三家的薪水其中普安的底薪(50k/month *14)比群暉(54k/month *14)低一點但是有配股，所以這兩家應該差不多，我覺得都是算不錯(這是底薪，績效獎金另計)謀智有要求對於薪資保密所以就恕我不透露了，但是可以確定這薪資絕對不會虧待寫程式的人的XD我決定選擇謀智的原因除了粉絲向的因素之外他們的工作環境是三家中我覺得最舒服的公司的風氣感覺也相當有活力會讓我覺得在這裡工作心情應該會很好另外就是謀智對工時的要求相對比較有彈性一點我覺得這樣對我來說會是增加生產力的動力大概就這樣  祝大家找研替找得順利XD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.114.75.175※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417000365.A.E59.html推 pk873: 強!!!→ tw689: 威猛先生推 s29292400: 所以普安開獎了~看來我GG了→ tw689: 樓上，不一定啊 有人不去 後面補上推 s29292400: 謝謝樓上大大，小弟還在等....(難過)推 ipod89757: 清大資工婁姬 是你？推 contaminate: 太神了...推 mini160: 神 !!!→ pinkowa: 強!!!推 kougousei: 神....推 jammy50605: 還好你沒去普安 我認識一個QNAP主管是普安跳過來的XD→ jammy50605: 對了 他報了很多他team的內幕~推 s910: 我覺得年薪來看Mozilla給的沒有很多推 final01: 書倦哥~沒話說 XD,Moz有破百吧...而且比氣氛比IC廠好吧XD推 b6byc: 普安 , 聽謠指部 ,  不太建議.推 PoorLoser: 強! 研替又多了一年經驗, 人生勝利組推 andy860106: 恭喜強者推 TianBonBon: 書卷一哥推 nsysukober: 好猛推 sorryla: 群輝的年薪比普安多很多...→ jammy50605: 群暉也比普安累很多XD推 SCLEE5566: 普安已經走下坡惹  林原申都逃了推 h520: 想被吵到精神衰弱 就去普安吧 座位超吵的！lamb推文自動更新已關閉