[徵才] 中研院資訊所徵專任研究助理 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者emily0708 (emi)看板Tech_Job標題[徵才] 中研院資訊所徵專任研究助理時間Mon Mar 30 14:15:31 2015【公司名稱】 中央研究院資訊科學研究所【工作職缺】 專任研究助理 (研發替代役可)【工作內容】 Networking或Social Network或資料探勘相關研究【徵求條件】1. 相關領域學士或碩士畢業 (研發替代役或準備出國佳)2. 具相關領域研究經驗 或；3. 具備演算法設計、圖論、最佳化、賽局理論、隨機程序、機器學習等相關理論背景 或；4. 熟悉演算法或系統實作【工作地點】中央研究院楊得年老師實驗室參考網站:www.iis.sinica.edu.tw/pages/dnyang/index_zh.html【工作時間】 星期一到星期五 08:30-17:30　但可能因實驗室計畫需求不同須配合【月休】 國定假日、周休【公司福利】員工自強活動、院內圖書借閱、院區一些店家餐飲折扣【薪資範圍】比照國科會或中研院支薪規定，享勞健保(學士第1年起薪約31520-$33348，碩士約36050-$39064)，或於面試時視個人經歷調整【需求人數】 數名【聯絡人/連絡方式】楊得年老師；電話: (02)2788-3799-1728Email: dnyang@iis.sinica.edu.tw【其他備註】意者請備個人詳細履歷(附近照並載明聯絡電話)、自傳、成績單、學士或碩士學位證書影本寄至 dnyang@iis.sinica.edu.tw(此文代PO，請勿直接回站內信)--※ 編輯: emily0708 (140.109.16.166), 03/30/2015 14:17:34推文自動更新已關閉