[請益] 求職瓶頸 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者oprt13 (魔獸熊)看板Tech_Job標題[請益] 求職瓶頸時間Fri Apr  4 01:39:27 20142月底前一份工作剛離職，回南部找本科有投不少履歷。小弟國立後段光電學士，3月初只有群創有回覆面試，前一周公佈沒上，家人也不斷施加壓力(學貸,各種費用)，一投完隔天就問怎麼沒消息，甚至要我去轉他職。說真的服務業，保全我都做過不是很有興趣而且起薪又低。真的不知道要繼續投嗎？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.172.121.113※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1396546769.A.B89.html→ QQ101:還是回天龍吧 內科 南軟 中和 新店 一堆公司→ QQ101:忘了 還有汐止深坑三重@@→ wumingxian:機會掌握在自己手上。有學貸壓力還貿然離職?→ shomingchang:第一份工作很重要...做不相干後面要轉要花很多力氣→ shomingchang:不過還是應該趁年輕提早轉推 column:履歷編撰的修飾,主動多投,加油！→ shaoweei:除非你沒興趣了，不然不要轉職，成本不是幾個月而已推 BLUEAIDS:現在公司都很挑的，有些都找3-6個月才有上→ MOONY135:有那麼挑喔= =推 gohome0083:有喔 我轉職扣掉新年前後 也差不多找了快4個月推 playerst:我年前退伍到現在5個月還沒找到~"~ 就算扣掉過年前也找了→ playerst:2個月了 不過我是普大光電私碩 國立應該會好找很多推 Cholno:應該先找到再離職→ oprt13:感謝各位回文讓我比較有信心，我對光電產業比較有信心。推文自動更新已關閉