Re: [新聞] 清大畢業生為何淪為澳洲屠夫 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者c823021 ()看板Tech_Job標題Re: [新聞] 清大畢業生為何淪為澳洲屠夫時間Wed Sep 12 20:31:52 2012楊大記者之前的文章~果然我比較正常都不看台灣媒體台灣好可憐阿記得要學美國大學生喔遇見被失業和債務嚇醒的美國人發刊日期：2012.03.21直擊美國  蠟燭工廠遷回美國  大學生站上生產線/撰文/楊紹華http://tw.mag.cnyes.com/Content/20120321/0460f09f193a42d38210fadc56b4167b_1.shtml大學學生：這個國家總要有人製造東西其實，充滿反省思惟的談話隨處可聞。走在威斯康辛大學密爾瓦基分校，今年夏天即將畢業的麥克告訴記者，他現在甚至開始在當地的小型工廠當實習生了。「當然，你現在是和一個讀大學的學生在談他的未來，我們讀了大學，對於未來一定會有很美好的想像，但我們也很清楚什麼叫務實，不是每個人都能當上醫生或律師。我所認識的同學們，的確會有夢想，但他們也不排除畢業後必須到求職中心報到。至於我，甚至不排除到工廠上班，環境差了一點，但無所謂，那是工作的一部分。」陽大記者開示囉直擊美國  蠟燭工廠遷回美國  大學生站上生產線/撰文/楊紹華大學學生：這個國家總要有人製造東西各位還沒找到工作的偉大新鮮人們美國大學生都去做工囉你們還等啥22k等者你~哭哭還有大學念經濟的有啥感想~科科--帝國毀滅 中職版http://www.youtube.com/watch?v=OGWwATg2uS8http://www.youtube.com/watch?v=ZeaiWAQa8rA&feature=relmfu帝國毀滅 ([新聞] 象隊想多選)篇http://www.youtube.com/watch?v=eLC7aDTCrwo帝國毀滅之中職兄弟潛規則----與兄弟交手前必看--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 27.51.148.113※ 編輯: c823021         來自: 27.51.148.113        (09/12 21:01)推 artorius:逢甲經濟畢業 技術員ING→ c823021:逢甲經濟~哭哭 職訓局水電工適合你~蟹蟹→ key9028:新聞採訪到大學生都是井底之蛙!現在科技業多難找推 cobrasgo:看薪資吧，中等水準的工作還是一海票→ key9028:反而變成大學生在選老闆!!現在科業是老闆在選人→ cobrasgo:老實說我覺得眼高手低的人還真不少→ cobrasgo:就像恐龍想找白馬王子，宅宅想找林志玲一樣，也不照鏡子推 cafopupu:米國大學很貴阿→ WenliYang:台灣的私大學士新鮮人 老實說真的只剩OP可以挑→ d89413208:他很清楚自己要的是什麼.....→ zhi5566:問題是米國做工 薪水是不錯的 台灣呢? 老闆只會跟你說→ zhi5566:年輕人要有熱情 餓死也沒關西 我有開到超跑 住豪宅 你值得→ xxxcel:私立學士只剩op可做??沒這麼差吧推 ismylife29:經濟系不是都去銀行業嗎推文自動更新已關閉