[心得] 某實習生心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sinsandy (sin)看板Tech_Job標題[心得] 某實習生心得時間Sat Jul  4 13:09:51 2015小弟不材，在大四時無所事事，便作了一場夢，夢中應徵去了某K公司(主要是FT製程)實習，簽約一年，月薪什麼都不扣26.2k +1.8k每個月車馬費，名義上上班4天一天回學校上課。職位是助理生管工程師，但其實24hr on call...，機台有問題42同事不分晝夜假日call,客戶強迫加line假日一直line  or mail問貨能不能禮拜一出等等，其實算合理因為機台idle就浪費資源嘛，但是我只是"實習生"錢比正職少好幾k可能還差到10k,卻做一樣多的事一樣am 8:30~pm8:30(非每天，可能9點多下可能6點多下，以平均來說),假日一天還要花3~4小時連線處理公事(無法報加班因為實習生打卡制除非每個六日都回公司上班)，還看著其他實習同事(別大學的)爽爽18:00準時下，平常沒事還可以聊聊天。於是我約到就離開了，也要當兵了。想問夢中這樣到底算不算草莓族?這算科技業的常態嗎？請大家指教。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.219.189.38※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435986594.A.7DE.html※ 編輯: sinsandy (49.219.189.38), 07/04/2015 13:12:04→ trama: 所以是哪間？→ ganbatte: 有問題當下就要跟實習單位主管反映了，事後才在捅是哪→ ganbatte: 招→ sinsandy: ga大已私→ john7521: 事後捅也不賴啊 至少別人找同類型的公司實習時會更謹慎→ ganbatte: 我覺得表達自己意見和處理也是實習重要一環耶→ ganbatte: 實習生都弄成這樣，真當正職員工還不被吃死死？→ sinsandy: 我們部門約70人，一半都是新人到職不到一年，離職率超→ sinsandy: 高→ martinright: 聽起來好像是中華路旁的某K→ chunweiya: 這間產線就是賽阿→ sinsandy: m大與我夢到的貌似是同一間?推 again1191: ky ?推 gamania00828: 因為你被正職pc賣了 讓他爽了幾個月推 em1255367: 中肯推推 lowcat: 呃呃 我也剛結束實習轉正職，流動率超高…推 pooy: 京元電子...KYEC..我夢到了推文自動更新已關閉