[請益] 台積英文補考 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ilovenk (小猴仔)看板Tech_Job標題[請益] 台積英文補考時間Tue Jul  7 23:48:58 2015小弟120碩畢  上週五面試南科gg面試了2主管+1hr在剛才接到hr說主管要求英文在重測一下不知道版上的大大有類似經驗嗎想請教一下謝謝各位~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.38.253.12※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436284141.A.2D7.html推 gbcowandy: 測啊推 MrRedHair: 表示要你 但英文分數太低 所以讓你補測推 aowen: 要收但英文沒過 加油吧推 deltarobot: 到底是考多爛啊 不過這算好事啦 表示你會上推 deadalus: 我在緯創,廣達都補考過...推 fumini: 表示要你 英文會讓你補考到過推 abiggun: 好好準備啊→ qq7979: 聽過HR寄email附上奴力銀行英文線上測驗...推 kgfive: 我...也沒過，叫我當兵完再考一次>"<推 monsterjay: 想要你就會要你 跟英文成績其實沒關係推 mine1988: 要你，但門檻沒到，快K一下吧推 a5204152: 不知道你到底考幾分啊...推 deray: tsmc是上機考試 題目都一樣 憑印象補強一下吧推 longue613: 我昨天也有去面試，也是要我補考英文，有神人建議怎麼→ longue613: 準備的嗎？→ longue613: 忘了說，我考ㄧ級分@@→ deltarobot: 用猜的也不會一級.........推 a5204152: 考一分也太扯，矇眼作答嘛....推 jjking0328: 請問我英文沒過，但已收到offer,叫我報到後再重考是→ jjking0328: 啥用意！?！?→ deltarobot: 都收到offer了還想那麼多幹麻....推 kissa0924307: 我以為只有大雄能考這麼低 沒想到....推 VC9: ㄧ級分是面試那個單位啊=_=推 abiggun: 1級就有點扯了...推 DanielHAO: 一級= =.....→ LEI36161: 神之補考→ SagittariusB: 120哪間推 g5llmkzwzz: 中大吧推 jammy50605: 120?推 newdas: 這對於語言部分都準備好的面試者 實在是不公平推 gogohc: 1 …………→ gogohc: 此篇可能是本版的紀錄 ……推 jaywantw: 考六級面試助工都沒過推 deltarobot: 公平？ 請問英文強就能當工程師嗎？那不會找外文系的→ deltarobot: 不就好了→ hkop123: 一級分.這應該人資會懷疑是電腦故障吧....→ thoms: 表示主管應該是想要你才讓你補考 但1級分真的太扯...→ Brotherone: 會叫你補考就是主管要你  會考到過推 mathrew: 沒甚麼好不公平的  職場上就是不公平→ mathrew: 紅人做甚麼都沒錯  黑人做甚麼都錯推 dryadf68116: 請問台積英文多少才過門檻啊?2級路過...→ jensen2004: Google 關鍵字 : 台積電 面試 英文 秘笈推文自動更新已關閉