[請益] 竹科 聯電 製程整合工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kevin0826 (Kevin)看板Tech_Job標題[請益] 竹科 聯電 製程整合工程師時間Thu Feb  5 11:25:40 2015各位大大小弟剛才接到竹科/聯電 /製程整合工程師的面試通知，面試的地點在8AB廠，電話那頭聽起來好像找人蠻急的，他是說上班是8：30~18：00,不太需要加班，年薪14個月+分紅，但一兩個月假日要輪班一次，因為現在還有在上班，可以請假的天數有限，很珍貴，所以怕浪費時間，之前我是做led產品和背光相關的產業，工作經驗約五年，四大光電碩畢，住桃園，想請教各位大大，這個職務會很常加班嗎？要輪夜班嗎？工時多久?待遇能55k以上嗎？工作氣氛如何?年薪大約多少?會不會拉去顧機台?值得每天從桃園到新竹上班嗎？請各位大大指教--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.141.22.151※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423106742.A.1DB.html→ xd4664: 請一天假面試不是比在這問還清楚?怕浪費時間就不要去好了→ Armuu: 我也覺得想問的問題太多，還是請假自己去問主管吧→ kevin0826: 請假去面試是一定要的，只是怕說的與實際不符……推 klsd: 半導體業整合沒在顧機台的→ oneonephy: 聯電薪資和產業前景均較LED產業好→ RITTY: 五年年資都被承認55K 沒問題，但光電年資...要談推 dark80079: 如果覺得一天假都不捨得請，其實可以待在原單位就好→ dark80079: PEI不同廠區不同單位  下班時間都不一定→ dark80079: 不顧機台 操不操看個人 不過要六點準時走應該不太容易推 ATF91: 半導體前景較LED好，至於薪水，去談了才知道阿→ glue731: 製程整合很操 基本上就是過著被事情追著跑的日子→ glue731: 不過八吋還錯 良率夠穩沒問題 12吋的真的很操推 glue731:          不→ helow: 哪廠整合? 怕浪費請假面試無結果 不去面試又要一堆資訊→ helow: 你是出來工作沒幾年嗎 東怕西怕可以留在原公司就好→ signal0: kevin後來去了嗎?推文自動更新已關閉