[請益] 同致電子 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Adrianne74 (Adrianne)看板Tech_Job標題[請益] 同致電子時間Wed Mar 12 16:41:19 2014各位先進前輩朋友最近接到同致電子的面試通知邀請他去參加電子韌體工程師，我幫他搜尋了一下該公司相關訊息 但是還真是少得可怕~所以想請教無所不知的鄉民們1. 同致的薪資福利如何?2. FW 工程師得出差大陸?3. 公司辦公室的環境氣氛如何?科技業 VS 傳產，ODM vs 汽車零件如果有相關訊息可分享 也希望大德不吝分享--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.251.182.145推 wahaha23:客戶都是汽車大廠 對品質非常要求 8D報告寫不完→ yuhjia:寫fw的，不用寫8D報告吧??XD推 minhua:對 ，寫不完的8Ding→ Adrianne74:沒人清楚這間公司嗎?><推 sqrt1089:c好處是準時上下班→ mengda:有小暑假，偏傳產，薪資普普。→ sauce01:家族企業 想升主管靠關係 短期可待 長期待不利發展→ sauce01:忘了提醒 主管程度都很差 沒啥能力 靠張討好老闆嘴→ sauce01:老闆 很自負推文自動更新已關閉