[請益] MTK 工作部門請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者brian780223 (780223)看板Tech_Job標題[請益] MTK 工作部門請益時間Tue Sep 22 16:01:16 2015大家好本魯114資工碩畢，之前面試MTK研發替代役並進入WCD。部門:AAF/AF1地點:台北很多人說WCD是一級戰線部門，也有人說MTK在台北，和新竹比卻相較輕鬆?!(不知道為甚麼..)想請教大家的是1. 不知AF1的工作內容是甚麼?2. WCD在台北這樣的情況平均下班時間?因為當時面試是在新竹面試，實屬不知台北部門的工作環境版上也找不到相關資訊，這裡想和大家請益。謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.250.191.96※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442908879.A.F6B.html→ vivianwang: 因為在天子腳下啊！就像小時候老師調學生座位到面前。→ Iamjkc: 台北就是爽  去就對了   想從新竹轉台北很難啊推 justadreamer: WCD應該都滿硬的→ jengmei: M能去台北就待在台北,天高皇帝遠推 loseptt: 台北 讚讚讚 ＣＰ值高推 h9602b: 那是一種天高皇帝遠的概念推 jammy50605: 台北研替名額超少→ loseptt: 資深才有機會在台北工作  慢慢熬吧推 antoniee: AAF是WSD吧推 hfsken: 我猜應該進去應該就是一直解issue吧?推 flowheart: 新竹因為有老闆在，整個風氣就是比較嚴肅點推 pppacers: 剛開始PM 12+預備中→ pppacers: 熬一段時間會比較好推 eknbz: 當過兵就知道啦→ raim: 這個team喔....→ COOLBOY22226: 樓上有何高見XD?推 ck930432: 台北沒有新竹爽...一樣操，但周邊環境較好(美麗華旁)推 wanchu: 您確定WCD台北比較爽？推文自動更新已關閉