[新聞] 聯發科董事會決議發行限制員工權利新股 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者HugeLanPa (大攬趴怪獸隊)看板Tech_Job標題[新聞] 聯發科董事會決議發行限制員工權利新股時間Sat Apr 30 12:07:10 2016source : http://0rz.tw/Kakyl日　　期：2016年04月29日公司名稱：聯發科 (2454)主　　旨：聯發科董事會決議發行限制員工權利新股案發言人：顧大為說　　明：1.董事會決議日期:105/04/292.預計發行價格:為無償發行配發予員工。3.預計發行總額(股):以不超過普通股17,500,000股，約當本公司已發行普通股股數1.11%，每股面額10元，共計為新台幣175,000,000元。於股東常會決議之日起一年內一次或分次申報辦理。4.發行條件(含既得條件、員工未符既得條件或發生繼承之處理方式等)之決定方式:4.1既得條件：1. 員工自獲配限制員工權利新股後於各既得日當日仍在職，且期間未曾有違反本公司勞動契約、工作規則或公司規定等情事，並達成公司所設定個人績效評核指標與公司營運目標者，於各年度既得日可既得之最高股份比例分別為：2017年-15%、2018年-35%、2019年-50%。可既得之實際股份比例須再依個人績效與公司營運目標達成度計算。2. 公司營運目標以營收(Revenue)、毛利率(Gross Margin)、營業利益率(Operating Margin)、股東權益報酬率(ROE)為四項指標，並設定個別指標之低、中、高標達成水準。各項指標以2016年之目標區間為基準(詳下表)，2017、2018年需較前一年度目標區間成長。四項指標中至少須達成兩項，並依達成水準最高的兩項指標決定既得比例，達成水準低、中、高標可既得之期滿股數比例分別為40%、70%、100%。如達成水準最高兩項指標的達成水準不一致，則依達成水準較高者決定既得比例；惟若達成水準最高兩項指標的達成水準不一致且分布僅限於低標與高標者，則取中標之達成水準決定既得比例。達成指標與水準之判定以公司既得期間屆滿之最近一年度經會計師查核簽證之合併財務報表為基礎。營運指標與2016年目標區間營收(Revenue):TWD 2,346~2,559 億毛利率(Gross Margin):35~40%營業利益率(Operating Margin):7~11%股東權益報酬率(ROE):6.5~12.5%4.2員工未符既得條件或發生繼承之處理方式：遇有未達既得條件者，由本公司無償收回並予以註銷，其他各項情事處理方式，悉依本公司訂定之發行辦法辦理。5.員工之資格條件:5.1 為保障股東權益，本公司將謹慎管理本獎勵計畫。適用對象以限制員工權利新股給與日當日已到職之本公司全職並符合一定績效表現之員工，且將限為：(a) 與公司未來策略連結及發展具高度相關性，(b) 對公司營運具重大影響性，(c) 關鍵核心技術人才等。5.2 得獲配限制員工權利新股之數量將參酌年資、職級、工作績效、整體貢獻、特殊功績或其他管理上需參考之條件等因素，由董事長核訂，提報董事會同意。惟具經理人身分之員工或具員工身分之董事者，應先經薪資報酬委員會同意。5.3 持有本公司已發行普通股股數10%以上之個人，不符發放資格。薪資報酬委員會成員及不具員工身分之董事會成員，不符發放資格。5.4 任一員工被授予之限制員工權利新股數量，依募發準則規定辦理。6.辦理本次限制員工權利新股之必要理由:留任及吸引所需專業人才、激勵員工及提升員工向心力，以共同創造公司及股東之利益，並確保公司員工利益與股東利益相結合。7.可能費用化之金額:公司應於給與日衡量股票之公允價值，並於既得期間分年認列相關費用。以民國105年4月18日收盤價設算估計最大可能費用化金額約為新臺幣3,003,636仟元。如以民國105年8月底發行計算，暫估民國105年~108年之費用化金額分別為新臺幣492,263仟元、1,326,606仟元、851,030仟元及333,737仟元 。8.對公司每股盈餘稀釋情形及其他對股東權益影響事項:暫估民國105年~108年費用化後每股盈餘最大可能減少金額為新臺幣0.31元、0.84元、0.54元及0.21元，對本公司每股盈餘稀釋尚屬有限，故對股東權益尚無重大影響。9.員工獲配或認購新股後未達既得條件前受限制之權利:既得期間員工不得將該限制員工權利新股出售、質押、轉讓、贈與他人、設定，或作其他方式之處分。10.其他重要約定事項(含股票信託保管等):本公司發行之限制員工權利新股，得以股票信託保管之方式辦理。11.其他應敘明事項:11.1 本次發行之限制員工權利新股所訂定之各項條件，如經主管機關指示、相關法令規則修正、或因應金融市場狀況或客觀環境需修訂或修正時，擬提請股東常會授權董事會或其授權之人全權處理。11.2 本次發行之限制員工權利新股，相關限制及重要約定事項或未盡事宜，悉依相關法令及本公司訂定之發行辦法辦理。--還蠻詳細的報導....版上年薪500萬的大大們，怎麼看待這篇報導呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.230.251.138※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461989242.A.14F.html→ tonybin: 走到現在終於甘願給RSU了嗎推 young1022: 發哥萬萬歲→ ji3ji3ji3: 走下坡才會發?  激勵員工努力 畢竟有持股→ ji3ji3ji3: 是這樣概念嗎推 sixth: 發哥好棒棒 大家趕快去→ sixth: 人人都拿E 大家有錢賺→ sixth: 請仔細看適用對象....→ tonybin: 仔細看一下發放的條件很高 對象也限制. 只要沒拿到的不就→ tonybin: 是公司認證的耗材? XD→ goala22: 適用對象有什麼問題？推 sixth: 沒人說有問題→ hegemon: 最後都是那些官在拿吧…推 KnightG: 拿股票綁官和RD  逼走末段班同學推 ggggggh: 發得不多的樣子  只好大家繼續做美國夢   以後版上會跟一→ ggggggh: 畝三分田一樣都是FLAG內推文吧推 brightest: 應該至少9職等吧推 brightest: 出這招大概2月開獎後走了不少人吧推 winohya: 不愧是發哥，調薪領頭，配股也領頭，沒有發哥這樣玩，其→ winohya: 他家會大幅調薪配股?做夢比較快啦推 Smile365Day: 適用對象很正常吧，比較在意哪些部門那比較多→ JRD: 沒領到的都是?? 看來以後要分 真MTKer和假MTKer了推 cancboy: "一定績效"!!!推 caballero: 肯發股票代表還有心想留優秀人才→ dslite: 跟發錢一樣併入所得啊 又不是用10元算推 tu04: 留現金發股票？→ uvvvv: 幫忙出貨 爽歪歪→ tu04: 你發錢給我自己去買股票不是更好！推 brightest: 想了ㄧ下 這是明年的 怕明年分紅太少走太多人才這樣搞推 pymax: 好公司 至少肯想辦法推 tu04: 其實這有一種共體時艱+綁你股票的概念，股票都還說要綁幾年推 bab7171: 現在科技業跟搬磚頭工人有什麼不同推 pwh17: 至少肯出招，推→ tonybin: 給一個另外思考的方向.RSU在外商很常見行之有年了 條件沒→ tonybin: 那麼多.尤其是新創的公司要留現金用很大,公司作起來累積→ tonybin: 的股數就大家發了.推測MTK還是要用來綁開發5G的人推 CCNCCN: 覺得要恢復費用化前的規則才有用啊…→ Iamjkc: 沒拿到就表示你可以走了→ dslite: 領到股票後 還要達到績效才會給你? 第一次看到事後審查制推 QQeevv: 看完 5.1 應該只有長官的分→ WenliYang: 沒用，該看清閃人了啦…→ ashyang: 很多公司沒現金就用股東的錢來發限制股給員工現在看起來→ ashyang: 乾脆多了,時間待滿了就發給你,發哥還綁個人績效+公司營運→ ashyang: 要達標才肯給,那還不如不要發,擺明就是畫了餅但是沒人吃→ ashyang: 得到→ avgirl: 這一看也是把餅擺在你面前，但是能不能吃還是由上頭決定→ avgirl: 換句話說，不夠"乖"的拿不到→ ashyang: 配給部門有100%結果底下工程師考績都沒達標,這100%就只好→ ashyang: 都配給主管了...→ louix02: 強者朋友問，support部門撿的到吃剩的骨頭嗎？→ Aso: 話說回來 明年的分紅應該是今年的六成吧 明年二月應該會走很→ Aso: 多人？以去年E8 AVG領100(2+8) 明年大概只剩30 不知我有沒認→ Aso: 知錯誤？所以才要發股票來綁人... 不然看分紅真的很慘推 nearsendoh: 今年會是辛苦的一年 明年才會"有機會"好→ nearsendoh: Q1的EPS掉 併的公司還搞不清楚狀況→ nearsendoh: 明年公司分紅真的是不期不待 不受傷害推 justadreamer: 連續兩年分紅打六折....推 ComeAsYouAre: 毛利掉太多了，如果沒有改善再這樣子掉下→ ComeAsYouAre: 去，明年科科也差不多了推 aresa: 收這麼多人，有這情況也是沒辦法的是推 iiiikkk: 走一堆人? 能走去哪裡? 不用繳房貸養小孩嗎?→ ballstick: 明年要好有點拼 不用太樂觀....噓 zhi5566: 高層就是希望撐不住的走啊 資遣會上報 自己走就汰弱留強→ zhi5566: 另外新人便宜好用 每年都有好多四大畢業 重要的用錢股票→ zhi5566: 留 一般普普的就用畢業生替換 換個書卷獎 你說划不划算推 iiiikkk: 話說回來  現在哪一家公司給得出好看的分紅?→ iiiikkk: 有個幾十萬分紅就謝主隆恩了  還是找個CP值高的公司為上推 HLiNaKRbCsFr: 知足感恩了啊  一般垃圾公司只會要求共體時艱推 zhi5566: 其他公司只會跟進砍分紅 外商會被裁 陸資會被婊推 loseptt: 一日豬屎 終身豬屎 還能去哪推 alarm911: 也不是人人打6折 ，就我說知有些是打8折9折的 ，把分紅→ alarm911: 差異拉大…留住重點就好，非重點的走了也沒差 ，找便宜→ alarm911: 的進來再訓練的好→ ashyang: support部門以5.1條資格來看...似乎沒1條資格符合啊~~推 tiku123: 8 9折的很少推 softmm: 打六折還是樂剩99%公司推 iiiikkk: MTK有加班費一年累積下來也不少了→ ji3ji3ji3: 發哥要怎麼好起來  中國總有一天會把它淘汰推 rc0504: 很多被打到骨折也不會自己走啦推 tiku123: 幹嘛自己走！擺爛等裁員就好啊。→ tiku123: 不做事，開會頭腦清楚，多定人就好。→ substitutor: 君子動口不動手，現在裡面很多君子推 loseptt: 2014年狂招 人稱竹科發不挑推 delacruz: 「同學，該去養老了吧，先拉我進去。」推文自動更新已關閉