[討論] 剛出社會的方向 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aszx05123 (灰色地帶)看板Tech_Job標題[討論] 剛出社會的方向時間Wed Dec 24 12:58:57 2014小弟魯蛇現在在電子製造業做製程工程師感覺每天做的事情大同小異工作前幾年應該要往哪個方向努力中年才不會沒錢賺1. 錢 存錢第一2. 人脈3. 關鍵產業的關鍵技術4. 大公司的年資5. 其他手機排版，請見諒--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.241.8.233※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419397139.A.320.html推 gbcowandy: gg輪班救臺灣推 tkhan: 身體固好，輪班就對了..推 MCWilliams: 人脈！ 要想在社會上生存不可能脫離人群→ CA42: 2推 pezon123: 錢跟人脈都很重要~關鍵技術不是核心人物知道嗎推 sai1268: 大公司除非位階高，不然關鍵技術不會全部給你。會分很細→ sai1268: ，不會讓一個人擁有推 kevin0508: 不要有長遠目標說要待很久，因為這裡是鬼島推 jasontmk: 妳都當製程了推文自動更新已關閉