[情報] 阿寶開獎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者COMPAL5566 (仁寶一哥)看板Tech_Job標題[情報] 阿寶開獎時間Fri Nov 27 01:25:46 2015半夜12點開獎好險還在公司加班去年打八折下班去大家晚安順便分享一篇文章http://udn.com/news/story/7238/1333742-2016經濟關鍵字-杜紫軍、許勝雄選「穩」--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.149.106※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448558748.A.536.html※ 編輯: COMPAL5566 (36.231.149.106), 11/27/2015 01:26:12推 lalawolala: http://0rz.tw/gHAPW 幫縮推 OoShiunoO: 所以是20W x 0.8 ?推 NimoYang: 小工B約2.5個月..推 bezlin: 好險在加班?? 很不好賺推 wwjd3: 半夜開獎，會怕吼?推 accin: 做到凌晨一點半...推 hebe0437: SDBG咧...推 f204137: XDDDDDDDDDDDDDD   做到半夜1點半 遇到開獎推 EeePC901: 你是it嗎？？推 mone741120: SDBG 某不紅單位超黑人, 接近2.5~推 PQ120: 大概3 M~→ PQ120: 跟去年接近~推 amethystboy: 已羨慕推 kisweet999: 仁寶一哥 XDDDDDDDDDDDD推 gj942l41l4: 阿寶都不找我面試......推 kid1412815: 讚！有加班費！又分的不錯→ centra: 請問阿寶也是每年分四次發嗎 ? 還是一年就這一包 ?推 justinian555: 一年一包推 docker: 一年分四次，這個版就不是GG版惹→ jesulafe: 開履歷了!噓 hibiscus520: 作比別人多一樣２.５。超幹→ audy: 爛死了，開履歷！推 ackon1978: 所以阿寶保15,再加上差不多2.5的開獎，又有加班費，全→ ackon1978: 年也有18 up喔?噓 MSNer: 可是底薪低人力costdown少少幾個人打雜吃到飽只靠加班費撐推 henry81313: ID正確噓 jesulafe: 非RD的共同部門  1.2  幹你娘老機八推 littlelaba: 好想要有這個ID喔~~~~扭推 Lin1227: 哪裡保15 保14+分紅 底薪低只靠加班費撐→ Lin1227: 案子忙的時候加班做到死 年薪還是輸GG→ Lin1227: 好險我逃出來了..推 bloodbound: 3.3稅前     早就保15了→ Disjoint: 阿寶的重點在本薪...算起來要到18+有難度推 nene0001: bloodbound哪個BU啊噓 MSNer: 阿寶的底薪低到暴還敢拿18個月來來說嘴...哀→ MSNer: 是本薪修正噓 sc316: 是年資要多久才收的到阿?推 littlelaba: 樓上 mail裡面有寫@@推 ijg: 聽說改成發全薪了?推 koko622: 6/15後新人哭哭QQQQQQQQ推 gn01216674: 阿寶底薪有四萬嗎？推 punding: 早就改了..還在講底薪 Orz→ J9041094: 底薪50K 保15開獎2.5...加班到半夜12點!? 年薪90W...→ MSNer: 本薪也低於一般值囉...唉推 gn01216674: 90萬... 好多... 可惡想去阿寶推 boiceloveu: 激勵獎金(X)激怒獎金(O)但我要等到後年才領得到啊~~~→ boiceloveu: 唉→ boiceloveu: 現在已經變成全薪計算了....推 showhere: 有認識的16號進來推 anguslf2: 仁寶狂再找研替 都說不去不同部門一直打來推 yashi4sale: 3.5只能推了...推 justej: 保15再加分紅 3～4推 justej: 再算加班一年約2～3推 kisweet999: 12個月+端午中秋各0.5個月+年終2個月=15個月推 langrisser19: 以金額來看的話比去年縮水大概9成→ langrisser19: 以月薪來看的話 去年是3.8個月 今年是3.4個月→ langrisser19: 而且年終從前年就都改全薪了，一年也是有20個月啦推 EeePC901: 縮水九成欸 不就只剩下一成 哈哈哈哈→ langrisser19: 哈 是縮到剩九成啦 XD→ langrisser19: 跟薪水比的原因是每年都會年度調薪啊→ langrisser19: 有的人在這些之外還會有一筆綁約的 這就看人造化了推 kid1412815: 年薪應該比肉鬆紅海高了推 asdsaqqas: 經理4個月推 adsl78728: 全年18個月很多了 又有加班費推 benting: 會有人開始不爽嗎？推 bhonor: 讚！ 分紅40萬.推 littlelaba: 40.........@@ 真假的 理級以上?→ MSNer: 18個月偏低的本薪所加起來的年薪...而且還是把加班費每月"→ MSNer: 加滿"多2.5個月算進去 沒生活品質加滿才18個月→ MSNer: 沒加滿根本不到18推 bloodbound: 每月加滿怎麼可能才2.5  而且這邊只加班費→ bloodbound: 上面是算保底15個月+2.5~3.5的分紅  加班費隨便加就過推 MSNer: 一年只有12個月 你想想加班費多少?→ bloodbound: 18個月了    不過阿寶全薪是真的不高→ EeePC901: 鍵盤唬爛大賽開始 40想唬誰啊→ MSNer: 2.5~3.5個月是職位不高的月薪所計算出來吧→ bloodbound: 這邊不是講分紅  一直講加班費?  15+2.5不就17.5了?→ justinian555: 6/15後 新人QAQ→ ckalb: M大這麼黑特是有受過阿寶什麼創傷嗎 XD推 koko622: 同樓上問題XD→ MSNer: 去阿寶就知道了XD...抱歉剛剛沒仔細算年薪沒算好→ MSNer: 不過沒加班17.5up 加班加滿20左右...就看看工作CP值囉推 BalaDa: 我也好奇MSNer大大是不是曾受什麼委曲 XD→ MSNer: 本薪真的不高→ hibiscus520: 發是發全薪，工A40,工B35左右→ livingProj: 其實我不知道為什麼m要一直執著在底薪，現在所有獎金→ livingProj: 都是用全新在計算了啊 年終分紅都是 18個月就是全薪啊推 giantwinter: GG推 KobeEatShit: 40是想唬誰？  HR你們做點正事好嗎？推 justej: 這麼憤慨當初面試就談高一點就好了嘛!推 ackon1978: 以阿寶這樣的eps跟其他家eps比他高幾倍的系統廠來看，→ ackon1978: 發這樣算不錯了...→ audy: 一年不如一年!推 b20026106: 有多少公所連保14個月都給不出來推 poiuy178: 還有人在底, 是多久前離開的? 早就沒這回事了噓 audy: 護航護的很辛苦，辛苦囉~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~推 EeePC901: 這次大頭們又要用什麼藉口來搓圓仔湯啊推 vector210: 海公公某些部門co值其實很高推 justej: 公所應該是給的出14啦！XDD推 ijg: 公所不是都13.5？XD推 stosto: 這麼操年薪九十萬??→ MSNer: 我說的底薪=本薪=全薪不高 不好意思造成大家的困擾推 MSNer: 不過工作本來就這樣囉...找到CP值高的：ㄆㄉㄑㄒ˙推 MSNer: 就去 覺得阿寶不錯的也可以待...見人見智XD→ MSNer: 剛剛按錯字如打到注音文@@→ QQ101: 人人半飽果然是真的 反正也餓不死→ SGBA: 底薪什麼時候等於全薪了...推 kaiyah: 底薪不是頗低推 civic8: 系統廠最鳥的→ liucy1127: 底薪是大概全薪的7成~~只是差在以前的年中跟年終是用全→ liucy1127: 薪算~~但是加班費取消隔月調整分紅嚴重縮水之後~~整體→ liucy1127: 的年薪也是衰退很多~~→ liucy1127: 修正: 以前年中年終是底薪算~~現在用全薪算~所以由一年→ liucy1127: 14.2變成現在的保15~~→ yashi4sale: 工A40工B35的是在唬誰...?騙人來面試?推 EeePC901: 因為一般人不會去面 只能用騙的啊推 iamonmyway: 這樣還待得下去? (已逃離系統廠)推 k2shouai: .哪裡唬了,我之前在阿寶 工A一堆有40 上面在嘴的是?→ yashi4sale: 之前是多之前?一堆是不是都集中在某些function?→ yashi4sale: 私信約個時間回來請你喝B1。→ audy: 順便提醒HR，別再A工程師未滿二小時的加班費！推 SIGMAstar: 工A新人全薪41K啊！過年後可能就要去了，雖然是去Dell→ SIGMAstar: 哈味...推文自動更新已關閉