[請益] 台中”真”外商 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eanan (南哥~)看板Tech_Job標題[請益] 台中”真”外商時間Fri Aug 16 16:38:33 2013請教各位大大，在台中除了康寧外，還有那些待遇比較接近真外商的公司？聽說像台灣佳能這類公司待遇都已經台商化了！煩請賜教！--posted from android bbs reader on my Sony LT22ihttps://market.android.com/details?id=com.bbs.reader--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.142.188.106→ wellkom:沒有,如果連公司都沒辦法開在台北,你覺得薪水能給多好?→ wellkom:況且給得起的老闆要找A級人才也不會想把公司設在台中推 phyllispig:TI→ king19880326:開在台北跟待遇的關聯性是？→ SuperModel:物價。→ shinin001:為什麼A級人才不會在台中？推 kinanson:天龍國人總是自命不凡嗎，好像別個地區都沒能人，明明很→ kinanson:多高手也是從各地區去的推 olliekr:KLA..推 liteon:因為在台中的只有S級跟超S級的人才 XD→ tcssh110098:LG Chemical算嗎?在梧棲→ ganninian:AMAT KLA LAM DAIFUKU→ wingcake:台中有好市多嗎..有的話應該是純外商推 cloud7515:KFC推 kaibaseto:台政清交又不是只有北部人會去念→ king19880326:Marvell在新竹不在台北，為什麼一定要台北才有真外商→ plsung:Marvell台北也有阿...推 Blulala:麥當勞跟肯德基也是外商....推 ZXCWS:后里王 美光都來了→ king19880326:所以台北Marvell有比較高薪嗎？不然領差不多薪水待台→ king19880326:X北，是棒錘嗎推 wj1009:杜邦應該算吧推 Lunatix:Marvell主要的人都在台北，新竹只有少部分推 rubberking:fox如何 雖然聽說腳踏車業都普普 有個nike不錯( ￣ c→ rubberking:還有個新加坡廠商 不然看有沒有北部外商中部缺的→ rubberking:另外 台灣外商都是外皮台骨了 你去看大陸 港 星..→ wellkom:不要再欺騙自己了，公司會開在台北甚至新竹以外的地方→ wellkom:就只有一個成本考量的問題而已，其他縣市的高手?→ wellkom:那這些高手怎麼部有骨氣一點回去雲林台中彰化?→ wellkom:怎麼台灣的高手都在台北新竹? 別再自欺欺人推 bi123:那是因為工作機會都在北部 中部人才也是有回中部的心願好嗎→ bi123:到底是多自命不凡阿 離鄉背井誰願意阿推 kaibaseto:台北新竹扣掉房租的薪水還比在中南部高 誰要回去....→ wellkom:所以口嫌體正直嘛，還不是往台北新竹擠?→ wellkom:如果竹科扣掉OP其他5萬工程師都解散回鄉,台北外商工程師→ wellkom:有種一點大家解散回家，也許有些外商會開始到中南部設點→ wellkom:不過我覺得更有可能的結果是乾脆不玩了到中國去→ wellkom:所以在新竹以南想要拿到真外商的待遇或然輪太低了推 vector210:麥當勞→ wrvw:ZZZ,我不夠神噓不了噓 roger1278:要大家解散回家又說外商很有可能跑去中國，XX?→ goheihaley:以為中科南科沒有台積聯電應材是不是 部分北部人真天龍→ goheihaley:更何況就算是台北又怎樣 跟東京大阪比差那麼多還說嘴→ goheihaley:扣掉房租交通費還比較多 部分而已吧 還有物價要考慮哩!→ wellkom:哪就回台中找外商工作啊，不要口嫌體正直賴在臺北了拜託→ king19880326:原Po不就想要在台中找工作嗎？樓上跳針啥推 kyo2:可以考慮迪卡儂阿  法商公司→ TK99:高手都在台北? 別笑死人了...推 AJUFTC: Fxx腳踏車商也是美皮台骨，沒三節沒獎金沒績效沒分紅→ AJUFTC: ，只有服從！推文自動更新已關閉