Re: [新聞] 黃國昌：台灣不需要另一個台積電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gary73183 (專業中國集運)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 黃國昌：台灣不需要另一個台積電時間Tue Feb  9 04:21:33 2016其實我理解為什麼黃委員會這樣講!!因為其實沒進過GG的人！真的很難想像GG會對員工這麼大方.....業界的人都不敢想像，跟別人說幾乎都會覺得你是虎爛的！！怎麼可能給一個新鮮人這麼多錢...........更何況是學界的人～～～所以他們看到的只是一個巨大的母體，沒有看到母體分配下去的資源........GG給的錢真的很威！！！大家不要再不相信了！！！！※ 引述《mmnnoo (PP)》之銘言：: ※ 引述《pipi1983 (放手? ? 惽)》之銘言：: : 首先先講一下台積電不是只顧電子業，它顧到的第二順位產業是化工，所謂的傳產，半導: 恕刪...: 幹，很不想理政治，但實在是看不慣政治人物又想把一個台灣優勢給搞掉。: 台GG對台灣影響多大，政治人物和文祖的一定體會不出來。只有在地相關的人才有所感觸。: 除了電子供應鍊之外，GG和M人數太龐大了，影響深及各個層面。: 這幾年把新竹的房價和物價拉的多高?十幾年前來新竹時，感嘆這種鳥地方怎麼有這麼貴的物價。: 房價勒，GG聽說錢太多，不少人還一起集資炒房。: 高鐵這裡以前鳥不生蛋的地方，現在連麥當勞都來了。: 看一下金山新手村，看那邊房東賺錢賺到爽歪歪，拼命搞違建，園區工程師還這麼捧場租下來。都換綠色執政了，違建還是不拆拼命蓋。: 前兩年吧，小孩多到幼稚園很缺，缺到我家前面都還未完工的幼稚園，已經報名額滿。: 然後如果去上一些上班時段的課程，會發現一堆不用工作的(貴婦？)，老公很多都是GG的。: 更何況新竹名車滿街跑...: 靠，我好像在舉不好的例子一樣。不過要不是GG和M給一堆200+的薪水，新竹有何條件發展成這樣？: 反觀傳產，拿它來跟GG比真的是腦袋有洞。: 本版台中傳產搜尋幾篇文章，一看大概就知道傳產給的pay到那裡，和GG比真的是3cm懶叫比雞腿。: 身為和M相關的產業，已經看到大陸的IC已經追到附近了，卻只看到台灣人喜歡一下批M，一下又去批GG。: 真的對台灣未來感到擔憂。: -----: Sent from JPTT on my HTC One 801e.--我的粉絲專頁：http://0rz.tw/AQJ7DN＆W到臺灣！淘寶專業集運站！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.219.102.27※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454962896.A.DC0.html推 leoben: gg輪班就是讚推文自動更新已關閉