[請益] OFFER請益 (廣達 VS 恆景) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者james100 (亮)看板Tech_Job標題[請益] OFFER請益 (廣達 VS 恆景)時間Thu Dec 27 17:08:00 2012強者我同學拿到了這兩家OFFER (我絕對不是我同學)公司     廣達                       恆景地點     林口                       新竹馬偕對面職缺     演算法工程師               演算法工程師年薪     N*18~23                    (N+15)*14工時     10hr                       11~12hr加班     責任制                     責任制住所     通車來回1.5hr              租屋福利     優                         普通p.s  這二家氣氛都很好  廣達該部門和研究領域比較相關(要不斷地看新技術)相關福利也都不錯  只是底薪低了些  但是分紅聽說很不錯恆景(奇景子公司)方面底薪很高  但是畢竟還沒上市所以分紅不高  是稱為季獎金    工作內容比較固定些--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.113.211.117推 cttsai1989:push推 sc841101:推~→ james100:補充  是研替offer推 Mcdyess:x景能去嗎? XD推 stub144:push推 chuanna:push推 bejewel:推XD推 eatgod:push推 Keywayly:Push~推 p23j8a4b9z:廣達有這麼多 我還滿懷疑的推 skymelo:強者!!我想回家~~推 xonba:強者我同學ㄟ推 tse957:push~推 sux0116:醫院對面蠻好的→ bear753951:因為爆肝可以馬上送醫嗎→ inmay:廣達也離林口的長庚很近~~要送也不會慢的XD推 tresgrand:pushpush推 joy0520:push~~~~推 tensan:一堆親友團XD推 bill0700:push推 mijima:push推 zzzace2007:push→ ohwhy:取平均 4.3*20月 有86萬  真的假的 有這麼多?????推 plumas:工程師年中&終考績甲85萬,這樣算少,二專約110~120萬,優更多推 arati:推樓上。領過優。基本相符。推 jakey0619:唷...肉鬆有這麼多的分紅嗎? 看來這部門不錯唷!!^^推文自動更新已關閉