[新聞] 比22K還高！機器人薪水開價26888元 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者clancy817 (clancy)看板Tech_Job標題[新聞] 比22K還高！機器人薪水開價26888元時間Tue Jul 26 15:06:29 2016服務機器人Pepper的在台代理商沛博科25日宣布，Pepper在台將採採租賃制，月租費26,888元，這價錢不僅比基本工資高，也比大學生22K還要多。綜合媒體報導，鴻海旗下沛博科技，為在台獨家代理的服務機器人Pepper舉行記者會。Pepper在台灣將採取租賃制推出，月租費26,888元，租期幫約24個月，等於聘請機器人Pepper的月薪，比基本工資還要高，甚至高過大學新鮮人的22K。Pepper預定9月底開始在台上工，是否會引發機器人排擠人力效應？鴻海副總裁呂芳銘和沛博科技總經理林義勛都認為，出現排擠的可能性並不高。呂芳銘認為，從古至今，機器人取代人力早已不是新話題，從未見過人類工作因此被取代，反倒是認為，有機器人的幫助，可與未來的智慧生活連結，產生加值、增值的效果。http://goo.gl/AF8JvI--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469516794.A.1F4.html推 UCCUKK: 人比機器人還不如→ wellkom: 機器人可以 24H開工，就算只能作很簡單的事情→ wellkom: 所以22k 廢物如果真的只能作那些簡單事情就真的GG了→ wellkom: 22k 8hr,  一樣的內容人家是 26k 24hr.    ....GG推 yumi1018: 這篇文沒有寫很詳細，這個機器人目前一天只能做8-12 hr→ yumi1018: http://www.inside.com.tw/2016/07/26/pepper-26888推 Twinkling: 22k是假議題推 hsiung9: 他有週休二日嗎?推 asleisureto: 這新聞貼錯版了，這邊人人年薪200起跳，誰跟你22k推 JUVENTUS319: 看來還是22k好用推 clanguage: 起碼機器人不會跳樓→ Hu5566: 機器人發生的意外要怎麼辦? 政腐有配套措施嗎？推 Mazda6: 機器人不用勞健保推 sage0216: 機器人要養維修人員，等原廠來可能會暈倒噓 poiulkjh98: 說22K是假議題的不是學生就是自以為是噓 gn01216674: 租來跳舞嗎？還是巡邏？笑死我了推 bluewindwmg: 2F有事？推 zhanren: 22k不會看這個板，都在吱吱板。推 hsiung9: 開發維修機器人，就不用請真人了推 michaelgodtw: 推!我看維修有種不要算錢!XD噓 qb110425: 八卦版不是都年收兩百萬起跳，有差嗎？推 doranako: 26k他能掃地嗎推 am163178: 刀削麵機器人推 ibsmalla: 老闆會走過去跟機器人說從掃地就看出做事態度嗎？→ yudofu: 機器人除了工作之外，還有吸引人去看機器人的潛在因素，換→ yudofu: 成真人，除非是正妹還是小鮮肉，誰要去看一個22k長怎樣？推 kimfatt: 買一台平板掛在胸口，擺出口交娃的表情，然後在lobby裝→ kimfatt: 白痴，就會吸引收視率了。推 elseif: 以後會不會發生一般人被裁了沒薪水，結果機器人生產的東西→ elseif: 也不知道要賣給誰的情形XD推 xyz30317: 機器人不會靠腰薪資福利 也不會請假 反觀台奴→ elseif: 最後連機器人也被裁就搞笑了推 x123392003: 他是一例一休嗎?→ letmesee3085: 講的好像一直做下去，都不會故障，更新程式，不用維→ letmesee3085: 護一樣推 LBJnot1to7: 刀削麵機器人害我把飲料噴出來...推 Acnes981: 罵機器人他不會回嘴哈哈噓 SkyShih: 只有抄PTT文章的妓者霉體怕而已推 owem777: 有三節獎金跟分紅嗎推 liarstar: 22K…為什麼一拿來與大學生畫等號，真的討人厭的記者推 mrweng: 我喜歡這比喻，我想我感覺我可以請機器人代我的工了，代看→ mrweng: 看，薪水也沒這麼高推 lulu911: 絕對會取代人力！而且還不用擔心勞團跟週休二日的問題。→ Kajon: 機器人還是要人力保養....→ fallinlove15: 一台抵三班 怎麼算都便宜 但租這種不如全改線上的→ fallinlove15: 連房租都省了推文自動更新已關閉