[請益] Offer請益 (瑞儀光電) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kiwigood (阿笨)看板Tech_Job標題[請益] Offer請益 (瑞儀光電)時間Sat Apr  4 18:09:40 2015各位先進們好,小弟去年交大管院碩畢, 快滿26歲, 多益935,剛從GG製造課長離職, 最近拿到了瑞儀品質工程師offer(派駐大陸),職缺大都投 儲備幹部/PM/analyst/供應鏈 相關,因有其他面試及機會, 想請教各位前輩品質工程師的未來發展性與職涯發展, 感謝!目前面試機會：和碩PM/ 華碩 運籌管理師/ IBM Business consultant (進行到stage 3)目前offer: 瑞儀品質工程師 (派駐大陸)薪資福利：約70K (RMB + NTD) (年薪約90萬台幣),一年返台六次, 一次七天, 包住不包吃工時：星期一到六, 責任制 (我猜10h ~ 12h)工作內容：主管說主要為對外客戶的窗口1.客戶端品質問題及客戶關係對應2.品管計畫之擬定，實施及修正之建議3.各種品管標準之擬定，修正與應用4.製程管製法方法之釐定及修正5.處理RMA/客訴抱怨/8D報告6.協助客戶品質等要求導入公司內部流程及品質改善等相關工作Thanks!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.255.30.48※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428142183.A.722.html推 goai: 這樣年薪才900k？？！推 z110663: 一個月7W,14個月不是98W?推 fkman0831: 工作六天很累 離鄉 90ok？推 qoo31326: 華碩運籌能分享嗎？感謝→ kiwigood: 90多,年終兩個月是用台灣薪水下去算 所以沒那麼多→ kiwigood: 其他家有面試通知但時間未到 拍謝  之後會再分享~ thx→ ShoeiX12: 外派一到六責任制 這種薪水...→ sasako: 有一些朋友在大陸幾個月就受不了 你真的要好好斟酌→ sasako: 不過你還年經 多磨練 多創造人脈 是好事推 Narcissuss: 感覺你會回鍋推 ArcTic2002: 太低了…這樣不如留GG推 newdas: 請問原波製造課長新人年薪待遇有90嗎 最近想投GG推 xup6fm06: 同學三年前左右去，包吃包住，剛畢業就有10w推 xup6fm06: 是隔週休→ kiwigood: GG第一年加班分紅也差不多90吧 我還沒獨立下夜就走了sry→ puk5438: 怪了，人才怎可能回來高雄找工作？→ puk5438: 雞雞課長，又是名校，又有多益，待在外縣市的「雞雞」又→ puk5438: 比外國的「瑞儀」高薪，為何要冒險呢？→ puk5438: 此缺應該是後段學歷，在高雄年薪約60萬，簽約派遣對岸90→ puk5438: 萬推 ArcTic2002: 我只能說 大陸上班比想像中苦非常多XD推 cobrasgo: 我最近有空這隻XD推 no1rossi: 太少了吧！推 jack852: 沒問bouns多少？如果只有90真的不優哦→ kiwigood: Bonus 1~2個月左右的樣子 視績效推 ryouji: 大陸是去哪個省份?推 ShiShiMan: 交大碩 TOEIC 935去瑞儀.....   何必呢? 這公司超爛推 JEON: 在大陸的瑞儀沒有比GG更輕鬆 錢還更少 想清楚吧你→ cmjan0608: 推樓樓上結論推文自動更新已關閉