Fw: [新聞] 宏達電調降Q2財測　每股將虧9.7~9.94元 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MoneyDay5566 (五六天團)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 宏達電調降Q2財測　每股將虧9.7~9.94元時間Fri Jun  5 21:20:16 2015※ [本文轉錄自 Stock 看板 #1LSPt1Hr ]作者: Eos (美麗時光) 看板: Stock標題: [新聞] 宏達電調降Q2財測　每股將虧9.7~9.94元時間: Fri Jun  5 21:01:51 20151.原文連結(必須檢附)：http://goo.gl/y9no142.原文內容：宏達電今天晚間公告調降第2季財測，營收調降至330~360億元，且每股虧損高達9.7元至9.94元。宏達電原本預估本季營收介於460~510億元，本業利益0.8~4.85億元，每股純益0.06~0.34元，不過，今晚宣布調降財測，預估營收將降至330~360億元，本業將大虧49.8~52.3億元，稅前虧損78.8億元至81.3億元，每股大虧9.7~9.94元。宏達電表示，對第2季營收展望調整主要基於市場對於高階Android裝置需求低於預期，以及中國市場銷售未符合期望。營業毛利率變動主因為產品組合變化及規模縮減。由於市場競爭激烈，為配合產品上市推廣需求，營運費用亦較預期增加。為因應全球智慧型手機市場的劇烈變化，hTC針對帳上資產進行全面檢視，考量目前業務現狀及未來營運需求，此次亦認列部分閒置資產及預付費用一次性減損約29億元。hTC董事長暨執行長王雪紅表示：「今年的hTC將致力於強化智慧型手機發展、大幅降低營業成本及改變營運效率、內部流程合理化與積極發展新業務。我們深信此次調整將能更助於公司各方面業務健全發展。」。（陳建彰／台北報導）3.心得/評論(必需填寫)：雪紅姐的股票, 週一將會?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.162.64.196※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Stock/M.1433509313.A.475.html推 WANG122122  : GG推 zxcvbbb     : 讚→ abschihok   : 夭壽 好慘推 nckukao     : 綠燈見推 eeeee118    : 長期目標9.2→ abschihok   : 早知道就空了 太扯了 怎麼會這麼慘？推 MoneyDay5566: ..................................笑了噓 michelle0424: 開完股東會再丟炸彈，誇張推 ayler88     : 沒有最慘 只有更慘推 keysoon     : 媽呀 我還以為我看錯數字噓 okok07      : 晚上發財測 怎麼睡啊推 zxcvbbb     : 什麼時候會68.9?推 WANG122122  : 看來那個八十歲老人要抱到下輩子了→ jhsmr       : 果然股價弱勢，不是空穴來風→ wickwolf    : 我開始為那位還希望紅茶站上1000的阿伯擔心了...噓 leron       : 之前就講過下探90以下，那時候還一堆人不信推 parus       : 每股虧9.7.....那不是虧一個股本→ crazybrian  : 對他沒研究~這樣財報算慘嗎@@?推 louis0802   : 那個等著回到千元的阿伯可能要等到下輩子了，看！買→ louis0802   : 到衰到→ leron       : 時間終究會証明一切的噓 tinsly      : 要跟威盛死亡交叉了......→ MWMWMWMWMW  : 跳空了，貢獻大盤點數→ jackred     : 幹噓 g10         : 幹你娘→ stosto      : 還好，大盤HTC跌就好，其他繼續漲推 mkzkcfh     : 希望阿伯好好活下去啊推 starport    : 不是安卓高階需求低於預期 是你們的高階機像垃圾推 bear753951  : 果然威盛化了噓 tinsly      : 應該股東會就知道了吧 嘴上說道歉 心裡想坑殺 = =+推 fsih        : 可以開始期待紅姨的第三支股王了嗎推 roseritter  : 週一10％吧推 predominant : 舔共還被中國人打臉的結果 虧我買了三隻hTC手機噓 s844012     : 干→ predominant : 777還買了三張推 stosto      : 虎姑婆早就開第三間公司了唷!!推 angel1980   : 這星期卷增加很多，真是神鬼等級! 老伯伯太慘了！→ MWMWMWMWMW  : 她還股東會講看多，我看盤中很多人賭底部搶多→ ericrobin   : 前天不知道在漲什麼XDDDDD→ ericrobin   : 昨推 keysoon     : 我看去股東會的股民現在應該氣到想去紅姨家丟綠茶→ MWMWMWMWMW  : 昨天還沒什跌一定很多人接，保重囉一季賠一股本推 transcend789: 可憐的老伯→ hijacker    : 沒有競爭力  舔共舔美都沒用推 CHECC       : 昨天怒漲2元是怎麼回事XD噓 opaz        : 宏達電終於玩完了推 Kmtbye5566  : 大股東這樣跟經濟犯有何不同推 Wazup       : 空單太早補了，哭哭推 win1109     : 慘不忍睹，要跟玉晶光黃金交叉了。推 yolasiku    : 星期一空鼠他推 pdms        : 廢到笑→ galleon2000 : 幫老伯寫個慘字推 Lineage5415 : 這沒來個2根就不科學了→ goodmount   : 推誠實~~~推 Vicennial   : 這虧損的數字  真的慘爆了～~~噓 dolou       : 啊不是說對公司是看多的  跟本是睜眼說瞎話推 a79777977   : 詐騙集團ㄎㄎ推 xyz555      : 星期1可以看到8字頭推 stosto      : 因為大跌他也賺阿XD推 aqwa        : 你能一季虧一個股本   真是不簡單推 MoneyDay5566: 借轉推 oibmk       : 信血紅得永生推 F7          : .................................※ MoneyDay5566:轉錄至看板 Gossiping                               06/05 21:19推 eeeee118    : 希望週一別直接開跌停  這樣當沖要空沒搞頭推 starport    : 一季虧不夠 你有虧第二季嗎推 ayana0623   : 信血紅得永生！她的話能聽OX就能吃了XD推 WBS0615     : 有沒有這麼爛..※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: MoneyDay5566 (36.231.121.236), 06/05/2015 21:20:16→ saininniang: 這也虧太多了吧推 loseptt: 紅茶 讚讚讚推 yolasiku: 喝紅茶 愛配 包子推 divx999: 下波預測68.9元，htc真的畢業了→ yolasiku: 已經改名hㄒ亡推 fl203135: ELMER還在HTC嗎？推 TokyoHard: 下看9.2元嗎?92共識!推 cm87: 1之都沒買過.都買中國山寨機推 jasonkey123: 看來最近M9要大跳水了推 Darkbeat18: 大幅降低營業成本及改變營運效率 = 沒分紅，快加班推 mmes: 紅茶讚讚讚 紅茶洨珝偶愛妮推 CCNCCN: 92讚讚讚推 nctudaniel: 我覺得８２０還不錯用呀@@噓 wtmi: 紅茶今年的433加起來不知道能不能破百?別怕還有資遣費!→ wtmi: 紅茶一堆奴工臉書在酸阿九與政府 結果害到自己公司要倒了→ wtmi: 只能說自食惡果 !  跳樓最佳跳板 血汗低薪龍頭 泡沫紅茶亡!推 mmes: 酸阿九政府臭惹嗎？ 用點腦 世界會更好推 hcuo: 酸阿九和政府，跟公司快倒的關聯性是？？噓 fjueeman: 這次真的GG囉推 bkm1: 3天就邁向68.9了 我想不小心就往9.2靠近了........推 wtmi: 反阿九 反政府 反九二 不就 反公司 ....就這樣 紅茶GG了 哈→ dilson: 好像某位懂事在法會說看多??  我沒記錯吧? 請糾正我??推 leinru: 對中國市場未符合期望?中國人你們請多支持你們的國貨好嗎?推 chensb: 蓋完新總部就GG的案例加一推 dilson: 呵 新大樓有看風水嗎?→ yolasiku: 裕隆：沒人要你買這塊地噓 KenBlock: 系統廠能虧成這樣喔? 是廣告費太貴嗎？推 FatNerd: 有沒有HTC蓋完新大樓就GG的八卦啊噓 ikimiP: HTC虧損成這樣應該檢討某高層指定用料呀→ tonybin: 一季虧一個股本會不會太屌了? XD推 catvsdog: 威盛2.0果然不是叫假的推 pttccbbs: 有多少人看過M9? 我剛去中華電, 比任何手機都還有質感阿推 sqt: 撇開情緒與戲虐,小弟認為htc智慧手機從市場領先(高千點)到現→ sqt: 在紅海廝殺(破百元),是多數大環境逼迫使然.除了打落水狗,若→ sqt: 能反思與自強,多團結人才(不低薪窮忙化,清肥貓),台灣/企業/→ sqt: 或HTC都應該有不錯的體質再成長,even超越新加坡.→ s860134: 縱使環境使然也無法改變　誰叫你在台灣?推 CCVVV: 回想5年前面試HTC面試被小主管釘爆，如今…推 pttccbbs: 裡面高手還是很認真工作啊, 不過市場賣的好與壞→ pttccbbs: 不是員工所能控制的推 Jecy: 說HTC弱的人，走著瞧。。。推 GoldX5: sqt你講這個大家都知道，實做起來哪有這麼簡單噓 yolasiku: 裡面沒高手惹 高手早就這幾年被挖去外商惹噓 fjueeman: htc沒高手噓 rockwho: 再砍薪資阿  各位大老闆看看你們以後的寫照吧推 mytelson: 其他挺92共識的中國手機廠商 表示 我還是賺飽飽推 headiron: 看今年htc的產品的鳥樣子應該真的是高手都走光了噓 Rocker5566: 被腦殘決策玩殘了 M7賣的不錯就想靠那外型M9還是那樣→ Rocker5566: 不思長進的公司 apple ip4的經典外型玩到ip5就不玩了→ Rocker5566: 外型都一樣誰買單啊→ Rocker5566: 不禁想到我一個在htc的同學當年的嘴臉...推 loach98: hTC周遭蠻多RD用，臺灣人已盡力支持了→ Fiona102: 塊陶啊推 catvsdog: 怎麼我周遭不是愛鳳、小米就是Zenfone，就是不見HTC→ catvsdog: 說真的要支持國貨我寧願支持ASUS，也不願支持號稱中國品→ catvsdog: 牌的推 pttccbbs: Key Man根本沒走, 領高階的薪水, 待遇只會比外商好而已→ pttccbbs: 之前走的, 很多都是小弟而已, 能力跟技術都未成熟→ pttccbbs: 之前走的, 很多都被Intel Re-org 了→ pttccbbs: 宏達技術沒問題,只是過往太低調, 被黑暗行銷衝康....推 pttccbbs: 任何公司高階員工, 都不會想去外商當小弟→ pttccbbs: 之前在外商, 做事情都綁手綁腳的, 不舒服推 sentinels: 請把手機三下巴改掉吧推 motar: 別生氣了 至少雪紅姐開公司 股價都有機會飆漲過 很厲害了→ motar: 我還沒這本事呢噓 wtmi: key man 沒走竟然作出m9 m9+ ..賣2萬 去！推 zhi5566: key man沒走真是糟糕 準備要被layoff了 等著看 才剛開始→ zhi5566: 都是用安卓一 哪來的技術? 搞一個手機賣不好的技術嗎推 KMTATM: 大陸的品牌 工丁亡推 godpk: 裡面其實發的很好捏噓 PaulOneil1: 護航的是股票被套牢了嗎？m9醜爆了→ PaulOneil1: 之前笑三爽手機醜，人家出了edge又好看又新技術→ p0937: 感覺htc厲害的地方在於一旦使用中覺得不好用之後，跳槽之→ p0937: 後就不會再回來了XDD推 pttccbbs: 還蠻好奇批評的人 是否做過手機?→ pttccbbs: 我是很謙卑的心,我認為手機是很複雜的產品...→ pttccbbs: 看看索尼,微軟, Moto...噓 unname123: 研發就是做實驗，威盛做輸人家，宏達也是輸，沒學教訓→ EKman: 笑死人，edge醜到不行又雞肋，不要拿爛東西來比噓 Nojudge: htc 曾幾何時也是股王、真是不勝唏噓推 joknight: 至今還有人護航科科  大勢已去推 Anda: 耶 開香檳！推 Anda: 之前家人在這間被主管欺負到生病..現在看到這樣真的覺得惡→ Anda: 有惡報噓 symeng: 看某p就知道為什麼宏達會這麼慘了 千錯萬錯都不是自己的→ symeng: 錯 走的都是廢物 留下來的都是人才？推文自動更新已關閉