Re: [討論] 面試中被洗臉.. - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MMMB4219 (小懶覺)看板Tech_Job標題Re: [討論] 面試中被洗臉..時間Tue Mar 10 23:03:13 2015你4中碩在南部公司被洗臉告訴你啦想應徵南部公司就要有被羞辱的準備116理工碩畢 應徵南部公司 (家庭因素 所以只選台南 北高雄地區)第一間是上市公司 機械相關 起薪35K 年薪約50第二間在新營 一樣機械 起薪33K 年薪約50第三間安南 機械相關 起薪29K 年薪40以下...灰心之餘...第四間聯電 半導體 起薪45 年薪80左右第五間GG 自己補充--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.47.229.11※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425999795.A.BB9.html推 dakkk: GG耶推 cuteSquirrel: 推 老張保證推 leo80518: 一開始就應該去GG的    幹 誰知道PTT講的都是真的 我以為跟八卦版一樣愛反串阿南部公司 真x媽的 面試過心中只有一個x字推 cloud7515: GG救台灣※ 編輯: MMMB4219 (114.47.229.11), 03/10/2015 23:13:24推 Swampert: 北台灣是很寬廣 送給原原PO→ cloud7515: 你以為PTT跟你開玩笑的 鄉民說的都是真DER推 cuteSquirrel: 推 老實的溫拿說的大多是真der。 +1推 jamesyu545: obov 表示推 clever410520: 所以還是只能賣肝嗎。。。推 Hanbor: XD...→ Hanbor: 可是有人甘之如飴 我也不知道為什麼 大概以前都吃噴水推 duser: 傳統機械廠的薪水真的很...→ Hanbor: 南部也是有不錯的事業單位啦 不過都不對外開缺就是了推 Jasonbon: 替台灣南部感到悲哀    不只悲哀 是超級可悲而且拿掉機械業 我不知道南部剩什麼產業金融? 設計時尚? 媒體傳播? 學術研究? ic設計? 醫學中心?幹 以上沒一個在南部※ 編輯: MMMB4219 (114.47.229.11), 03/10/2015 23:39:45→ Hanbor: 宗教事業正夯推 jammy50605: 結論:嫌薪資少的全部去GG推 dakkk: 航運  石化  鋼鐵  重工業→ Hanbor: 高雄現在主打觀光、文創、炒房、→ Hanbor: 八嘎囧 年收快一百 年終還有頭又大 一大堆液晶電視→ Hanbor: 一些號稱科技業的年終都輸 八嘎囧了...推 Swampert: 高雄的加工區:經濟部的地推 giantwinter: ....→ MeiHS: 我們都很真誠的 居然懷疑我們( ′_>`)推 desk90147: 你看那個螺絲廠老闆又幫兒子買了千萬跑車推 pkp: 你看那個老闆捐了十二年的老車推 kelven0813: 南部有IC Design啦...Himax不就在南科= =a噓 qqq0103: 醫學中心有好嗎  只是你不是醫學方面的推 pony666: Ptt唯一非反指標-gg版推 callecstacy: 很明顯新營那間是榮剛推 www476: GG,44800推 Messibugoo: 南部機械可去工研南分院，台達，包子，車燈業，中字→ Messibugoo: 國營事業，南GG...推 Leeng: 早就跟你說GG救台灣了 你還以為反串推 destroyfire: 不就花媽要把產業趕走？推 Preaz: 悲劇，朋友有五年經驗想回南部，薪水也談不上來，hr開比現→ Preaz: 職還低。推 newball: 直衝GG準沒錯推 jagger: GG輪班救台灣的口號可不是隨便喊喊開玩笑→ NaouZ: 一開始衝 gg 就不會被洗臉洗這麼慘啦, 看似自找的?推 snthasin: 怎麼說都沒人信,說高雄市有不少官員跟局處長買了多少地→ snthasin: 配合里長帶人抗爭,遷掉原有工業區炒房..→ snthasin: 一堆不到三萬的工作,卻連郊區透天一千萬都還買不到→ snthasin: 偉哉高雄~只能說高雄各黨派利益分的太好了...噓 poiu1234: 南部一堆9x起薪的 前提是考得上→ sbdr: 這個南部一定不含高雄，幸福城市。推 minchu0647: 3Sieg G翁！推文自動更新已關閉