[請益] 台虹科技工安技術工程師職缺好嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Shakira (愛我 非你莫屬)看板Tech_Job標題[請益] 台虹科技工安技術工程師職缺好嗎?時間Thu Jan 14 14:43:05 2016不好意思 此為幫我先生代為詢問的文章 (無ptt帳號)本文如下:想請教版友,最近去面試了台虹科技的工安技術工程師其實我在前年也曾面試過該公司一模一樣的職缺 但後來它沒通知 我也錄取別的公司今年想要再重找工作 結果台虹又請我去面試 一模一樣的職缺感覺此職務似乎一直在徵人 覺得頗為奇怪後來又在網路上找到此版的版友po的經驗文 看完感覺有點害怕 似乎主管很....雖然也還沒接收到錄取通知 但是想來此版請教版友的經驗此公司離住家很近 薪水也還可以 只是看完分享的文章 覺得可能是個火坑謝謝!! <(_  _)>--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 163.15.161.247※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452753787.A.431.html推 jeng: 台虹喔…呵呵呵→ Shakira: 樓上的意思是?推 jeng: 為何不應徵日東呢？→ zszsdd: 查舊文有人分享，如果沒刪推 pituohallo: 日東喔……嘿嘿嘿→ pinochio1128: 講清楚啦推 lasjasma0773: 台虹讚啦～～～呵呵推 hkop123: 台虹很累....日東錢少....→ pinochio1128: 頎邦呢？有無人能解惑噓 zxc873596: 底下幾乎都待不到１年推文自動更新已關閉