Re: [心得] 時間軸面試 HR/主管 說一套做一套 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者seamstress (寂寞成就耐心)看板Tech_Job標題Re: [心得] 時間軸面試 HR/主管 說一套做一套時間Mon Mar  7 01:00:53 2016剛才在洗澡的時候想，如果我是CEO要怎麼出面回應。其實勞方資方在台灣就業市場上一直處於不對等的狀態，勞方往往被要求過多如同俎上之肉，所以今天有不平之聲也是情有可原，這件事我希望檢討的是制度，而非任何一個人。1.未來敝公司絕對不需要面試者提供以往就業薪資所得數字。2.一旦決定錄取，要不要來報到、甚麼時候報到，都給面試者絕對的選擇權。3.將面試者都當成客戶，成立意見信箱，有甚麼指教或建議都可以有管道。痾,想不出來了...其實就是一間尊重求職者，願意抱持平等、開放，彼此心懷誠意的感覺吧。還有誰來補充一下，讓公關部明天有個參考?※ 引述《tiencheng (第一支舞)》之銘言：: 這整件事情我認為最不合理的地方是 :: - HR 要驗資是其本份: - Offer 尚未發出就要求面試者離職: 若我是面試者, 對於第一項, 先不論簽署薪資保密協定的法律問題.: 對於新公司的這個要求, 我給也不是不給也不是, 兩面都不是人.: 不給的話, 新公司 HR 可能會認為無法驗資而不予錄取 ;: 給的話, 搞不好新公司 HR 把 "忠誠考核" 當作最終目標,: 面試者既然敢違反與前公司之保密協定, 表示這個人是沒有誠信的, 那我怎麼敢用他呢 ?: 話要怎麼解讀, 一切盡在 HR 身上, 所以這件事對於面試者來說根本就是刁難.: 對於第二項, 這也是非常不合理的.: 基於對等原則, 在尚未給初正式 offer 之前, 怎麼可以要求面試者離職呢 ?: 再者, 即使給出了 offer, 是否報到也是面試者選擇的權利,: 用人單位實在不適宜再三催促離職相關事宜.: Offer 上記載著應報到之日期 / 職稱職等 / 薪資等事項.: 若是面試者屆時延期報到而又未獲得新用人單位之同意,: 新公司是可以宣告合約無效的.: 但無論如何, 新公司用人主管都不應催促面試者趕快離職.: 我個人也常在審視面試履歷資料,: 關於有爭議之處, 敝公司 HR 希望主管 "儘量避免" 私下跟面試者進行 offer 協商.: 若有法律疑慮問題, 應交由 HR / 法務出面協調,: 而技術背景出身的主管私下用 Line 跟面試者溝通.: 一來不夠正式, 二來因為可能欠缺法律相關知識而可能面臨違法問題.: 謹供大家參考--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.45.81.190※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457283655.A.CB1.html推 fnck: 面試者提供薪資條，核發獎勵金新臺幣1萬5,000元整。推 OpenGoodHate: 自己都顧不完了還幫他想怎麼回文→ GoalBased: 看就知道你是負責做事的不是負責講話的→ GoalBased: 這個時候就是講好聽話 或是冷處理 給承諾幹嘛推 rockalife: 從CEO回文就知道他還不知道事情嚴重性推 ReiFu21: 這間公司虧很大 因為只看期望薪資給薪推 chuegou: 公司內部定調為面試的溝通不良，需要CEO回應太奇怪了→ chuegou: 連這種事都要CEO發言才能解決，那些主管幹什麼吃的？推 ccps0711: 一樓XD噓 havanabay: 幹嘛幫他們 有問題的公司就不要推坑了→ rockalife: 好笑的是 他臉書2月還發文說別人投訴一間很雷的旅行社→ rockalife: 殊不知自己公司跟那間超雷的旅行社一樣推 popher: 1f讚喔推 gary73183: 你在洗澡還在想這個事.....你真的很鄉民耶推 TokyoHard: 我會請求職者簽自願提供薪資同意書再核發獎金推 alamabarry: 面試者簽署自願被調查薪資同意書推 Argos: 正確作法是低聲下氣誠懇道歉 然後言明會懲處底下相關人員→ Argos: 這樣至少能止血 代表老大有在管 像這樣搞不清楚狀況還修文→ Argos: 的處理方式 也難怪他會創業這麼多次囉 呵呵呵→ Argos: 就算今天事實是面試者真的有誇大 你也要先道歉博取同情再說→ Argos: 更何況事實也不是如此 一錯再錯步步錯 這位CEO危機處理能力→ Argos: 可見一般推 tdkblur: 西依歐看起來就很嫩 應該沒啥累積工作經驗 天生老闆命吧→ Push5F:  薪資好低的公司，牛蛇都可以出來當老闆了Q_Q推 balius: 面試地點可視需要改在便利商店...推 gj942l41l4: 2不太可能吧  1,3合理推 cka: 他沒差..反正是遠東集團的..大家罵這麼兇遠傳還不是好好的→ alpe: 原照集團人事流程，經這次事件，XX會檢討流程以符合各位期.→ alpe: 期待，以求與時俱進，跟大家一起成長。→ alpe: 這樣回應該簡單又能平息事件吧？→ KanoLoa: 就說 願賠償J的時間與精神損失費用。看起來多有誠意→ KanoLoa: 其實網路風向跟服務業很像，總之先道歉都不會太錯→ KanoLoa: 道歉還想偷渡藉口的就會被鄉民打臉了推 bmmbmmbmm: 1F是不是還要簽「自願提供薪資條同書」XD推 psinqoo: 樓下有案例被告→ psinqoo: 不要傻傻的提供 樓下那個有寫得很清楚→ Argos: 也是啦 反正他大老闆就是錢多 ㄟㄟ你知道什麼叫財大氣粗嗎推文自動更新已關閉