[請益] 有關品質工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者filling71 (╮(￣▽￣")╭)看板Tech_Job標題[請益] 有關品質工程師時間Sat Oct 11 01:44:37 2014小弟有個品管相關的問題想請教有經驗的前輩品管一般都會做一些產品品質的分析與統計因為大部分都是以手動的方式，利用公司的系統撈取片段的資料加以統整，一般都會花很多時間最近想說學一些程式相關的技能，看能不能夠提昇工作的效率請問能夠學習那方面的程式呢？小弟對程式方面的東西不太熟悉，還請各位多多包涵謝謝～（手機排版請見諒）--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.57.144.32※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412963079.A.2CF.html推 ISNAKEI: 公司沒有撈data的系統嗎？→ ISNAKEI: XXXXXXXXX那應該就是excel了吧…推 ZooYork89: Excel VBA公司系統撈出來的資料格式有點混亂要花很多時間整理成報告所需的樣子所以才想說自己寫一些小程式來幫忙做初步的整理另外想問學C++會有用嗎？小弟爬了一下文章，好像很多人都是用這個程式語言的樣子※ 編輯: filling71 (61.57.144.32), 10/11/2014 09:01:58→ balius: 撈data整理內容其實EXCEL就可以做到了啊→ balius: 重點是要會下sql,用程式去寫其實重點也是在sql那部分→ balius: 當然程式可以自己控制的部分更多,但是門檻也比EXCEL高→ balius: 公司的Q多少都會一些基本的sql指令,要不然可以問IT的人→ balius: 先想辦法請IT幫你生出一個比較泛用的sql,再自己去做修改→ balius: 如果本身完全都不會程式那VB可能會比C++要來的好入門一些推 cafopupu: VBA已經是程式了吧 有迴圈跟判斷 也可以寫function[部份違規或廣告推文已被系統自動刪除]推文自動更新已關閉