[聘書] offer請益(現職/南神) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rulru (wish)看板Tech_Job標題[聘書] offer請益(現職/南神)時間Sat Oct 15 23:14:08 2016各位先進好，小弟借友人帳號OP文。小弟為私碩理工科畢業，工作經歷八年，有鑑於現職薪資成長緩慢，故有想轉換跑道的念頭，日前有拿到南神教的offer，但對於南神教年度調薪的狀況不了解，想請教各位先進，就未來性而言，轉到南神教CP值是否會比較好。公司           現職(傳產)                南神教職缺              RD                      製程待遇            52K*13~14               48K*14+分紅工時          責任制 平均10h          責任制(G6) 平均12h地點             高雄                      高雄住處             住家                      住家現職評估應該是沒有機會升主管職，月薪再過5~10年頂天頂多60K，年薪約80上下。不曉得依南神教核薪48K，年薪是否有機會破百，或是過個幾年有機會破百。請各位先進不吝指教。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.150.248.126※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476544451.A.2E6.html推 andy261: 神教就有可能主管職嗎?推 tn00710191: 破百你也要有那個命跟時間才能花錢 享受推 qwe8526545: 怕你換跑道不適應，最慘的情況就是薪水不如當初想的好→ qwe8526545: +回不了原來公司。但是你覺得想試試看的話就衝吧→ kinoko: 感覺年資沒被完全承認啊推 m971f8012: 神教48K大概是幾年的資歷？推 sh3424000: 南神轎製程...工時絕對更高→ p23j8a4b9z: 3x歲的話還是繼續傳產吧 你已經錯過黃金期了推 mart9266: 沒比較好吧推 QQ101: 工時長 $少 升也不可能你吧 裡面老人也很多→ polli: 別想不開 去那到時你雙輸 爬個文吧……推 ppsboy001: 千萬不要衝動！推 garyross: G6,48k是已經加了激勵獎金(5000?)嗎→ ewings: 激怒獎金應該是季發，不是月發吧→ rulru: 48K已含激勵和伙食。最主要是想了解底薪的部分是否會隨著年→ windward: 激勵獎金是每個月的吧 G5 3000  G6 4000 會+-幾百浮動→ windward: 要破百G7比較有機會 G6破百除非紅利小白單領得超好才有→ rulru: 資增加而有顯著增加，因現職幾乎萬年不調薪，頂天就7~80/y→ windward: 這幾年神教幾乎每年都有微幅調薪  升職等也是可以加推 garyross: 每年應該都有調薪，但有沒有達到原po期望的顯著增加就→ garyross: 不清楚了。G6升G7可能沒這麼快，所以G6要靠小白單和分→ garyross: 紅拉高年薪，長官緣很重要...推 marslgj: 保證後悔推 ysl0927: 樓上拿什麼保證？一張嘴嗎推 warm0808: 三十歲進製程賣肝...推 windward: 神教流動率畢竟也不小 如果原公司待得穩不見得要來→ windward: 錢一定神教會比較多 只是看自己取捨了推 kingof303: 會後悔→ ancientmoon: 神轎調更慢.....推 ymtk3280: 還是別了吧 本人目前在南神 樓有幾位大大說的蠻有道理→ ymtk3280: 目前南神我三年年資 ME 年薪大約60左右 國立後段畢→ ymtk3280: 沒長官緣  還有就是一個蘿菠一個坑 沒那個坑→ ymtk3280: 就算你再好也沒用~一堆人等著卡缺 哪時才換你→ ymtk3280: 很講究年資的推 coolricky: 南包子 不考慮嗎？推文自動更新已關閉