[討論] 滑邦邦變身晶圓二哥? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者soi1dsnake (索立德史捏克)看板Tech_Job標題[討論] 滑邦邦變身晶圓二哥?時間Sun Apr 24 22:10:22 2016以前台中鄉下地方有間霉光光以底薪高出名沒想到今年滑邦邦出大絕,聽說把底薪提到跟霉光光一樣高以版上資訊滑邦邦16~18個月,霉光光15.x個月來說豈不是左打霉光光,右踢連電電,搶下晶圓二哥?加上位置又在可以光速回台北的高鐵站旁跟妹子多的台中鄉下地方跟寺廟區的晶圓廠根本沒得打有沒有新晶圓二哥的八卦--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.96.159※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461507025.A.3AB.html推 q169: 原來年薪是晶圓幾哥的排名 還頭一次聽到這種哩....→ ark7912: FAB端跟研發端兩樣情  非研發要16~18不簡單吧推 fp737: 力晶現在不是又活過來了 , 邦邦尚可啦→ fp737: 邦邦可以不待工廠端就不要待工廠端...輕鬆一點推 k55623: 華邦是做DRAM的吧→ ark7912: 現在重心都放flash了吧→ mytelson: 台中正的妹子並沒特別多推 hillgod: 這說法我也第一次聽到，意義是？→ jehovahlove: 那VIS呢？推 Narcissuss: 科技公務員推 megrezcurse: 加簽約可以破20個月的公務人員XD推 Homedoni: 感覺華邦在記憶體這塊會越吃越大?推 zcliu026: 論$$聯電應該算國內晶圓廠4哥吧...進U主要目的不是去拼$→ zcliu026: 的 是去升學的推 Ec73Iwai: 有U不用選公司!!!推 Yesw: 那VIS是晶圓幾哥@@？推 melzard: VIS也算哥? 哪來那麼多哥推 zcliu026: 如果這篇屬實V目前應該暫居三哥吧....推 Ec73Iwai: 仙境才第三嗎??推 ryu38: 華邦工廠端不輕鬆推 zcliu026: V本來算二哥 但是如果這篇是真的 邦邦應該比V高一些吧→ yearnmoon: 以錢來看VIS錢比U多嗎?推 zcliu026: 竹科的話V比U多沒錯 南科U應該還是穩居二哥寶座推 Yesw: 請問南科U高竹科多少啊推 wei611220: V應該是做三望二→ wei611220: 坐推 deltarobot: 看營收啦誰在看年薪推 StrKO: 這邊都受薪階級 只好看年薪了推 cupidderek: 那天后排第幾?推 ARKUE: 天后...算了吧→ ARKUE: 最高有16就偷笑了推 d147258: 華邦中科廠離高鐵哪有多近？推 ark7912: 樓上 他說的是竹北 就在旁邊推 arhuro: 前幾次想換工作 丟好幾次履歷都沒理我推 yandin: 唯一支持，華邦，56不能亡!!!! 5656萬萬歲推 MSN04: Fab底薪沒有美光高=.=推 ciao1213: 結構調後，工廠端底薪已經比美光高了噓 jason3345678: 現在是  全部摻在一起做撒尿牛丸喔？華邦不是晶圓代→ jason3345678: 工啊    世界仙境排名在第八第九附近啦推 zcliu026: 呃 我們目前只就國內fab的缺的$$的部分做討論而已→ ark7912: 邦邦設備現在起薪大概多少?推 jfsu: 工廠端把製程搞好一點吧...RD很痛苦耶..XD→ richard42: 這篇在談底薪 一堆不知道歪到哪邊去了推 ysy2003: 辛苦? 怎不設計好一點，工廠端才辛苦推 fp737: RD端設計好一點好嗎? 工廠端設備製程很難搞耶..推 gofuckboyz: 工廠端有那麽多嗎？推 Ec73Iwai: 有喔 四大可以到50K 還是小輸美光就是了→ Ec73Iwai: 在台中也沒什麼好嫌的了推 unwoman: 只有一張嘴，貨你來跑?推文自動更新已關閉