Re: [問卷]學術問卷 有關企業間知識互補性(稅前100P) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者erikanofann (維謝)看板Tech_Job標題Re: [問卷]學術問卷 有關企業間知識互補性(稅前100P)時間Mon Jun 24 22:01:25 2013※ 引述《erikanofann (維謝)》之銘言：: 各位版友們好，這是一份碩士論文的學術問卷，: 研究主題是有關合作企業間的知識互補性對企業創新能力的影響。: 如果您目前正從事科技業，誠摯邀請您填寫本問卷，: 問卷共1頁，23題，填答時間約2分鐘。: 相關數據僅供學術研究統計，絕不做其他用途。: 前三十位填答且確認為有效樣本者，將奉上微薄的稅前100P幣，: 請於問卷末留下您的PTT帳號。: 另也額外準備了30張7-11壹百圓禮券，隨機自有效樣本中抽取得獎者。: 問卷截止日期為6/23(日)，中獎名單將於6/24(一)於回文公布，: 屆時將以站內信方式連絡各位中獎者。: 問卷網址:: http://www.mysurvey.tw/s/az78DGeA: 感激各位撥冗填答!!!: 敬祝: 身體健康 事業順利: 國立東華大學國際企業學系碩士班: 指導教授:洪新民 教授: 學生姓名:謝翰維填答者共11人，已發稅前100P給諸位。bbry/tsarnfeng/dave0929/eric33456/home16124/migf/garrywu/f30603/y0519asupertitler/sunshine66若未收到p幣請通知我。由於樣本尚不足，煩請各位高抬貴手，問卷將重新開放一天到6/25。我還能夠發稅前100P給19個人。基於誠信，前11人皆可獲得7-11壹佰圓禮券。還有19張名額...若人數小於19就變成是只要有效樣本就發。超過19人的話就用抽的。順手填問卷，救救研究生。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 163.28.166.53→ erikanofann:godbirdman 已發稅前100p→ erikanofann:blueoick 已發→ erikanofann:iverson76e 已發→ erikanofann:ccccome 已發→ erikanofann:kusher 已發→ erikanofann:godindin 已發→ erikanofann:olipp 已發→ erikanofann:dgstrio 已發→ erikanofann:saranoki 已發推 kkroy:Done→ erikanofann:已發→ erikanofann:預計八月初聯絡各位，敬請見諒。推文自動更新已關閉