[請益] 快30歲了，回去讀碩士(一般生)值得嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者emcbest ()看板Tech_Job標題[請益] 快30歲了，回去讀碩士(一般生)值得嗎?時間Tue Oct 18 16:13:28 2016小弟背景如下：年紀：28歲又10個月學歷：國立電機學士(非四大)工作：豬屎屋AE兼FAE(這是第一份工作，年資3年又3個月)畢業之後就入伍服役退伍之後又鬼混了一陣子才出來找工作導致這年紀又沒唸研究所工作年資卻只有3年(慚愧...)-----------------------------------------------------------後來一邊工作一邊補習準備考試幸運考取112某電類研究所(非ICS)並辦理了保留學籍如今，保留期限也快到了這幾年工作有存了一些錢小弟有打算在明年9月辭職入學讀書-----------------------------------------------------------若是明年9月入學讀書則到時候我的年紀為29歲又9個月等畢業出來就將近32歲，到時候我的求職條件會是這樣：學歷：國立電機學士(非四大)112電類碩士(非ICS)(沒意外研究題目應該跟IC沒直接關係)年紀：32工作經驗：4年(豬屎屋FAE+AE)-----------------------------------------------------------問題：根據以上背景提要，不知這樣唸出來值不值得?會不會太老?想請各位大大提供意見，感激不盡~PS：當初沒考慮在職，是因為112電類只招一般生(雖然血統不純，但總比沒讀過好)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 182.235.181.207※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476778413.A.812.html→ tw689: 現在薪水多少這麼重要的事情沒講現在年薪約9X，但之後成長可能會趨緩推 spsu: 念阿，沒經濟壓力的話推 spw166: 112 洗學歷，如果不缺錢的話，很值得啊～推 kmte019: 值得啊推 TokyoWarm: 念阿，看你這麼猶豫應該是原公司待遇不錯，離職前搞好→ TokyoWarm: 關係之後再回來老闆應該都很樂意推 bigjaguar: 四大長遠來看值得投資時間推 ctct0513: 念吧！推 bire: 念阿 T大電類碩 很值得阿推 DanielHAO: 112 !! 值得推 Vitaceae: 值得, 際遇大不同推 wj1009: 1f是重点！現在如果就2-300，讀個x....→ wj1009: 如果100上下當然回去讀啊→ WenliYang: 112值了。推 rosefan: 告訴你，非常值得推 k900421: 真強 一邊工作還可以考上112一邊工作一邊準備考試超累的...推 SkyFee: 光112就值了 未來還有很長路要走推 bkm1: 這份工作不會做到老 但學歷會跟到你40歲都還好用 去唸吧→ pttworld: 值得。已洗到，在朋友群間也是種提升的鼓勵。推 Malzt: 值得阿 你只是先工作再念研究所而已 這樣更好不是嗎？→ Malzt: 才兩年...推 rea1: 念MBA阿推 cfonhy: 現在不去，等你40 歲，又會來問一次→ rea1: 已經考上了唷 念阿 你不念過兩年32歲你就後悔了推 darcytiss: 不缺錢就念啊推 forestsea722: 我認為如果跟到的老闆能幫你找到好的工作，那就非常→ forestsea722: 值得唸！若心態還是東混西混，不如不要唸推 show8822: 唸吧推 clock0220: 等你唸完台灣科技業變怎麼誰知道 我個人認為會越來越差推 mobetam07670: 都有心考到，當然要念～→ clock0220: 32歲出來你還有幾年好拼 自己想想推 seamy01: 112的話就上吧 以後會很有用推 HollyCross: 112絕對值得→ newiwgp: 如果有機會的話 念在職的個人感覺比較好推 dakkk: 可以的話讀醫科就是考不上才來科技業Q_Q→ newiwgp: 如果沒辦法 ３２歲四年經驗＋112碩士 應該還是有競爭力推 w9103: 112去啊推 VortexSheet: 112頭銜其實沒想像中好用推 guest0079: 值得到極點了推 odbc: 112 應該有用...→ summer08818: 112哪個所? 我覺得這蠻重要的sorry，小弟不想被認出，所以就不方便透漏囉推 Lunatix: 你現在的工作內容和收入根本不值得回去念一般生→ Lunatix: 想拿學歷就花個三四年去唸交大在職啊推 wj1009: 以目前景氣走向來看，讀完...推 coolricky: 若可能一邊工作一邊唸書 更值得推 p23j8a4b9z: 唸在職吧 比較不會有壓力 你現在回去兩年變數頗多→ p23j8a4b9z: 老闆夠力 能幫你一般變在職 我有知道某所是這樣→ p23j8a4b9z: 不過是博班 碩班應該是無→ PoloHuang: 當然去推 cityhunter04: 沒有經濟壓力可以，有的去年在職班吧推 kissu5566: 112完全可以推 NewPassat: 跟你說，畢業證書上一般生跟在職專班沒差..為何不選在→ NewPassat: 職專班？推 lover790222: 全職研究生很沒尊嚴~ 還沒錢賺推 physicsdk: 覺得可以唸其他間的在職，跟112不會差很多推 princeali: 值得一試推 nabachizuru: 可以直接去MmNSR，就不用念。推 goldie: 邊工作邊念考上臺大真的很強，若有找到不錯的教授，且沒→ goldie: 經濟壓力，且真的想學點東西而不是去混個學歷的話就好好→ goldie: 去念，不用理會親朋好友的酸言酸語。推 mqqm: 不念台大，那你想念哪？...推 lammin: 加油推 kobe200525: 一邊工作一邊念書真的猛，去念吧~推 Twinkling: 傻了嗎！當然念啊！30歲在科技業不算老推 Twinkling: 以後會怎樣很難說，念個112電類碩士就當買個保險→ Twinkling: 個人認為值得投資推 chris60378: 念啊!人都要往上爬  去念你資歷更漂亮推 gowaa: 台大在台灣還不好的話 那還有哪裡好 除非考到國外更好的啊推 waitingB: 112的人事物環境風氣花兩年感受一下很值得推 utn875: 邊唸邊接案賺錢，資歷更漂亮吧推 symeng: 112 讀出來31還好推 kynoko: 可以留職停薪吧？這點我倒沒想過，謝謝你的建議，我會再想想看※ 編輯: emcbest (182.235.181.207), 10/18/2016 20:07:13推 kj66: 112去吧，不去會後悔※ 編輯: emcbest (182.235.181.207), 10/18/2016 20:10:28推 jecko: 若沒有經濟壓力就去念吧，不過先打聽好要念幾年。※ 編輯: emcbest (182.235.181.207), 10/18/2016 20:12:14推 rosefan: 我當年也是退伍後先工作三年才再考研究所一般生，我覺得→ rosefan: 還不錯啦推 rmsf: 留職停薪很難，應該沒有什麼主管能夠接受。→ feng77: 確定兩年能畢業再去唸吧→ rmsf: 教授好壞差很多，請務必小心。推 ineda: 念吧，出來視野都不一 樣了推 john668: 112真的有這麼好喔..?推 artorius: 真強 能畢業的話再念吧→ artorius: 不要說兩年 你讀四年能畢業就很強惹推 mathrew: 112就去吧推 JessicaA1ba: 先打一槍再說推 yainman: 電控、電力、固態不要推 katzlee: 不缺錢就去念，除非你確定你再也不會換工作推 artorius: 年薪 9x 其實我覺得沒必要唸惹 年紀有點一流ic設計→ artorius: 可能也進不去 風險太高 留在原職比較好推 rosefan: 就像叫小姐一樣，沒看到妹前，總是會好奇妹妹長怎樣推 max6060789: 光是在體驗一次學生生活就無價了→ s0930194: 再體驗學生生活 = 無價推 treelins: 值得 ，出來不怕操再跳台積推 minwoo0904: 我也是二十八歲回學校讀研究所一般生的去年畢業，現在→ minwoo0904: 還是一條龍，搞好關系日後好回原公司又加薪→ Narcissuss: 可以去發哥的再念 光電電子別念好嗎推 w3dB: 要看你上的所畢業後 未來大部分出路都在哪啊 你又說不是ics→ w3dB: 其他組畢業後能拿比你現在再待兩年後拿到更好待遇的推 waitingB: 112非ics不要太混兩年差不多吧→ w3dB: 我知道電波組的話 可能會抖抖的就是 kerker推 hangl0: 值推 xan222: 碩班好好唸,出來還怕找不到工作嗎? 9X又不高※ 編輯: emcbest (182.235.181.207), 10/18/2016 21:23:08→ ivylinlin: 112推 jkg200: 唸 洗出來直接投主管職推 sharon0206: 可以2月就提早入學推 tkhan: 爽就念，不爽就別念，沒什麼值不值得的..推 Alphaz: 有家室嗎推 jupei: 學士可以到9x，猛，感覺讀完對你可以更加分推 kyll: 念阿 台大電類碩 很值得阿 學歷會跟著你一輩子的→ w3dB: 除了軟體而且學到很強 剩下的就是外商(看運氣)或GG才能到達→ w3dB: 年紀應該是還好 但薪水你想要有大突破 應該是不容易推 superlive: 唸+1推 Rockair: 念完112+32歲+有工作經驗＝很好找工作,談薪水空間大推 mickl8101: 推再職推 bryantiswill: 唸,台灣已經變萬般皆下品,唯有學歷高！推 catvsdog: 念阿  幹嘛不念推 ches728ter: 112推 lzyx: 念阿  碩士還是比較有機會往上爬阿推 chter: 不缺錢，周遭又沒經濟壓力就可以唸阿推 hgt: 別鬧了  現代這個社會  沒碩士學歷 我看要升遷幾乎不可能→ hgt: 碩士一定要念推 aoaay: 這版一堆學生你確定要聽這邊的意見? 其他值得參考的意見吧推 lolmap: 邊工作邊考試真的強推 loveices: 想請問你現在在哪間 四年學士給90萬感覺不錯ㄟ推 nikolas: 未來科技業失落的速度大概像現在的演藝圈狀況→ nikolas: 去讀112很好~~~但兩年後加上你年紀不算小    好壞難說推 hgt: 如果科技業會快速衰弱  那你一個學士在公司只會更慘推 noko: 你覺得值得推 xabclol: 念阿→ bestchiao: 不是ic設計其實這年紀讀有點太晚了耶 如果你所謂的112→ bestchiao: 電類研究所是所謂的生醫電 那更不用考慮了 你應該思考→ bestchiao: 你要唸的目的是什麼吧 不然就算是112電機所的 可能也沒→ bestchiao: 比你出社會幾年懂的多推 a41307: 光是112喊價就比其他高一截，值得念推 greenwing: 112值得阿 32歲碩士學歷+4年工作經驗很剛好推 andy79323: 光電嗎? 其實還是可以洗推 sweet222: 因為是112，建議去念推 qq1217: 唸啊，有遇過年近30回來學校就讀的→ p20162: 離開學校這麼就你要擔心你對學術研究受不受得了推 washltz: 出來也才32歲，112碩還有工作經驗，一堆公司搶啦，唸！→ washltz: 我出社會工作16年了，不是學生亂給建議推 bervis: 非常值得→ LeeJinTiger: 有工作經驗了還會看學歷嗎? 原po不算新鮮人了吧→ LeeJinTiger: 但還是給112一票 學生就是爽推 coolricky: 若沒經濟壓力就唸，若有就唸113 ICS 在職推 julian42: 也許不會幫你多賺,但去開拓視野把112大學妹不錯推 yinrw: 可以念 但是你要有到時候履歷變成32歲 工作資歷0年的心理準→ yinrw: 備 台灣人資會把念書前的經歷砍掉→ acgotaku: 台大碩士兩年後>>>>>>>>>>>>>>>>>>>目前工作兩年年資→ acgotaku: 沒經驗小朋友才會在意職場的起跑點   其實轉折點 更重要推 QQKM: 記得選對老師!! 不然身心會很辛苦的推 t0241682: 唸書永遠不會晚啊推 maydosa5566: 112去吧 找對教授好好學習 加油推 ksxo: 時間剛好阿 現在政府也是在推這樣吧推 wj1009: 年薪90萬還猶豫什麼，馬上回去讀推 jhenjhen: 為什麼不念在職專班？推 besmartAE: 是我不會去考  但既然考上了如果沒有經濟壓力就念唄推 joelihai: 才三十歲而且又112，如果沒有經濟壓力很值得推 queuecontrol: 沒經濟壓力可以考慮，好好唸比在外面打雜強推 bolzton: 唸  然後準時畢業就對了推 Marss: 你都考上了，就已經代表你要這樣做了呀！只缺我們給你支持→ Marss: 吧XD推 Roderickey: 兩年便宜啦→ ketsuya: 這邊若是學生意見別給的隨意。還是趁在職多諮詢業內人士→ ketsuya: 。→ cars4055: 最簡單的算法 2年少賺180 你覺得以後補得回來就念吧推 serflygod: 其實我覺得你可以考慮一下，看過一個跟你一樣狀況的人→ serflygod: ，後來考到四大，後面畢業進瑞昱推 original310: 好奇問，碩士畢業後，找工作會承認四年年資嗎?推 aajimmy: 不缺錢就去念書吧 留職停薪不可能給你超過兩年的.→ aajimmy: 要記住每個工作崗位一定都有能被取代的人選.→ aajimmy: 科技業兩年內的變動應該不大..但比起碩士我會多選兩年資→ aajimmy: 歷的員工~ 有好有壞 看自己未來的目標導向~推 anyu0805: 32歲還好吧，如果不去唸，到40歲左右升遷上不去，當基層→ anyu0805: 又太老，那個時候才比較苦惱！推 LEDG: 絕對要去念 太值得推 wizard8426: 你不覺得有工作經驗反而有點加分嗎?推 KobeEatShit: 只要是四大都值 尤其又是台大推 masterlynn: 邊工作邊考試怎麼辦到的啊？→ rwayway: 念在職的商管系所推 Ta152: 年齡不是問題, 我也看過三十幾歲才碩班畢業的進MTK推文自動更新已關閉