[請益] 大家面試會老實報現職薪水多少嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者terry102 (壞壞惹人愛)看板Tech_Job標題[請益] 大家面試會老實報現職薪水多少嗎?時間Sun Mar  6 21:17:59 2016本魯第一次轉職時，面試職位:助理工程師老實報現職工作的薪水(技術員:25K 兩年資歷)結果主管核薪只給我加2K等於我的薪資又變回和一般大學新鮮人一樣水準了但更扯的是到公司報到時人資也沒跟我要薪資證明之後面試營邦、Chroma及中和建一路某大廠問到目前工作的薪水我都一律回答:"現職薪資為我目前公司機密之一，所以不方便透露"除了Chroma尊重我的意見，不再追問外另外兩家面試的主管一聽到這個回答臉色馬上變得很難看還有嗆我:"你不跟我講你現在薪水多少，我要怎麼核薪給你"一副你要來就來，不來拉倒的嘴臉請問大家轉職面試時都是如何回答現職薪資這個問題呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.243.103.182※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457270281.A.301.html推 sjclivelo: 助工都是死雞價啊 本來就這麼低推 Pettitte1: 先反問他如果他們公司薪資洩漏出去呢?推 hidog: 我是照實回答 @@推 ddey: 我會老實報  沒什麼好隱瞞的  健保轉出會穿幫  滿難看的推 OpenGoodHate: 如果變動薪資高的話健保轉出也不會顯示推 carbopon: 之前在陸企，每次說完薪資對方臉色就大變，表示你也了解→ carbopon: 台灣開不到這個數字。後來乾脆不說，才找到工作。→ testPtt: 沒什麼好隱瞞的 希望待遇也要照實填 不接受殺價→ ddey: 1.老實報薪水 2.對方開紙本offer　3.接受後提離職推 iWRZ: 不懂為什麼這個國家會幫忙把勞工薪資攤在陽光下推 zik4316: 真不知道人資在跩幾點，沒有報薪水給你你就沒辦法核薪水→ zik4316: 那要不要建議教育部以後都把各個學校畢業值多少都訂出來→ zik4316: 你才會核薪水？→ codehard: 會幫忙資方是因為政府是資方養的狗推 gbcowandy: 可以提一個範圍或年薪吧推 cutesakai: 第三份工作之後就沒有報詳細薪水，只說大約範圍→ nonallowance: 在下駑鈍每次都當老實頭.....唉！推 mathrew: 只報年薪大概範圍，我們公司是靠獎金撐上去的，我講月薪→ mathrew: 不就虧到死推 Messibugoo: 老實報，台灣廠商真的會說台灣環境給不了這麼多的屁→ Messibugoo: 話…誠實也不是，報低也不是……推 f124: 我都只報我要多少而已 我的資料不想給推 iWRZ: 很多面試填資料時都會要求前幾份工作薪水 故意不填還不行咧→ iWRZ: 我可以告妨害秘密嗎？→ iWRZ: 然後勞健保轉出單又會附上那幾個數字 可以申請國家賠償嗎？→ WenliYang: 當然不會，尤其是臺灣公司…→ william7713: 其實助工跟你報啥薪水沒啥差.. 再高也高不到哪裡去推 clamperni: 會呀推 DWR: 給個範圍，但也順便給期望薪資，不接受就一拍兩散推 justinjan: 你回嗆你沒照公司規定我怎敢報我的薪資推 mrmoneyc: 回嗆依現職薪水參考核薪還面試幹嘛？個人認為薪資也應納入就業服務法的個人隱私範圍畢竟每間公司都有試用期，表現和薪資不成正比就Layoff若要依前份工作待遇來核定薪資的話那之前22K方案的受惠者(誤)不就沒有談價的餘地了※ 編輯: terry102 (118.150.39.167), 03/06/2016 23:57:38推 syn2041: 講這種話真的就不用理了，只想壓薪的嘴臉推 jasontmk: 人資喔？ 開給我也很低啊→ jasontmk: 但是我積效超高 下次有機會就跳走推 FESTUM: 不聽你舊薪水就核不出的公司也別鳥了 跳槽只+2K沒意義推 Argos: 遇到嗆聲的直接走人阿 拉倒噓 ymhsu: 我是拿八萬多的薪資出來，嚇到HR→ ymhsu: 不過後來14天就了解整個狀況就走人→ ymhsu: 我想我已經回不去伸手拿錢→ ymhsu: 現在創業中，看能不能伸手給錢，哈祝y大創業成功但希望不要變成大家口中的慣老闆※ 編輯: terry102 (140.118.171.60), 03/07/2016 13:41:19我覺得這網站的文很好:面試官問你上一份薪水拿多少？請勇敢說不！https://buzzorange.com/techorange/2015/03/10/salary-issue/※ 編輯: terry102 (140.118.171.60), 06/24/2016 13:39:04推文自動更新已關閉