[請益] 台積研替轉製程的可能 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者john19900630 (醬)看板Tech_Job標題[請益] 台積研替轉製程的可能時間Tue Nov 12 00:45:14 2013各位先進們好小弟我大學清大，研究所台科（抱歉不習慣用11X）大學唸材料，專題做的跟晶圓製程十分相關碩班因興趣來到台科做機械設計和分析日前收到台積竹科的面試通知（電話）HR在電話中說「大概」是設備缺（大概咧....）應該這兩天會收到email想請問依照小弟這樣的背景合適在面試的時候提出想做製程的意願嗎？如果提出來，真的有可能轉面試製程部門嗎？感謝各位先進--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.80.114.199推 Solitary:你可以提提看,但是後果怎樣我不知道,四大機械碩很多設備→ Solitary:但是也是有RD PE PIE,四大設備面試時提想去製程應該不少→ john19900630:感謝推 kouryu:我朋友南交大影像xx所 找他去面試PE說他不適合要轉介→ kouryu:說好pie結果還是ee打來要他面試 他就切心沒去了→ kouryu:改的機會不大，去之前考慮清楚吧推 k7117836:我見過最慘的交大電物 研所台大機械 設備→ k7117836:然淡江==>中山物 RD 這都很難說推 poppinboy:可以提阿!我就是原本面試製程然後轉整合，之後拿預聘推 w9103:沒有很難說阿.. 機械他就是只想叫你去設備推 bryanted:比較好奇面試完到拿到offer 大概要多久??推 ANTENNABABY:樓上 台積動作很快 應該三天左右就有消息→ ANTENNABABY:但我認為凡事都有例外  因為我.......推 bryanted:3天也太快了吧= = 研替捏→ ANTENNABABY:恩阿 我朋友去年拿到DTP就是三天通知推 bryanted:那可能是強者吧= =推 bryanted:製程的好像都很久?→ ANTENNABABY:也可能面試的比較多 處理時間就拉長吧~→ bb0303:你可以跟主管說，你想要製程，看主管會不會幫你轉推 eatenpig:安安→ john19900630:謝謝各位，樓上安安XD→ leisurewind:他直接跟我說我要面試製程耶→ john19900630:背景問題吧推 kouryu:沒有聽說過機械到製程的耶 qq；推 bill30513:難道連四大機械都是設備？不會吧推 raymond1028:誰說四大機械都設備??道聽塗說 學長就上製程 或研發推 Solitary:沒聽說過可能人脈不夠廣，GG很大 廠房很多 部門很多推 mooma:進去前都會覺得製程比設備高級....→ mooma:進去後看看下班時間就後悔了推文自動更新已關閉