[討論] 我面試過的南部公司回憶 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者e2000 (e2000)看板Tech_Job標題[討論] 我面試過的南部公司回憶時間Sun Sep 23 04:26:20 2012想說給大家一些南部大小公司的面試情形，想去的可以去，看了不想去的可以不要去以免去面試後發現根本不用多跑那趟....1.翰弘科技:這間公司在大寮，做車用電子零件的，考試考基本電學之類的，歐姆定律、濾波器、整流器等等電路反正會的就會不會的就算了，接著與經理面試，主要圍繞著我之前做什麼，工作內容是什麼，碰到問題怎麼解決，知道我做過品保之後果然開始了，問我能不能電子工程師兼品保?我的回答是想嘗試不同的領域，經理還重複繞著這個話題，害我以為他鬼打牆了，最後問我期望待遇多少，就隨便開個價三萬五，結果神奇的事情發生了，面試就在我開價之後結束了，心得:品保兼電子兩個都做能領兩份薪水嗎?2.昇名國際:可以找我之前的發文，這間公司要的就是即戰力，要去面試的人可以在電話中跟人資問看看，談清楚再決定要不要去面試以免白跑一趟。3.強茂:面試品保工程師，經理人不錯很有品保的經驗，8D報告、客訴處理、不良品失效模式分析，改善對策導入等等都問了，後來核薪開始展現他品保經理的專長了，你有半年以上的品保經驗應該很快就能直接作品保了，不算新人，但是也不算工作很久，所以給你新人價3萬，半年後長駐大陸balabala，後天接到通知，直接跟人資說我不去了，哪有人面試說人家不算新人卻又開新人價給人，還要常駐大陸XD。4.豐新光電:很怪異的面試，面試的人基本資料問了寫了，就結束了，三個人去面試同時結束，因為只有寫寫資料，最後無聲卡。5.台灣金蜂:做沙灘車的，傳統產業，就帶我進去廠內看他們做什麼，順便聊聊天，薪水約三萬不用加什麼班，最後要我考量身上有傷能不能負重?能不能久蹲久站?最後放棄!6.日月光:產品測試工程師，一點半進去，開始考試，電子學跟英語，還是一樣會的就會不會的就放著或用猜的，等的過程很久人也很多，等了快兩個小時，三點半終於到我了，主管說是做產品測試的，我狐疑了一下，恩?人資說是製程耶，算了沒關係~，開始問我之前做啥，問我有沒有什麼問題之類的，最後我問他說工時多長?主管說很長，趕貨的時候假日要來，問我能不能承受?我回答我比較重視生活品質，主管要我好好考慮，畢竟工時雖然長但是薪水也會多領，一個月可以領一個半月薪水很好阿，如果我重視生活品質的話就不要找科技業了，最後核薪約三萬五左右，面試結束已經六點了，最後跟人資說我不會來。7.日月光:隔兩個禮拜後人資又打電話來了，問我要不要面試製程，我電子電機的可能會對製程比較有興趣，反正沒事情做就去試試看，進去之後什麼資料都不用寫畢竟都寫過了，開始主管面試了，主管一進來就要我用英文自我介紹，good!正好我英文超強Hi，Nice to meet you.My english is poor. But I will try去回答any question.My name is XXX. My work was 品保工程師 at 之前類似這種中英混和的自我介紹，主管笑了我也笑了，他說我英文真的如我所說蠻差的，不過到是很敢講，哈哈哈，面試內容是他問我品保而我問他製程的問題，最後同樣問我還有沒有問題，我還是問工時長不長?哈哈哈，主管要我考慮不過我很討厭沒日沒夜的工作還是堅持著不過那種生活，面試結束後我直接問人資是不是直接走就好不用核薪了?人資說對!最後跟人資說:下次別找我來面試了。P.S 我不是說神教不好，只是文化與我不合罷了，我弟在裡面就做得很高興。8.傑聖科技:考試，然後聊天，面試不到十分鐘結束，跟豐新光電有得拼，人資作業績嗎?最後無聲卡。9.弘喧科技:品保工程師，有經驗的薪水兩萬五責任制，沒什麼好說的，扯。10.越新電子:面試的主管是外國人，什麼都不用考，直接問:你有親手做過什麼實際的成品嗎?不是學校的功課也不是什麼證照的，是自己的興趣或想法然後自己去實現出來的，想當然我沒有，這個老外主管就說:你們台灣的教育很怪，每個來面試的都是拿學歷或者成績單，但是沒有實際動手設計做的經驗，就算有也是為了作業抄別人的，然後讀了一大堆的理論，讀這麼多理論只是把負擔增加很多很多....最後沒上而且還把履歷還給我，跟我說:這些履歷是屬於你的東西並將履歷還給我，跟其他公司不太一樣的面試過程。11.弘普自動化:考數位邏輯，智力測驗，需要即戰力，可惜我不會自動化技術，主管說他們沒打算訓練新人所以要即戰力，但是薪水又不高所以即戰力又不想來，我也不懂他在跟我抱怨什麼，我只是來面試的，最後無聲卡...12.測允電機:做電源供應器、恆溫恆濕機、示波器等電子儀器的公司 ，薪水26000(含油錢)，保14個月，還有年終分紅，但薪水實在太低了，最後沒去。13.綠陽光電:薪水35000，責任制可報補休，主管他說不管你是台清交成，只管你實力如何，幹的好發股票，幹不好請你走人，工時很長，甚至要到凌晨，需輪班但年薪可觀，最後我沒去，因為工時太長。14.宏捷科技:考英文跟什麼去了我忘記了，應徵製程工程師，主管說他們在做什麼什麼，只有他們在作之類的，然後我問了一下待遇，責任制就是了，平常沒事情可以準時下班(請注意接下來他講話)，不過有些人事情還沒做完的人當然要留下來，但是我每天都會在七點到七點半的時候開會，我心想:靠邀阿~~沒事情的人這樣子不也要等到會開完才能走了，哪來的沒事情可以準時下班的道理???自打嘴巴喔，後來這位主管又問我說為什麼想換工作?我回答為了多嘗試更多領域增加自己的經驗還有錢，不過這個主管聽了有點不以為然，開始對我曉以大義，他說我應該要對工作有興趣，如果我只想要錢的話可以去台積電跟他們凹阿，像他研究所作的跟他現在做的是不同東西但是他也是balabala，而且像我這樣子以前作品保，現在做電子電路還有風扇方面的東西跳領域的話年資要從新人算起，如果你要賺大錢的話可能...面試官能表達他的看法我自然也能表達我的看法，我回主管說，我並沒有癡心妄想要賺什麼大錢，我要的是穩定的薪資，至於您說的把工作當興趣我個人是有不同看法，你怎麼知道你現在做的是你的興趣?你碩士跟現在作的東西不就不同了?那你的興趣是哪個?很多人都說要把工作當興趣作，真正做到的有幾個?你只是自己以為現在做的工作是你的興趣罷了，你捫心自問假設這份工作是沒有薪資的，你還願意做下去嗎?你可以像愛因斯坦一樣沒正當頭路成天搞物理被人家看不起也沒關係嗎?還是像貝多芬等等就算餓肚子或被瞧不起也要做自己想做的事情嗎balabala，主管臉色越來越難看，最後問我有沒有其他問題，我問了一些問題之後就結束了這次面試了，不過我也清楚面試結果對我而言一點都不再重要了，也不用客氣什麼了。最後:無聲卡沒有上。這是近一年來我還記得的面試經驗，分享給大家，知道薪水的我有寫，不知道薪水但是責任制的公司我也有寫，什麼都不知道的我真的無法再多提供資訊了，至於談話內容就當作是題外話了，不想到大陸的或者責任制的就不用去到上面說的某些公司職位面試了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.172.209.195推 Santander:push推 Kreen:推～推 eetheend:~~推 nanoc:感謝分享推 xvid:最後一間真爆笑XD→ Santander:興趣能吃最重要推 zaxscd0001:好文推 hedonist:你面試的公司是不是幾乎都在高雄?推 f1234518456:感謝分享推 spike1593:反正公司就是要找便宜又耐操的推 cloud7515:面試主管的XD推 bheegrl:讚，就是要這種心得文!推 Hanbor:推推 SeiferAlmasy:同是在南部找工作的大推，很多公司根本是在汙辱人推 adenrex:酷~~經驗豐富~~但這些數字...只能說好險你沒去推 totqoq:大推經驗!!推 alice1216:推一個推 androider:還蠻有趣的 一堆鬼島公司XD推 kitune:有分享有推 不想去的公司就不用客氣了+1推 xblade:感想　台灣老闆很敢給　多低都能開推 joijoe:南部有些公司萬年徵才 徵到好像刊104 鐵支都不用錢的→ joijoe:那些公司有些開價都滿扯的@@推 jabawork:相當有趣的面試經驗XD推 joijoe:開價扯就算了 有的一副就是要來洗人臉的推 isotropic:遇到洗臉的就是要洗回去推 rect:台灣的公司就是會講很多屁話來凹求職者推 testutw:讚讚讚推推推 公司名稱寫的超清楚推 jakevin:感謝分享  真的是鬼島!!!推 p013080:酷喔推 dakkk:大陸的可以去吧 很好跳呀推 jeff94lee:讚推 drcgs:push~推 MRBLUELAN:推推 hstf:這篇收穫很多~建議版主M起來推 pokai0923:感謝您的分享推 xiang:有看有推推 superdyco:南部人淚推..推 shadowforce:很少看到一半就想讚文了~不過我覺得不錯邏輯正確~→ shadowforce:又知道自己想要什麼!...不過 南部生態就差不多這樣子推 lkyo:超屌！根本就是你去面試公司。推 patoo:推 真的該轉去給salary一堆嫌員工自己價值不足的人看...推 Juilian:GOOD推 xiaolan:南部真的很慘…我回去做一年就受不了又回北部了 Q_Q推 flowheart:南部真慘啊...到底怎樣的人可以接受這種待遇?推 MaxHope:推推 ray2501:推心得分享推 MaxHope:樓上我就是，南部、準時上下班，品保+測試兼打雜，薪26900推 enforce:很詳細的面試分享，感謝推 nicoro:有某幾家實在是不苟同他們的想法~難怪會留不住人才推 rarabit:優文!→ nicoro:有一家做強化玻璃的正X光電也很喜歡洗臉推 MaxHope:我的職務很雜，不知道是不是南部關係，淡季下班時間老闆會→ MaxHope:希望我們趕快回家，忘了說8：3017：30中午休一小推 jason000:很不錯耶 感謝你的經驗推 hdkbc:原PO好棒!!推 pengpluto:一堆莫名其妙的公司XD 最後原PO到底上哪間呢?推 loveyuka:好慘 很多2萬多還責任制工時又長推 ZXCVBNM9999:做興趣的 然後餓死在地上 那些主管看到還不是笑你傻子推 frank11118:推]→ ZXCVBNM9999:一堆既得利益者真誇張......推 PanJason:推 感謝分享推 QQ5566:10感覺是家不錯的公司推 markjack2002:推一個!!推 hydeliu:工作當興趣~吐曹的很不錯hahaha推 lukesama:宏傑不是出了名的.........  不易外推 kayin47:南部公司真的都是這樣...價錢低的可憐,這要怎麼生活阿..推 byebye0714:不想離開家鄉就得忍受這些誇張的老闆，南部人一起加油推 donyuan:只能推了 一些公司的吃相真難看 外國主管不錯→ hank3142:看到宏捷應徵的部門，大概知道是哪個了，我笑了....推 LiarBu:要是我,大概也是聽到七點到七點半開會那段覽趴火就會燒起來→ e2000:其實可以先找一個覺得有幾個條件還OK的先進去，然後跳槽跳槽→ e2000:替自己加分，老闆不愛員工;員工也不用愛老闆拉!!!推 MainXI:最後一個也太屌XD 敢跟面試官講這種話XDDD→ e2000:又沒差，反正又不會去，未來相遇誰怕誰還不知道勒→ cobrasgo:人情有所不能容者，匹夫見辱，拔劍而起，挺身而鬥，此不→ cobrasgo:足為勇耶→ metaphysic:南部也太慘了,綠色執政的縣市都百業蕭條.推 maye:酷~真希望這類公司的名單能通通列出來 XD推 JKY:推→ e2000:不然N來N去的誰知道那個N是多少?責任制的話至少一個月也要破→ e2000:四萬五才划算吧，假設一天工時12小時周休二日，在南部才夠看→ e2000:25K責任制還給他N來N去的，要是知道是25K我連去都懶得去。→ e2000:要是常態性工時超過12小時薪資低於45K以下，沒有意義。推 creulfact:七點半開會 神經病.....這樣無論如何 不就都得留下來???→ metaphysic:薪資應該多少,有沒有意義,取決於你選擇的機會有多少.推 PPPGGG:第11間 比較好笑吧→ PPPGGG:南部 工時超過12小時超過45K 可以說掛蛋吧→ metaphysic:七點半開會,很多公司主管都是這樣.→ e2000:也有可能是我實力不足，所以老闆不想開超過28K非責任制...推 moritsune:推心得分享→ metaphysic:如果是剛畢業找工作的,只有學歷可以參考,跟實力無關.→ metaphysic:你學經歷好,選擇機會多,不用靠這份薪水過活,當然可以嫌→ e2000:有蠻多選擇的機會，也有蠻多被打槍的，就看自己怎麼取捨...→ e2000:不過26K的責任制，一年相關工作經驗國立碩畢，有扯到...→ e2000:這是我碰過最扯的一間了....→ metaphysic:大概那家公司不賺錢吧,沒錢當然請不起,這是沒辦法的事.推 donkilu:猛XDDDDDDDDD→ metaphysic:MTK發的多,可不是因為老闆佛心做善事,而是公司賺錢.→ e2000:學經歷都在履歷裡面了，找人去也要審核審核，這個職缺掛好久→ e2000:還真有某公司老闆變大愛人，愛大愛不愛員工→ metaphysic:那樣的公司如果想要振作,就是換個經營者,換思維,改善→ metaphysic:薪資制度,延攬人才... 否則就會照現在那樣繼續做下去.→ metaphysic:至於變大愛人的,那是因為宗教信仰,宗教的力量是最強的.推 dick58582001:原PO是個人才→ metaphysic:看看回教徒跟基督徒可以打上千年的仗還不肯停止.推 bairn:真是太感謝分享了.→ twisters121:越新電子的主管講得很好→ twisters121:台灣的教育就是這樣推 Emerson158:台灣老闆:履歷不要還回去阿,背面可以當二次紙再利用推 g9xuggf:你好敢講喔~~~我都不敢...推 foolbear220:很實在!!!推 hugowind:感謝您的分享!!推 VBT:推，期待再分享→ Santander:3PG又在亂講 哈哈→ Santander:明明就有推 LeoChunag:謝謝分享推 Hanbor:高雄還有有良心的職缺嗎...真的想說出外縣市找了= =→ cobrasgo:事業有成的高雄人都跑到哪去了，真是見鬼了推 papaman:好文  推推 farnorsh:推你 外國人那部份真中肯推 Siod:原PO的狀況跟我現在很像，等我找到也要來發一篇推 nfsong:推→ nfsong:外國人中懇推 kakoiee:太棒了..電主管XD推 ray0129:英文自介蠻屌的..推 papafeng:看完閣下的經驗，我開始對10這家公司有好感了。→ kents1201:你是人才 可惜生錯時代 15年去找工作 面試應不至於如此推 nlgomlfy:推推 howerd11:最後一間 你真的這樣反嗆喔www推 lovelock110:推一個推 KEN77929:推推 nashnash:推推 sqt:推～謝謝分享～推 kete:推推 suPerFlyK:感謝分享推 Assyla:越新電子的主管好讚推 Q15:超棒!! 那些鳥公司也該給它們洗臉一下!! 開那薪水還責任制推 charliedick:感謝心得分享 兩萬五還責任制 吃屎比較快→ royli:高雄真是個神奇的地方   很多一聽到你的開價就結束了推 DoD2:XD推 DaHahn:推 ding94xu04:差一個我幫你推 dabiddabid:這情況和我好類似.找南部要比北部忍受很多鳥事推 happyptt:看完老外只有讚，工作當興趣的那間不意外。推 WenliYang:讚 除了老外有點意思 其他工作都跟屎差不多推 stanleyplus:一些面試主管沒sense很多，酸他剛好而已→ joijoe:宏捷不是萬年徵才嗎XD推 windward:推推 solarcells:讚推 Y6:推 coronach:有的根本就是徵奴才阿...推 supertalker:沒辦法 台灣病了 但不代表沒有能早下班的科技業推 lovewhite25:推一個! GOOD~台灣需要拒絕這些奴隸公司推 theory:只能推了！！！！！！推 giggs11s:讚推 OGC:推推 a20812208:大推 太精彩了!!推 light20735:原PO帥氣→ e2000:其實大家剛畢業開始找工作，總是會把那套謙虛忍耐吃苦擺出來→ e2000:可是投入職場之後會發現事實根本不是那樣，當我面試了超過不→ e2000:知道幾間之後，我發現我不覺得自己是單方面被面試，是互相面→ e2000:試，面試就是要看看彼此順不順眼，順眼的話幾分鐘就上了，反→ e2000:之當然就是不上哪怕是台清交，我也忘記我從哪間開始的，應該→ e2000:是強茂之後吧，說不是新人但卻給新人價只因為不是新人的時間推 sexaluba:推帥氣破表→ e2000:不夠長，三萬長駐大陸，從這開始我好像開始有自己了→ e2000:最後一間我講完之後有跟主管說這是我個人看法，互相表達罷了推 Emerson158:主管不會受的了面試者提出這麼多?號+"你"這個代名詞的→ Emerson158:經的起新進人員challenge的主管太稀有了推 TIC05:這篇只有讚而已！推 RachelMcAdam:原po怎麼有毅力去面試那麼多加公司啊orz→ e2000:不想要的就推掉，沒必要去的就不去，責任制25K不如打工，該→ e2000:拒絕的就拒絕，又不是豬在配種，一公一母一起配就好了推 shian0116:推→ shian0116:三萬長駐大陸 這啥鬼薪資...→ harrygp:會M是因為我對南部的科技業不了解推 bluewind21:給個推！原PO讚！推 faye8626: NO.6   XD推 ckai1983:10是外商嗎?→ ckai1983:面試者他講中文嗎?→ e2000:那個老外主管中文講得很清楚，你絕對聽得懂~~~→ e2000:求職多了，什麼怪事情都碰得到，哈哈哈→ e2000:M起來是什麼意思?推 tmdl:厲害  有骨氣   有志氣推 ESCADA:最後一間的面試很帥～→ tomichy:有意思!推 zyfan:讚拉~~推 malebito:好文推推推 hek:欣賞原po的態度！讚啦！推 ecc:只能給囋了~!推 Humankind:推推推 jianhung:水啦推 jaepipy:有名字就推推 Virus5566:夠屌 推～  鬼島一堆鳥公司  打工再兼個家教都比它強推 mancat320:謝謝大大無私分享  鬼島真扯推 onecent:我笑了XD推 cacasi:南部人推~  在南部找工作根本就是在考驗自己的耐性....推 LucasChen:棒! XD推 GlennKuo:讚推 TiauEX:好屌!推 kame1130:南部人推~~~~更誇張的都有!!推 reboboth:我去勝律科技面試，居然工作四年資歷開35K，過快一年還→ reboboth:在找人，真的就不意外了推 llissymm:好文, 給你推3個!→ llissymm:那位越新的外國主管真的說得太好哩→ e2000:越新電子已經從高雄市區搬到仁武了，要去面試的要注意唷推 moncia:果然是鬼島的公司 一間比一間扯...推 sunwit:看完就知道台灣有多少爛公司了.難怪會輸很慘推 pterence123:謝謝分享!※ 編輯: e2000           來自: 219.70.6.177         (04/09 21:43)推 STARKUO:這篇超讚的!!!  另外那個外國人主管說得很好推文自動更新已關閉