[請益] 中華電信 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chiyiyi (嗯恩)看板Tech_Job標題[請益] 中華電信時間Thu Apr  7 08:37:09 2016http://goo.gl/TQFBPg最近中華有在徵才因為上面薪水寫面議請問像這樣的缺錄取後會是專三還是專四呢？簡章上最低學歷要求是大專有可能因為工作經驗和學歷變專三嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.150.74.110※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459989431.A.02A.html推 DADADODO: 這都是塞自己人進去的八推 timmer: 不是啥好缺，不會內定。推 yainman: 我鄰居說很多內定→ yainman: BTW 他在    面→ yainman:     面→ t70082: 騙人的。推 kashi77331: 借個標題問一下，簡章上寫的科系是必要嗎？我不是本→ kashi77331: 科系，不過有相關經驗大概5年，這樣是不是還是不能報→ kashi77331: ？推 macicine: 可以報。不過還是由上頭審核。記得東西缺一不可→ futureBF: 大專一定是專四第二類 哪可能專三 -.-推 gn0369258: 怎麼都沒徵剛畢業沒工作經驗的職缺？推 genius0716: 現在都是招菁英人員了啊推 hotdog5566: 應該是專四 這人數不會是內定~~推 ChampionYe: 剛畢業都找研替，其他面試大多找有經驗的→ pingping0621: 都找一個兩個真不知道是不是內定的 要不要去陪他玩推文自動更新已關閉