[新聞] 勞工紓困貸款首日 申請逾1.2萬件 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MingHung (不可理喻)看板Tech_Job標題[新聞] 勞工紓困貸款首日 申請逾1.2萬件時間Sat Jan 12 13:02:01 2013作者： 沈婉玉╱台北報導 | 中時電子報 – 2013年1月12日 上午5:30中國時報【沈婉玉╱台北報導】去年景氣復甦不如預期，年終縮水，不少勞工將面臨籌措過年及子女學費的難題，年關周轉壓力大。勞保局昨日開辦「勞工保險紓困貸款」利息低、還款壓力小，可解勞工朋友的燃眉之急，申辦首日，半天申請人數已達1.27萬人，申請至25日截止。配合政府政策辦理勞工紓困貸款的土銀表示，預期能讓勞工朋友在農曆春節前夕取得貸款，平安過個好年。土銀提供「網路申請」的便捷管道，讓申貸的勞工朋友在家或辦公場所就可輕鬆完成申請手續。土銀表示，截至昨日中午12時止，臨櫃受理4148件、網路受理8597件，相較101年同時間臨櫃受理15455餘件、網路受理4938餘件的情形看來，總申請件數下降，網路受理比率大幅增加、臨櫃多無往年排隊情形。土銀表示，這項「先預支自己勞保退休金」的勞工紓困貸款，只要勞保年資滿15年、無欠費的民眾都可借，最高可借10萬元，前半年免還本金。若逾期未還，將從未來的退休金中扣除，不會催收，還款壓力較小。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.205.191.176推文自動更新已關閉