Re: [心得] 時間軸面試 HR/主管 說一套做一套 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Hunnish (野人匈奴一名)看板Tech_Job標題Re: [心得] 時間軸面試 HR/主管 說一套做一套時間Sun Mar  6 22:22:24 2016我覺得這個公司的CEO大概是平常底下的人給他抱大腿抱的太習慣了, 太溫暖了,居然跑來PTT討戰, 真想知道該公司的公關部門是幹什麼吃的, 居然讓大老闆上來燒柴火, 現在是怎麼樣, 希望"說服"廣大PTT的科技人, 本公司是不一樣的, 本公司講求誠信正直, 所以一切都是原PO求職者的錯, 讓我們一起來討伐他? 請問一下這上面有多少人信你? 是, CEO在公司裏呼風喚雨, 說烏鴉是白的, 沒人敢說是黑的,但是一到網路上來, CEO跟任何人都一樣, 只是一個ID, 大家就事論事, 不管階級身份, 只要說的有理, 就能贏得大多數人的認同, 亂扯一把的, 就算你是掛多厲害的CEO, 跟徐大老闆有多親近, 也只是等著被噓, 連徐大老闆都可以被叫成噓噓東了,一家做不出什麼成績的小公司CEO算什麼?這件事原本可以很快就落幕, 公司的公關或HR人員只要上來簡單的講一句話,"這次事件讓敝公司了解到人事流程有可以檢討改進的地方, 謝謝大家的指教", 沒兩天大家就不會再討論了, 結果居然還可以自行定調原PO誇大薪資, 然後想跑上來取暖, 難道真的當大部份PTT上的科技人都是白痴嗎? 愈看愈令人火大.....建議該位CEO去搜尋一下噓噓東當初在ETAG怎麼被噓的, 你講的愈多, 就會被噓的愈嚴重...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.132.145.237※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457274146.A.18B.html→ WenliYang: XD推 iWRZ: 果然是噓噓東的眷屬→ DrTech: 原本說誇大薪資，後來改成 "一個網路匿名攻擊"推 marslgj: 版眾戰鬥力越來越強了XD→ DrTech: 真的認為是攻擊，為什麼版上還要出現員工出來道歉推 gbcowandy: 一日ptt留名，谷狗千古流傳→ marslgj: 講得太好了推 tneduts: 完惹公司要換名字了嗎XD噓 Jerrynet: 沒啊，人家在臉書討拍，比PTT人數更多，PTT算個屁→ tneduts: 換名字也不一定有用就是了...推 small76: 這篇看得超爽XD推 MIM23: 太噁心了 FB文章下面喊加油的都是一群小公司的CEO→ MIM23: 果然是同一個新創的小圈子 取暖文推 chuegou: 同意ww如果內部定調成溝通問題，搬出CEO是怎麼回事ww→ chuegou: 這種事情燒起來主管就要自己當防火牆了，CEO跑出來www→ DrTech: CEO跑出來，然後搞不清楚狀況在亂罵人。這間公司怎麼了推 Jasy: CEO應該把該公司的公關部門全火了 ......推 zszsdd: 可知台灣科技業多可憐，難怪走不出台灣→ getbacker: 台灣的科技人才大部分人的目標都是在外商上班阿.....推 shane415: 推!!!  不可以讓此事件那麼快落幕推 straggler7: 人家電商免費賺到知名度了 不見得吃虧→ DrTech: 負面的知名度吧，現在誰不知道時間軸這間公司很爛→ michealking: 我是覺得大家太樂觀了 扛著friday的招牌 不會怎樣的→ michealking: 台灣的資方陷在自己只有一塊島經營 餅不夠大→ michealking: 台灣的勞方現在這個惡性循環的緊箍咒裡 連公會都沒有→ avgirl: 哈哈哈哈  管你在公司多屌，對其他人來說只是一個ID 讚!噓 BignoZe: 紅明顯 其實他們已經道歉過了 只是晚了點推 ptta: 其實公司看風向也轉得蠻快的，推一個→ Jasy: 請正明是「工」會不是公會  公會可能是資方或線上遊戲組織推 BignoZe: 公司轉是轉很快 但是被識破也很快 XD→ Jasy: 不然就是自由職業（例: 醫師、律師、____師）才稱為公會推 ebeta: 這間公司會成功嗎？只會在自己封閉區取暖討拍、檢討別人推 centra: 我總覺得台灣新創產業圈的氛圍很像直銷 kick-off meeting→ centra: 而且很多人臉書都會分享很多勵志文章 其他人就會開始稱讚→ centra: 我不知道是否國內外皆是如此?→ centra: 就像主持人自己就要能嗨才能帶動氣氛是嗎 ?→ ohno3cc: 年度最白目CEO成就達成→ jakkx: 才年初耶，這麼武斷不好吧→ carbopon: 怎麼成功，2年融資就快燒光了。在遠傳的後台也離職了。推 MIM23: 感覺樓上有掛 分享一下→ MIM23: centra 台灣新創真的滿像直銷的氛圍，一堆人叫自己是co-fou→ MIM23: nder，時不時的就參加聚會，講些勵志的人心的話，而在公司→ MIM23: 內就叫員工領低薪撐下去，未來成功就怎樣怎樣的推 ireneu6vm06: 推這篇XD→ alongalone: 推文有八卦味...後台離職了...嘖嘖推 dowbane: 越討論只會讓真相更清楚推 Jasy: 人家有好幾個億資本額  口氣大一點也是挺正常的?推 Simonfenix: 就是老本比較多的直銷而已推 aowen: 沒那個屁股 不要吃那個瀉藥..推 orc86888: 中肯 邏輯清楚推文自動更新已關閉