[心得] 真心覺得包子很摳 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者c3502285 (心臟很大)看板Tech_Job標題[心得] 真心覺得包子很摳時間Sat Jun 13 00:10:49 2015日前接到mail要募款第一位是10年up 技術員，老婆也是廠內員工，兩夫妻為包子默默的付出勞力與青春，結果工作中丈夫心肌梗塞過世了，說小孩尚小 雙親年邁，要幫這位認真且考績優異的員工募款。第二位也是資深技術員，得到淋巴癌，家境貧困父親中風等等，好了，故事講完了，這兩位工作至少10年以上的作業員，在這間公司竟然沒賺到什麼積蓄，或許是種種原因或理財不佳 ，但是今天他們都是認真工作那麼多年了，公司難道不能補助他們一些津貼嗎？一定要靠同事自救來幫忙？對於大公司來說真的很丟臉....--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.139.227.116※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434125451.A.84E.html噓 zzzxxx382: 包子讚讚讚推 mmes: 包子讚讚讚 包子洨霓偶愛妮→ greenday16: GG這種事也是有在募款噓 duckydave: 不爽公司就別做,外面別人家裡有突發狀況,生計出問題時,→ duckydave: 政府是會直接拿錢給他們嗎？還不是要靠募款基金會或一→ duckydave: 些慈善團體的募款幫忙!!!真搞不懂你們這些只會每天幹瞧→ duckydave: 公司卻還不離職的人!!!莫名其妙~推 zxcwer: 很多公司也是會有這種 募款吧！噓 catvsdog: 包子讚讚讚噓 KMTATM: 所以現在因公殉職沒有撫恤金了嗎？ 樓樓上推 olampaboy: 說不定是再額外募款→ chango1129: 我比較好奇，有哪一家公司會發撫恤金？→ Obama19: 就算有 要怎麼證明?→ KMTATM: 所以摟 鬼島BJ4 資方大溫拿→ ntscmeiho: 我們公司如果因公殉職，至少24個月薪資補助。推 f33783378: 台塑表示→ book2381: 50個月，因公殉職 好像勞基法有保障推 littleshih: 有可能算職災 去問一下勞安衛的人→ erdison70130: 這很正常吧，很多公司也會有啊，反應太激烈了。→ erdison70130: 如果你有機會當老闆，如果員工有困難，撫恤金不能→ erdison70130: 少啊！→ willism: 生病過世並不算因公殉職，更不可能是職災→ willism: 除非是立即性的危害，否則舉證十分困難→ summer08818: 我記得勞保和國民年金 針對喪葬是有補助的噓 anshley: 我待過三家上市大公司,都碰過類似的情況,也都有發動員工→ anshley: 募捐推 unwoman: 很多公司福利政策應該都有這種緊急救助金之類的→ unwoman: 可以去看看規範應該會有推 UltraKill: 很正常吧 叫你們捐不代表公司什麼也沒做噓 zephyr0110: 你捐就對了，別講那些有的没的，公司摳…是大家都知道→ zephyr0110: 的事！推 higashi1107: 勞動基準法第59條規定：勞工因遭遇職業災害而致死亡→ higashi1107: 、殘廢、傷害或疾病時，雇主應依左列規定予以補償。→ higashi1107: 但如同一事故，依勞工保險條例或其他法令規定，已由→ higashi1107: 雇主支付費用補償者，雇主得予以抵充之：→ higashi1107: 一、勞工受傷或罹患職業病時，雇主應補償其必需之醫→ higashi1107: 療費用。職業病之種類及其醫療範圍，依勞工保險條例→ higashi1107: 有關之規定。→ higashi1107: 意外死亡，團險可以出險但金額不高，大家捐一點不無→ higashi1107: 小補。推 loseptt: 人資讚讚讚噓 headnobig: 這標準寫法吧推 misson: 公司團保可以加額度而且才幾百，快去加吧噓 Qcloud: 存不到錢是自己的問題居多吧→ Qcloud: 不要消費死者噓 huhu5566: 你捐多少噓 hoof: 日本大地震靠我們捐很多錢，他們政府一定很摳又窮推 cue: 不爽沒人逼你捐→ LeonardoPika: 如果不是強迫捐，有什麼好抱怨的？噓 ganninian: 爛包子不倒 台灣不會好噓 baal678: 真心覺得你很喜憨噓 ggfinger: 板上就是一堆自以為是的人  如果你這麼行 出來開一間公→ ggfinger: 司 至少可以提供一萬人以上的工作機會 然後福利超好每→ ggfinger: 月都有獎金 員工因公死亡撫桖無上限 做的到在出來批評→ ggfinger:  別只會搬弄是非推 ganninian:  ↓↙←↙↓↘→+A大蛇雉 有人開大絕XD噓 SaiMenZ: 搬弄是非推 LOVEMS: 開地圖炮真的很無聊推 sinsony: 要別人從口袋拿錢出來,本來就很難...  你可以自己拿!推 XX: 台灣很多公司本來就沒啥未來 做久也沒調多少薪水只能靠勞力賺噓 esp0122: 真心覺得你來討噓討罵的→ vespar: 台塑企業表示:痾......噓 bloody089: 工作10年沒存到錢的可能原因很多…看到你的單一說法！→ bloody089: 就知道你不懂得思考…噓 square13: 看不出來跟包子摳有什麼關連?推 ellencho: 公司團保、勞保應該都有理賠、給付可以申請。權益先搞清→ ellencho: 楚吧...推 vcx530: 技術員的薪水要養家，還真的是存不到錢→ vcx530: 這是政府與企業聯合壓抑薪資的結果→ email2ray: 別在扯無辜的包子了推文自動更新已關閉