[心得] 面試人資後就被請回家 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者weiching5566 (就醬子吧)看板Tech_Job標題[心得] 面試人資後就被請回家時間Thu Aug 14 17:41:46 2014今天面試台元某x寶一開始只面試到人資人資面試完說請主管來後來說主管出差還是什麼忘了就被請回家有種被耍的感覺><不知道是一開始人資就被刷下來還是主管真的出差可主管出差不會事先排約嗎??  0.0※ 編輯: weiching5566 (111.81.67.86), 08/14/2014 17:42:14推 flysonics: 被刷掉了  結案→ sean2742: 被刷掉無誤推 a2518148: end→ F88: 做業績，結案推 nohaha: 拍拍，提早知道結果也好，快點振作起來找下一間吧!!推 william307: 刷掉了，請繼續努力推 eric111043: 被刷掉了推 sorryfly: 就主管先問人資 人資打你槍 主管就不浪費時間了推 Leadgen: 別想太多推 skizard: 正常主管就算臨時有事出差也會請人代打...推 asdfg31532: 往好處想 至少沒有拖你時間→ A508529: 公司不請你 你也不能怎樣啊→ A508529: 還是你覺得坐在那邊等3小時在走會比較有絕望感?→ A508529: 你如果想跟人資說主管不來我今天不走也行→ A508529: 反正警衛會帶你走推 pudin2008: 你被打槍...主管出差，所以整個部門都沒人了嗎 XDD→ jarsar: GG推 GoBabyYA: 業績+1推 ASUSboy: 現在流行面試沒上就來抱怨被做業績嗎？推 horb: 往另一個方面想  不尊重面試的主管公司 進去應該也是做的很→ horb: 痛苦推 rmmps: 主管：跟他說我不在→ A508529: 大公司一天面試的人很多 每個都尊重又沒意義推 DrSheldon:                      ^^^^^^^^^^^^^^^^^^ 不認同推 dakkk: 之前有考試的話 可能沒過推 SamMark: 人資是公司的第一門面 如果對求職者愛理不理甚至差別待遇→ SamMark: 不去也罷 不過連表現機會都不給實在說不過去→ tenshoufly: 被刷了不過沒差了推 luckyche: 這總比面試了主管，但主管一副不想面試的好多了→ SamMark: 我也有曾經完全沒面試就被請回的例子推 william307: 我是不認為人資那關沒過，還要主管陪演戲，再讓面試→ william307: 者離開才叫尊重面試者啦！推 a2518148: 不適合就不需要彼此浪費時間推 smik: 你如果面試多了會覺得這樣比較好,因為有些主管很會演→ smik: 跟你談的很開心,給你一個好像會上一樣的感覺,然後叫你回家→ smik: 等通知,然後......一個月過去了......彼此都不要浪費時間→ smik: 是最好的結果推 wmtsung: 就說實話不適合很難嗎？說主管出差這種瞎理由或是來陪演→ wmtsung: 戲浪費時間都一樣不尊重面試者好嗎？→ SamMark: 現在公司心態都是聖上給你飯吃就要跪天謝恩了→ wmtsung: 還有人說大公司人多就可以不用尊重，有比Google還是Apple→ wmtsung: 大嗎？→ SamMark: 還曾經面試過一個人資從頭到尾就只有"你還有什麼問題嗎"→ SamMark: 結果問了一堆 回也只迂迴說就像你講的這樣→ SamMark: "請問還有什麼問題嗎" 一直鬼打牆推 evil0108: 台灣一堆做業績的HR。所以我現在都嚴格挑選公司去面試。推 giantwinter: 88→ evil0108: 有的HR連我問公司機構部門用什麼軟體都不知道。這種我通→ evil0108: 常都婉拒。HR自己連功課都做不好，沒資格要求我去面試！推 loach98: 小弟之前面新代也遇過這樣,小主管說要去請大主管下來→ loach98: 結果換人資過來說大主管在開會,這場合就心照不宣囉 XD→ loach98: 回家果然感謝函就來了噓 shiyeh: 其實我很想問 為什麼絕大部份公司都不會說實話 硬要掰一個→ shiyeh: 主管開會或出差 叫人回去等通知 如果HR覺得不適合 就好好→ shiyeh: 的跟求職者講 "哪裡哪裡不適合 祝福你未來找到適合的工作"→ shiyeh: 之類的不就好了嗎  HR應該有受過"如何拒絕"的訓練吧?推 hober: 如果大家都會說實話，職場上就不會有這麼多爾虞我詐的事了推 clamperni: 人資大大大推 ansysrun: 說實話就不叫職場了推 manlike: 這種就電回去就好了~ 人資不過就走狗~→ gn01216674: 就你被拒絕啦，再追問下去就太白目了推 a777starmy: 我面試時主管出差人資都會先知道，你被打槍了，無誤!!推 wmtsung: 職場上爾虞我詐通常是為了自身的利益，HR跟個之後不會有→ wmtsung: 啥交集的應徵者玩心機會不會太好笑了點？推 airslas2012: 我跟人資吵架過，百尺推 smik: 為啥說主管出差，理由很簡單，萬一他們今天後面徵不到人或是→ smik: 都爛到不行，還可以把你請回來面試。如果當下把話講死，沒人→ smik: 時，找你，你會回來面試？→ sc1: 講話推 wmtsung: 那何不先好好完成面試，之後找不到人就可以直接問願不願→ wmtsung: 意來工作，也不用特地要人再來面試一次？推文自動更新已關閉