Re: [心得] 聯電UMC讓我做了一個月的美夢... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qoo221 (1)看板Tech_Job標題Re: [心得] 聯電UMC讓我做了一個月的美夢...時間Thu Apr 28 15:52:42 2016我忽然想到前年9月去某塑面試，第一次筆試，第二次來個法文面試，再英文面試，大主管跟我說確定用，要我推掉手上的offer等他們的於是我推掉拿到的3個offer等了一個月中間人資一直給我說跑流程忽然本來說的offer正式寄件日變成第三次面試這次的面試官根本不清楚我只說我可能有機會不過她不知道我的背景資料之後還需要一兩次面試後來就去其他家了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.215.209.54※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461829965.A.CE4.html推 balius: 法文還真少見，哪裡會用到法文啊？推 Fradi: 越南吧？ 之前法國殖民地→ goldduck: 推掉其他幹嘛 笑死人推 balius: 第一也是想到越南，不過不知道現在越南法文是不是還用很多→ balius: 另外推掉其他公司也真的不用，對方問就說"現在"只有面貴公→ balius: 司一家就好。推 tj386: 這反串吧推文自動更新已關閉