Re: [討論] 公司實習  出包== - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ljsnonocat (我家有乳牛貓)看板Tech_Job標題Re: [討論] 公司實習  出包==時間Mon May 27 17:01:33 2013越爛的公司  越會在不重要的地方龜毛講好聽叫做"注重紀律"但是這種紀律跟生產有關係嗎？難道準時吃飯  公司就會比較賺錢嗎？只會在無關緊要的事龜毛  這種公司不去也算你好運板上最夯的台GG雖然有吃飯時間規定  但那也只是為了分散人潮不要讓大家同時都擠在餐廳  浪費時間排隊就算提早去吃也不會被HighLight  自己有空就趕快去吃一吃外國公司如果看到台灣的管理方式  應該會很傻眼吧？※ 引述《KIRA47 (殺手47)》之銘言：: 之前在某公司(大公司)  實習2個月   (還是學生): 結果12:00點放飯: 我59分就刷卡了==: 搞的被上司念了一下: 還害他們寫報告QQ: 請問我這樣  還有機會去那公司嗎???--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 58.114.161.69推 mmm333:就跟國軍一樣，注重環境整潔勝於軍備妥善率。噓 jamesyu545:是台灣人一給自由就變成隨便,所以不能用外國人那一套→ Baggio1125:樓上奴性很重→ furuuchi:二樓你自己隨便, 可不要亂扯到別人啊.推 S8946115:本來就該有空的先去吃飯,大家擠一起吃超蠢..作樣子給誰看推 mmm333:進餐廳 加強磨練推 lave70:這話是何以見得→ rainbow321:嗯 真的越爛的部門 越對這種小細節特別在意推文自動更新已關閉