[請益] offer請益 [鴻海\台達\茂林光電] - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ArcTic2002 (aArcTic)看板Tech_Job標題[請益] offer請益 [鴻海\台達\茂林光電]時間Mon Jan 12 00:15:13 2015小魯本身四大學機械系畢業最近開始找工作 也拿到幾個offer 沒有社會經驗的小魯實在很迷惑希望請版上大大能給點意見公司     鴻海(南崁)        茂林            台達電職缺     OMP光機工程師     機構工程師      板金機構工程師薪資     (N+3)*14          N*14            N*14住宿     家                家              家出差     約5~6個月         2~3個月         常駐(大陸)   每月約+20k多                      薪水*1.3小魯不太清楚大學畢業的價碼大概多少 和身邊的朋友比 我覺得這幾個offer都算不錯可是家裡對我的薪水好像覺得很少 頗有微詞 我想大概要45K以上他們才能滿意吧Orz基本上這幾家我想年薪也是最低有過600k/year 這樣真的會太少嗎@@?茂林工作氣氛感覺應該很棒 離家最近歐多敗不到15min 應該是很少加班至於鴻海和台達...在大陸是上班六天 加班應該不用多言XD 兩家薪水應該差不多懇請各位給一點意見 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.166.75.18※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420992915.A.7C7.html→ DiorHomme: 學士要45k以上台灣應該沒幾家吧...→ DHG54: n=45?推 ting301: 大學畢業又非電資還有45k  很高了吧→ tw689: n怎麼可能等於45...那是碩士價，應該是35或37為避免出事 還是不公布N值好了XD" 如果有興趣可以站內信問我QQ小魯也想念研究所 可是家裡很反對推 davidlai1990: 鴻海學士給43k歐。碩士也才45推 Danielyehhh: 你的人生家裡決定占很大比例!推 kid1412815: 反對唸研所 還嫌少想要45  太難了推 overhead: 要你拿45K卻反對你念研究所的家人 讓他們洗洗睡吧推 Narcissuss: 你家人的意思就是叫你下班兼差 懂?恩......可能是因為有差不多年齡家人在美商工作薪水真的高到離譜吧其實我覺得學士畢業60多萬年薪已經不錯了 鴻海台達要去和同胞工作當然是更多一點還是請大家幫我對這幾個工作給點意見XD" 不用再給我家人意見了※ 編輯: ArcTic2002 (118.166.75.18), 01/12/2015 01:53:39推 cabin2501: 沒啥好選的 考研究所吧推 FFAAEE: 茂林工作氣氛真的不錯 但會讓你有養老不知道未來感 然後→ FFAAEE: 那邊我印象最深的就是 芝芭里 芝芭國小 囧推 catvsdog: 學士畢這樣已經很高，還要再高只能去GG輪班了推 clever410520: 去找找較好的相關工作當目標(如 某某外商的機構)，→ clever410520: 可能要熟某軟體，英文門檻，就先去練功吧，畢竟你家→ clever410520: 都反對你讀碩，碩班要是只想混學位....不如直接去業→ clever410520: 界，都有60k了，反正臺灣科技業要的就是奴力的工程→ clever410520: 師，老技術老本一直做，死命做，有做有賺，研發交→ clever410520: 給國外，再來個逆向工程改改殼 ..,所以你有正相關→ clever410520: 的工作經驗在台工作是很加分的， 套板上各大大分析→ clever410520: ，關係>>>>>>學歷。在臺灣再多的熱血也會被現實的洪→ clever410520: 水淹沒，去看看最近熱門的話題(是否讀博士)就夠讓你→ clever410520: 了解臺灣的可悲，自己有信心有理想沒女友無牽掛金→ clever410520: 錢無負擔就去國外找工作吧，別回來吧，願上帝祝福你→ clever410520: ，工作順利，阿門...推 myth6818: 我三大電資  FOX當初起薪也才42 =_= 輸了...推 poiu1234: 推+2xk是公道普價 不高不低→ poiu1234: 噓 學士畢這邊是7x~9xw起跳 本島, 你在破壞行情→ poiu1234: 打錯 去對岸是本薪*2才是低標推 gn01216674: 偷偷說 某海碩士有給到51哦  血統純正的話推 gbcowandy: 鴻海學士40推 totoboy: 茂林推.... 有錢又有生活！推 JR100083: 推 純機構！!→ hsucheng: 台達這個職務跟gg設備大家會選哪一個呢？→ DontGoDelta: 當然是GG設備 呆打錢很少...推 c0c02k7al: 推茂林→ moto3g: sony TV跟手機都快GG了你確定要到鴻海？→ happierway: 茂林不錯~推文自動更新已關閉