[請益] 台積面試後續 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nanotubes (奈米管)看板Tech_Job標題[請益] 台積面試後續時間Mon Nov  3 17:33:44 2014是這樣的~我10/24面試台積竹科 設備工程師~面試過了2關~一關經理,一關人資~反正面試重點就是說有輪過班能接受這樣的工作性質今天約2點時人資打電話來說~說主管蠻中意我的，問我現在是有其他地方工作?我答沒有~然後她沒說我有沒有錄取，只是叫我等，然後問我何時可以上班?她就幫我安排在11月中旬或下旬。但又說不一定會有offer，就是叫我等就是了。因為我在11月中旬前若沒有消息可能就會往其他領域走了...我也不想在另外單位沒幾天又提離職!請問有人能幫我翻譯一下這是甚麼情況???--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.118.222.237※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415007226.A.8B7.html推 vchenkoshe: 今天正取沒去台G報到的意思推 f88199: 上禮拜我也接到這樣的電話，說要等1~2禮拜，才能確定有無→ f88199: 錄取→ f88199: 到現在還沒消息推 bosen1208: 同狀況XD也想問+1推 Schrodingers: 就是sencond choice啦→ Schrodingers: second推 Schrodingers: 跟考試一樣,備取推 Narcissuss: 我也備兩星期了啦推 dennis3556: 如果是接到主管打過來給offer說有問題都可以打給他→ dennis3556: 可是人資上禮拜打來核對履歷說再跑流程→ dennis3556: 離主管第一次打過來已過三個禮拜是怎麼回事?→ dennis3556: 中間兩個禮拜有偶爾打過去給主管 主管說已經錄取→ dennis3556: 叫我再等一下  不過感覺主管跟人資那的聯繫幾乎不存在→ dennis3556: 有點困惑阿QQ 不知道到底還要不要找公司面試推 wwz: 請問人資打二次電話。第一次確認個人資料跟要推薦人證明經歷→ wwz: 。第二次說是“正式口頭offer”，並告知薪資，福利分紅，跟→ wwz: 報到日。這樣應該是有上吧？被陰的機會大嗎…還沒拿到電子或→ wwz: 是紙本offer…推 ajipon: 我也是....有被通知薪資和職等，但是紙本還沒下來...口頭o→ ajipon: ffer已經過了ㄧ個星期了,很怕...推 dennis3556: 想問樓樓上兩次人資電話大概隔多久啊推 a14541454: 我10/7號面試 10/21收到電話通知順便講好上班時間 接→ a14541454: 著聘書不到一個禮拜就收到→ f88199: 剛剛接到電話通知錄取了 也是10/24面試 30號接到類似這篇→ f88199: 的電話 然後今天兩點多接到錄取→ ying11152: 請問樓上是面試製程還是設備→ wwz: 兩次電話大概差了一個星期~我明天打電話去問問好了推 f88199: 設備→ pppooo: 11/3這批有幾個人沒報到 可能就開始補人了推 hotter: 南科台積製程內推 有興趣請寄kerrywood1982@gmail.com推文自動更新已關閉