Re: [請益] 犧牲休假加班，卻沒補休，這是常態? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者joh (30分滅一國的匈奴)看板Tech_Job標題Re: [請益] 犧牲休假加班，卻沒補休，這是常態?時間Thu Jun  9 22:14:24 2016我以我版主的角度回應一下你的疑問,順便宣導一下事情先說,我重新檢視了一下推文,發現確實有人希望你公布公司名稱但是關鍵點在這裡:版主這邊不會去管說"你"要不要公布那家公司,PTT使用者規範就已經寫了"文責自負"的規定版主這邊只負責精華區/版風/禁止挑釁和引戰....等規定,一但有產生法律上的問題,版主只能做到備份文章,並沒有"權利"和"義務"去提供任何一方證據文章我相信這邊的人樂意幫忙解決問題,不會一直逼迫你,可能你有一些誤會,若你真的覺得有不舒服的部分,置底檢舉就是開在那裏,你可以反映joh---但是對我而言,我不會去管置底文寫"誰誰誰怎樣怎樣...",我只管的是"文章"或"推文"等證據,將所有事情釐清後自然會判決--※ 引述《chaoyu (愛上魯益師)》之銘言：: 我想這篇討論串已經偏離主題了，我很遺憾，必須刪文。: 在離開這個討論串和這個版之前，: 我想要感謝回答我問題的板友，讓我知道這不是台灣常態。: 此外，還有一些批評我的板友，至少讓我知道，: 在台灣沒有補休的公司  為數還不少。: 所以必須詢問。台灣鬼島化，看來日益嚴重。: 或許從以上文字可以猜得出來，對，我的職涯大多在外商工作，: 對於台灣企業的鬼島文化沒有太多體會。: 這是我上板來問的主因。我自認這個主題並沒有偏離版旨。: 若有請板主明示。: 可惜的是，討論串的主題最後偏離成: 逼迫我公布公司名稱。這讓我很困擾。: 我不懂的是，為何私信不能滿足分享的需求，非要公開不可。: 有法律常識的人都清楚，公開講和私下講所負的法律責任不同。: 要我公開講，居心何在?: 到最後，因為80推了，樹大招風，: 我也開始害怕來私信的人，別有用心。: 在無法辨別私信的用心之下，我只好選擇刪文，: 以阻擋不停寄至我信箱的信件。: 我很抱歉，無法繼續分享相關訊息。: 但是許多要我公開的譏諷文和嘲笑文，看起來太像陷阱了。: 也讓我對私信產生恐懼，只好把這樣的服務收起來。: 因為少數不肖板友讓我無法分享，劣幣逐良幣，我很遺憾也很抱歉。: 此外，事實上我也無法負擔一直寄至我信箱的信件。: 以上，最後對版主呼籲一下，可以明訂"不須公布公司名稱"的板規嗎?: 基本上這次真的讓我對本版風氣嚇了一跳。--東京巨蛋裡    ▁Tejeda▂▃▂林   ▂▃▂蔣    ▂▃▂  曬得比黑人還要黑了也曬得到  ◤     ◥ ▌ CT    ▌ CT    ▌ Ｂ    ▂▃▂    ▂▃▂太陽喔？ \   ︵ ︵ ▄▃▃▂ ▄▃▃▂ ▄▃▃▂∕  ▌ Ｂ      Ｂ▍ ▄ ▄▏▉′ ‵ ▋ ▉– – ▋ ▉▆.▆ ▋   ▄▃▃▂ ▄▃▃▂◣ ㄖ◢  ◣ -   ◢  ◣ㄧ   ◢   ◣ 。  ◤  ▉⊙ ⊙ ▋▉⊙ ⊙ ▋φJeAnnWu   ◤◣\▇◣  ◤◤/◤◥  ◤◤/◤◥   ◤◤/◤◣   ◣ O   ◤ ◣ O   ◤--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.135.87.221※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465481667.A.30D.html推 chaoyu: 感謝板主!!→ chaoyu: 我很久沒用科技業版了，不知道有檢舉。不過，我不想用啦推 ferr791012: 請問勞動記錄可以具體說明該如何存證嗎？(在沒提出加→ ferr791012: 班費申請時) 感恩推 zaiter: 就一個編故事的小丑 討拍的魯蛇 自以為的無能工作者 孬刪推 damm: 個人也認為公布不公布是個人意願的選擇→ damm: 板上很多只想享受好處卻不實際行動的人噓 nmjkluiop: 他知道有種東西叫做夢或暗示嗎？？推 damm: 想要叫人家公布的人，不如自己從準時上下→ damm: 班+爭取加班費做起→ FESTUM: 他當然有權不公布 但不用先故意刪文再一直挑釁 失業太閒嗎推 chaoyu: 刪文理由已經說了，我無法一直提供回信服務。請問你一直→ chaoyu: 用此要求我的理由為何?→ chaoyu: 推文中充滿了孬、廢文、討拍等等字眼，是我挑釁?推 Iamjkc: 吃飽太嫌無誤   什麼都不敢說  然後一直跳針推文→ chaoyu: 可否請板主將刪文恢復，看看到底是誰挑釁?→ chaoyu: 一直用不雅字眼推文，再用奇怪的標準強迫對方，不從就是孬→ chaoyu: 就是廢文?→ chaoyu: 最後再說一次，請不要強迫我透露隱私。推 nemies: 根本就一直搞錯重點推 chaoyu: 一篇請益文，無權要我透露一切。看不懂只好請板主定奪。→ avgirl: 0609 16:12~16:13   講那話感覺就像過河拆橋而已→ chaoyu: 如果我搞錯重點，請你在這裡講清楚，我哪裡搞錯。→ avgirl: 就算你不講哪一間也沒差，就純粹感覺過河拆橋的感覺~~→ avgirl: 你又不是第一個沒講的人~→ chaoyu: 感覺....我暈了。你用你的 感覺 用言語霸凌我?→ chaoyu: 我哪一個字讓你不舒服? 我可以解釋。你有給我機會嗎?→ avgirl: 你很會放大，然後扯到別的地方→ chaoyu: 你有看我的解釋文嗎?→ chaoyu: 好，我哪裡讓你不舒服?→ chaoyu: 請讓我現在解釋→ avgirl: 過河拆橋的感覺和不舒服的感覺會一樣??→ chaoyu: 哪裡有過河拆橋的感覺? 我無法一直提供服務，我做不到，→ avgirl: 你不爽回我也很贊同阿~~→ avgirl:     回信→ chaoyu: 而且我也沒欠任何人做這事。有錯?→ chaoyu: 你贊同，那可否請你高抬貴手，別再霸凌我?推 nemies: 你那篇文章根本沒講到什麼，連最一般的企業暱稱都沒用上→ avgirl: 呵呵呵呵呵呵  這樣推文叫霸凌??? 那我不講了 掰掰→ avgirl: 給你自己說就好，不然別人講出來又要被你歸類於霸凌~.~→ chaoyu: 感恩，掰掰→ nemies: 完完全全沒踩到線的東西，然後馬上就刪掉了，→ chaoyu: 又一個新的要求。我一定要提供暱稱? 有規定?→ nemies: 刪的原因只是不想太多人寄信問你，那你就文中註明不就好了→ chaoyu: 敢問，你這要求和提供全名是不是一樣不合理?強迫我提供?→ nemies: 非常單純的就是酸你文中說自己10年+的經驗，看起來不像→ chaoyu: 就算不像好了，這樣就要圍攻我? 我不像哪裡有錯?→ chaoyu: 而且請你告訴我，一個10年年資的人應該怎樣，我又哪裡不像→ FESTUM: 你說你刪文是不想再被人私信問公司→ FESTUM: 但你有沒有想過這裡是討論區 是大家分享情報的地方→ FESTUM: 為什麼新手問問題前都會叫他們爬文→ FESTUM: 就是因為過去的討論中留下多少情報精華→ FESTUM: 你那邊被推到80的文底下有多少人的心得交流→ FESTUM: 你問到想要的東西　自己得利就馬上自私刪文了→ FESTUM: 如果每個人都跟你一樣 這邊只會剩一堆空白文→ FESTUM: 這就叫過河拆橋 當別人批評你這樣不對時推 chaoyu: 可以啊，那請板主回復就好，我再去修改文章，把私信的部→ FESTUM: 你馬上自我保護不想再被私信 也沒義務回答任何質疑→ FESTUM: "呵呵 我踩到雷公司也沒有必要服務人群 還私信"→ FESTUM: 你是國中生嗎 一整個自己倒楣也要別人衰的口氣→ chaoyu: 去掉。不過請問，那孬和廢文 你怎麼解釋? 口口聲聲說這是→ chaoyu: 廢文，現在又變成了交流的重要情報。你的講法很多變。→ j02850: 廢文的原因是你除了抱怨公司不合理的舉動外沒有任何意義吧→ j02850: 你自己也覺得不合理離職了 然後轉頭回來問大家說台灣公司→ chaoyu: 敢問請益文的意義?→ j02850: 都這樣嗎  大家回你資訊   也想知道是哪家公司有這樣的問→ chaoyu: 你認為怎樣的請益文是有意義?有沒有意義也是板主認定吧!→ j02850: 題大家抵制  如果那篇有公司我不覺得沒意義啊→ chaoyu: 一篇請益文，我就要把身家都講出來嗎?你認為這合理?→ FESTUM: 我什麼時候說過你首PO是孬 廢文 ?! 你能查到我馬上道歉→ FESTUM: 你不能被指出不對 就馬上抹黑人家先罵你啊→ j02850: 有沒有意義對於每個人本來就不同(笑  算了反正大概理解你→ chaoyu: 再說一次，板主已經認為可以不附公司名稱了。→ j02850: 不想分享的想法 我不會說你自私 只是如果大家都不願分享→ j02850: 那我也沒辦法從這裡找到各個公司的一些資訊了→ chaoyu: 喔好你沒罵，我道歉。不過，我認為我的刪文或有不妥，→ chaoyu: 我願意從善如流重PO，滿意了嗎?推 kof2200: 這是不是甚麼大公司剛分出來草創子公司？→ chaoyu: 我說過，我有我的考量，我會在我的能力內做到我能做的→ chaoyu: 今天我已經回了一下午信，我自認對得起這版了。→ kof2200: 竹科很多犧牲休假加班，卻沒補休，這是常態...→ chaoyu: 再多，就是強迫我了。→ kof2200: 就是甚麼大公司剛分出來草創子公司來著不是嗎？→ chaoyu: 這在竹科是常態?→ kof2200: 有些是有些沒有~~→ FESTUM: 我個人覺得也不用重PO了啦.....→ FESTUM: 事情發展成這樣已經不管你怎樣做都會吵起來→ FESTUM: 如果一開始不刪文或者刪完文不再回應就沒事了→ FESTUM: 後續回應跟口氣才是讓這把火越燒越旺的原因→ FESTUM: 大公司喜歡用冷處理不是沒有原因的推 chaoyu: 我要說的是，不是你在首PO說廢文，就是別人說。→ kof2200: 犧牲休假加班，卻沒補休...1/4→ kof2200: 犧牲休假加班，有補休...1/4→ chaoyu: 總之就是有人用 不提供全名 = 廢文這種邏輯在看首PO→ kof2200: 正常休假與加班，沒有補休...1/4→ kof2200: 正常作息，加班有加班費...1/4→ kof2200: 台灣的公司文化剛好這四種不是嗎?→ chaoyu: 感謝提供，那有其他REWARD嗎?  而且主管有權力放黑假嗎?→ kof2200: 正常休假與加班，沒有補休...俗稱責任制對吧～～→ kof2200: 司空見慣，我是看我們公司樓上五樓的，先前客運那篇～推 kof2200: 聽首歌吧！給你打打氣~~→ kof2200: https://youtu.be/fYrBo8XEssE  動力火車推 chaoyu: 以前有分紅可以讓人傷身來賺，沒想到現在還有啊~噓 xxyyzz4901: 公佈公司真的是個人意願 但文中所提到的事在台灣會發→ xxyyzz4901: 生？ 根本刻意挑起勞資的對立噓 joijoe: 弱弱的問一下 發個請益文，會要人去面對數年的訴訟?→ joijoe: 說的好像公布公司名稱就會被公司告好幾年?噓 xxyyzz4901: 樓上說的沒錯 只要不公佈公司名字再怎樣寫也不會遇到→ xxyyzz4901: 法律問題噓 joijoe: 讓我想到之前時間軸那串 人家元PO就不怕被告?→ joijoe: 科技版 Salary 一堆有公司名稱的 都不怕被告 就你會怕?推 xxyyzz4901: 像之前敢寫華邦那位有骨氣多了 很多板友都跳出來幫忙→ joijoe: 也許哪個好心的職業律師可以幫大家解惑 陳述事實是有啥法→ joijoe: 律責任推 lyh8676: 哎呀！就不要強人所難了！各有各的觀點和立場推 asamiakio: 只想要看“Y/N”的推文，說歡迎私信結果還刪文，被害妄→ asamiakio: 想也太嚴重了。推 Argos: 其實我覺得原原PO根本不用管那麼多... 人家要你就一定要給?→ Argos: 連解釋和回信都可以省了好嗎？還回信還回文？何苦？→ Argos: 被推文攻擊就檢舉捅他阿？實在不曉得在糾結什麼推 mathrew: 只想要看“Y/N”的推文，還嘴一堆，一開始說明不就好了→ mathrew: 然後歡迎站內信，後面又要嘴，又要刪文推 chaoyu: 我本來就是這樣寫。"是否"為業界常態。怎麼看不懂?→ chaoyu: 真的很奇怪，一直用不雅字眼推文，我只好呵呵，就說我嘴。→ chaoyu: 剛剛看到上面推文的"呵呵" 是經過剪接的。→ chaoyu: FESTUM: "呵呵 我踩到雷公司也沒有必要服務人群" 這是他寫→ chaoyu: 我的原文是甚麼?→ chaoyu:  呵呵，真不知道你們要我公布公司名稱是何居心。推 mathrew: 如果你是這種邏輯，那你應該弄個問卷.............→ chaoyu: 這樣叫嘴?→ chaoyu: 我現在很想問一句，用剪接的方式帶風向   是何居心?推 chaoyu: 上下文一看就知道，有人說這是討拍，我只好無奈苦笑。 嘴?推 asamiakio: 臺灣有很多硬凹不給報加班的公司，如果你不指明那個公→ asamiakio: 司，你也只是提出一個大家早已知道的情況。這個實在不→ asamiakio: 需要一個十年經驗的工作者上來再次複述。沒有什麼討論→ asamiakio: 的價值。推 chaoyu: 那請你略過本文，我不會逼迫您回答這篇請益文。→ chaoyu: 同樣的，也請別逼迫我。→ chaoyu: 文章是否合板旨，由板主認定。→ angusyu: 為什麼這麼多人崩潰啊，一副理所當然的樣子看了真可笑推 chaoyu: 情有可原啦，畢竟我有求於板友，我也嘗試回饋了。但是，→ chaoyu: 如果把回饋的範圍無限上綱，恕我無法配合。我已盡力。推 chuegou: 不想回信不想公佈個人自由  但推文已經吵到第三天了ww推 Luos: 老實說我沒在台灣工作過 也有一樣的問題→ Luos: 聽別人說上班睏了也不能睡覺 真的假的推 chaoyu: 今天是第2天吧XD "公佈公司名稱"這個issue已經closed了，→ chaoyu: 就希望別再 reopen 啦~ 拜託拜託。→ poikg: 不累嗎? 不就是個抱怨文還要裝高尚推 chaoyu: 累得像狗，被嫌到想豬，何來高尚之有？推 lovewsc: 推推→ st781217: 唉推 f124: OK的 愛做做到希望過勞死上新聞就行了 也不用再討拍了 支持推文自動更新已關閉