Re: [請益] BIOS工程師發展性？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者neither998 (neither)看板Tech_Job標題Re: [請益] BIOS工程師發展性？時間Thu Dec  6 19:10:39 2012對x86架構下的東西沒有一定程度的鑽研，會覺得門檻不低。尤其現在採用uefi的framwork 雖然降低不少入門難度，但是這個架構下與legacy相比實務上也不會比較好搞。至少code比較好看也算有符合當初intel的美意。對於要進入ibv or oem相對要求的不同，在ibv工作需要精通softsystemware上 core 的流程及精髓，或者是對hardware平台初始化上的大大小小。這邊已經包含了十幾種的spec了。oem又是同樣的bios,不同的環境！新人從解bug的即戰力開始培養，一邊打仗一邊學習，這時如果運氣好有人帶進步會比較快！不是所有人都會把吃飯的傢伙傾囊相授的。片面性的學習是必要的，當累積到一定程度你會開始把東西串聯起來。我沒有辦法三言兩語讓你瞭解入這行的快樂或甘苦，但如果想體會你可以看三份文件去想像吧，有acpi spec，pch spec(eds and bwg),以及pi spec中的smi那段。bios簡單講就是三大部分：post,acpi,smi加油！※ 引述《first  看板: Tech_Job》之銘言：: 如題，請教各位先進，BIOS工程師這塊領域的未來性值得期待嗎？: 因為板上的相關資訊不多，所以小弟就自己發問了。: 就我與主管面試的過程中，主管認為這是份取代性低的工作，: 也是份負擔蠻重的工作。: 且在硬體與軟體間似乎都可以學習到東西？: 似乎是可以學習到很多東西的職務。: 不知道各位先進對於BIOS工程師未來性的看法？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.206.21.102推 whereisjwill:一千頁一千頁  最後一份是哪個文件啊??→ fancyrex:Vol4 SMM Errata_A推文自動更新已關閉