[心得] 晶睿通訊VIVOTEK研發二處(R2)心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mimitt (咪咪踢踢)看板Tech_Job標題[心得] 晶睿通訊VIVOTEK研發二處(R2)心得時間Sat Feb 20 23:48:24 2016從軟體版的推坑文格式直接複製過來的略有刪減先聲明一下  敝公司有研發一處研發二處研發三處各個處門因為帶頭的主管不一樣所以各有風氣XD看到樓上研發一處小伙伴爆炸小的私心想推一下敝公司研發二處不想讓大家覺得還待在敝公司的都是智障這樣XD因為自己興趣關係要轉換跑道不然實在沒有離開的理由有鑒於這間公司真的很好自己在這邊認識很多很棒的主管  很優秀的同事學到很多想學的技術所以特地來推薦一下這間低調好公司XD＠公司名稱： 晶睿通訊 vivotek  (的研發二處(R2) )因為公司有很多處這邊只推我呆的研發二處( NVR team )其他處我什麼都不知道呦 o'_'o＠工作地點： 中和地點就在公車站下車以公車通勤來說算方便但是那條路在挖捷運所以交通爛得徹底最近的捷運站也有一小段距離不過附近吃吃喝喝以宅宅需求來說算夠了＠工時狀況： 基本上八小時做好做滿8:30 - 17:30 是表定  RD 可以緩衝一小時大部份的人 9:30 左右會到 18:30 左右會下班可是誤差一點的話其實主管不太會在意有時候有社團活動的同事會早點下班基本上不太加班18:30 有免費加班buffet有一部份的人會吃完弄一弄再走但忙的時候也是可以留到很晚不過都不是強迫的真的快不行了 call for help 主管跟資深都很願意下來幫你沒有那種老鳥走之前菜鳥不準走的陋習事實上我很菜的時候問過主管我問他我每天都比較早走會不會對大家不好意思主管說其實他根本不知道我幾點走也沒再管的  lol另外就是有時候我做事拖拖拉拉太晚走主管跟資深有時候會來關心你問你怎麼不回家有次颱風天，部門主管還特定寫信請大家早點回家我收東西收太慢六點多還在  還被部門主管拍肩關心叫我注意安全早點回家QQ＠工作內容：基本上研發寫code，不會有雜事除了DQA之外，研發二處還有自己的RDQA尾牙也不用上去跳舞進公司一年來我唯一覺得不想去的活動是hr辦的新人訓練code的流程RD用git上code ->gerrit code review(同時CI(jenkins)+ 小小的UAT測試)小妹親身經歷是  如果小妹的code寫太爛是不會被merge的組長跟資深們都有認真把關 o'_'o對於命名跟code的寫法也會有要求(大概是clean code那套)技術方便包含上篇所說的Twisted framework, Robot framework 什麼的只要好用主管也不會限制你用出去外面參加課程或是研討會也會有補助＠工作環境:  座位是一般常見的隔板隔間座位不小但也沒有特別大公司會配電腦跟N個螢幕給你因為是做NVR的所以螢幕有可能擺滿桌面蠻特別的是因為是做IP cam 的公司所以公司充滿著cameras XD可以到處連來連去看公司的走道角落有些人會把自己的camera放桌上你連過去就可以偷看他(?  >//<我座位前上方有個可以算高度的camera  蠻有趣的囧也可以偷連出去看外面天氣在充滿camera的環境工作，其實還蠻特別的就是了另外就是關於吃的公司有點心鐵櫃隨你吃裡面的餅乾點心每天都會補一次量多到一天吃不完質量也不錯  小熊餅乾  義美  堅果  葡萄乾  大溪豆干都吃過算是蠻有創意的公司有研磨的咖啡無限量供應愛喝茶的也有每天現泡的茶冰箱的飲料也是無限量取用我不太喝飲料的  不過大概就是可樂果汁各種茶飲另外有蒸飯箱  微波爐  烤箱  都可以自由使用公司有蠻好的投籃機偶爾寫code累了同事們會一起去比投籃XD有些同事就練就了雙手投籃的技巧另外也有跑步機滑步機可以使用也有浴室可以盥洗＠主管人好不好： 這邊只針對研發二處(NVR team)其他處我沒待過組長都是萬中選一的能力強不用說  基本上人都很好也很願意帶人(ps 其實我不太加同事fb的但是因為一個組長講話實在太好笑了所以我就加了)部長們也都是好人基本上不會有什麼勾心鬥角派系之類的事情(主管們都是好朋友  頂多羽球廝殺xd)特別要說的是研發二處的大頭(處長還是協理的職稱我搞不清楚)每一個月都會寫一篇很用心的研發二處公告裡面會跟大家說這個月公司的營運  還有處上的發展等等的我每個月都很期待也很認真看算是很用心的一位"認真帶領團隊"的大主管＠相關連結：（選填）公司網站  www.vivotek.com/104 http://goo.gl/uPVM5O研發替代役心情部落格(?  http://blog.roodo.com/vivotek技術blog(? http://vvtk-digest.blogspot.tw 推薦這個!＠其他：這段算我自己加的VIVO的研發二處有自己的RD新人訓練個人覺得這段RD的新人訓練非常扎實(另外還會有hr那邊的新人訓練，不過相對起來蠻悲劇的就不提了)雖然剛開始會有點難適應但後來會覺得真是超棒的裡面的內容不是教你寫code而是把你從學生訓練成一個對自己以及對團隊負責的工程師內容大概就是 clean code 那套理論不過我這樣描述的話就太淺了  給有緣人自行體會:)訓練期40個工作天( 2~3 個月 ) 都是全薪  訓練期不用做工作會有一個很資深的資深全職訓練以及帶你(那位資深的工作就是訓練新人)薪水是VIVO常常被垢病的缺點但今年(2016)公司全面結構性調薪能談到多少就看個人本事了每一季都會有業績達成的獎金分紅跟年終都有一定水準至少小妹的研發二處給的算滿意XD不過 total 不能跟外商等級比就是了另外研發二處目前在跑 scrum該有的軟體開發流程也都有( code review, CI, 版本控制, UAT)不能保證是給的最好的  但是以軟體工程師來說開發起來很舒服同事都是好爸爸好人等等菜鳥遇到困難通常都會有人跳下來教氣氛融洽下班後也都是好朋友旅遊補助會給一萬會有好多團(日本北越澳洲墾丁花東各種團)然後都還會有一次一天的秋遊免費參加關於工程師最擔心的PM問題沒有機歪的PM反而我們的PM都蠻為RD著想的而且又很專業  合作起來很舒服但是其他處的我就不知道了＠如果給一到五顆星，你給幾顆？  (*****)*****總體來說還蠻推薦的挑不出什麼不好的但只限於研發二處  其他處我不知道 o'_'o===================================================================此篇純粹是看到上面研發一處小伙伴爆炸想幫自己服務的研發二處撇清關係XD結論就是主管怎麼帶很重要即使是同一間公司不同部門之間也是會有不一樣的風氣投履歷的時候自行斟酌了XD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.177.201.63※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455983306.A.8C8.html推 vivokerker: 莖蚋科科推 ccfred: 有關鍵字→ mimitt: 給想參考的人用就好XD推 kaigogo: 今天是精銳爆料大會嗎→ vivokerker: 我離開莖蚋已N年餘，最讓我不能忘記的是它背面的水溝→ mimitt: 不要羨慕我們R2有好主管 o'_'o推 kiwi90310: push~~→ s860134: ＰＯ的時間真巧　上面就有一篇推 kkmoon5566: 關鍵字是"小妹"?→ william7713: 跟到好的主管上天堂 跟到壞的主管只好...(!?→ kclvpc: 同間公司的文化會差那麼大? 這已經不是主管的問題了 感覺→ kclvpc: 連基本的制度都有差別 一個強調clean code 一個只會留爛攤→ dslite: 賣的贏大華海康？推 aramilcat: 之前的缺憾就是底薪低，不知道現在結構性調薪後狀況如→ aramilcat: 何推 redbull5566: 因為這篇有關鍵字 除非版友也有關鍵字 不然沒參考價→ redbull5566: 值推 d730411: 小妹當然不一樣推 fubon518: 真好，甚麼時候我也能遇到好主管!?推 centra: 主管風格真的決定部門戰力→ dslite: 我也覺得是小妹的關係推 bluemkevin: 在這產業 關鍵字有差給那些在乎小妹非小妹的老實說是否小妹根本沒差我很菜的時候寫爛code上去我的爛code就算被 merge 進 master 還是會被直接硬生生拉下來叫我重寫RD部門的新人訓練也是只看你的code小妹剛開始寫的蠢code還不是一樣被一個一個挑出來檢討而且整個公司的軟體開發流程最好是可以因為性別決定男生就要去寫爛code而且沒有code review女生才有 git 版控 -> Gerrit -> Jenkins CI ?這用大腦想就知道不可能都幾歲了還在那邊仇女只能說頗可憐在這個技術導向的部門你是男是女面對的是一樣嚴謹的開發流程一樣的主管一樣的工作態度不相信當然是可以去問啦※ 編輯: mimitt (180.177.201.63), 02/21/2016 11:09:00※ 編輯: mimitt (180.177.201.63), 02/21/2016 11:11:46→ dslite: 通常就是gerrit被退 跟被退加狗幹的差別推 saxer: 欸  我覺得在這個圈子  小妹非小妹差很多XDDD→ saxer: R2是NVR嗎 多年前我怎麼記得NVR很黑 還是錢比R1少很多 忘了我說的是現在以前我不知道  我沒那麼老 o'_'o→ dslite: 我是不敢罵女下屬 有些很努力講的很委婉了還是掉眼淚→ dslite: 嚇死所以你會罵男下屬喔上面說的退加狗幹就是說你自己嗎 o'_'o可是不可以隨便狗幹人被狗幹的人有什麼反應有什麼關係要檢討的是狗幹人的還是被狗幹的 xd※ 編輯: mimitt (180.177.201.63), 02/21/2016 11:46:42推 bluemkevin: 因為妳不是男生 本來就不能體會→ bluemkevin: 就像男生永遠不能了解女生的經痛→ mimitt: 喔好啦男生好可憐拍拍xd推 bluemkevin: 也沒什麼好可憐 就這個環境會發生的事→ dslite: 男生不用傷腦筋如何不讓他掉眼淚XD→ ah7675: 不要再回了，已經開始不理性了，反正真正在裡面的知道是怎→ ah7675: 樣就好，羨慕忌妒隨便啦→ ah7675: 個人境遇會決定他如何看事情→ mimitt: 男生可以掉眼淚啊  不懂d大邏輯→ mimitt: 真正造成男女不平等的是誰 o'_'o→ final01: 不過你是不是才做一年多一點...這麼快就跳了？？kk推 Jimmybear: 我也覺得不用回了，鄉民是嗜血的XD→ mimitt: 興趣轉換啊  都不仔細看我文章就在那邊kkkkkk zzzz推 mao: 原 po 不用理會酸男女的推 bluemkevin: 妳也不仔細看推文就說別人仇女不是嗎？→ mimitt: 看的可清楚了。→ mimitt: 反正大概只有自己來親身體驗才懂了 lol推 kevin770317: 推！我好想去！！！XD推 dessi: 零食櫃那種東西就別拿出來說嘴了。新人全新，但你知道你分→ dessi: 紅新人只有拿一點點嗎? 你的部門我不知道 我們這邊準時走的→ dessi: 只占少數→ mimitt: 大大，其他部門我就說了我不熟了推 NCUking: 正常的主管對男女的戰力要求的確是一致的→ NCUking: 不同的是對女生會比較多一點耐心 這才是重點→ NCUking: 你一開始寫爛code 上面的可能會願意多給幾次機會→ NCUking: 換成前面那個R1的 可能一兩次就踢去QA了 XDDD推 tihs104: 前一篇R1那個是黑人→ mimitt: 那個人不是黑人推 nonobuta:推 cates: 路過~分享部門軟體開發流程還蠻獲益良多的推 allpasschen: 結構性調薪？kerker....推 tiku123: 原來是小妹，小弟就不同命運推 eknbz: 也沒啥好戰的 業界就是NCUking說的居多 要求通常一樣  但耐→ eknbz: 心度有差  不過也是聽過對女生有偏見或騷擾的主管 沒有一定→ eknbz: 真的不用糾結這邊  兩位都說出自身部門的情況 科技版就是需→ eknbz: 要多點這類文章!!  帶點個人立場無妨 但要講事實別胡說~推 AllenKao: 台喪還會怕女生掉淚的公司算不錯啦→ poloball: 相信原PO說的部門一定有差 不過也請原PO相信很多地方→ AllenKao: 台喪我還看過code review到哭的,對男生就更雞掰了→ poloball: 小妹真的差很多 標準即使一樣 語氣態度耐心大不相同→ AllenKao: 整個台喪圈就是在比雞歪的→ whynot0629: 感覺原po還是個菜鳥 所以壓力還不大吧→ mimitt: 竟然說我是菜鳥 o'_'o  還是堅持一切都是因為我是在R2推 rosefan: 這也沒啥吧，同公司總有好缺跟屎缺啊→ rosefan: 覺得好就繼續認真做，覺得屎就閃人或擺爛啊推 kyll: 個人覺得，所有公司 hr辦的新人訓練 都蠻浪費生命的推 whynot0629: 看你對工作的描述 對公司的描述就知道了...→ havanabay: 女性在科技業基層職位有優勢是公認事實，沒什麼好比的→ havanabay: 這件事從美國到台灣都一樣，因為希望更多女性工程師→ havanabay: 身在其中的人當然不會有感覺，就像男性走在夜路→ havanabay: 的恐懼感跟女性是完全不同的推 tw689: 如果是在很爽的部門 可能男女真的沒差啦 在很賽的部門就知→ tw689: 到男女差多少 看這邊這部門都很好 大家一起爽那就沒啥差啦推 tw689: 聽朋友講過他們部門之前爆炸 連續一個月都要半夜2~3點閃人→ havanabay: 原PO如果真的很強，也不用不服氣，這領域是實力至上→ tw689: 女生9~10點就可以閃 被罵也都男的 這種就差多少→ havanabay: 沒有多少人會質疑Mayer的美貌與性別跟她技術水準的關連推 eknbz: 不過也要幫原PO講一下話 兩位的差距有八成以上都是主管與部→ eknbz: 門風氣的差異  性別的影響不大推 okladavid: 一篇小弟一篇小妹，卻是天堂跟地獄的差別→ mimitt: 不是性別的差別  zzz推文自動更新已關閉