[面試] 友達中科廠  工業工程/生管工程師  面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Allentzeng (真菌)看板Tech_Job標題[面試] 友達中科廠  工業工程/生管工程師  面試心得時間Sat Nov  7 01:34:06 2009小弟的背景是國立中字輩資管系畢  無工作經驗11/04 (三) 在104主動應徵友達中科廠和友達網頁填寫履歷當天下午就接到主管來電  除了確認人沒錯外還問說"你認為什麼是生管？"一時心慌  瞎謅個答案...  "嗯...好  我看一下時間  下禮拜一面試ok嗎？""嗯...沒問題!!"11/05 (四) 同一支電話又打來  不過換個女生說 "我們是CF 製造部門  之後要輪班 OK嗎？"不太清楚輪班是怎樣!?  我問"輪班的休假制度是怎麼樣呢？""一開始先正常班 再來就做二休二 之後也會有夜間的班~  可以接受嗎？""嗯..好..."   (我...的...肝...)"那明天下午一點來面試  可以嗎？""唔....喔  好  沒問題!"    (內心os: 怎麼那麼快!?)然後就看到auo的人才招募網上的甄試進度上寫了初試時間還有一封通知 e-mail  得到裡面的【友達人事資料表】填寫履歷 自己印出 並簽名~~於是昨日 在這個板晃了好久好久  準備面試題目  也有一些收穫今天去面試　　就把自己的心得分享出來小弟資質駑鈍  有些邏輯測驗題目我想破頭還是想不出來...有懂的人還請不吝指點一番~~---一點整進入面談間  HR請我拿出我的履歷表就拿出友達制式的表格  並且還要我填寫高中的學歷 (第二學歷)而旁邊有位先生忘了填的樣子  HR向他問了問資料  就印出來請他在旁邊填寫資料寫一寫   就到小房間裡用電腦考性向測驗跟英文性向測驗就不說了  照感覺寫就是英文的部份   分為聽力 (看圖聽對話)  還有  閱讀 (克漏字 改錯 及閱測)說是彷托福的考試 ...托福是沒考過  但考題有水準倒是真的聽力真的不大聲  一分心就得用猜了   選項跟多益一樣有陷阱  不好猜 QQ克漏字跟改錯同一題組  18題   改錯有難度克漏字看懂單字就大概可以瞭解了  不過我還是在這題組花很久時間最後是十題的閱測  兩篇文章各五題一個是英勇的後天盲眼男孩去搶救落海的婦人的故事結果第一題問的是 你覺得男孩是個擅於什麼的人？1.游泳  2. 童子軍 3. 滑水  4.忘了...  可是我居然猜到童子軍   囧另外是關於　由於人類的好奇心  所創立的這個世界的文章單字比較有難度... 倒數0秒時交卷   = =之後  英文的成績完全不知道好壞  有點小擔心不過還是在自己內心裡創造自己很強 很厲害的氛圍  總是要給自己一點信心!!整個考試大約花了一個小時---主管面試在面試間裡等待的時間裡  我看到桌面上有張測驗題庫  大概有13題看到一題很有趣  也給大家參考一下有個村子叫「外遇村」，村裡住了五十對夫妻，每位丈夫都外遇，每位太太都知道別人的丈夫有外遇，唯獨不知道自己丈夫有外遇。而且在這個村莊 法律規定 如果妻子能證明丈夫外遇 當天就要殺了他。(大家都會遵守)某日，最具公信力的女王駕臨外遇村，並向全村宣佈：「本村至少有1位男人外遇。」女王的話隨即引起騷動……　問題來了請問 接下來會有什麼事情發生??(例如在他說後第幾天有幾人死掉阿 之類的..)　　還來不及思考答案  主管就進來了面試的主管姓劉   從頭到尾都沒什麼表情跟情緒就一直看履歷跟剛剛考試的測驗量表所以讓我一直都很慌...根本不知道我的回答好還是壞先說主管考的四題邏輯測驗  (這是面試中間的考題)一：1┌────┐                  如圖，數字代表長度│        ││        │1                 不限刀數，請你把它給分成四塊│        │     1　│        └────┐　　　　形狀，大小要一樣的四塊。2│                  ││                  │1│                  ││                  │└─────────┘2二：X桶內有五種顏色的球　每種顏色各有50顆假設你可以一次抓2顆或最多250顆全抓┌──── X────┐　 你要怎麼用最少球數去抓一次球 可是確保每顆球顏色都不同？　│                  │　　　│  Ο Ο Ο Ο Ο  ││                  ││                  │└─────────┘三：你有一個員工上班七天堅持每天薪水要用黃金拿  而且每日結清你有一條金條  上面有分成七等份的刻度每一等份是你員工一天的薪水你只能夠切兩刀請問要怎麼做才能夠每天支付員工薪水呢？四：┐          ┌     ┐        ┌│          │     │        │      精華區有 有看有保佑 唯一答對的... 囧a　│          │     │        │      請用5公升跟3公升的水壺裝出四公升的水。│   5公升  │     │ 3公升  ││          │     │        │└─────┘     └────┘這四題花了我快半小時吧....我沒想到主管肯給那麼充裕的時間作答時也自己看雜誌　接電話　不影響我作答...直到我面有難色　...就先叫我講我會的　僅會的第四題大概流程講完後　再給我十分鐘去思考　還是想不出來  這時候還發現他有在注意我的動作　我眼神就不敢亂飄了之後寫不出也沒做什麼評論　　就直接再問我履歷表上的問題了  (真的是很平淡的主管呀)口試的問題大概如下： (我的回答看看就好 XD 但是一定要微笑跟正面的回答)*自我介紹一下:        姓名　學校  家庭 還有自己的人格特質*你為什麼想來友達？   就講友達還不錯的一些優勢...*為什麼要應徵生管工程　生管是什麼？    因為有接觸過一點點  有一點點興趣生產管理是提昇製造良率的管理方式...*你覺得你積極嗎？　舉個例。            算…有活動就會積極參與 比如說blabla*你的競爭優勢是什麼？                  新鮮的肝...反正就說自己的專長*你人生遇到最大的挫折是什麼？          當兵時blabla*那你如何解決這挫折？                  跟同梯聊天想對策*你有去過聯電實習？　說說你的經驗。    盡量想到跟生管有關係的內容，主管講到這時　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 眼神有發亮的感覺。*為什麼不讀研究所？                    這題對大學生來說應該是必考吧　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 我覺得什麼原因都ok，可是要表達出自己　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 很願意進修的態度，不管是emba或是重考。*你最喜歡的科目是？                    行銷  @@*你最討厭的科目是？                    程式設計 ...*會什麼程式語言？　VB會嗎？            C....  printf ("hello world!") 一點點*可以接受的最低薪水是多少？            26K我看到板上大多是32K左右不過主管聽了也是面無表情*什麼時候可以來上班？                  您說好的時候。*有什麼問題想問嗎？　　　　　　　　　　"台中縣人能住宿舍嗎？"　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 "中區五縣市之外的才能。"　"還有沒有問題？"　"嗯　沒問題了。" 　然後....就很平淡的結束了。大概也是一小時的面試　40分鐘就花在邏輯測驗 = =其實問題還有很多想問的  邏輯測驗想不出  真的讓我緊張到胃跟心臟有點悶...像是"工作內容可以講個大概嗎?" "輪班一次大概要值多久的班?" 都沒問到總之等複試結果好像還要好一段時間繼續來找其他工作!!  也祝找工作的人求職順利~~!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 119.15.199.82推 Benayoun:你記性真好 = =→ adidaz:生管就是要排生產計劃的阿..需要處理很多事情..腦袋要清楚推 abwyz:請問原PO是后里鄉的職缺嗎???推 iceman701020:這幾個邏輯問題其實不難  我面試前K了好幾本書→ iceman701020:重點不在最後的答案對不對  而是推理的過程推 ADODO:答案錯 或是沒答案 哪來的推理過程?推 ShortestPath:收錄精華區→ iceman701020:沒有過程  怎麼知道答案錯或沒答案？→ iceman701020:如果完全不會  就真的沒推理過程推 jopyt:所以冰人兄可以寫一下推理過程跟答案給大家參考嗎？推 SuLaPKLa:要輪班的是課長吧→ fumini:第一題我會從2變到4下去著手 先切成兩個梯形 再將兩個梯形→ fumini:切成3個三角形  這樣一共有6個三角形 多餘的兩個三角形→ fumini:再切成4 個三角形就可以解決了 反正他沒說圖一定要連在一起→ Allentzeng:謝謝樓上  所以第一題就會是四個小"L"形了→ justjay:說要輪班的應該就是帶線→ ID33:第一題可以直接把上右二個正方形往中間合起來，再二刀把它切→ ID33:成四份再展開嗎??這樣共12個三角形，3個算一組給它XD→ ID33:說錯，是正方形= =如果不行，那就得再多切2刀推 ashing17:沒錯~第一題可以切成4個小L 型→ post01:參考一下!謝謝! http://www.94istudy.com推 nsmmsn:推啊  多謝分享→ stevenieva:第一題我的答案是先切成3個正方形 2個正方形可分4個大→ stevenieva:三角形 另1個正方形可分4個小三角形 一大三角配一小三→ stevenieva:角 就有四等分形狀一樣的了推文自動更新已關閉