Re: [爆卦] 慘業發展會議誇張的結論 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eric210 (還是讀書好)看板Tech_Job標題Re: [爆卦] 慘業發展會議誇張的結論時間Thu Dec 13 23:43:09 2012※ 引述《kmunatural (永遠忠誠)》之銘言：: ※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1GoU_86a ]: 作者: ray1990715 (Ray) 看板: Gossiping: 標題: [爆卦] 慘業發展會議誇張的結論: 時間: Thu Dec 13 23:09:57 2012: 全國產業發展會議另外一些令人傻眼的結論～: 一、極力促進開放中國勞工、幹部來台工作，且予以免稅。中國靠海的省份 近年來最低工資都快追上台灣了 你確定以後會有中國人到鬼島?而且對岸一直挖人才過去 看商周寫薪資是"數字不變 但是單位變成人民幣"所以大約是現在薪資的5倍 如果沒有太多包袱的話 中國倒是可以去撈一下總比龜在鬼島好: 二、降低外籍專業人事薪資結構（中國非外籍人士）。早就該做的事情 現在才做 官員果然是廢物: 三、放寬、擴大需要環評基地的標準，且不再公告環評委員以免造成委員困擾。: 四、國光石化、美濃水庫應復建，台塑六輕應擴廠。新加坡都不怕石化產業了 鬼島人怕得跟看到惡魔一樣: 資料來源：https://www.facebook.com/TaoyuanGreens--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 101.12.69.220噓 amraam: 石化不是不能做 先叫六輕不要發爐先推 DCHC:你以為民進黨不會罵官員圖利外國人？你這種意見沒用→ zhi5566:算了吧 台勞自己都不關心了 領低薪應該的啦 ~→ DCHC:為何高科技業勞工也認為環保科技不能改變石化業的汙染？推 drink99:其實我還蠻想看看~~~每個人領15K的樣子~~推 gangpleaseth:要撈也得想想你拿不拿得回來?能撈多久?推 xsoho:怎麼可能拿不回來，能力太差倒是撈不久，不能像台用年資倚→ xsoho:老賣老，426很會計較你的cp值是否合理→ bobhsiao:石化慘業在台灣會乖乖遵守環保規定嗎???噓 mvbkoko:新加坡的發爐頻率有像六輕這麼高嗎? 邏輯這麼差, 練一下吧→ gocd:新加坡某家石化廠曾要來台灣設廠→ TIC05:石油再過不到40年就要用完了，搞石化是要搞甚麼？推文自動更新已關閉