[討論] 中科製整or  defect部門還沒收到信的 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者inthis (hey)看板Tech_Job標題[討論] 中科製整or  defect部門還沒收到信的時間Fri Jan  9 13:34:03 2015好吧 到今天為止是人資告訴我沒收到再打去問的最後一天我總共打了兩次回去給人資當初他說的2周收到 今天剛滿兩周第一次打回去問 hr回應：不是說兩周嗎？前幾天第二次打回去問:（假藉沒收到email）hr：最近offer很多 可能delay 叫我禮拜五沒等到在打回去聯絡了板上一位前輩 也是同一個部門的他說gg流程滿嚴謹的 不會騙人好 分隔線------------------------------禮拜五到了 早上郵差來過依然沒有信我想問我是否該打回去問 這樣會被黑名單嗎？還是hr會覺得你超煩然後弄你？順道 有沒有人在中科同樣的還沒收到紙本的 交流一下彼此可以互相告知是否有收到 大家都安心QQ有收到的也可以提供一下幾時口頭收到 幾時收到紙本感謝大家～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.115.32.21※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420781646.A.3C0.html推 jimmy911112: 卍正蚣G版卍推 b5179: 12/23中科整合預聘口頭offer 還沒收到紙本推 jhasyr: 12/20口頭 1/7紙本推 adsl86333: 11月初面試，原南科調中科面試、面試前一天又轉調竹科→ adsl86333: 面試，12月2*號竹科面試前一天晚上，又通知主管有事，→ adsl86333: 下周(跨年完那州面試)，到現在沒下文....我被黑了嗎==推 g5llmkzwzz: 中科製整預聘12/23口頭，12/31紙本推 a3137855: 想問紙本回寄mail後會回信告知收到嗎？推 asdzxcasd: 中科整合  今早收到...推 goatyoung: a3137855 沒有~推 cpz: 沒打公司  大家都知道是GG  GG版無誤  XD推 kula7931: 12/31中科製程研替口頭 還沒收到推 senra5115: 12/24口頭，12/30收到紙本推 a3137855: 回g大，感謝提供資訊！→ a3137855: 所以之後上役政署登錄就ok了是嗎？推 revive713: 製程還沒收到紙本啊！推 icespeech: 看了半天才看到是在說 GG，難道這裡真的是 GG 板...？推 ming0423: 中科==台G→ g5llmkzwzz: 內文有gg啊推 dandanohya: 中科薄膜製程預聘12/23口頭，1/7紙本推 kgbcatcher: 中科製成研替12/29口頭  還沒收到紙本推 x071500: 各位大家，我今日中午收到了，給大家參考一下，24口頭，→ x071500: 今日收到推 simon003: 12/25竹科設備 口頭 12/30紙本推 email5656: 我笑了 現在gg的文章都不用註明喔XDDDD推文自動更新已關閉