[新聞] 竹科工程師耗資自種大麻失敗被逮 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kellywu (魯魯)看板Tech_Job標題[新聞] 竹科工程師耗資自種大麻失敗被逮時間Tue Sep  6 14:05:54 20161名竹科工程師在自家改造溫室種大麻，但他的栽培技術不佳，從網路上買來的31顆大麻種子沒1顆種發芽，他半口大麻菸都沒抽到就被逮捕移送法辦。徐姓竹科工程師在網路上購買這些大麻種子在自家栽培，但1顆都沒有發芽。「我在網路上看人家種覺得很簡單，沒想到自己種卻都種不活。」這名徐姓竹科工程師(31歲)昨(5日)被竹東偵查隊員警逮捕時，還不斷抱怨大麻很難種，害他花了一堆錢買種子、買設備，都卻什麼結果都沒有。警方表示，徐男近幾年接連碰上父親過世、女友分手等打擊，竟然想吸大麻菸來放鬆，但又沒有管道購買，所以乾脆上網搜尋相關資訊，最後從網路上購買到大麻種子，並根據網路上的資訊添購幼苗培養皿、髙壓鈉燈、植物生長蓬等設備，把家裡房間改造成種大麻的溫室，想自己種出大麻來吸食，沒想到他還沒種出來就被逮捕，今天將他依違反毒品危害防制條例罪嫌移送新竹地檢署偵辦。http://goo.gl/NA6P9x--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473141957.A.123.html→ kinoko: 這是怎麼被抓的?推 ggggggh: 上yahoo知識家請教人時漏口風的吧？→ cwttt: 好可憐的感覺喔推 ww: 轉職失敗→ avgirl: 術業有專攻!推 wan8088: 哪間公司的XD推 getbacker: 種子沒發芽的話，這樣有犯罪嗎？推 sjclivelo: 溫度濕度有到就會發芽了吧 不用光阿推 davidr: 沒try run 就整批run...推 laogiby: 實在廢到笑 XD推 pttuser: 連種個大麻都這麼魯……推 getbacker: 麻這類的植物應該是超容易種植的，搞不好種子是死的推 sai1268: spec沒開對推 forfan: 煮過的？推 getbacker: 加熱殺死過的大麻種子是一種食材可以進口→ callmeman: 應該是要開副業吧 被抓說自用會判比較輕？推 birdyman: 種不活應該是買到假貨 IQC不佳→ oldchang1205: 如果驗出的種子已經沒有活性 這工程師應該無罪 但是→ oldchang1205: 工程師刷笨案例又多一件推 a01030202: 看OQC沒檢驗吧→ femlro: 美國都開放大麻合法惹 台灣還在查大麻→ femlro: 不過台灣三寶大麻吸一吸等一下變成馬路核子彈 看還是算惹→ wisebani: 買到小麥？→ allenxxx: 快找顧大律師推 marslgj: 沒下pilot推 unwoman: 良率太低這報告打不完了，沒try run?→ unwoman: 掛整批說不定是來料異常…噓 JRD: 理工就是這樣 自以為什麼東西 都可以學會噓 chouvincent: 之前不是一個國中還國小沒畢業的 自學種出完美大麻葉推 cka: 這怎麼抓到啊..推 hsuan1980: 八成被捅的。推 jumpballfan: 這被損友出賣吧推 keyboard22k: 律師可以找顧立雄推 jjkobe: Trial run, not try run推 ThatWind: 菜逼吧 call vendor啊→ tn00210585: call vendor, 來料異常   www推 mathlover: 一定是RD，不是製程工程師推 nemies: 說不定是鴿子在網路上釣魚賣死種子噓 yesman1214: 弱→ vitalis: 怎麼被抓的?→ shadoM: 室內種大麻沒這麼容易吧,聽說很耗電推 davideason: 應該是買到烘培用的吧 QQ推 qoo60606: 出國吸比較快吧推 Roderickey: 沒Trial run就整批Run XDDDD 我笑了→ Roderickey: 那個工程師一定沒看過痞子英雄 好耗電的推 shinewonder: 種懂花草 學習園藝了嗎?推 creulfact: 種子應該是死的吧.....推 x1122mars: hardware看起來沒問題可能process那邊recipe摳錯了→ DrTech: 不過正常應該先小量樣本摘陪測試阿，這才是理工專業步驟推 kyll: 實在廢到笑 XD→ nanodiao:     整批報廢~ Roger，你會讓自己炒魷魚!!!!推 sq23123: 溫馨推 woods0598: 我快笑死噓 HorseHawkDog: ㄏㄏ 有些人愛穿插英文結果還打錯XDDDD推 zanguy: 科技版式回覆XD噓 ifooleru: 不會去荷蘭喔→ houseguy: 隔行如隔山....以為竹科工程師就什麼都厲害?推 oops66: XDDDDDDDDDDDDDD推 MeiHS: 一定是設備的錯 一開始裝機有問題→ Expend: 絕命毒師推 noko: 科技版人氣-1推 kikikikaka: 栽培技術不佳幫QQ抱怨那段也很好笑XDD推文自動更新已關閉