[新聞] 台積電喊加薪 今年調薪上看5% - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DickMartin (迪克馬丁)看板Tech_Job標題[新聞] 台積電喊加薪 今年調薪上看5%時間Sat Apr 30 16:04:03 2016台積電喊加薪 今年調薪上看5%http://www.cna.com.tw/news/ahel/201604300125-1.aspx（中央社記者張建中新竹30日電）晶圓代工廠台積電今年調薪幅度出爐，平均調幅為3%至5%，與業界水準相當。台積電董事長張忠謀去年11月運動會時即對員工宣布好消息，不僅員工分紅會更多外，台積電不會裁員及無薪假，今年4月年度調薪作業也將照常進行。台積電董事會今年2月核准員工現金獎金與現金酬勞約新台幣411億1378萬元，較上一年度352億9193萬元增加約16.5%。其中，員工現金獎金205億5689萬元已於每季季後發放，現金酬勞205億5689萬元，將於今年7月發放。台積電今年4月也進行年度調薪作業，並首度公告調薪幅度，今年平均調薪幅度為3%至5%，與業界水準相當。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.241.82.170※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462003447.A.C67.html→ kerorofrog: 調起薪好像沒啥差 分紅才是重點推 Holi1225: 調薪=影響分紅 ……推 carpfish: 一樓不懂，底薪會直接影響分紅→ kerorofrog: 我確實不懂志同道合 所以我才登出啊XDDD推 unwoman: 二樓神打臉推 chyboxer: 一樓說的是影響不大吧，台積月薪就是標準系統廠薪水，→ chyboxer: 調3-5%是能調多少，主要還是看當年季獎金幾個月為主推 whsh3310: 台積的分紅是用月薪*n作為基本計算→ whsh3310: n就是看你的考績與grade決定 月薪才是決定分紅的基準→ kerorofrog: 不過3%本來就是例行性調薪吧? 我以前從44800調到46100推 dufflin: 這麼猛推 drum0805: 一樓真外行，本薪高才是王道噓 georgeya007: 與業界水準相當 那這篇新聞意義在哪噓 cejada: 與業界水準相當 那這篇新聞意義在哪推 yidaboy: 居然有人不要調薪要分紅..推 pymax: 直接把底薪拉上去吧推 ioweya: 推二樓→ KoreaGG: 超爽推 Ec73Iwai: GG不管調什麼都差很多好嗎XDD 增額*18~24數字都不小推 yoluofgiprts: 每年都固定4%阿 每年都有新聞阿 公關真會做形象推 SANEW: 以前平均3%，今年某些因素才變成4%好嗎？推 chungrew: 台積電真棒推 godwed: 2000*24明明就不多...推 YioiY: 前幾年平均都3%吧，今年平均約4%~O有7%推 momorabbit: 五萬多少人要賺兩個月啊QQ 而且現在一年三十多個月→ momorabbit: 再加上會影響加班費 整體下來還是一筆錢啊推 hegemon: 某些部門每年都調2%,老闆都說新聞看看就好→ stevenmanjj: 去年s+ 是4.多趴 今年O是七趴推 hayate12: 請問新人第一年通常幾%？推 Rocker5566: 是人才當然不能跟魯蛇加的一樣 新聞報的趴數是給魯蛇→ Rocker5566: 看的推 illidan23: 沒有3%真的是離職算了推 hamburger82: 兩趴工程師推 Narcissuss: 跪求內推推 autoallen: 今年加3.1k 5.5% 年薪如果是30m的話就是多九萬→ WindowsXP: S 3% 好黑喔推 crc2121: 其實搞不好新聞打錯是13～15%推 Tihan: 新人2.5趴供參考推 CGHS: 請問一下目前台G是碩士新人固定年薪144萬嗎？→ Iamjoker: 新人不可能144推 deltarobot: 第二年才有可能 而且考績不能太差推 stosto: 成大碩士五年 考績普通 準時上下班 150W 稅前 非工廠端部推 Narcissuss: 144 太瞧不起GG推 Edaw: 本薪高加班起來才有成就感阿!推 yandin: 羨慕推qq推 jokeman: 一樓的大大學弟3%是s水準，第一年新人通常都拿這水準，→ jokeman: 未來表現好拿s+就會上修到4~5.5%附近，這調薪很有意義，→ jokeman: 會讓分紅基底變多，加班費也變多，你調薪的好會硬生生比→ jokeman: 同期同儕多很多。還有2%的是support單位吧，我沒看過有→ jokeman: 單位全都2%而已推 birdfamily: 新人 5個月 3%推 dekkie: 去年~4%，今年~8%推 himac: 不錯了，聽在戀人的大學同學說今年頗慘→ mytelson: 每年不就差不多這個幅度？推 ohlong: 再調還不都爽到老屁股 進去待不住的根本沒差多少推 ilovedandan: 推樓上 GG薪水在高也是建立在待夠久的前提上推 MrRedHair: 新人沒意外都3%推 yoluofgiprts: GG先確定待超過十年再來比吧推 UltraKill: 看來釣出一些學生 哈哈推 kess: sto真是GG表率  之前還有人質疑GG不能錢多準時下班  ㄏㄏ推 yoluofgiprts: GG明明就很準時九點下班推 csmith: 台灣能待的公司之一→ Philaero: 但不是什麼單位都好待推 snow5828: 7月是發去年的 怎麼寫的好像多發的呢→ sylvia416: S+ 5.5%推文自動更新已關閉