[新聞] TV面板缺貨 雙虎按讚 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] TV面板缺貨 雙虎按讚時間Thu Aug 30 19:08:06 2012TV面板缺貨 雙虎按讚面板備貨潮啟動，大陸等主要市場客戶持續追單，面板雙虎友達、奇美電本季產能吃緊！友達總經理彭双浪直言，8月份客戶持續加量、追單，現在電視面板供貨吃緊。奇美電協理林振輝也掛保證，第3季比第2季好，下半年比上半年好。面板雙虎對下半年展望轉趨樂觀，讓市場吃下了定心丸。奇美電新任發言人林振輝昨（29）日首次面對媒體，就為市場捎來喜訊。　林振輝表示，今年營運狀況相比去年明顯好轉，下半年電視面板需求強勁，第3季出貨會優於第2季，下半年會比上半年好，明年還會比今年更好。　他強調，奇美電新尺寸面板策略奏效，39吋、50吋、29吋合計7月份出貨量超過100萬片，佔電視面板出貨比重達到3分之1以上。8月還將量產58吋面板，衝刺大尺寸液晶電視市場，第3季新尺寸面板單月出貨目標挑戰200萬片。　奇美電產品管理總處副總處長郭正夏表示，市場需求強勁也讓奇美電產能利用率維持滿載，新尺寸產品玻璃利用率高，平均都有90％~95％，又成功地和大陸面板廠做區隔，因此獲利率也優於一般產品。其實比較第2季獲利表現，LGD上季EBITDA獲利率約15％，奇美電也提升到12.7％，差距已經相當接近，台韓面板廠獲利數字其實只是差在折舊攤提而已。也顯示出公司對於下半年營運表現信心十足。　彭双浪指出，目前產能利用率都很高，第3季還有看到客戶加量追單；今年第2季已經是供需平衡，第3季需求反彈，就造成面板供需吃緊。　由於8、9月需求強勁，部分尺寸的面板價格可能將在9月份調漲，彭双浪表示，價格由供需決定，供不應求就會漲價，現在電視面板供應吃緊，IT面板需求較弱，但是應該只是因為Win 8上市在即，需求延後。　面對來自中國大陸面板廠競爭，友達今年也推出39吋、50吋產品，月出貨量已經衝上了數十萬片。彭双浪表示，友達減少32吋面板供貨，把6代線轉進65吋、39吋產品，因為6代線折舊已近尾聲，成本競爭力提升。http://news.chinatimes.com/focus/501011836/122012083000094.html--包子先知在此:推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈   07/25 22:26--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.128.226.165推 nicoro:產能砸錢就有了~~→ DiorHomme:沒有關鍵技術 景氣一差就又一堆庫存了推 cafopupu:狂賀!海公公也要飛高高,明天公佈半年報,整個集團普天同慶噓 evi1:中元普渡公布財報.順便超渡一下鴻海集團.安新上路→ key9028:完全看不懂重點是什麼? 有講跟沒講是一樣的推 nicoro:不走出代工的宿命老實說看不到未來→ afters:歐美賣場都塞滿夏普的大尺寸，中國跟歐洲的景氣都沒好轉→ afters:到底哪來的臉說面板供不應求~~→ afters:台灣的企業發言人一點信用都沒有...難怪外資拼命逃→ afters:HTC幾次下修財測股價就被修理到翻了...戀人的AMOLED講多久→ afters:這些發言人....(不算違反證交法嗎?)..根本在喊盤→ trashsuede:兄弟們~~安心~~上路~~~→ trashsuede:evil大真幽默→ katzlee:永遠有人搞不懂什麼叫代工，賣面板不是代工好嗎推文自動更新已關閉