[討論] 南北公司福利比較 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者controlgod (管仔)看板Tech_Job標題[討論] 南北公司福利比較時間Tue Dec 10 13:13:43 2013曾待過台北和台南公司電子業北部福利有端午節：南北粽+客家粽+1000福利點數中秋節：奇華三顆月餅+1000福利點數年終（春節）：1000福利點數+企業禮品還有冬至請紅豆湯圓+兩次免費電影+一萬元旅遊補助+BU免費聚餐+BU生日慶生+生日1000點數P.S福利點數無用完年底可折現金反觀南部公司福利金照收但讓員工感覺很吃虧，三節生日只有送禮卷，其餘都沒，南北福利金收的也差不多大家有沒有可以分享各公司福利--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.142.90.69噓 ljsnonocat:這跟南北有什麼關係? 樣本空間又那麼少 也不曉得啥公司→ gozilla915:戰意濃厚 給箭頭 另外北部這家公司似乎是W開頭..推 visa9527:南部濃濃的人情味，爺們沒有在意福利金的→ visa9527:旅遊補助一萬元有什麼好的? 南部環境天天像在渡假村→ visa9527:就是因為在北部太擁擠雜亂才會想要放假出去玩推 visa9527:如果你本來就置身仙境，又何需特地跑出去旅遊?→ visa9527:其他的什麼免費電影慶生結餘款變現都不如南部低生活費推 maker123:文中說的北部公司應該是緯創推 tshuang0611:看到某人神回覆,笑死.竟然幫南部慣老闆說話推 k6416337:南部慣老闆會藉由南部消費低壓薪資 其實根本也不會低多少推 w9103:除了房價低(也越來越高了)其他沒差多少推 cutecrv:南部房價也被炒高了，加上薪資不高、教育資源沒北部好推 vinex:好眼熟的福利（揉眼）不過一樣薪水還是南部好→ vinex:在南部上班也不會變仙境好嗎……噓 wj1009:南部是仙境？今天才被神教灌毒推 vinex:仔細想想這篇搞不好故意po來吐底的，哈→ controlgod:仗著南部人沒跳槽選擇故意凹員工福利推 junkosan:來南部看看就知道，我可是天天想回竹科……推 mren:待過南北的大公司，北部福利好，南部物價低推 junkosan:南部老板把人才當奴才，給奴才的薪資福利，要把奴才渣到→ junkosan:乾，北部老板大不份會看人，是人才只要達到他要的給的就→ junkosan:很大方噓 goheihaley:喔 就你沒待過南部的好公司啊 台積 應材 奇美實業 只是→ goheihaley:以你這種樣本數少不具代表性的發言 大概這輩子都進不去→ goheihaley:吧推 jeross:福利跟存錢買房的速度 你選那一郭推文自動更新已關閉