Re: [討論] 百萬年薪又5點下班 的公司多嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者m8403051 (大吉嶺紅茶)看板Tech_Job標題Re: [討論] 百萬年薪又5點下班 的公司多嗎時間Tue May 17 15:46:28 2016來啦, 來個實例前面有開獎文的很多人逆推的行善路 NB 代工廠開獎文寫 1.8 個月, 但是去年年中還有一次紅利,假設都一樣就領了 14+1.8*2=17.6100/17.6 = 5.68所以不要表現太糟糕五六年內應該能達成吧?5:20 下班時間一到, 整群人湧出來還有手刀跑步的, 勉強也符合原 po 要的五點吧?所以這樣的公司當然有, 但是你在的部門對不對才是決定下班時間的主要因素※ 引述《NCTUpttman (誰說宅男就一定要住宿)》之銘言：: 據小弟在這個版上觀察多年的結果，通常在這裡ＰＯ文有幾種：:  1. 菜鳥型：學生或者菜菜的菜鳥，上來問公司的薪資福利比較。:  2. 炫耀型：年薪300up，上來發一些酸文或者炫耀文，讓大家知道自己永遠達不到。:  3. 魯蛇型：因為看到大家都很好，所以想跟大家一樣好。:             但是自己可能學經歷不佳，只好發一些負面酸文或者正面求教文。:  至於原ＰＯ問的這種爽爽百萬年薪又五點下班的跟你說多的是。:  小弟親戚朋友有兩三個在某Ｔ與某Ｍ，不是產線 每天六點餐桌健身房報到。:  就像是這個Ｍ型化社會，通常出來吵的都是那些極端的人，不是中間份子。:  但是我只能說，人家通常家庭生活美滿，或者副業經營有方。:  不會來這裡跟這些小酸小魯一起小鼻子小眼睛的啦！: ※ 引述《commonfish (小雨)》之銘言：: : 想請問百萬年薪又5點下班的公司多嗎: : 年資約三年: : 高雄的外商公司: : 下屬尊重主管。 主管照顧下屬。: : 同學聚餐時有提到: : 請問這樣的公司多嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 104.155.205.80※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463471190.A.471.html推 Refauth: 手刀跑步XD→ guohwai: 5:20還是超過5點推 leaderliu: 緯創不是六點下班嗎推 lastsodeep: 應該說是工作8小時為準→ kobeyo: w五點半首班交通車就客滿惹推 diarie: 緯創就養老人爽爽啊推 T3T: 手刀是怎樣?  哈哈哈推 Roken241225: 這間碩畢新人進去45k不到  你做5 6年有辦法破55k?推 guteres: 不能說的密秘→ guteres: 能不能下班真的看單位和客戶推 Nowell: 做五六年，沒辦法月薪調一萬？推 godhand3: 其實是100/→ godhand3: 16推 AGODC: 台系統廠待同一間5~6年要調1萬?1你說的是10年還20年前的事→ AGODC: 阿推 kk31121: 原PO住巷子內的喔推文自動更新已關閉