[請益] 頎邦公司的面試考試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者palmenia (手機也是機~~~)看板Tech_Job標題[請益] 頎邦公司的面試考試時間Fri Jul 12 15:46:02 2013請問是否有前輩可以分享去"頎邦科技股份有限公司"的面試經驗呢?聽說關於"頎邦科技股份有限公司"的業務工作會需要考試..請問是考些甚麼呢??英文的部份會是哪些內容??工作氣氛好嗎? 主管和同事間是否好相處??另外，還有業務的工作薪資待遇範圍大概是多少??以上，懇請知道的前輩給予指點，感恩!! <(_ _")>--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.120.188.43※ 編輯: palmenia        來自: 59.120.188.43        (07/12 15:47)※ palmenia:轉錄至看板 Salary                                      07/12 15:47→ whccpl:頎邦就頎邦 有什麼好x的推 shrines:樓上XDDD噓 bervis:1F真客氣→ whccpl:本來就是阿 不過面試而已 沒什麼好隱瞞的噓 wj1009:公訂價81k?→ wj1009:問待遇好歹要po自己概略條件。要不然同公司職位價碼也不同不好意思..我以為有制度的公司，同一個職務應該都有個薪資範圍標準吧...? ^^"推 putingcat:之前去面試PE 建議去寫全民英檢中級和中高級練習，好幾→ putingcat:題一模一樣的…感謝您的經驗分享!! 這對我來說幫助很大~ ^^※ 編輯: palmenia        來自: 59.120.188.43        (07/12 22:49)→ SuperModel:6147一年穩穩賺一倍，借錢梭身家一次就翻身。→ william307:公司賺到很多，員工分到的就.....推文自動更新已關閉