Re: [請益] 哪些工具摸熟?老闆搶著簽你? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Jason1122 (Jason1122)看板Tech_Job標題Re: [請益] 哪些工具摸熟?老闆搶著簽你?時間Wed Apr  8 07:42:39 2015先別管Android或Linux了，也不是安麗，什麼技能可以讓你年薪500萬，甚至以上，前提是你要有能去灣區工作的資格，到了那邊也不需要跟什麼中國或印度的菁英來競爭，那你要做什麼事?幫那些菁英幹雜活就可以了，像是架電視、修水電現在在那做這些雜活，$150/HR，你收$140就好了，提高競爭力，一週做30小時就好，140*30*52 = 218400不小心算太多了，這樣就有6百多萬了，看你是要壓低價格，還是減少工時都可以你們可能覺得我在唬爛，先看下面這篇：http://www.marketwatch.com/story/this-handyman-earned-14000-in-the-last-30-days-2015-04-03?page=1(上面連結好像太長了，可以用這個http://goo.gl/nC9iZ9)只是你給人請應該是拿不到這價錢，還是先準備1M，投資移民，比較有可能※ 引述《houbuz (室內設計)》之銘言：最近念碩士班蠻閒的  電機所！…想說在多培養一項技能為來目標希望年薪５００萬對ic設計沒有性趣想說要先學Android或是Linux相關這兩種或是自己寫driver哪種技能練起來可以變紅人呢？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.227.12※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428417616.A.3C7.html推 Narcissuss: 有連勝文的種 應該可以年薪五百萬→ GoalBased: 投胎點滿應該不錯推 PUTOUCHANG: Perl推 dayancat: 嘴砲要練推 tttttttiger: 你繼續寫這些錯字年新大概50很拼推 hcuo: 目標500萬，那你應該沒空在這裡發文才對啊！→ tttttttiger: 靠~我也錯字了  囧>推 kaibaemon: flash ,cobol    ,basic.  語言不重要 選這三種其中一→ kaibaemon: 樣→ yolasiku: 你念哪個很閒的  掃廁所!… 沒人有興趣 android不是工具推 Push5F: 老闆對你有性趣就有機會→ yolasiku: linux也不是工具  但你可以一直當工具人噓 ganninian: 大家真客氣→ kaibaemon: 學到精，包準一堆第一年年薪破百工作等你挑噓 saikino: 怎麼賺不知道，先黑你id就是了推 eli001: 年薪五百的話....應該是有可能啦 畢業直接當CEO如何?噓 Fiona102: 嘴砲技能 我是說真的→ ShoeiX12: 安安 我是老闆 你開時薪五十我都不想請推 ddey: 原po mentalk板友  開audi  不工作就年入200萬了噓 pusomany: 五百萬太少了啦 目標要放高一點→ ddey: 看過他其他版的文章  你會覺得他真的是來亂的噓 e12319: =.=推 gogohc: 認真 vi and txt推 ting301: 學開阿帕契噓 catvsdog: 又是你噓 lxf: 發廢文會直接少一個0噓 Anna1225: 娶一個千金就好了啊噓 robler: 醒醒吧 你連雜工都不能勝任→ houbuz: 林爸１１８→ houbuz: 只能當雜工？？推 mrforget: 我燒給你噓 yandin: 國文要先學好吧噓 KMTATM: 加藤鷹神之手 黏腥千萬噓 soso7885: 先從立委助理開始→ eric111043: 一樣一句話，學弟不要再出來丟人現眼→ eric111043: 先畢業再來幻想噓 CKBILLY: ?→ semihumanity: 認真回你，先把國文學好噓 k50403070: 又是你！連假不是結束了嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 162.227.100.106※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428450164.A.D96.html※ 編輯: Jason1122 (162.227.100.106), 04/08/2015 07:45:30噓 yainman: 哈哈哈 費雯哥哥→ ruthertw: 去內湖問雞胖老大和小葉老大~ 它們很罩的!推 obov: 有些東西要有執照der→ obov: 不過矽谷最近跟蓋房子裝潢之類的真的是撈翻惹→ dingyuchi: ida pro推文自動更新已關閉