Re: [請益] 太慢報名t校徵 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Alderamin (Alderamin)看板Tech_Job標題Re: [請益] 太慢報名t校徵時間Mon Mar 10 01:38:57 2014※ 引述《ohsong (因為我很特別)》之銘言：: Hi gogohc: 我已經離開該公司 不知道t公司值不值得進去: 也不知道他們會不會接受你直接跑過去: 但你要問你自己有多想進去: 如果你真的很想進去: 你想要不管有沒有機會都打電話去問 準備東西跑到現場?: 還是版上的人大部分跟你說沒機會你就放棄了?: 很多事情我們無法控制結果: 但如果你沒衝過去後來聽到有衝過去卻成功的案例你幹不幹?去台大場的情況1. 有收到面試通知的，一定都能面談，即使之前有面談過的，不管是收到感謝函還是還未有結果的，不過稍微有喵到名單大部份名單都是該校的。2. 現場遞交紙本履歷的，學資歷符合的也會被叫上去，有看到面試職缺的拿紙本履歷給　 工作人員找人看下後就叫上去。所以真的想進就不該放棄任何機會！3. 南科為主，至少我碰到的人還有聽到別人聊天得到的，不知是否有人有遇到其他廠區的主管？--順便問下短期內有面試過且有面談到HR是不是就不用再跟HR談啊-.-?--▄▄▄▄▄▄     ◢ ◣ ◢ ◣ ◢. ∴◣    ▄▄▄▄▄▄▄學學人家!     ◢ ╯ ╰ ◣ ◢ ‵ ′ ◣  ◢: :..:∴◣  幹你媽的你看那顆蛋   ▆▁▇▁   ▆▂▆▂ :◥◤◥◤: ◢拎杯奇異果!!多有禮貌!!◣       ▁  ≡∴∵∴∵≡ ▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄ ◣  (︻  ◣         ≡∴||||∵≡◥◣    ◤   ◥◣    ◤    ◥∵∴∴◤       ψbelleaya--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.136.166.77推 ber777:我短期內沒面試HR 今天還是沒面HR    囧...→ ber777:今天HR一次領一堆人出去 結果是全部一起說面談到此為止→ shyily:交大場也有面試，這消息幫助不少！→ shyily:請問預約面試通知通常多久前會通知？以台大為例→ ber777:我是寄出履歷隔天收到面試通知→ Alderamin:2/26通知的推 q128208448:3/15.3/16也有交大成大 http://goo.gl/dAvPLS→ q128208448:我朋友是線上報名隔天就收到面試通知，好像滿缺人的XD→ wayne77:昨天沒面試到HR是就沒有機會的意思嗎？推 euruing:有人報名交大場收到通知的了嗎QQ?→ icecream37:昨天有和南科和竹科主管談 還有HR推 YOHOpig:成大場沒收到通知Q_Q→ fantasywater:昨天沒考英文也沒有面試HR 真的GG了XD推 dewking:話說英文那個閱讀測驗字根本太小看起來很吃力..→ dewking:放大看整個版面又很奇怪..推 gogohc:請問昨天台大場有考英文? 之前在南科考過還要考嗎?→ sonyes103:昨天看了一下報名網頁,成功預約查詢連結已經移除??推 EdwardEric:職缺有竹科也有南科，我問中科他跟我說沒缺... = =推 sinple:請問樓上有面hr的,短期內應該沒面過台積??or 第一次面?推 icq200148:7號才收到面試通知，跟HR說以前寫過測驗，就叫我不用寫→ icq200148:面試到竹科主管，他說全廠只有他一個人來，中科最近沒缺→ Alderamin:英文有考過都不用考，HR就未知了……推 ksxo:樓上 所以竹科機會真的很少囉 那我朋友可以安慰點 因為他昨天→ ksxo:拒絕南科後就被請回 他覺得是他太弱...推 hsnulight:有人和我一樣有面試HR和主管但沒寫英文的嗎..推 cily:有面試主管也有HR 原本說英文不用寫 但後來HR問我要不要寫→ cily:最後還是寫了  結果分數出來沒進步多少(沒準備英文)推 kouryu:朋友南科設備還有製程都被打槍...慘明明缺爆推 yukai07:請問要如何報名某場面試啊 我看的網頁是上傳履歷勾X科而已→ yukai07:不能指定哪一場面試啊... (上傳好久了都沒收到通知推 henrypinge:禮拜五報名交大場  剛剛收到通知推 r5011057:請問要如何在報名時指定場次呢? 謝謝!→ hoverskyx:樓樓上怎麼報名'交大場'的阿? 我今天看都沒有得選@@?推 euruing:台積不能，聯電可以選→ euruing:上上禮拜報名+寄送履歷，昨晚收到面試通知→ shyily:昨天投　今天通知　請問校徵會當場考英文嗎？推 hoverskyx:昨天投 今天通知+1 第一次面試突然覺得準備還很不足= =→ icecream37:有考英文喔推文自動更新已關閉