[新聞] 三星將收購英CSR行動部門 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者manlike ( )看板Tech_Job標題[新聞] 三星將收購英CSR行動部門時間Tue Jul 17 16:53:29 2012http://tw.stock.yahoo.com/news_content/url/d/a/120717/1/39ptj.html（中央社台北2012年7月17日電）世界最大手機生產商三星電子（Samsung ElectronicsCo. KR-005930）同意以3億1000萬美元現金，收購英國晶片設計公司CSRPlc (CSR) 無線技術部門，並取得CSR少數股權。CSR今天發布聲明表示，三星將額外以3440萬美元收購CSR新發行的股票，使三星對CSR持股達4.9%。CSR並表示，協議內容包括讓三星得以使用CSR技術，並接收310人組成的開發團隊。三星也另外發布聲明，宣布這筆交易。CSR為三星Galaxy系列手機和平板電腦供應能追蹤地點的晶片，其營收有36%來自行動業務部門。CSR的行動業務部門開發產品包括相機及手機晶片。CSR表示，公司計劃這項交易完成後，將歸還股東高達2億8500萬美元，而這筆交易料將在今年底完成。（譯者：中央社黃馨玉）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.79.59.62→ yalelinkimo:利用完就會丟的→ dslite:zoran不賣嗎?推文自動更新已關閉