[心得] 土博士求職心得 聯發科 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者miewQ (ICQ)看板Tech_Job標題[心得] 土博士求職心得 聯發科時間Wed Jul 15 11:05:52 2015先介紹本魯背景：花了五年才拿到四大資訊工程領域的博士學位就學期間都在打高空寫論文實作的部分都出一張嘴叫碩士班學弟妹做最近在服一般替代役，做一些國中生都能做的工作 XD前一陣子幾位博士前輩在tech_job發文 表示博士求職不易讓本魯感到心慌又有些新聞說 一些企業很愛博士，例如：工程領域博士少 聯發科台積電搶用2015-06-12聯合報聯發科：我們需要更多博士 2015-4-22 工商時報於是本魯決定嘗試看看新聞的真偽。因為距離退伍還有一些時間，原本打算七月份才開始投履歷，但是前一陣子看到tech_job板說，發哥在人事凍結，讓我感到焦慮，難道我與發哥無緣?此時想起了范進中舉的課文：「自古無場外的舉人，如不進去考他一考，如何甘心？」於是我就在六月初投了履歷。投了履歷之後，每天心裡就一直在上演小劇場，都收不到面試邀約的email，難道土博就真的沒行情?後來終於在第四個工作天，收到了面試邀約，約在一星期後，在新竹發哥總部。我是應徵軟體工程師職缺，在投履歷之前，有很快複習了程式語言、資料結構、演算法、作業系統等基本知識，就怕面試的時候答不上來，怕會丟臉。我還特別加強練習了invert a binary tree，不知道發哥會不會跟google一樣考這題 XD時間很快地來到了一個星期後，在發哥總部，沒想到博士還要先上機考C語言，我還以為博士會有優待，不需要考C語言。題目有點刁鑽陰險，有些題目還挖陷阱給你跳，我寫到快到交卷時間，還是有幾題不確定答案或不會寫。接著被帶到小會議室與主管面談，我還特地準備投影片，做一些基本介紹。投影片還有一個好處是可以避免忘詞。那次面試來了兩位主管，其中一位的名片上有寫著博士!! 看來發哥還是有在收博士的!! 讓我放寬心了一點。之前在tech_job板爬文，大多是碩士分享發哥面試心得。內容不外乎，成績單一科一科問，或是叫你現場白板解題，手寫code之類的。結果我都沒遇到，他們連我的成績單一眼都不看，原本我還特地想好為什麼微積分、普通物理、計算機概論等科目的分數很難看，差點被當的理由。他們也不看我剛剛上機考的C語言考卷。也不問程式語言、資料結構、演算法、作業系統等基本知識(虧我之前花了一些時間準備)。更不用說白板解題了，完全沒出現(我原本還想展現一分鐘內寫完invert a binary tree的精湛功力)。他們全部都在問我的研究內容。這是我的失策，我原本以為業界對研究沒興趣，而且我還是應徵實作為主的軟體工程師職缺。所以我只有放上三篇論文的簡介在投影片上(一篇論文只用一頁投影片非常簡略地介紹)。導致我後來一直再用白板講解論文內容(早知道我就投影片多放幾頁論文內容，我就不用寫白板寫這麼辛苦)，還考了我很多研究相關的背景知識。我沒有感覺到主管想要電我，口氣都很客氣，只是問題特別多。整個面試大約兩個小時初頭，面試到後期，我頭有點痛。可能是用腦過度。問完研究後，主管介紹部門的工作，並且問了一些人格特質的問題。後來輪到我發問，我白目問了聯發科最近是不是在人事凍結的問題。主管回的有點尷尬，他說不是每個部門都在凍結，最近應徵人的標準看得比較高是真的。後來面試結束，他叫我回家等通知，兩個禮拜內會有結果。就這樣結束了發哥的一面。面試完之後，內心又繼續上演小劇場，因為我內推了一個發哥職缺，自己另外投了四個，結果只有內推那個職缺邀我面試，其他四個都沒理我，果然土博就是沒行情……發哥一面後，到了第三個工作天，收到HR來電約二面的時間。約在兩天後。傳聞中，發哥只要進入二面，好像就會上的樣子，我還特地去tech_job板爬文，想證實我這個印象。結果發現，好像不少人有二面，然後被刷掉 = =a 不管怎樣，有面試機會就要去，於是又再次來到發哥總部。話說二面時，當主管走進會議室，在確認我的身分後的第一句是說，一面的主管極力推薦我，所以他來面試看看。聽到這句話我就放心了一點。這次我特地擴充投影片，大幅增加研究內容。原本只用一頁介紹一篇論文，現在增加到5~6頁。然後我又失算了，這次主管根本不在意論文，只問了兩、三個跟研究有關的小問題。這次當然也沒有白板解題，我的成績單有被看了兩、三眼，然後一個問題也沒問 = =。這次主管特別愛問我的履歷表以及人事資料表。後來輪到我發問，我再次白目問了人事凍結的問題 XD 我說：發哥年初的新聞說要徵才2000人，怎麼年中都還沒到就人事凍結?難道兩千人已經徵到了? 主管回：業界瞬息萬變，年初展望好，就想要增多一點人，後來營收少了點，不如預期，就沒辦法大舉徵才，這一切都動態調整，與業績有關。面試完之後，主管沒有給我口頭offer，叫我回去等消息，他會再跟處長報告(他是副處長)，如果我不適合這個部門，他會幫忙介紹到其他部門。他還說我的狀況比較單純，不用跟其他部門協商(其他部門都不邀我面試，我有什麼辦法 = =)面試的隔日收到HR來電表示錄取，並且說明接下來開始跑紙本OFFER流程。在收到紙本OFFER之前，副處長還打電話給我了兩次，確認我的報到意願，好像很怕我跑掉的樣子XD 而且他講話超客氣的，害我有點不好意思。總之，後來就收到紙本OFFER後，開始撰寫這篇心得文。這篇文章不小心就寫了這麼長，我來做個重點整理，可以做為其他土博求職的參考，畢竟我遭遇的狀況與板上常見碩士面試並不相同：1.      不要因為人事凍結就不去應徵。就算應徵失敗，對你也沒什麼損失。失敗的經驗往往可以讓你了解自己的不足。2.      主管不見得愛看/愛問成績單3.      投影片研究成果還是放多一點內容比較好4.      可能不會遇到白板解題，手寫code的情況5.      聯發科唯一找我面試的部門，是我以前實驗室學弟所在的部門，當初有請他內推。可能他有幫我說幾句好話，我才有面試機會。所以博士班期間最好廣結善緣，平時不要霸凌學弟妹。以後求職說不定要靠他們 XD順便一提，最近另一個實驗室畢業的碩士學弟，也在最近當一般替代役期間，獲得發哥的OFFER，所以發哥的人事凍結，好像也沒有真的很”凍”  = =a我發這篇文章，也不是想要炫耀可以拿到發哥OFFER。事實上，在我認識的土博中，還有兩位在Google上班(他們是一畢業沒多久就被Google錄取)。跟他們相比，我只能用「譬猶駑馬並麒麟，寒鴉配鸞鳳耳」來形容我跟他們的差距。我到現在還不敢投Google履歷，你們就知道我有多魯……話說我認識的土博，除了找教職真的比較難之外，找業界工作都還蠻順利的，普遍都在聯發科、中華電信、工研院、外商，我沒有觀察到土博會失業的情況。我發這篇文章的目的是想，提供給其他正在念博班或是剛畢業的博士，作為一個求職參考。畢竟版上很少有博士發心得文，我想我的文章應該可以幫助一些菜鳥博，減少求職時發生的錯誤。我覺得土博好不好找工作，主要還是看個人能力。不過有一點我必須承認的是，找工作的選擇性比較少。以我博士班學到的專長來說，國內相關領域的企業可能不到十家，選擇很有限。除非我不打算發揮博士班所學專長，放寬標準，那才會有很多種選擇。在我能發揮專長的企業中，聯發科應該是第一的選擇，所以我當初就只有應徵聯發科，結果也上了。因此我也沒有其他找業界工作的經驗可以分享，大概就是這樣。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.83.208.138※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436929554.A.D9C.html推 ptta: 恭喜推 Mary5566: 恭喜推 mihs3124: M還是有在面試。只是名額比較少而己。推 snake622: 恭喜→ z1x2c3v4b5n6: 才五年…………很快了阿阿阿阿阿…………推 Vencol: 推第五點  無論在哪就是盡量廣結善緣阿推 darkkiwi: 恭喜！推 marktony: 部門裡面有四年畢業的交大土博。推 r60705: 恭喜~→ Qcloud: 博士幾年畢業說真的跟老闆比較有關聯推 sbL: 推用心分享文→ Anda: 恭喜！推 srxrrr: 厲害!!! 恭喜!!!→ welcome: 一樣是土博,電資跟生化的搶手度當然是天差地遠推 xdxdman1: Congrats推 jab: 感謝分享推 stemdusy: 恭喜推 s8897ppzx: 恭喜！推 nevak: 恭喜恭喜推 symp: 電資土博又是四大,不難找吧,尤其是做軟韌體的推 MrRedHair: 果然靠關係還是有差推 deray: 字太多 恭喜呀→ wondtty: 所以之前的土博比你弱多了推 femlro: 恭喜 希望幫台灣提升一下 不要輸給對手了推 a5204152: 推,寫的超用心→ bervis: 高手～恭喜推 chango1129: 推太用心了這篇推 shaform: 太強啦!!!!推 Love1019: 剛跟一個博士學長聊天 他說即使自身資格都達優等 還沒→ Love1019: 面試 別人就一句你太貴了 直接謝謝再聯絡 這年頭只要反→ Love1019: 正便宜 肯加班就100分 在台灣嘛 認為價格比價值重要的→ Love1019: 老闆多著...推 andyher: 恭喜，跟前面分享hTC主管態度一比較，高下立判推 celine168: 恭喜並感謝分享，天下是給用心努力認真的麒麟鸞鳳~加油推 Love1019: 如果遇到懂價值的老闆 真的要多學幾招...推 xmann: grats推 keishei: 猛猛學長推推 zilong308: 恭喜恭喜！推 hank52078: 推推推 jammy50605: 推恭喜推 kureniji: 恭喜！推 amethystboy: 高高手推 rc0216: 推推 evil0528: 恭喜推 csgod1325: 優質好文推→ huangwm: 讚推 ziggi: 我也覺得主要是科系吧，化類的找傳產也很難找→ ziggi: 電資累博士就業的公司普遍比較請得起博士推 kiwi90310: 恭喜~ 推~推 puring007: 推推 newiwgp: 推 不過廣結善緣真的很重要推 sandyQQ: 好精實的面試→ kornai: 強者推 tony911: 推好文～推 k50403070: 土博不會失業啊 只是cp值不高而已 五年當初碩班進來也E→ k50403070: 8了 還多賺了這五年的錢推 qliver: 恭喜恭喜推 c5onb: 推一下~謝謝您的分享~推 honestfairy: 恭喜推 hardis094: 恭喜啊！推 fongminp: 恭喜推 gary73183: 推!!!推 newdas: 很正面的文章 謝謝你 ^^推 abiggun: 推推 cyhoza: 恭喜推 Isaac202: 恭喜推 john125211: 恭喜^^推 kenshui: 恭喜^^推 cxiii: 應該是其他部門都人事凍結了 所以不找你面推 conshelity: 不管怎樣 強者推推 seaprincess: 恭喜～感謝分享→ Narcissuss: 好強 我是魯蛇推 Davidcute: 恭喜啊～推 DickMartin: 聯發科唯一找我面試的部門，是我以前實驗室學弟所在→ DickMartin: 有關係還是有差→ DrTech: 本來就不難找，你把時間拉長更是好找。→ backchen: 我的經驗，EE/CS的土博明明就超好找工作推 UltraKill: Good推 ise: icq 超強推 sqt: 恭喜，謝謝分享。推 tedhut: 內推真的很重要...推 tothat: 推你正面推 IanLi: 滿滿正向能量推 FACK7589: 業配文的感覺，莫非是錯覺推 jackeighteen: 分享心得表達能力清晰明瞭，難怪會錄取!恭喜~推 yasea2004: 馬上打臉一旅的野雞博推 cityhunter04: PHD本來就是這樣!!越專精,你可以找的工作範就越少~~推 eatyou: 推推!! 厲害大大推 shenmue1001: 去過發哥面式雖然被電爆打槍 但真的知道自己弱點在哪→ shenmue1001: 另外面試到後期真的頭好痛 面試主管的問題真的很尖銳→ shenmue1001: 每個問題都要仔細思考之後才能回答 不然馬上被電爆推 Mudders: 恭喜 先好好養肝推 woko: 恭喜強者!!邁入溫拿人生了...推 ddp23816: 高手阿!!推 feby1109: 好強阿恭喜!推 marderly: 強者推 Callister: 恭喜!推 misterblack: 恭喜 佔佔喜推 original310: 好厲害 ~推 zxc2694: 值得恭喜推 samuelsong15: 強者我學長 <(_ _)>推 zuo: 內推的通常都會限推自己部門，確定不要這個人才會開放給其他→ zuo: 部門面試推 zuo: 但是如果第一個部門發offer給你，你卻不去的話，這樣別的部→ zuo: 門也無法面試了推 zuo: 如果是想要多面試些部門的，建議自己投推 l90289312: 強者恭喜推 lovebeamer: 推 土博還要看科系推 yang770610: 恭喜推文自動更新已關閉