[徵才] 尊博科技-軟體工程師(C++, 台中) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者henryhi (ㄚ榮)看板Tech_Job標題[徵才] 尊博科技-軟體工程師(C++, 台中)時間Tue Jul  7 15:43:49 2015【公司名稱】尊博科技股份有限公司【工作職缺】軟體工程師【薪資範圍】46000元~57000元 (面議)【工作內容】1.國際商用博弈機台遊戲軟體實作2.遊戲周邊軟體實作【徵求條件】1.碩士1年或大學3年軟體設計相關經驗以上2.具備網路通訊程式設計經驗尤佳【使用工具】1. C++ (VC、BCB)2. Linux Ubutu 開發環境 (Code Blocks)【其它條件】1. 擁有開發程式的熱忱並願意多方嘗試，而非局限於技術2. 做事追根究底，重視團隊合作3. 肯學肯問，對博弈產業有興趣者【工作地點】台中市西屯區工業三十八路210號6樓之3 (台中工業區)【工作時間】日班，10:00~19:00 (周休二日)【公司福利】JUMBO提供一個充滿便利、活力和人性化的美式工作環境，讓員工在工作與生活中保持平衡，樂在工作。1. 薪資及獎金:保障年薪14個月、三節獎金、年終獎金2. 保險:勞保、健保、團保、意外險、職災保險3. 休閒:年終晚會、每月慶生茶會、每月部門聚餐、每週社團活動4. 制度:外派教育訓練、個人圖書購置、健全的升遷制度、參加海外展覽5. 設備:員工餐廳(免費午晚餐Buffet)、咖啡吧、零食區、娛樂休憩區、健身中心6. 給假:週休二日、旅遊假七天、特休假、颱風假、婚假、喪假、公傷病假、男性同仁陪產假、女性同仁生理假、育嬰假7. 其他:員工汽車.機車停車位、免費健康檢查、特約商店8. 補助:生日禮金、婚喪補助、員工進修補助、國外旅遊補助、住院慰問金、退休金提撥制度、公務機通話費補助【其他備註】1. 其它相關職缺說明請參考下列網址：http://www.104.com.tw/job/?jobno=2o3tn&jobsource=n104bank1&hotjob_chr=2.歡迎加入我們的粉絲專頁，一起融入我們的生活吧!https://www.facebook.com/JumboTechnology【聯絡人/連絡方式】聯絡人：陳小姐E-mail：michellechen@jumbogames.com.tw其他：請e-mail履歷表，合者通知面試--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.244.74.86※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436255032.A.949.html※ henryhi:轉錄至看板 Soft_Job                                     07/07 15:48推 aaa959: 強者我學長在尊博，工作環境很美式、待遇優～推！推 orfan: 怎麼軟體廠都這麼好~ 硬體廠卻都這麼慘xd推 hopehold: 只能推了→ poiu1234:  57哪好 hw哪都慘 tigerblue推 Jaymainal: 年終有包含在保14裡面了嗎推 andyjon: 當然有囉推 jackal2: 推~推 edwarkingsir: 推了推 aaa959: 學長表示：零食飲料、水果吃到飽，福利還有很多! ～然後推 aaa959: 又聽到學長薪資，然後我就去104投履歷了XDD推 humer94: 想回中部工作，但是專長是寫driver與script, 回不去了！推文自動更新已關閉