Re: [請益] 新人要如何裝忙找事做 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stockking11 (秦王李世民)看板Tech_Job標題Re: [請益] 新人要如何裝忙找事做時間Sun Aug  4 21:51:18 2013這種鳥公司不值得待完全沒有完整的新進人員訓練表面上 你沒事幹  還可以領薪水   一般蠢蛋可能認為 你賺到但實際上你的經驗值 依舊停滯在零公司花錢請你來 竟然沒有事情讓你做還讓你要想辦法裝忙想也知道這種公司 沒有前景※ 引述《kevin915 (凱文~帥)》之銘言：: 小弟新鮮人 剛進公司三個禮拜: 想請問一下 剛進公司前幾天時: 主管說:你先跟A學吧: 到A那邊時  A:這就這樣這樣 你先看看 有不懂的地方再問我: 後來他就去忙了 我了解大家都很忙: 有時很忙時真的不知道現在到底要幹嘛 可以幫上什麼忙: 那問A時A也說我也不知道現在可以叫你幹嘛....: 所以常常就在那邊不知所措: 想請問各位 新人進去時 要如何裝忙找事做才不會讓自己起來閒在那裡..--台灣蠢民們不要再哭么生活難過了，我只能說你們活該。看到一堆流氓民代、阿莎不魯民代、低能總統，我只能說，台灣人民的水準沒資格談民主。還是讓阿共、北韓來領導台灣蠢民，比較實在，比較有希望。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.246.15.110→ MikiChen0819:學習自己規劃也是工作的一環→ MikiChen0819:都讀到研究所畢業了 別人不講就不知要怎麼做？那也太→ MikiChen0819:扯了→ surot:一樓什麼時候換工作？到時候來問問看沒人帶的時候你規劃了→ surot:什麼偉大的工作給自己～→ Iemarah:樓上應該沒聽過挖角吧  有老闆會傻到挖個需要人帶的嗎XDD→ surot:樓上好厲害，每次換工作都同產業，不用學就上手，不用找工作→ surot:，都等獵人頭挖角！→ Mensholaten:所謂有人帶不是每件事都要人家教  而是給個方向→ Mensholaten:如果每個人都忙自己 連個方向也不給 是要新人規劃啥?推 zard0819:以前有一位前輩教我一套他自創的"潛龍術",簡單的說就是→ zard0819:新人剛到要先低調,觀察辦公室政治,不用急著馬上就去巴結→ zard0819:老鳥,通常主動過來找你聊天攀關係的都是很黑的,把自己當推 metsuan:樓上可以參考啦XD 0觀察生態很重要→ zard0819:成海綿盡量學,但不用做得太好,還沒站穩就太顯眼容易變成→ zard0819:標靶,找機會找幾個自己頻率相同的同事媽機媽機,部門如果→ zard0819:黑的話更好,就等到出大包你再出來把問題解掉,你就紅了...→ zard0819:你在部門主管前紅幫助不太大,要有機會在你前兩級老闆面前→ zard0819:有表現的機會.........大致是這樣,後來他靠這樣做到協理→ zard0819:後來因為爬到上面遇到所謂國王人馬失望就離開科技業養老→ zard0819:去了→ qweqweqweqwe:想知道大家定義的 帶人 是什麼意思.. 曾經遇到不會寫→ qweqweqweqwe:程式卻進到寫程式的team.. 主管也說有空幫忙帶一下→ qweqweqweqwe:新人.. 結果他開一個幾千行的程式碼 一行一行問→ qweqweqweqwe:真的是想槌下去...推 youarestupid:哈哈 樓上你講的這情況還蠻好笑的推 cyr1216:至少狀況都要了解才有辦法自己規劃工作吧→ cyr1216:不然每個人剛換工作都狀況內(我在說1樓→ goldduck:裝忙做啥呢?推文自動更新已關閉