[討論] 各位機構工程師大大們 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者landv (KK)看板Tech_Job標題[討論] 各位機構工程師大大們時間Sat Sep 15 13:19:24 2012想請問各位走機構的大大們你們的工作內容是不是都是包山包海還要兼打雜畫圖只是工作內容的一部分面對加工廠 模具廠 射出廠 產線 業務 客戶 行銷 主管 董事長弄一堆阿哩阿渣的ISO資料常常產品成本預估 估算 算多算少都怪你有時口頭跟你說想要怎麼樣的東西然後三天內要你畫圖畫出來+發包估價模具費+零件單價+加工費+產品成本兩個禮拜內把新的產品模型生出來送樣給客人 還要烤漆+印刷機構還要兼PM 產品完成後還要發表每個案子最長時間只給你三個月弄完要可以量產常常案子就是趕趕趕趕趕趕然後產品有問題先量產再說 之後再慢慢解問題被客訴再來怪你每個人身上不是只有一個案子還常常被上面強姦 要你短時間生出東西業務常常一句話就把我們RD搞個半死最近公司還要求我們RD每個人都要想一個新的專利請問是否其他公司的機構也是這麼坎??還是只有我們公司是這樣??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 27.105.20.37→ socatech:就是一直線從無到有包山包海阿,我所看過的機構RD推 smppytop:即時血尿工廠也是如此  機構屎缺佔了快95趴了推 gdluck:做機構倒不如考慮設備算了推 colsky:升級成ID就可以避免這些屎推 syterol:我公司畫圖和開模和作報告是工程師 價格有關都是機構課長推 evil0108: 是的。包山包海，我也正在考慮年後跳設備了。設備至少錢→ evil0108: 多。哪像機構RD錢少事多。唯一好處是能學點東西。→ shaneyeh:技術員有機會只要專做一件事可以考慮推 w9103:推→ christie:我是機構RD, 我覺得學到滿多東西的@@"推 nemies:學到蠻多東西是以前會的太少推 NaouZ:研發兼業務兼生產兼製程兼品管是未來趨勢 (某傳產就是這樣)推 christie:nemies真強~什麼都會  想必公司搶著請推 shmilyss:升級成為ID就可以摧殘RD了QQ推 comeon2007:會覺得別人以前會太少,大概懂得也不多吧...→ comeon2007:機構這東西要是這麼簡單...台積電為什麼還要買國外機台→ comeon2007:版上的nemies甚麼都會不就可以整條產線設備通包了XD→ comeon2007:有請nemies出山~~~救救台積電吧~~~~~推 bruce1227:包山包海屎機構+1推 socatech:nemies  我司正在研發GG的設備,高薪聘請您過來可以嗎?推 yozeng:機構和台機的關係是?→ socatech:設備的良率要很高喔,因為是GG要的:)推 coolzilla:也是有跟老佛爺一樣的機構team,一堆支援單位幫忙→ coolzilla:有模具 製程 測試 採購 業務 專案管理，光這些就吃掉原→ coolzilla:po的所有工作了~→ socatech:樓上...還有資材單位...材料好重要Orz→ cdex:包山包海...包起來 包的順 就是你的了!!!推 hosthost:我認識的機構真的是包山包海，主機板也是機構畫的→ hosthost:線路就給layout佈線→ skysail:看來機構管很多,那薪水待遇有同等級嗎→ socatech:薪水是科技業的二軍,謝謝Orz...→ abstainer:白天試硬模晚上試軟模~~推文自動更新已關閉