Re: [面試] 一些傻眼的面試經驗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者x8066224 (藍礁)看板Tech_Job標題Re: [面試] 一些傻眼的面試經驗時間Sun Jan  4 00:24:25 2015第一次在此版發文 有錯誤地方請指正 (小弟將會非常感謝)============看完原po的文章不禁讓我也想要分享一下我的傻眼面談經驗小弟我找研替過程中，去了7家公司 12次面談(包含複面)如原po說的:夜路走多了，難免會碰到鬼這麼多次面談其實過程都大同小異唯獨某次去了新竹占地很大的單位面談，讓我留下了非常不好的印象第一次去的時候很多人我就坐在會議室等了差不多3小時才輪到我一進去有三位主管，我一坐下大家就一直看我的資料此時氣氛很安靜，只有翻頁的聲音，過了"一段"時間後終於有個主管抬頭來看我，有點不耐煩的說: 自我介紹一下吧我就自我介紹完以後.....他們就直接說: ok! 那你還有甚麼問題嗎?這哪招!?  是要ending的意思嗎!?我想說我都等了3小時了，這樣結束太沒意思，我就問了幾個問題他們草草回答以後總是接: 你還有問題嗎  沒有我們就到這邊了喔最後就抱著莫名奇妙的感覺回家了我安慰自己我不是他們要的人才，加上他們急著下班才不耐煩，就沒有放在心上了過了一兩個禮拜人資打過來要我去二面???? 二面那天是星期五因為 W3 W4 都有排面試，所以我原本實驗排在W5但是想說有二面的機會，再累也要去一下，實驗也把他排開了二面當天就做了測驗(一小時)，進去房間後發現是同樣那三個主管我就把我的PPT詳細講了一遍，並且主動問他們有沒有問題然後上次叫我自我介紹的主管隨便的問了1個問題，轉過去看其他人其他人沒有問題的樣子，那個主管就轉過來跟我說恩  那就先這樣吧  謝謝我就又莫名奇妙的回去了..........這是到底是哪招??? 我把事情排開 又加上前兩天已經去外地面試兩天夠累了結果你叫我去給個 PRESENTATION 就草草把我趕回來你不要我婊我沒關係，但是你不要我又叫我去給你錶第二次是怎樣?我們去求職的確是要看你們臉色，但是你們這樣耍人是否....不知道有沒有第一次被使臉色使不夠，還被叫回去使第二次的八卦?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.225.177※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420302267.A.8EA.html推 kao2829581: 重點是 上了嗎？推 Love1019: 拍拍 可能只是找你做業績的…→ Love1019: 有些主管會裝的很認真的狂面人 實際上…→ erdison70130: 做業績無誤推 nec1002: 當作面試練工經驗→ rammstein: 你沒見過主管拿面試躲開會的...推 morizui: 樓下，我老闆就是為了躲開會跟出差可以預知他那天就是有→ morizui: 事→ morizui: 我是要回樓上啦XD→ lave70: 主管要是刻意拿面試躲開會 不想面對 那也要好好考慮考慮→ lave70: 要不要跟這種人了→ ScrewYou: 這種面試問都不問就反問人有沒有問題，沒有就結束真的是→ ScrewYou: 很gy！好歹被做業績很不爽了，面試官也給點面子推 wyvernlee: 公司名字給個提示，讓後進躲地雷啊推 trtcool: 直接公布主管姓名啊XD推文自動更新已關閉