[請益] 群創環安人員.. - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Finalboy (新的世界)看板Tech_Job標題[請益] 群創環安人員..時間Mon Jul  7 21:23:05 2014請教各位鄉民小弟去南科面試後有幸取得群創的工作今天他們的hr通知我報到的日期及薪資是環安相關的工作日期就不說了hr和我說我的職等是54職稱是高級工程師，薪資是44k而我工作年資是5年(但不是在科技廠)這樣薪資來說是ok的嗎感謝各位鄉民解惑不要再包子讚讚讚了~~~= =--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.244.13.87※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404739388.A.560.html推 tknes:原先 薪水多少推 amcckj:包子讚讚讚!!推 tacoqq:這不是高工新人價嗎...→ psinqoo:恩~差不多~ 要50K 請往其他家→ Finalboy:原薪水約34K 每天約正常9點上班6點下班，自已計算過如果推 aric1985:碩士新人價→ Finalboy:包子店正常工時約10小時 貌似沒有比較划算@@推 ivjolin:請問您何時面試的?大概多久可以接到offer?因為HR一個星期→ ivjolin:前通知錄取,撥電話過去詢問好像還沒簽核完畢,想請問是正常→ ivjolin:的嗎?感謝您的回答!推 leekeywear:確定10小時嗎，我聽到的不一樣欸推 horizonless:包子讚讚讚→ Finalboy:應該是10小時起跳~~→ homeless323:環安不到10吧?推 jeffsherry:群創環安重學歷及證照嗎？謝謝，請大大解惑一下。推 leekeywear:我有同事是從包子出來的，聽他說早上電話要一直接，有→ leekeywear:時候回家已經9~10點，當然不是天天，但是10小時絕對是→ leekeywear:基本。推 oldchang1205:包子讚讚讚推 misson:太遲了,通知核薪的那通電話是可以爭取的→ misson:你可以把你的資歷經驗在陳述一次,把想要的薪資再講一次→ misson:簽呈沒送出去都還有機會可以動,人資會去找你老闆討論核薪推 aric1985:有年資 薪水應該可以在高一點 不過包子通常都是砍掉推文自動更新已關閉