Re: [請益] 代po，已拿到台積offer、要提離職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者c1823akimo (甜蜜幸福的一坨屎)看板Tech_Job標題Re: [請益] 代po，已拿到台積offer、要提離職時間Tue Mar 22 07:28:20 2016如果你原po的前公司是大公司特休沒休完會算成錢或者hr會叫主管盡快安排你休完這是我在戀人的經驗再來要哪時候提離職的我覺得如果原po沒有跟前主管很不好其實提早提離職，讓主管有準備再來討論特休會比較好如果抓的那麼剛好又要請特休主管會覺得你在強姦他如果換個角度想如果原po是主管會怎麼想！？如果真的沒有很討厭前主管不妨給人家ㄧ個方便大家好聚好散，日後好相見你難保日後都不會遇到嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.13.0.195※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458602903.A.BF2.html推 bire: 同意這篇推 rmxtpc: 非常同意！壓在3/31 說實在很___推 cityhunter04: 沒有必要逼死大家了!好聚好散沒煩惱……推文自動更新已關閉