[新聞] 台積放話 2017追上英特爾 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kouryu (用嘴巴講比較快)看板Tech_Job標題[新聞] 台積放話 2017追上英特爾時間Tue Apr 23 18:13:17 2013※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1HTbpo02 ]作者: coldman519 (我歌月徘徊 我舞影凌亂) 看板: Gossiping標題: [新聞] 台積放話 2017追上英特爾時間: Tue Apr 23 18:05:34 2013http://ppt.cc/9Xxj工商時報【記者涂志豪、王志煌╱台北報導】台積電共同營運長蔣尚義昨（22）日表示，台積電由20奈米跨入16奈米製程微縮時間確定縮短1年，即2015年將提前量產3D電晶體架構的16奈米鰭式場效電晶體（FinFET）製程。為了滿足客戶需求，台積電已決定加快研發腳步，「希望10奈米世代就能全面趕上英特爾」，時間點就落在2017年。台積電董事長張忠謀在日前法說會中宣布，今年資本支出拉高至95~100億美元，且16奈米FinFET製程要提前一年量產。主掌台積電技術研發的蔣尚義昨天則說明，加快16奈米量產，是因為客戶對此有強烈需求。蔣尚義表示，台積電明年開始進入20奈米單晶片（SoC）製程量產，16奈米FinFET製程理論上應該是20奈米量產的2年後才會導入，不過，這只是特例而非常態，主要是英特爾已成為台積電的間接競爭對手。蔣尚義表示，過去英特爾要生產處理器，所以半導體製程一直是最先進的，但現在英特爾搶進行動裝置市場，台積電很多客戶都開始要跟英特爾競爭，也因此，客戶要台積電加快研發速度，台積電當然從善如流，加快製程的微縮時程，才不會讓客戶失去競爭力。根據台積電目前規劃，2014年開始導入20奈米SoC製程量產，2015年導入16奈米FinFET製程量產，但後續的10奈米量產時間，仍將在16奈米量產之後2年才會導入，也就是2017年台積電將進入10奈米世代，且可望首度採用先進的極紫外光（EUV）微影技術。蔣尚義表示，為了滿足客戶對先進製程的需求，台積電已集結了開放創新平台（OIP）中的各供應商，投入龐大資源加速製程推進速度，「希望10奈米世代就能全面趕上英特爾」。英特爾的製程推進仍依循摩爾定律，2014年14奈米將進入量產階段，2016年後則導入10奈米量產，由此來看，若台積電能在2015年以10奈米量產投片，的確已追趕上英特爾。台積電及英特爾均參加了微影設備大廠艾司摩爾（ASML）的「客戶聯合投資專案」，共同開發EUV微影技術，近期研發上已有所突破。ASML指出，EUV光源功率已提升到55W，每小時可處理43片晶圓，10奈米世代可望開始導入EUV技術。--強XD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.113.90.184→ timlin5566:XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD本日最好笑→ espanolasa:真假→ Cervelo1995:喔...推 TaTa5566:ㄏㄏ推 haha98:頗ㄏ推 fcfd:喔喔喔! 要操英幹美了→ smalltwo:哪方面追上英特爾??→ mvbkoko:內文寫得那麼清楚, 製程追上 intel 啊噓 cchsiao:我等著看→ mvbkoko:說好笑的的確很好笑, 這麼愛顯露自己的無知確實好笑→ openbook13:前一個放話的HTC→ heinztzeng:是摳斯盪追上吧....→ AQUANGEL:拿HTC跟 TSMC比 XD→ Tosca:地球最強企業要追上外星科技了嗎....※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: kouryu (203.69.6.175), 時間: 04/23/2013 18:13:17噓 crusoe:GG最強的當年都被挖去Intel,也早就看不到後者的車尾燈了推 apoline:鬼島之光→ WenliYang:XD推 KyaOn:文中人家說"希望" 記者直接翻成放話 ㄏㄏ  不知原文是怎樣推 wj1009:有夢最美。身為臺灣人只有祝福。加油！！推 bosch:張忠謀應該退休了  誰要去追?推 purple95:蔣尚義有機會接棒嗎~推 stocktonobrk:話說F14P5聽說快運轉了...真的嗎???推 Shepherd1987:這樣放話..台積是撿到密卡登了嗎?推 YOHOpig:go!推 t1329kimo:外星生物捕獲!!!推 gn01660293:F14P5運轉....自動化系統都還沒10%→ blus:5年後少子化沒有新鮮的肝可爆，等著缺工吧→ atengo:跟外星人宣戰?推 LBP221:唱衰自己人 都是些沒能力的廢柴 就剩一張嘴 可憐推 srandom:推樓上 哈 跟一些只有22k的廢材說這些聽不懂啦推 pedro1025:鄉民越唱衰越好啊XDD推 stosto:老張耀長命百歲了推 popo60433:老張是還能撐多久呢...?推 QQ5566:XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD推 twinmick:看看APPLE走了個老賈..  老張千萬要撐住啊...推 cobrasgo:唱衰沒關係，你也要看對象。2330賺錢賺了這麼多錢一定有→ cobrasgo:他的道理。他不是那種大起大落的公司→ cobrasgo:                                            年→ stosto:不是大起大落 但是會慢慢退化→ Keelungman:怎麼可以超過intel! 超過的話新技術要follow哪一家?→ Keelungman:難道要辦擂台賽讓各處長們上去對打  看誰贏就聽誰嗎?推 u2gogowin:頗ㄏ, 說真的, TSMC都可以算台灣之光了.... 這麼多年來→ u2gogowin:屹立不搖, 唱衰的實在頗ㄏ推 weiyah:我可以問一下密卡登哪個部門管的嗎?推 lc324:有夢最美......推 g71b0708:台積不弱，我相信某些地方應該可以超越→ g71b0708:只是Intel更強，我相信當他被驚動後反撲，會更可怕推 g71b0708:就以內顯而言，才第三代HD3k就已經不能小覷→ bluemkevin:要超越 Intel 首先要改掉參考 Intel 東西的習慣→ mico409:股本那麼大的公司股價有100多 超恐怖的~→ Taiwanbiru:[新聞] 三星表示預期2015可望超越台積電推 seven32:不可能  Intel養了多少科學家  研發能量差太多推 leehao:不無可能阿...台積買了一狗票的先進設備要打這場仗阿推 t1329kimo:放話最會→ atobela:加油, 有喊有希望噓 WonderH2O:有些酸民很明顯是人生失敗組 真可憐→ xp1000:台積很強阿 為何要看雖？推 Unstable:如果追上的薪水那更好~~~~推 centra:不知道Intel內部又有啥新發明啊 人家也不是吃飽沒事幹的推 b2209187:別笑死人了，Intel再怎麼退步技術也是超強的推文自動更新已關閉