[討論] 是不是三星不倒 台灣科技業很難好 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a467455 (我愛主播)看板Tech_Job標題[討論] 是不是三星不倒 台灣科技業很難好時間Sun Aug 16 10:07:37 2015韓國三星跟台灣的產業 有嚴重的重疊我很好奇 如果三星倒了 台灣科技業是不是 就少一個大對手只要三星一倒  變成說GG老闆年薪350 UP 工程師250 UP 助工150 UP而包子工程師 也是200 而助工也有80以上因為三星一倒 所有供應 變成台灣吃下大部份 所以需要大量的人力未來GG 搞不好連後段私校 都可以當工程師是不是只要三星一倒 台灣科技業薪水就會好--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.40.91.241※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439690860.A.0FA.html※ 編輯: a467455 (114.40.91.241), 08/16/2015 10:08:21※ 編輯: a467455 (114.40.91.241), 08/16/2015 10:09:00推 Love1019: 應該不會 一切按公司規定...噓 jerome20106: 怎麼可能薪水變好,錢一樣少可是還是要拚產能→ jerome20106: 最後就是過勞死噓 pptchiwei: 多的進老闆口袋，你一樣加免錢班放無薪假推 Love1019: 慣老闆名言：有錢不怕找不到人...推 PTTcrazy: 三星倒還有其他打趴推 Love1019: 以低潤來說 三爽之後還有海力士...推 plumman: 不會，從職缺供需看，少了一個地方搶人，需求降，價格是→ plumman: 不會上的。如需擴廠搶更多市佔，只是製造職缺並不會雨露→ plumman: 均沾大家加薪。推 Lorekeeper: 三星後面有韓國政府撐腰，三星倒前台GG早就先倒了...推 LeeMatt: 三星不可能倒啦推 Narcissuss: 幹 夏普都沒倒了 輪的到三星 他集團超大的→ Narcissuss: 倒之前 中國早就去50收了推 ZXCWS: 前提不成立 若三星倒了 整個南韓會垮一半→ ZXCWS: 而且三星產業多元 不只科技業 有點算是南韓國營了推 t1329kimo: 最近這種三星不倒台灣不好的幻想文又復活了XD推 small76: 他有飯店醫院等等很多推 powerkshs: 三星怎可能倒推 mathrew: 三星倒  韓國就幾乎GG了推 Fiona102: 媽啦 三星集團可是涵蓋各領域的產業 又不是只做電子推 tonykingtwo: 台灣會先倒XD推 VVUVV: 三星倒 韓國肯定倒 產業國家息息相關推 WhatsNan: 吃大X→ ganninian: 三星倒了 這裡的哈韓族會很傷心的推 tttttttiger: 做夢→ Fiona102: 忘記噓了 從經濟體來看 三星比一大堆國家還強 三星倒閉?噓 eric111043: 幻想文 三星倒了再說噓 sosobook: 3星不肯能倒 南韓不會坐視不管噓 alotofjeff: 又不是有職缺就一定有適合的人，GG過去也收私校→ alotofjeff: 如果表現普遍比國立好，怎麼可能現在會這樣？推 maypcc: 三星倒了台灣幾家大廠會先倒地…台灣很多是靠SS/LG供應鍵推 playerst: 友達 群創會重創吧XDD推 vcx530: 台灣會先倒噓 ilovedandan: 三星倒了 南韓也去掉一半了吧→ ilovedandan: 不過三星沒那麼容易倒啦 台積電就像站在一條鋼線上推 amethystboy: 幻想科技板推 zj3204: 還是在老板口袋啦！共體時艱推 douglasc0904: 那GG倒,台灣會不會倒???跟台塑集團對台灣重要性?→ richard42: 會變少 因為沒競爭者 不怕沒人來噓 WindowsXP: 你列的那些現在就有了啊  只是年資要15年UP推 waylong: GG一些比較資深的經理都已經破350了 不用等三星到推 g10: 是老闆從賺一億變賺百億推 mecca: 不會→ panerrgaudi: 三星倒了韓國其他家也會去接 哪輪得到台灣推 lewecool: 三星是國營企業最好會倒噓 radstar: 老闆只會請更多人而已，獲利向來都是股東賺，員工吃屎而→ radstar: 已→ leinru: 三星倒了就是爽阿→ englishman: 看看金融風暴的韓國如何團結,國家都倒了還可以團結,反→ englishman: 觀台灣被砍掉重練的韓國追上並超前,三星倒了台灣繼續→ englishman: 被屌打,我看這邊的年輕人根本沒理想改變,繼續被慣老闆→ englishman: 給年輕人22K吧~老闆:"加薪,想得美!..繼續排班.."→ sacist: 你知道三星也有造汽車嗎？推 newball: 您真幽默推 ankala: 所以英文人的狗屁理想改變是什麼 我倒很好奇阿→ ankala: 該不會又是團結買國貨這種爛梗吧→ englishman: 我已經在做了,不像某些人永遠只會酸,繼續領22K吧你..推 BOBOCHACHA: 沒競爭對手 薪水剩22k推 echo3283: 你知道三星有多少產業嗎，根本包山包海噓 wj1009: 與其煩惱三星倒，不如規劃中頭獎怎麼花噓 ting301: 什麼白癡命題→ cityhunter04: 不會~~你還搞不懂!!錢都是老闆賺~~員工吃屁吧!!推 bret2631: 三星倒前台灣早倒了 你還在那gg包子推 aoaay: 台灣慣老闆的思維不長進 不求進步 誰倒都沒用噓 f18g16h14: 自己不長進希望別人倒，真奇怪的道理推 Love1019: 員工長進就好啦 所以我給你舞台 你還敢跟我要高薪啊？→ criticalhit: 原來台灣的企業要好只能靠別人倒啊...推 lc324: 感覺不會，因為更沒有競爭者，員工逃不了 薪水老闆說得算推 sunsonsam: 三星是韓國整府傾全國之力扶持的公司  要怎麼倒?→ jetk4555: 特赦都出現了，還有什麼不可能？→ eminemqoo: 韓國很幽默啊 企業搞洗錢 賄賂 官商勾結 被判刑→ eminemqoo: 沒幾年 "為了經濟發展"又會特赦出來 然後loop→ englishman: 三星都安插官員在政府裡面,可能倒嗎?推 HarryHTC: 老闆賺不夠~怎麼能不共體時艱呢~ 一口價22K噓 kof70380: 你想太多了 中國正在copy並打爆台灣推 JFaker: 應該說 韓國倒三星還不一定會倒噓 Godmyfriend: 比你中樂透還難→ canonring151: 說不定是我們薪水更少 不怕三星挖角了推 luckysmallsu: GG工程師早就超過250好嗎噓 noneme1: 放心  gg會比三爽先倒噓 swlimk: 想太多 一定是給你加一千 剩下近老闆口袋 你別做夢了→ ykjiang: 三星倒，就比較沒有加薪綁人的誘因了，傻傻的你→ kobe581: 不會→ shawncarter: 三星要倒 台灣可能會先吧→ slot: 去年DRAM廠都發的比往年好就是靠海力士爆炸 分紅會變好噓 poiu1234: 只有不爭氣→ apley: 三星不會倒，集團佔了韓國GDP 24%，要是會倒，別說其他國家→ apley: 倒一片，24%GDP垮了不就代表韓國本身也要垮了嗎？傻傻推 rainbow321: 老闆會賺更多推文自動更新已關閉