[新聞] 新世紀光電營業祕密案後續：前副總創辦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mishe (Good Job)看板Tech_Job標題[新聞] 新世紀光電營業祕密案後續：前副總創辦時間Wed Jan 27 20:43:31 2016來源:LEDinside近日消息，LED 磊晶大廠新世紀光電前任副總李允立，涉嫌盜取老東家機密，將技術轉給中國 LED 大廠三安光電。新世紀光電主動向調查局台南市調處提告檢舉，市調處依違反營業祕密法約談李允立等 10 名涉案人到案。今（27）日，由李允立另行創立的錼創光電，也發出錼創光電聲明稿駁斥新世紀指控，表示事實已遭片面誤導扭曲，更指稱遭到新世紀光電不法人士刻意打壓。事件源自 2013 年擔任新世紀光電副總兼技術長的李允立，疑似在未經新世紀光電授權下，將其所研發的磊晶晶粒產品，寄送給三安光電測試，涉嫌洩露產品機密；李允立離職後，又接受三安近 8,000 萬資金，另創台南半導體技術公司錼創科技，並挖走多位新世紀技術產品研發幹部。新世紀光電在 2014 年中旬發現，三安光電的磊晶晶粒新產品，與自家產品結構高度雷同，經交通大學教授分析鑑定後，認為三安有參考或複製新世紀光電製程的嫌疑，因此進一步向調查局市調處告發，隨後台南地檢署發動搜查錼創公司，並約談涉案人士。初估新世紀光電損失 13 億新台幣。南檢訊後，李允立等人已分別交保與請回。錼創光電今日中午發表聲明，表示由於此案基於偵查不公開原則，難以說明案情細節，但強調事實已遭片面誤導及惡意扭曲、隱匿重要事證。錼創表示已全面配合檢調查明及釐清事實，並認為此案是新世紀光電刻意打壓，並有偽證、誣告錼創及其員工之嫌。錼創已將相關事證交由律師彙整後追訴，表示將捍衛公司及員工清譽。目前新世紀光電尚未對錼創聲明發表回應。延伸閱讀：錼創光電聲明稿http://www.ledinside.com.tw/news/20160127-32047.html--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.139.113.87※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453898619.A.1BA.html推 bluesam: 產品結構相同...每家磊晶廠不是都差不多嗎？亮度低的抄亮→ bluesam: 度高的，SIMS/TEM打一打就知道了...→ santorini: 如果金流確定來自三安 應該是抓定了→ thriller: 是不是三安的資金查帳戶都一清二楚啦,這是躲不掉的噓 sourthern: 以前是台大光電的助理教授~→ sourthern: 講話十分有自信,口條相當好推文自動更新已關閉