[聘書] Offer請益(PM、IE、課長) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SKG5566 (YIJisGood)看板Tech_Job標題[聘書] Offer請益(PM、IE、課長)時間Mon Aug 29 17:16:03 2016各位科技版上的大大好:小妹畢業於115碩士 最近面試，有幸獲得4家公司的青睞，想請問各位年薪百萬的辛苦帥哥美女幫我分析這4個offer的優劣1. 華碩關渡企總  PM待遇N-4  保14下班時間  晚上8點以後住家裡  可能騎車 或搭捷運負責產品會遇到的一些問題排除等等2. 嘉晶電子新竹科學園區  工業工程師(IE)待遇 N   保14下班時間  6 7點磊晶廠  負責一些改善  或分析需租屋 租屋成本約6000上下+騎機車感覺主管很願意栽培新人但是版上對於此公司的資料並沒有3.采鈺科技新竹科學園區  製造課長待遇N  保14常日 或做二休二 都有可能 看狀況就是帶線  輪班...4. 正新橡膠彰化大村   生產技術工程師待遇N-2  保14下班時間  5 6點需租屋  租屋成本約5000負責一些IE的工作  和SAP系統建置工作小妹住在台北市， 所以對於第一個華碩蠻期待的，目前這是第一份工作 覺得蠻重要的，PM學姊與主管都說，PM可以學習蠻多的因為要跟很多部門一起合作，華碩又是一間大公司，因為住家裡又可節省一筆租屋開銷，只是此PM 主管與HR 再三強調 下班時間 為八九點以後甚至十點......所以對於第二個IE的缺也蠻猶豫的，因為IE 願意培養新人的機會 比較少，所以覺得是個寶貴的機會三 跟四則是考慮看看不知道可不可以有經驗的版友 不吝惜給小妹 對於 IE 與PM 之優劣分析或者建議謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.248.220.136※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472462166.A.3F3.html推 fans0390: 華碩是什麼產品別的要問清楚→ SKG5566: NB PAD推 peter2553748: 是我我會選2→ novterm: 正新不推推 XINGUAN: 9點下班有破百嗎→ novterm: 台北人選一ok推 gbcowandy: 那就卵石吧→ SKG5566: 不會破百QAQ→ cgh515: 1推 A870183: 華碩 nb八點走是好的 正常十點後 不正常就...推 yuki123: 我會選IE先，才PM推 A870183: 和碩兩邊的員工餐廳都可以去 健身房跟泳池敢去也很好推 smzzzzzzzzzz: 推1無誤，住家裡絕對正解，工作家庭平衡，台北生活→ smzzzzzzzzzz: 絕對比較豐富→ kenwufederer: 當然1，其他根本就…推 polliwog0217: 第一吧！推 Sparizione: 1 or 2→ SKG5566: 製造部的同學大推IE >_<→ lucky1lk: 1 住家才爽推 rabbit99531: 有考慮 2 跟3 可以mail我推 azukikao: 絕對是1推 salklake: 住家裡選一推 cancooc: 一是2 in 1的話工時...不過趁肝還新鮮衝吧？！推 Oldwood: 石頭是RD PM嗎？很少很少機會才會到十點這麼誇張吧。→ Oldwood: 八點都不常有了推 lin8851: 正新生產技術工程師不推，就是儲備幹部，而且太多老人養→ lin8851: 老上位難推 IceSword: 同學在華碩忙的時候幾乎每晚都10點之後才下班工時12+...推 erial: 純看職務推IE. 因為我也是念IE推 yinrw: 當然是1 去親身體會什麼是台灣系統廠 保證你對未來會有完→ yinrw: 全不同的想法 不是開玩笑推 a955022: 華碩推 pureself: 1推 leutk: 華碩比晚下班的 早上都混時間 但是洗經歷好推 mnmnooo: 石頭進去先養好肝~~~推 hank830320: 1→ crimson11: 都很爛 沒什麼未來→ crimson11: 建議都不要 轉行吧推 bjock: 當然華碩…推 freezee: 看了一下 好像是要來當我新同事XDDDD推 freezee: 就來華碩吧推 dreamtale: 最好是 NB PM都在15樓吧 十點還在根本沒幾個 數的出來→ dreamtale: 久久一次的別算 依我觀察大概八點已經走一半以上了推 iamonmyway: 選石頭吧 跟同事裝忙一起晚下班基本上可以混一陣子推 shibaaaa: 這幾個選當然1......但企總加班風氣似乎蠻瘋狂的→ shibaaaa: 華碩每個部門風氣差很多，建議多打聽那各位 版上大大 那工業工程師(IE)不好嗎?  帶線的同學 都推IE  Q_Q還是 品牌價值 大於 一切  為了未來轉行※ 編輯: SKG5566 (111.248.220.253), 09/01/2016 00:05:33→ sky3399: 可以再找找 上班裝認真沒必要推文自動更新已關閉