[新聞] 格羅方德再傳裁員，德勒斯登廠刪減20% - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ljsnonocat2 (平凡是幸福)看板Tech_Job標題[新聞] 格羅方德再傳裁員，德勒斯登廠刪減20%時間Sun Oct  4 09:18:14 2015格羅方德再傳裁員，德勒斯登一廠將刪減 20% 人力http://technews.tw/2015/10/03/global-foundries-layoff-20-in-dresden/半導體業再傳裁員風爆，德國媒體傳出格羅方德（Globalfoundries）正在計劃下一波的人事精簡，以渡過接下來的半導體不景氣的危機，主要是裁減的是位於德國德勒斯登（Dresden）的晶圓廠，刪減的人力達到該廠員的五分之一，約 700 到 800 人左右。Globalfoundries 的 CEO Rutger Wijburg 在德國時間 10 月 2 日對外公布，將進行相關的人力精簡，目前在德國德勒斯登的 12 吋 Fab 1 晶圓廠中約有 3,700 名工作人員，此次將裁減 20% 的人力，約有 700 至 800 個職位受影響，相關人員也已於前一天被知會，並進行相關的協商處理。Globalfoundries 是全球第三大半導體代工公司，僅次於台積電與聯電，此次受影響的廠區主要是位於德國薩克森自由州的首府德勒斯登的一廠（Fab 1）這也是原屬 AMD 的 Fab36 和Fab 38。這並不是Globalfoundries 在今年第一次進行裁員了，2015 年夏天就先行解除了約 170 名約聘人員，在 9 月時，也推行了一波優退方案，以期 成本結構能夠更具競爭力。在未來，Wijburg 表示，位於德勒斯登的 Fab 1 仍會持續營運。Globalfoundries 也持續爭取各界訂單，在併購了 IBM 的半導體部門與三星合作下，取得 14 奈米 FinFET（鰭式場效電晶體）的技術授權下，希望能爭取來自蘋果、高通的處理器與 Nvidia 及 AMD的 GPU 訂單。近來在中國政府的策政推動，正大力拓展相關半導體產品，市場中也傳出中國對 Globalfoundries 有著極有興趣，甚至有意將其併購下來，以取得相關技術。目前 Globalfoundries阿布達比酋長國百分之百持有的公司。--GG輪班救台灣！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.143.250.90※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443921497.A.077.html推 dakkk: 如果中國併gf gg就慘了推 pipi1983: 島民性格就是該擔心的無懼，而別人用來擾亂軍心的快點廣→ pipi1983: 播～聯發科裁個幾趴說要倒了，GF裁20%說會壯大到把TSMC→ pipi1983: 滅了，希望台灣快點趴下去的是鄉民自己吧？推 monarch0301: 費半指數嘎死人不償命 這消息有點假掰推 jasonkey123: 小英上台廢核後,台灣晶圓廠自然GG...推 ganninian: 蔡英文不會廢核的 他只是騙選票罷了推 dakkk: 小英上台後會發現核四突然可以用了推 OoShiunoO: 期待GG大裁員之日噓 gaygay5566: 這樣也可以扯小英 偉哉→ jayppt: 如果我是中國或印度 會很想買GF 用自家品牌的單就夠餵養→ jayppt: 的起來了→ jayppt: 重點就是看油價 油價低阿布達比就沒錢 就會想賣推 nagisanoff: 扯蔡英文是有多玻璃心推 web1379: GG要GG了？推 buddar: Gg會裁員滾滾嗎？推 web1379: 解放GG→ web1379: 放倒GG推 stosto: gf終於燒到沒錢了推 HFET: 十萬青年十萬肝  GG輪班救台灣推 HFET: Sieg G翁推 firefrank07: ㄧ堆真的該擔心的不擔心，小事講到像世界末日推 hooorb: 輪班星人只能找臺灣員工  我本人依舊看好台積推 kkithh: 有機會拼倒GG的是三爽吧推 jaysn: Gf 連續好幾季虧損太嚴重 這產業第一吃肉 第二喝湯 沒有第→ jaysn: 三推文自動更新已關閉