[請益] 職業選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者will008w (小花)看板Tech_Job標題[請益] 職業選擇時間Mon Mar 30 09:44:27 2015各位先進大家好，最近面臨一個職業生涯的選擇想上來請教看看各位的意見。目前我有兩個工作的選擇，一個是公職，年薪500K左右，因為薪水低，所以勢必得再繼續往上考目前已知分發到國小，擔任人事行政，但該單位之後只剩我一人，原單位主任即將調走另一個是戀人製程工程師，據說年薪大約700K，和公職相比，其薪水算是誘人(雖然還是慘輸各位先進)，但因為不清楚工作情形，所以也不曉得其工時和氣氛如何。據副理的說法，戀人這份職位，似乎加班時間也不會太長，也不用值大夜，雖然假日仍需on call，但設備大多都能搞定，不太需要製程出面但怕進去後又跟自己想的不同所以想請教兩個問題：我會猶豫的原因在於，我並非相關科系畢業，而戀人的薪水多公職很多，調薪幅度也快，我也經過值星官的洗禮，但就怕該職位超過自己的想像，自己會撐不下去想請教各位的意見，大家會建議我該怎樣選擇呢?還有，上周五已接到戀人副理的電話通知，跟我確認是否有意願，據說是這禮拜會收到offer，應該不會被晃點吧，因為今明兩天就得向公職報到，我若直接提出辭職會不會太貿然呢?----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.163.20.99※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427679871.A.93D.html推 gn00295120: 看你想輕鬆時薪高還是苦幹年薪高我想要時薪高，因為公職升遷不易，至少要十五年以上才能接近戀人現在的薪水→ WenliYang: 公職 因為另一份也不怎樣.....大大清楚這個工作內容嗎?我方便多問你一些嗎?推 ipod89757: 假日on call很討厭欸 寧願平日多加點班但面試時是跟我說製程不太需要出面，不曉得會不會是騙我@@"→ Eleina: 進公職準備高考推 NightGod: 公職大勝，反正戀人現在也一堆公務員→ book2381: 這問題不如問自已 缺不缺錢是想趕快存錢，但會擔心戀人這份職務對我日後跳槽加分不大→ tolaman: 公職沒有中年失業危機 找工作還要考慮長遠性我一直在存錢以及穩定之間掙扎，畢竟科技業的年薪一年抵公職的兩年呀~推 scarface: 退休金跟福利算進去的話公職根本double~500kx2推 saikino: 瘋了才不去公職…缺錢可以經營副業推 InfinitiFX50: 不用考慮就公職了我還蠻意外大家都不推薦，是覺得太血汗了嗎?戀人還有一點吸引我，面試時告知我有兩週工時80小時的政策，似乎有很大的機率準時上下班推 pttccbbs: 公職  你出社會 還有一堆強大海賊 很容易陣亡推 qliver: 某親戚 鐵路局 副業教舞 比主業還高推 NightGod: 戀人真的準時下班的不多因為現在公職也需要常加班，但加班費有上限，有一種聲音是說，同樣都操，何不如選薪水高一點的來操?推 w61036: 其實公職現在新人進去也不輕鬆了 年輕的這輩..→ Eleina: 進戀人高不成低不就, 公職雖然福利變差, 依然可以穩穩做→ Eleina: 如果要拚事業, 兩個都不建議; 如果要穩定, 選公職戀人我看還算照顧員工，大家那麼不看好他呀XDD推 zj44: 一堆強大海賊? 是指競爭對手嗎? 但是公職屎缺就回不去了推 PTTcrazy: 戀人+1推 zj44: 跟到爛長官被黑掉坐牢...也跳不回民間 但公職爽缺->低調快去※ 編輯: will008w (1.163.20.99), 03/30/2015 12:31:59→ gary123366: 公職若是具有正式公務員資格，公職+1。推 playerst: 離產線那麼近 想準時下班不太容易吧...推 CenaSucks: 公職，隨便都撐得過兩年，然後再烤，科技業怕你一下就→ CenaSucks: 掛了，家人也是挺公職的啦推 smallmin1107: 進公職準備高考  最佳解答推 TKW5566: 視中年失業如浮雲就選戀人我若是想跳槽的話，製程出路不廣嗎??→ rabbit2233: 友達不考慮推 pingjames: 公職現在進去也不輕鬆了ㄅ是真的不輕鬆，加班費還一直被砍，退休俸也準備要大改T.T終身俸可能輪不到我囉~推 jab: 公職沒加班費, 假日oncall, 有事沒事還會被民眾婊→ jab: 不過擺爛人家也拿你梅輒推 a524528: 除非基金破產，不然終身俸應該沒人敢砍掉，安啦推 DHG54: 公職+1→ ssmmss: 看要生活還是錢，oncall是沒有休假品質的推 z70676: 還是選擇戀人吧，等政黨輪替之後 公務員低薪水還是被鬥爭推 qqptt: 你幾歲，年輕出來闖。老了就去公職養老快而立之年了...所以超想多存點錢推 qqq0103: 老了還能考到公職嗎?推 playerst: 那你應該去投臺積電的XDD→ hank00378: 看你的回覆，心就是向著戀人，你就去吧！但我快被說服惹.....推 KenBlock: 幹麻不投台積?有投，但他不理我T.T，據戀人hr的說法，原因是我非本科系，又沒經驗...→ zszsdd: 公職，如果能再考或下班兼差。私企就時間綁住了。推 TTLKING: 拜託 戀人又不是GG 連比都不用比推 desk90147: 看你國小應該是小校吧? 那可能除人事外還要兼其他鳥事→ desk90147: 不過國小三點半就可以閃啦大大內行喔，我那間據說是四點半※ 編輯: will008w (1.163.20.99), 03/30/2015 18:36:10推 leacks: 衝高考或升等考人生前途一片光明。卡普卡或初考就跟一般→ leacks: 企業當黑鍋工程師或作業員差不多推 ancientmoon: 不要忘記還有18%→ ancientmoon: 推錯XD sorry推 SunnyMiu: 公職阿 畢竟是考上又不是像戀人想進就進→ okstephen1: 戀人+1 普考錢少 在學校公務員都是慘CC的→ okstephen1: 而且你36K還要扣掉公保健保 大概剩33左右推 juangpeiyi: 以訓代升....寒暑假.....推 windkni: 選戀人，30年後保証後悔，工作不能只看前面幾年→ windkni: 你知道公職退休金跟勞工退休金差多少嗎→ windkni: 要不是我腦袋不好考不到公職，也不會在園區賣肝了→ will008w: 其實我考完覺得運氣居多，實力反而其次耶...推 maikxz: 先看在哪個縣市再說...推 maikxz: 以現在政府無所作為，怒氣出在公務人員身上，大家退休金應→ maikxz: 該是都拿不到吧lol推 runslow: 公職※ 編輯: will008w (1.163.20.99), 03/31/2015 06:22:49推 Taiwanotoko: 人事超爽的好嗎,親戚做邊洗學歷,然後考了幾次高考,→ Taiwanotoko: 之後被他考上... 還常常有時間出國去玩..→ Taiwanotoko: 我表姐做校護,上學期間每天都有報一小時加班..→ Taiwanotoko: 寒假也跟著學生放假了,只去上了幾天班→ Taiwanotoko: 等你變公務員後,也可以請調其他相關的缺→ Taiwanotoko: 我表姐夫換了兩三次,現在也換到學校裡養老了..推 horb: 公職  一秒→ horb: 把退休金算進去  你實拿應該已經超越戀人了→ lave70: 現在進去的年輕的一輩 未來退休時退休金會變怎樣→ lave70: 根本不敢想像...推文自動更新已關閉