Re: [新聞] 友達無預警裁員近百人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smallcbox (cookies)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 友達無預警裁員近百人時間Sun Nov  4 09:39:53 2012看到這則新聞心理蠻難過，高層永遠督沒有事情，又想起金融海嘯，這間公司視如何對待資深員工，如果還在內部的資深員工，心裡應該會想說: 下一個會不會輪到我，我該不該西進大陸的面板廠?公司賠錢當然是老闆或是高層主管要負責，那有每次都是都是基層員工被砍，如果是年輕人千萬不要想說起新給的高， 當你進入此公司幾年後，月薪比外面高，想轉職非常不容易，搞不好造成中年失業。 以前這間公司不是四大畢業還進不去，現在搞的要用"高底薪"才能騙到一些剛畢業的優秀四大高材生。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.165.49.74→ gsrr:不是四大還進不去? 甚麼時候有這種事?推 runnial:2004-2006面板是很火紅,記得大學時,我媽看股票,每天友達→ runnial:都是漲停板,連續1X天→ yokoyah:把友達換成國營事業 板上的神人好像就不是這麼說了喔→ yokoyah:不是都說不爽不要做嗎?  不信翻翻以前的→ furuuchi:公司賠錢當然是老闆或是高層主管要負責→ furuuchi:                       那有每次都是都是基層員工被砍→ furuuchi:這句話, 你們科技業有臉講得出來?→ furuuchi:那為什麼要攻擊仇視做事的基層?  你們還在旁, 幫忙砍.→ RealJustice:該砍的是上面的人 明明他們犯錯 明明砍了他暫也不缺錢→ RealJustice:明明砍一個可以省下10個基層 救10個家庭→ RealJustice:偏偏還是砍基層 留那些高層繼續犯錯→ wnlee:董事會還是一樣穩固，佳士達鎖友達。→ wnlee:事實上是台灣的公司法出了問題。推 hate9527:台灣有公司法?(誤)→ Gmile:當年友達可囂張的很推 ridges:內幕是: 你怎麼知道高層沒變動。→ RealJustice:"動"跟"走" 有一樣嗎?→ eebear:記得我07年找國防役的時候,這間可是大熱門前幾名的公司！推 ridges:很多高層也離職了推 loveyuka:面試過友達兩三次 真的很囂張 連警衛也是→ nctuuser:友達2004年的時候很囂張阿 我當學生的時候去參觀過...推 lucas01:a算蠻客氣的 面試可以讓你選地點 跟請客→ gioiechang:每年賠那麼多應該要裁管理階層才對為什麼要裁工程師???推 netspeed:友達那時候真的很囂張 我國立大投好幾次都不理 = =推 kents1201:投過設備工程師也是被打槍 連面試都沒有寫感謝函請人→ kents1201:填寫人力資料庫...不過八成都直接被丟到垃圾桶了推 kmca:如果是高層決策出錯當然砍高層啊 如果是RD出包/洩密 砍RD也是→ kmca:當然的 問題是很多時候是上面高層下一些白癡決定又要基層負責推 griffeyk:現在還是很囂張阿..我公司是它門的供應商 很多都不照規矩推 theory:友達一直都很囂張，而且他們很看學校在收人推 breeze317:不然呢?不容易砍人的公司當然很會小心的在收人阿，幹嘛→ breeze317:沒上就說人家囂張，台積電不囂張?推文自動更新已關閉