Re: [請益] 關於中科院和有前景的小公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yamakazi (大安吳彥祖)看板Tech_Job標題Re: [請益] 關於中科院和有前景的小公司時間Sun Jul  3 14:36:18 2016看學校和年紀應該是同學新創小公司要怎麼看呢我現在在一家新創小公司 2009年才成立當初面試時主管講得天花亂墜 什麼大廠有投資啦 什麼每月出貨幾KK的量啦那都聽聽就好 反正未上市公司無法看到財報他愛怎麼吹都可以好 我就針對他吹的點去檢驗1.TSMC和MTK都有投資我們家公司喔:好 我就去查TSMC/MTK的公開報告書 反正公司網站都有下載來仔細看看 像TSMC/MTK家大業大 轉投資啦 持股啦的公司一堆恩 我的確看到有持股 但不完全100%跟面試主管講得一樣況且有持股也不代表什麼2.我們公司有發表XX專利:我回家後就上US patent網站去查 的確是有幾個patent掛在公司名下但同樣 這也不代表什麼3.每個月出貨幾KK:這個真的不好查 我先去IC通路商的網站查的確有代理這家公司的晶片這家公司在網站上也有寫lenovo/acer 型號XXXX有用他們家的晶片我就去看這項產品的規格書 看看是不是真的有用 但不一定有寫像lenovo/acer有公開上市 就再去查財報或公開報告書逆推回去這項產品出貨量為多少但這只能大概估計抓個量除了這些點以外你也應該試探一下你的主管 或是資深工程師每當主管問說"你有沒有問題"很多面試者都說沒問題 事後又一堆問題問題也通常只是薪資啦 上下班時間這種膚淺的問題我通常準備了一堆問題來拷問主管和資深同仁像是1.請問您在這家公司待多久了?? 之前待過哪些公司??2.請問這邊離職率如何 員工工作年資幾年 在本公司幾年3.請問分工如何 演算法幾人 韌體幾人 板端幾人是買其他公司的IP嗎 用在什麼地方4.外商公司很容易說撤資就撤資 公司最近營運狀況如何 市占率多少5.美國 台北 竹北 上海 深圳各個team的定位是怎樣的安排6.我可以參觀一下你們的辦公室和實驗室嗎 方便講解一下嗎......Skype interview的時候 問到這些問題美國CEO直接拿公司內部的marketing report投影片分享給我看我看完之後心裡大概就有個底有時候重點不是答案 而是看對手回答這些問題的態度不過我遇到的公司都蠻大方跟我分享這些資訊的不過我覺得阿 講了這麼多重點是 第一個月薪水有準時足額入帳就夠了公司有沒有前景關我屁事拎杯是來養老的 下班後去101吃飯看妹的回家搭20分鐘公車就到了 永康街摸一摸健身房晃一下看一下手表 媽的才九點鐘 來看個日劇好了想發大財 十幾年前的竹科才辦得到現在呵呵不要說前景啦 每天準時上下班 錢有入帳 請假出國玩不用閃閃躲躲這樣就夠了※ 引述《hstrxgfcg216 (sony)》之銘言：: 各位版上的大大好，我不是電資機械的，算是光電的，我前一份工作是用excel算算成本: 和追追倉庫的料剩多少，但是我發現這種工作使我沒有熱情，快變成殭屍了，所以我就辭: 掉它，想找航太相關的工作。: 目前小弟走狗屎運，又有兩個工作選擇：: 一個是中科院的飛彈品質組，同一單位我已經談過兩次了，在面談的時候，主管給我看美: 軍武器測試品質工具書，讓我讀一小段並解釋意思，沒想到飛彈的容忍溫差範圍有255度F: ；他們說我進去之後可以學習可靠度測試、學習一些飛彈偵測器的知識並測試，而且主管: 已經通知我會被錄取，我覺得比起一般外面的工作，中科院的會比較有趣，而且也好像可: 以學習很多新的東西。: 另外一個是某學校教授自己創業的小公司，他們也很有前景，目標是開發火箭，我就不要: 講太明白了；我真的覺得他們是一個很有夢想的公司，老師說可以讓我學習飛行導航控制: ，因為火箭飛行速度很快，所以要學卡曼濾波器，做sensor fusion，要寫很大量的c程式: ，這種濾波器可以快速過濾sensor雜訊，我覺得還蠻好玩的，老師說在公司裡面的人都很: 厲害，幾乎都是他的學生，也有其他教授等級的人，所以我進去的話，可以在六個月的試: 用期間，學習到很多東西，但是因為我以前沒有航太的背景，又是去學習新東西的，所以: 這個薪水當然不能跟中科院比了，大概少了一半，也有未來的不確定性，對我來說算是一: 種冒險，不過還是感謝教授肯給我機會進入他剛開創的小公司學習，算的上是肯培養人的: 一間公司。: 以上是我目前找到的兩個出路，我不想再找其他非這兩種性質的工作，我想要搞研究開發: 。: 但是自己又快要29歲，所以不能再像學生時期那樣只是興趣考量，雖然家裡是沒有給我很: 大的經濟壓力，也打算不結婚，想自己一個人過，但快要開始還學貸了，還是要想累積一: 下經濟基礎。: 不知道科技版上是不是有人可以指點我一下的，酸我一下也好，看看我會不會比較睡得著: ，不然我超難過的XXD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.160.13.76※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467527782.A.165.html※ 編輯: yamakazi (1.160.13.76), 07/03/2016 14:37:47推 FireStarman: 你準備的問題面試官會老實回答嗎？推 tony313: 推最後一段話QQ推 FVCC: 推最後一段...推 WenliYang: 純推最後一段…推 xvft: 錢有領到，假好請最重要!不然等年紀大了，要請某些假請不動→ xvft: ，那真的會很痛苦，最近家人生病有感而發，還好公司不囉唆，→ xvft: 錢少了點也值得推 rosefan: 最近換了家公司，請假被ggyy真的很靠推 y991661: 這樣領多少？推 mart9266: 錢最重要 前景再好也不一定分的到推 AiManX: 錢每個月有入帳 有私事非玩樂能夠請到假 上下班準時推 vanjoey: 彩色人生型推 a122112259: 最後一段推推 hstrxgfcg216: 哇賽，真的很專業XD推 Roderickey: 70~100 可以準時下班，可以請到假，不用Oncall→ Roderickey: 就是勝利組了推 Hikkiaholic: 本版都年薪200在家上班的好ㄇ推 Roderickey: 股票期貨板 一堆年贏400萬的 科科推 mart9266: 照R大說的 原來我算勝利組 QQ→ Hogg10: 那種自稱有前景的小公司不用太信他推 knanda: 前公司就是一直畫餅說有前景，進去才發現什麼都沒有XD推 JoSue: push→ MOONY135: 同意最後段→ tryshin: 這家給的應該就還可以推 nemies: 你家人是不是做精算師的？推 bald: 長知識了 謝謝分享推 d20uvio: 推心得推 creulfact: 純推最後一段!推 totocc: 最後一段說到心坎裡!!!推 xcri0922: 推推 nimmal: 我也是這樣想推 Ethical: 推最後一段→ lamlon: 有上進心，認真肯學，不挑工作的，被投入的個人研究資源>1→ lamlon: kW(3年期間），台灣真的沒幾家公司這麽不計成本推文自動更新已關閉