[請益] 關於pre-sales的角色 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tdchen151719 (Duncan)看板Tech_Job標題[請益] 關於pre-sales的角色時間Sat Sep 27 01:53:04 2014大家好小弟最近想從RD轉往FAE發展,看到人力銀行FAE的工作內容皆有pre-sales的角色,小弟有稍微查了一下這個工作的內容但還是有疑惑，例如:有些似乎要扛業績(那不就跟業務一樣?)，去客戶那邊需要幫業務跟客戶解說專業的問題(這不是業務該做的事？)。感覺這角色跟業務似乎重疊性蠻高的，能否請板上有經驗的前輩解說一下pre-sales的工作內容與如何做個稱職的pre-sales呢？  謝謝--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.169.167.229※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411753986.A.13E.html推 dog5566: 把自己當sales就對了啦→ dog5566: 有些無良公司想要人負責較多的工作量和責任，卻又不願意推 dog5566: 相對應的薪資和職等，，於是pre-sales， pre-PM就誕生了推 rannin: 規模擴大複雜度提高,就分工了吧推文自動更新已關閉