[新聞] 奇美電 抓住大TV商機 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 奇美電 抓住大TV商機時間Wed Dec 12 12:46:11 2012奇美電 抓住大TV商機【經濟日報╱記者李珣瑛／新竹報導】 2012.12.12 09:59 am華人品牌Vizio在感恩節假期力推低價大尺寸液晶電視策略奏效，根據NPD最新銷售數據顯示，55吋以上大尺寸電視市占率依序為Vizio、三星、夏普等。其中Vizio與鴻海聯手搶攻感恩節至耶誕節市場，分別採用奇美電（3481）、夏普及樂金顯示（LGD）的各尺寸面板，3大面板廠也成為大尺寸電視熱銷的最大受惠者。Vizio執行長王蔚表示，北美市場今年感恩節檔期的55吋以上大尺寸電視，領先品牌依序為Vizio、三星、夏普、索尼及LG。根據NPD的數據顯示，今年感恩節假期的電視銷售量，Vizio市占率達37.5%為，三星為37.1%。在55吋大電視上，Vizio成功超越三星，搶下大電視市占率第一。另外，Vizio感恩節的整體銷售量超過30萬台。奇美電股價昨（11）日下跌0.45元，成交量達20.49萬張，居台股成交量排行榜冠軍，收14.25元。成交量15萬張居次的友達，昨天下跌0.35元、收12.8元。王蔚指出，今年Vizio與鴻海合作，採取以大尺寸電視進擊的策略，成功取得市場過半、約6成的市占率。接下來到耶誕節檔期，Vizio將強打大尺寸電視，以55吋、60吋、65吋、70吋的LED TV及Smart TV，以及Win8 AIO電腦和輕薄筆電等產品。法人分析，Vizio大尺寸液晶電視產品採用的液晶面板，來源有3處；其中鴻海入股的夏普10代廠，主要供應60吋及70吋等2個尺寸面板；奇美電則供應65吋及58吋力推的新規格。其餘55吋則是採用南韓LGD面板。http://udn.com/NEWS/STOCK/STO3/7559763.shtml--推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈   07/25 22:26推 cafopupu:熊貓包子讚讚讚!!!明年準備轉虧為盈                      10/30 18:04推 cafopupu1m:包子好評大放送!!!海公公60吋電視大熱銷,包子營運大爆衝   11/27 21:01推 cafopupu:我先寫好下星期的大利多,第四季法說會時用 (小段快接力)   11/27 21:20推 cafopupu:包子利多大爆炸!!! 4k面板引爆面板大革命,新世代面板狂銷  12/03 12:14→ cafopupu:小段真是太謙虛,包子現在是台灣科技業的火車頭阿          12/03 12:16--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.128.226.165推文自動更新已關閉