[新聞] 陸美買氣看旺 電視供應鏈打強心針 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang (錢(貨幣)只是數字!!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 陸美買氣看旺 電視供應鏈打強心針時間Wed Nov 27 16:32:36 2013http://udn.com/NEWS/STOCK/STO3/8321762.shtml【經濟日報╱記者蕭君暉／台北報導】          2013.11.27 04:07 am美國黑色星期五將到來，通路商開始促銷液晶電視，加上大陸元春的需求，群創（3481）、友達、瑞軒等電視供應鏈族群業績有機會跟著表態，對近期陷入低迷的電視產業而言，可能注入短期的業績強心針。NPD DisplaySearch副總裁謝勤益表示，今年美國黑色星期五電視的促銷重點，將是尺寸變大，但價格下殺，各大通路商均開始殺價取量，有機會帶動一波買氣。由於大尺寸電視，不論對電視品牌與面板廠來說，利潤較高，加上美國人偏好大尺寸電視，面板廠與電視廠均比較願意讓利取量，有機會可以刺激一波需求。法人指出，包括液晶電視的組裝、電視面板、背光模組、電視相關晶片、LED背光族群等相關的電視供應鏈，均有機會受惠年底至明年初這一波液晶電視的降價促銷需求，以及急單效應。法人認為，目前是推出更大尺寸的機種，並大幅降價來刺激消費者購買，不過，由於降價速度與幅度太快，若是電視供應鏈廠商降低成本的幅度不夠，可能會對相關廠商的獲利造成影響，這一部分也要密切觀察。WitsView研究部協理劉陳宏說，日本市場因為明年要調高消費稅，因此目前有液晶電視急單來臨，歐美市場明年有世界盃的運動賽事，因此明年第1季就要鋪貨新機種，使得電視零組件供應鏈從年底就開始提前供貨。【2013/11/27 經濟日報】@ http://udn.com/--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,鈔票就只是一小張紙;錢的用途是為商(物)品定價計價,方便作交易而已.所以錢本身無任何的價值,被定價(交易)的商(物)品才有價值資訊動畫：貨幣系統真相(讓你知道平常所用的"錢"是怎麼來的)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.144.253※ 編輯: gioiechang      來自: 36.233.144.253       (11/27 16:46)推文自動更新已關閉