[請益] 機構/熱流 發展性 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s15522666 (Where you are?)看板Tech_Job標題[請益] 機構/熱流 發展性時間Fri Nov  7 15:46:13 2014各位神通廣大的鄉民們好小弟目前是熱流組新鮮人，想請教各位神神幾個問題機械職缺中的機構以及熱流的發展性如何呢？小弟認為熱流缺額較少 門檻好像比較窄 未來的出入如何呢?另外，機構一定要出差，身為一個菜逼八，想問出差能學到東西嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.167.201.102※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415346376.A.B3E.html推 tenshoufly: 有差嗎？都是近fab當輪班黑手※ 編輯: s15522666 (118.167.201.102), 11/07/2014 15:54:19推 gbcowandy: 台g輪班救臺灣→ s15522666: 可以別輪班嗎QQ→ acgotaku: ＧＧ輪班第一年可能會比當熱流工程師多快一倍年薪喔→ acgotaku: 熱流 機構缺都在系統廠,開的錢就是讓你餓不死也吃不飽→ s15522666: 可是小弟還是不想輪班啊~~→ blankcat2002: 不輪班就被其他單位輪姦舉凡電子，ID，Q群甚至產線→ blankcat2002: 每個都來找你喬喬（幹譙）推 clever410520: 兄弟  同是熱流人，有發展性的就是cfd ,  台灣你就→ clever410520: 別期待吧，出國吧....,在這鬼島只有輪肝考公職或靠→ clever410520: 爸。推 popo60433: 熱流真的台灣不用太期待 缺少得可憐...→ WenliYang: 爛到不行.......推 wtmi: 去紅茶吧 零晨加班保證你“熱淚流眶”→ s15522666: 國內這麼喔喔喔 那感覺選錢多的算惹推 Messibugoo: a大你確定有差一倍？小弟認識的怎麼不差？推 duser: 樓上 哪間熱流薪資跟GG輪班星人差不多的?→ jengmei: 加入台G,人生GG推 SOD5566: 鴻海，不過也要稱個三年才可能破百→ SOD5566: 熱流圈子非常小…好ㄧ點的缺也就那些推 Messibugoo: 好一點的初期應該會有7-8成～→ casiofx: 缺少 又要找有經驗 大多是要補研替的推 llzzyy01: 機械職缺一直都很多 但也都很操→ llzzyy01: 另外工作一定可以學到東西 只是怕你操到受不了→ llzzyy01: 等你有小孩家人 還要每年四個月在中國 你就知道了推 bi123: 為什麼有發展性的只有cfd?推文自動更新已關閉