Re: [請益] 好公司？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jayemshow (S.Kazumi)看板Tech_Job標題Re: [請益] 好公司？時間Fri Sep 12 16:19:29 2014※ 引述《Anda (加油)》之銘言：: 不論是這個板或是網站上的一些公司評論網站: 很多公司都被罵得很慘: 像是這幾天熱門的緯創: 還有很多講得出名字的大公司大品牌: 一面倒的都是被說裡面只適合養老: 或者說不適合年輕人: 朝九晚五  錢不多但學不到東西: 叫大家快逃啊: 但年薪其實也有16個月以上啊（不好嗎？）: 另一方面gg 紅海 大m 華碩: 似乎比較適合年輕人去闖一闖（？）: 但又被說會暴肝工時長 血汗公司: 那到底哪裡可以去呢？通常呢科技業板充斥著以下這些族群，你可以參考看看 :1. 極極少數在國外就業的板友2. 極少數在台灣的外商就業的板友3. 少數在台灣被歸類為幸福企業的本土企業就業的板友4. 多數在普通企業或更爛的公司就業的朋友所以會回緯創那篇的網友呢通常都是有能力可以去 3. 以上的地方工作但不知道為什麼被騙去 4. 工作了所以他們才會覺得 4. 的薪資低到不可思議但老實講，普通社會裡多數是 4. 甚至更慘的人居多小弟也是在 4. 裡工作呀 ~ 緯創還比我公司福利好 ( 其實差不多 )但也只能怪自己書沒讀好，學得不精，只能進代工廠身旁的朋友也多是歸類在 4.有的文章看看就好價值觀別被扭曲了搞不好推文裡薪水領很高的人屈指可數呢感謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.161.145※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410509974.A.EF2.html推 andy4624: 推一下  充實自己肆機而動比三心二意重要推 PTTWar: 偷偷跟你說還有5推 Linnsen: 正常阿 你看科技版 人數大都一千 推文都不到100推 Anda: 請問 那 緯創是3還是4？我本來一直覺得是3推 Anda: 不過很感謝你這篇的分析→ ruthertw: 介於3~4,有人在裡面待得很爽的,有人說破不了10,我剛好認→ ruthertw: 識幾個在裡面待了超過三年的,都是破10的~重點是能討好→ ruthertw: 老的,一路都會很順遂喔~推 Anda: 破10的意思是？→ kj66: 10萬？推 fegat: 板友說很爛 你就能找到更好的? 找不到也得做阿推 mnmnooo: 老實說 科技版大都是給超高名校學歷來抱怨→ mnmnooo: 事實上 8成的人連這些被抱怨的公司邊都沾不上→ Cger: 討好老的才能順遂算是幸福企業嗎..推 LICENSE: 還有明明是學生還在這邊喇賽的勒→ Snakebird: 鍵盤百萬年薪誰不會  看看就好推 master32: 工作多年的人是不會被板上風氣帶著走吧~畢竟業界是怎樣→ master32: 心中多少都有底~~~→ Fiona102: 你少了占了一半的5. 學生→ mikepenpen: 喇叭不用錢推 qoo9850: 一直看推文選公司保證你沒工作推 sa029893: 推樓上，不要人云亦云推 ronronron86: 有同感~只能推了!!!推文自動更新已關閉