[情報] 『智慧節電創意黑客松競賽』本週開戰！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ky200120000 (ky200120000)看板Tech_Job標題[情報] 『智慧節電創意黑客松競賽』本週開戰！時間Wed Nov  4 17:22:17 2015智慧節電創意黑客松競賽活動網址：http://doit-hackathon.tca.org.tw/你有什麼節電小撇步嗎？還是你對於未來的智慧節電生活充滿好奇與想像？臺北市政府正在募集節電創意，你也許就是我們要找的智慧節電達人！快來發揮你的小創意，高額獎金等著你喔！以智慧節電家庭作為發想場域，希望邀請全體市民，透過黑客松精神發想節電創意點子，或是具體可實行之節電方案。發想範圍包括智慧節能家電之產品特性、使用習慣等。藉由創意作品之呈現，提供市民有效的節電行為參考，減少不必要的電能浪費及汙染。※本競賽活動參賽者，將有機會抽到『大同50型智慧液晶顯示器UA-50S10』一台。智慧節電創意黑客松競賽活動網址：http://doit-hackathon.tca.org.tw/報名方式：將您的資料寄到cassie@mail.tca.org.tw報名資料請提供：姓名：Email：手機號碼：是否吃素：團隊名稱(個人報名無需填寫)：**團隊人數限制為2-5人(含5人)，我們將依現場狀況媒合組隊。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 167.220.234.106※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446628939.A.1D5.html推 aska13: 經濟不景氣節電效果最大推文自動更新已關閉