Fw: [新聞] 日月光10/5要偷排廢水　環保局早知情 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dragonking (ptt)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 日月光10/5要偷排廢水　環保局早知情時間Thu Dec 19 20:24:41 2013※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1Iijq3gm ]作者: cobepupu (摳比撲撲) 看板: Gossiping標題: [新聞] 日月光10/5要偷排廢水　環保局早知情時間: Thu Dec 19 19:48:14 20131.媒體來源:APPLE2.完整新聞標題/內文:日月光10/5要偷排廢水　環保局早知情2013年12月19日19:30【郭芷余／高雄報導】高雄地檢署查日月光污水案，發現日月光K7廠10月5日疑從海放管私排污水一事，早在9月21日及9月26日2天就行文給環保局，但環保局未裁示是否准放，只是將公文放著，等到被檢察官上周抓到日月光偷排時才說此次海放未經許可。此部分環保局是否有行政疏失，廉政署及政風單位已著手調查。由於加工出口區管理處只負責准許日月光的海放管能否接到出口區的污水排放管，至於日月光的污水能否海放，權責仍在環保局，但環保局收到日月光申請海放的2份公文後，卻未裁示，日月光當時也沒追著環保局要求准許，此部分是否是環保局人員與日月光公司間的「默契」，將是政風單位追查的重點。由於近日檢方不斷分析扣得的電磁資料，初步分析後對案情大有斬獲，不排除近日再傳喚相關人等到案說明。3.新聞連結:http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20131219/3119244.備註:中央負八成責啦--被抬的有兩種  一種是轎子 一種是棺材穩的也有兩種  一種是穩賺 一種是穩死洗的也有兩種  一種是洗盤 一種是洗碗進場也有兩種  一種是買點 一種是埋點放空也有兩種  一種是融券 一種是腦袋--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.232.112.72推 wheat1130:有內鬼,抓到惹?→ aclock:不是已經確定陳菊要負完全責任了嗎→ yu750205:燒到自己了!?推 chargo:未裁示 = 准放  請問是哪國的邏輯推 teremy:沒核准公文你敢排放.......真的膽大包天了..推 albert:還未裁示就先排放不是偷排是什麼?!!推 sam20135:沒裁示 就敢排放~~果然有高層撐腰~~→ teremy:標題與內容差太多了吧→ oaz:只是將公文放著，這樣有沒有涉及瀆職？→ gamania10000:日月光: 不管啦.那叫做溢流.不叫做排放→ dannykuo:照這邏輯 離校手續沒蓋完章也可以算畢業嗎推 YOYOGIVEME:後面還有好戲準備登場，逼狗跳牆還想得利益~難→ rahim1211:689:該花媽去陪扁維拉惹推 sofaly:國民黨太恐怖→ sofaly:天阿 廉政署 出動了推 jay111101:奇怪，不是中央八成嗎??推 YOYOGIVEME:後勁溪汙染最嚴重的遲遲不開刀其心可議→ peiring:沒說行,就是不行推 yjjia:看來是要打烏賊戰術了，又有好戲看了→ wgst88w:以後要搶銀行要先行文給該區警察機關！就算搶不到也賺到了→ batt0909:沒有裁示 不等於準阿→ meatbear:公文都有處理期限 不可能一直放著就沒事推 yjjia:現在是要查海放管還是後勁溪的?? 現在搞得很混亂→ meatbear:兩個都查吧  陸放確定是違法了 海放還有得吵→ meatbear:日月光沒收到同意就排放有錯 環保局公文沒回也有問題→ meatbear:加工出口區則是認為環保局有同意 日月光就能匯流至集水池→ meatbear:                  若推 otld:KMT:不管 還是花媽要負責※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: dragonking (220.142.103.51), 時間: 12/19/2013 20:24:41→ b2856088:台灣人愛選的 只會跑步還會幹嘛? 喔 還會游泳推 windjoshua:海放就是由加工區的加壓站放到後勁溪流出海阿推 agbr2:沒批准可以放就自行決定放水,這還有王法嗎→ javean:還有會握手推 n790321:......不管是誰要負責 沒啥好爭的都一樣爛→ n790321:重點是放任這種無良廠商→ hour7:高雄市的環保局嗎??→ hadessage:高雄不會轉彎嗎 廢水都溢出了 還再那邊等死推 QQ5566:主管:我沒批加班費 你薪水可以多領嗎?推 goheihaley:笑話 沒核準就是不準放 日月光頂多只能請環保局快點審→ goheihaley: 那有先排之理 再者排污水就是不對 中央政府是白痴是→ goheihaley:不是推 smart1988:環保局如果說他們以前不知道  我死都不相信啊  =  =推 buddar:這政府護航日月光的程度已到無法無天→ ouncehuang:希望別像清淨一樣，重重舉起輕輕放下噓 hstf:日月光有KMT黨政~環保鼠龜得跟什麼一樣推 tagodbless:財團的要求沒特急件處理，當然是行政疏失，還馬友友→ pepeengle:法律曰:未經同意而排放,名之為偷排放。(除非中猾冥國獻→ pepeengle:法有周休二日)推 luckyBF:中央：不管啦~~花媽你給我想清楚再做處罰~~~都是你的問題→ Iam5:其實以公家文化來說，公文如果壓著，其實等於縱容，通常是有→ Iam5:人來關說或施壓，高雄市這次可能有不少人要被查辦人推 kimkim:0921行文  1005就等不及排放  環保局是不用評估時間的嗎→ kimkim:新聞講的好像申請排放環保局就要多快回覆給你似的→ kimkim:出這種莫名其妙的新聞  如果這不是護航那什麼才是護航?推 headiron:花媽GG→ ruthertw:就說是鬼島吧~推 linyap:早就檢舉到爛了，中央龜起來就是看你拿他沒辦法呀~推文自動更新已關閉