Re: [討論] 真的有輕鬆的工作嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者foxgoodboy (i have a dream)看板Tech_Job標題Re: [討論] 真的有輕鬆的工作嗎時間Tue Jan  1 22:03:14 2013: 如果你身在台灣又剛出社會 這種工作也許有 但絕對不多: 年薪破百的台灣科技業手指數得出來就那幾家 大家都知道: 依照我同學朋友在裡面的說法 90%以上都不會跟你說他工時少壓力小: 工作內容有不有趣是看個人興趣  沒有絕對衡量標準 這我不討論沒錯.. 剛出社會真的很難找到 符合你條件的工作像我上一份工作 在IC設計公司做韌體 做的要死要活 錢也只有那一些10點下班算是平常 而且常受威脅 做不好就火掉你 結果不爽提離職才在那邊雞雞歪歪 說公司不能沒有你 要幫我加薪 夠了台灣老闆就是這樣 結果現再在一家更爽的公司 負責新的技術研發準時上下班 錢又多 壓力呢...看個人 我是已經不鳥他了我做完我的事 我就是要下班....: 所以你要的應該可以簡化成: 1. 正常工時: 2. 高薪: 3. 穩定: TechJob版的精神是追求工作CP值 那我就跟你直說吧: 如果你還未滿30歲 沒有家累 沒有長輩要照顧 那捷徑就是: 出國: 想辦法籌出250萬 狠下心拿出來投資美國的CS碩士 兩年唸完: 這幾年還沒聽說哪個學CS的台灣留學生找不到工作的為什麼我敢準時下班...一方面 我東西做完 另一方面 我申請到全球前三名學校的CS碩士 我這份工作真的做興趣的不過也讓我知道 原來台灣也是有好公司的 只是偶爾要跟大頭報告新東西 有點壓力: 然後第一年暑假找個實習 實習階段的薪水最少最少也會有個$25/hr: 這時候換算成年薪你已經破百了　: 畢業後 要穩定 就鎖定大公司諸如MS, Oracle, Google, Adobe 等等去丟: 這兩年ＣＳ畢業 年薪10萬美金也是不在少數 以後只會更高CS年薪10萬美金 這因該是工程類的 如果走金融類的我還沒進去學校報到 就已經 有公司找上門來 年薪5萬英鎊前提是"金融業" 科技業真的10萬美金 算中高,以CS來說的話: 這些公司通常都營利模式很固定 很多部門都正常上下班 10 am - 6 pm: 很少會大規模裁員 工作穩定度很高 你當初投資的學費兩年就會回本: 接下來你等公司幫你辦好綠卡後: 你會開始煩惱該跳槽去哪才能找到更有趣、薪水更高的工作: 當然有得必有一失 凡事存在 trade off: 你必須離開你的故鄉、親友、台灣美食、熟悉的語言和環境: 所以你要知道你要的是甚麼 然後勇敢的去追求我大學只是中原機械 研究所是成大 只是一個半獸人如果我當初 跟我同學一樣 只是傻傻的大學畢業 或繼續考績機研所那我現在因該是在台GG當設備或製程台GG能撐多久呢....哈....進去幾個月的感想 "現在"是蠻有競爭力的但...張董掛了之後....就很難講了有人問從機械轉到電機又轉CS 不會覺得很辛苦嗎我只想跟你們說....當你發現沒錢的的時候  那時候就真的很辛苦了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.177.5.81推 T3T:最後一句狂推  如果是值得的跑道  再累都要轉→ T3T:沒錢 + 中年失業 + 一家大小喝西北風    不會有比這更辛苦的事推 cool54390:還有什麼比窮更可怕推 runnial:推最後一句話,在美國EE Master只有羨慕CS的份→ runnial:不過CS也會中年失業,但可以多存點錢防範中年失業→ proach:最近剛知道個長輩，年薪約 350, 從來不加班，上班很開心推 Axcic:前公司是螃蟹嗎? 怎麼跟我待過的感覺很類似→ proach:都在做自己喜歡的工作，不過他真的是能力很強的強者推 runnial:在美國有身分就念醫學領域:MD>Dentist>Pharamcy>nursing→ proach:他在某 open source 社群太出名，名字就不提了→ proach:對了，是新竹的公司無誤推 beggerchou:沒錯，台積現在就靠張董這位領導人，偏偏他年紀大了→ runnial:至少穩定薪水除nursing,nursing也有可能大於10萬美金→ beggerchou:接班人的想法是很難抓摸的，就像上一位姓蔡的→ runnial:Cisco之前就大規模Layoff,還穩定?推 uqljnro:能力強做什麼都輕松....能力差做什麼都辛苦→ uqljnro:聰明的人能力都不差...愚蠢的人能力較差..也做的比較辛苦推 a091316104:祝福張董健康  這樣會 讓一堆人健康  反之亦然推 jsp0520:原PO該不會是在篤行一路那間吧 ...推 funday:p大說的該不會是我同學吧XD→ foxgoodboy:別再推敲了...我打死也不會承認的推 loach98:會威脅火人的應該不是螃蟹...推 T3T:所以篤行一路會威脅火人...?推 shadowforce:我不能不推最後一句！！！→ cc1plus:那個 proach 可以介紹一下那位長輩嗎, 想拜見一下...→ ruthertw:篤行一路好威~推 meltice:還好我發現我爸有不少錢 而且他又捨不得花噓 shaichi5566:噓一下因該推 mathrew:是啊 有錢還怕老闆欺壓嗎 呵呵推文自動更新已關閉