Re: [討論] 私立大學能找到什麼工作? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題Re: [討論] 私立大學能找到什麼工作?時間Sat Nov 16 09:54:42 2013台大光電所碩士做雜工 .http://www.youtube.com/watch?v=t2xBTVLkdVg學歷早已不是萬靈丹拚國考比較實在點不然就是要有一技之長畢業才不會失業 念個技職體系學點一技之長台科研替http://career.ntust.edu.tw/actarea_cont.aspx?id=363北科研替http://www.imt.ntut.edu.tw/files/14-1041-40033,r43-1.php台積電 宏達電 華碩 研華 等大廠 搶著要台科北科畢業的※ 引述《ARHAN (腦腦的阿賢腦腦的^.^\~/)》之銘言：: 大家好 就讀逢甲大學: 資工系 學程是電腦系統: 目前大二 成績約中前段 不是最前面那群的: 最近因為老師說了些未來的情況: 讓我感到害怕了...: 來這邊爬了一些文: 資工系想要有好工作似乎要四大的碩士畢業: 但我因為家裡經濟關係 必須在大學畢業要工作賺錢了 無法讀碩士: 請問這樣我是不是就沒辦法找到好工作了?: 目前我對資工系畢業後的工作類型一無所知...(工作的項目跟實際的內容): 會選這學程是因為當初老師說選這學程未來出路才多: 選軟體跟網路都不太好 所以我才選了電腦系統: 如果我在未來2年認真讀 努力將系排名在最前面: 這樣畢業後能找到較好的工作嗎?: 但是個人英文不好... 程式也寫的不是很好(所以我沒選軟工學程...): 目前課程上有:資料結構、組合語言、數位系統設計、離散數學、電子學、工程數學: 如果未來想找到些較好的工作 能請板友們建議那些課程是必須精通的? 謝謝: 對未來越來越擔心了...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.176.110.135※ 編輯: werws           來自: 180.176.110.135      (11/16 09:55)推 truelie:個人經驗 華碩是真的挺多台科北科的→ wumingxian:我猜你是技職體系的! 你怎麼不列四大的研替廠商?→ wumingxian:憑哪點證明技職體系畢業才有一技之長? 普大畢業都很廢?→ wumingxian:http://career.ntu.edu.tw/rdss/→ wumingxian:台大研替的說明會廠商名單有大小m跟GARMIN，兩科呢?噓 myte:不相信會做雜工一輩子→ jackthedog:根據今年研替我們中隊的身家調查推 supersnoII:你說的是個案 而且私立也有進MTK的→ wumingxian:清大:http://140.114.42.11/mnd/103/adHeld.asp→ jackthedog:台積RD 發哥 群暉 幾乎都是四大的→ wumingxian:交大:http://ppt.cc/3drR→ wumingxian:台清交的廠商名單明顯完勝兩科，別再做夢了好嗎!推 foodyshoot:私立進MTK也是各案吧=-O→ wumingxian:四大的學生素質明顯優於兩科，廠商除非腦袋壞掉。不然→ wumingxian:有四大不用只鍾情兩科?→ neoyori:有人真的相信發這種文章是想認真討論嗎...噓 color529:別丟人了，台科北科要是這麼好每年會一堆學生報考四大研→ color529:究所? 你有聽過四大擠破頭去報考台科北科的嗎？噓 DickMartin:都是念到碩士 跟一技之長有何關係?→ DickMartin:台大 台科 北科 就研究所 光電領域方向差不了多少吧→ DickMartin:每個學校都是要衝IEEE噓 kaibaseto:台大台科的資工系一樣都是念C語言 線性代數 工程數學→ kaibaseto:演算法 作業系統 為何就是有人還在說念技職學一技之長→ kaibaseto:明明念的科目都一樣→ kaibaseto:學一技之長也要念書的 台清交念書根本打趴這兩所推 smart1988:戰學校有何意義...推 NicoToscani:好文我推(誤)推 hotbeat:自己努力比較實在~你以為考上四大就任你逍遙?→ hotbeat:四大出來什麼都不會的一堆人~進入業界不爽投考公職一堆→ hotbeat:而兩科肯認真的人是不少~不要只看校名說話好嗎噓 cmjan0608:這篇重點是...????噓 kclvpc:大學都念同樣的科系 何來技職體系比較有一技之長啊→ kclvpc:難道高中生大學都不會學實作喔→ kclvpc:技職體系的一技之長優勢也只有高職剛畢業的那段時間推 ChampionYe:又出現一堆小屁孩開始戰學校了...推文自動更新已關閉