[心得] X天科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者snowgirlice (蛋寶)看板Tech_Job標題[心得] X天科技時間Thu Mar 24 10:31:34 2016在南港工作了兩年終於可以離職了希望要進來"我待的部門"的人 如果有緣看到此篇文可以三思可以私下問我是哪個部的 呵以下分享一個小故事^^從前從前有個主人慈悲為懷收養了許多狗兒，為什麼呢?因為狗是人類最忠實的朋友叫你往東你不會往西 這樣的忠實叫你往東你不會往西 這樣的忠實叫你往東你不會往西 這樣的忠實有一天 主人心血來潮收養了一隻貓貓有自己的個性，但主人一心想要貓跟狗一樣怎麼可能呢?隨著時間的過去，貓不喜歡被拘束，主人也越來越討厭這隻貓於是家裡的狗沒把事情做好，怪貓家裡的狗肚子餓了，怪貓家裡的狗被欺負了，還是怪貓貓覺得非常委屈跟莫名其妙有一天出門，貓遇上了鄰居，這個鄰居養了好多隻貓於是貓才知道，待在喜歡養狗的主人身邊，不會快樂。於是貓才知道，待在喜歡養狗的主人身邊，不會快樂。小記:主人跟狗說屎可以吃屎可以吃屎可以吃，幹!狗真的吃屎了!如果你最近有在找工作，這家公司整體而言真的不差，但要小心跟到的主人是誰.....最後祝大家求職順利--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.122.100※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458786697.A.16E.html推 Homedoni: 求翻譯年糕推 D9780381: 求紅豆年糕※ 編輯: snowgirlice (223.140.217.3), 03/24/2016 10:40:38~※ 編輯: snowgirlice (223.140.217.3), 03/24/2016 10:41:25推 flyinside: 求紫米紅豆推 pptchiwei: 碩天科技？推 iamshiao: 那我要綠豆糕推 polome: 阿就長官不喜歡原po→ hichcock: 我還是當人好了....推 rrryln: 你們派系不是滿...→ trama: 如果不會舉例就直說吧！根本沒幾個人看懂你在說什麼推 D9780381: 阿不就原po是貓 同事旺旺→ badyy: 有錢拿的當吃屎犬強過沒有拿還要吃屎的狗!推 thusnoy: 除非自己出來不然屎總要吃 貓沒吃也只是沒看到貓老大吃屎推 somethingmor: 其實這篇去哪都通用阿  但是升官加薪都是旺旺阿噓 cityhunter04: 這是？？要說就明白說吧!這比喻誰看得懂→ freez: 都要離職了 講明白點是有困難嗎....推 mickl8101: 錢給多 吃屎也沒關係→ FESTUM: 跟錯派系不受蠢寵? 拜託你都離職了就大方一點吧→ vickyaj: 沒辦法當隻扮狗的貓就乖乖走人吧→ TGD01: 哪間公司沒有狗…推 Hikkiaholic: 當狗其實不錯啊 滿好玩的→ kodak: 這樣還搞了2年 沒有慧根歐推 Isdragonfly: 不是牛嗎 怎變貓了?推 ZXCWS: 哪家公司不是這樣的 成黨結派的一堆推 sm0214: 這不難懂吧…推 Denzel: 唉…認同原po，我是狗皮貓骨…→ les0818: 結果去了愛貓的主人卻被當成狗推 potential208: 到了爽地方不會變狗？推 chuegou: 這套在每間公司都適用，不太懂哪裡有問題...推 WilliamLFY: 看不懂的是狗?推 tenshon: 九命怪貓推 ywbBetter: 你確定隔壁鄰居養的貓脫下皮不是狗？→ skyapple: 哪間公司不都這樣? 講成這樣自以為隱晦?→ skyapple: 這篇講明了就是你不得主管緣而已阿...推 pccheni: 你是應徵狗的缺，懂？推 yainman: 工作職稱：工程師（狗）   工作內容：所有事推 bmw606042001: 幹妳就是貓啊噓 lastsodeep: 到處都有不是嗎？推 npsi: 那是因為貓還沒學會喵電感應→ goldduck: 不管是狗還是貓都一樣噓 artorius: 說中文可以嗎?推 xyz30317: 汪紅?噓 gsinin: 社會上哪裡不是這樣？ 看不出這社會經驗有兩年… 沒說還以→ gsinin: 為是做沒一個月的魯蛇推 gsy2i7y14: XD→ martian117: 跟錯主管還是早點離職比較好 哈哈推 lammin: 發文風格這樣 也難怪主管待你這樣噓 jjkkl6512: 你去了貓主人那還不是一樣當狗噓 lobsterrind: 不懂噓 popxpopxpop: 看來很會譬喻暗喻，當工程師太可惜了.....去吧噓 scLu: 玻璃心推 AroundYou: 錢如果有給到位，人都會變成狗，不用太訝異噓 Ommm5566: 因為請貓來是顧狗  不然要貓幹嘛 滾推 bigbear1943: 推 喵電感應!!推文自動更新已關閉