Re: [請益] 請問一下為什科技板很多人都在說薪水很少 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ayanyu (yEn)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問一下為什科技板很多人都在說薪水很少時間Tue Dec 16 14:07:18 2014※ 引述《NTFP (Munich)》之銘言：: 隨便查一下你在版上的文章,: 10/28 shouyun51    □ [請益] 工程師怎樣才能快速累積自己的財富?: 上面這篇,: 內文嫌在發哥薪水少,: 買不起台北房子,: 這邊說科技業薪水高,: 你是比利嗎?: 還是被盜帳號?: 真的搞糊塗了我!: ※ 引述《shouyun51 (shou)》之銘言：: : 最近朋友找研替: : 聽到最低的都有46000~76000  有些公司還保證14個月: : 台灣勞動人口平均薪資才45XXX 連科技業新人起薪都打趴所有行業平均值: : 到底為什會有說科技業是血汗工廠的說法?: : 薪水每年都還有調底薪1.5%: : 做個五年 底薪最低都有55000以上了......: : 這樣叫低薪??還嫌少??那到底怎樣叫多??: : 所以鄉民是反指標嗎?: : 真的搞糊塗了我工程師底薪確實比較高 且你可以嘗試來園區就知道什麼是血汗工廠 如果用目前這薪水跟新加坡工程師比 也才人家的一半  當然要抱怨一下了--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.207.230.235※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418710039.A.475.html→ JRD: 因為科技人都自已為是世界級人才 薪資沒跟國際接軌就是低薪→ JRD:  台灣那個職業薪水是國際水準的?→ ayanyu: 這是我們自己國家政府問題導致大家薪水偏低推 visa9527: 我就說1F不用苦口婆心了，第一個回推的就直接怪政府了→ visa9527: 從MTK/GG 到燦坤/良興  都自稱工程師→ visa9527: 在台灣以管窺天的的太多了，像原PO這樣的不勝枚舉→ visa9527: 能被世界上的人看到的才是世界級人才→ visa9527: 所以原PO能看到的新加坡工程師是世界級→ visa9527: 但是新加坡跟台灣本土級、普遍級、一般級根本差不多推 vcx7777: 科技業薪水確實算高了 基層工程師領的錢很多都超過傳產→ visa9527: 不過是一堆夜市牛排在肖想西餐廳牛排館的價格罷了→ visa9527: 真的去新加坡就知道"菁英制"的社會底下是什麼樣子→ vcx7777: 課長級了 整天愛嫌薪水低的科技業就只是很自己為→ vcx7777: 自以為自己是多菁英人才 要是去國外一定領多少之類的→ vcx7777: 那拜託就快去 不要只會出一張嘴推 visa9527: 不知道自己的優勢在哪裡，整天只會嫌棄自己的劣勢→ ayanyu: 我不是多麼菁英的人才 但我也去新加坡工作兩年 我只是說出→ ayanyu: 現況→ ayanyu: 新加坡有多國際 我不覺得 我只知道他們大學畢業生去跑業→ ayanyu: 務 起薪4400薪 台幣10萬多 你有什麼想法？跑業務很需要能→ ayanyu: 力嗎 台灣新聞只會告訴你新加坡起薪6萬5 對不起 那頂多是→ ayanyu: 技術員加班後的薪水推 vcx7777: 新加坡一台carmy 200多萬 你有什麼想法 別出來鬧了→ vcx7777: 台灣科技業薪水真的算Ok了 除了一些太離譜的以外→ ayanyu: carmy 200多萬是因為新加坡有管制車子數量 畢竟土地這麼小→ ayanyu:  是因為一張車證要價9萬新 只能開十年推 caseyy: 新加坡車貴是政策問題推 f18g16h14: 新加波camry兩百多萬劉明彰必剿推 cobrasgo: 新加坡你拿200萬，東扣西扣你剩多少推 dasala: 新加坡車子是特例，不能比較推 cobrasgo: 另外新加坡大學生起薪台幣10萬多，來源是？→ ayanyu: 新加坡工作2年 隔壁的來不到三個月跳槽的薪資推 cobrasgo: 最好這是通例啦推 cobrasgo: 我拿中國海專畢業的郭董來跟你比好了→ ayanyu: 所以你的認知？是多少→ ayanyu: 當然學歷是前提有新加坡大學畢業推 cobrasgo: http://tinyurl.com/p3hp6w6→ cobrasgo: 2013年的資訊推 visa9527: 新加坡房子也比台灣貴好嗎噓 jab: 原來跑業務不需要能力((筆記→ visa9527: 肉脞麵換算台灣類似的麵價格也貴了兩倍多→ trb520: 新加坡，一個雞腿便當台幣240元啊~ <--黃金右腿? 呵呵~ XD→ pipi1983: 澳洲神話都快破了，拿比澳洲差的新加坡比.....→ pipi1983: 你就想辦法在新加坡過跟新加坡中產階級一樣的生活娛樂→ pipi1983: 然後一年內存的到1000萬台幣買台北房子,再來說國外是台→ pipi1983: 灣→ pipi1983: 薪水的好幾百萬倍→ pipi1983: 去澳洲回來的，目前沒聽說有一回來就可以買台灣帝寶的推 kess: 笑了，繼續幫老闆說話吧推 bjbjbj123: 一句話就好 台灣就是太多只比爛的人 難怪無法進步推 letts: 總統薪水國際級→ pipi1983: 是你自己在台灣拿22K，還是全部的人都跟你一樣在台灣22K→ pipi1983: 這要想清楚，CP值最高的外勞應該是十多年前來台灣的外→ pipi1983: 勞→ pipi1983: 在台灣一個月的工資可以買自己家鄉一棟房子，再賺一個→ pipi1983: 月→ pipi1983: 是自己家鄉的一年生活費，外國月亮特別圓的，當台勞有這→ pipi1983: CP值的國家，再盡量24小時每分每秒宣傳打廣告吧！推 zhanren: 在新加坡要過跟臺灣年薪百萬一樣的生活品質要賺多少才夠→ zhanren: ？兩百？三百？噓 Fiona102: 被打完臉就躲起來了喔?推 vicky6068: 重點是生活品質 薪水就算高也快做死!!推 t1329kimo: 認識好幾個拿台灣2倍薪從新加坡逃回來的推 dasung: 領22k的人，還以為全台灣的人都跟他一樣→ trb520: 之前來台灣打工的外勞，那可是費用全包，薪水純賺~→ trb520: 當然啦，被他們當地的仲介剝削又是另外一個問題了。推文自動更新已關閉