[請益] 無經驗的新人有可能進外商嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Bosslin2000 (我要當自己的老闆)看板Tech_Job標題[請益] 無經驗的新人有可能進外商嗎時間Thu Jul 23 19:07:39 2015如標題  想請問各位年薪百萬的大大們沒工作經驗的新鮮人有可能進外商工作嗎?小魯我是成大碩士  多益當兵時考  只有弱弱的870其他外文  日文還不太行  法文德文韓文略通  有考過證照也有接過翻譯case未來希望想進材料  半導體  化工相關的外商工作本身投了許多家像台灣應材等外商公司  但是完全石沉大海..幾乎完全沒被找去面試過..由於已經有其他非外商的offer了暫時沒有急著要先找工作的急迫性想請問是不是自身能力不太足夠  需要再加強哪方面--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 163.19.210.171※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437649662.A.FC0.html推 Porsche997: 講這麼多 什麼系沒說? 該不會是外文系吧orz推 nanasport: 運氣吧！佛教學校研究所去美國手機公司做研發。推 smartl: 外商都以有經驗為優先。沒經驗的新人比較難進。→ scarofwind: 麥當勞→ Bosslin2000: 抱歉  忘了說是材料所→ clanguage: 沒經驗的可以投TI, TI專找新鮮人推 zhanren: 還滿好進的推 bret2631: TI感覺都亂丟面試邀請 又要過四關 浪費很多人時間推 SUNPLUS5566: 原來要四關。真是勞民傷財推 MarvinBagley: 強者我學姊就是一畢業就進X通→ r02corn: 可以分享有哪些外商嗎→ wondtty: 高通推 XDGC: 可以，我學長大學畢業當完兵後出國一年，無經驗，有外商請他→ XDGC: 去當設備。我104上也是沒工作經驗，也有美商找我去當設備，→ XDGC: 不過因為是夜班，所以我推掉了，現在想想，應該先去試試看，→ XDGC: 不要推掉。推 powerkshs: Brcm推 ganninian: 外商不看多益的 研究所同學多益六百多 現在在ASML 先去→ ganninian: 其他公司磨幾年吧推 evadodoya: 116材料碩不去台gg不然你覺得哪裡可以去推 Porsche997: 他材料所畢業 應該看不上設備 外商製程很多都要經驗→ evadodoya: 錢多的外商才叫外商嗎?→ evadodoya: tel去丟看看呀→ Bosslin2000: TSMC 跟 U的 PIE都有上了 只是想看有沒有更貼近本科→ Bosslin2000: 的工作試試看→ evadodoya: 你跟我講，什麼叫接近本科。 找做tem sem的公司嗎→ evadodoya: 還是照照x-ray的，還是金屬類→ evadodoya: 不然11月丟toshiba吧算了，還可以出國喔推 zzxxzz: 有啊我就是推 futureBF: kfc→ kenjy: 當GG人比當外商人好啦  傻傻的→ r02corn: 好在哪推 iamdahiphop: 話說應材總裁是你大學長欸→ eminemk10: 語言強去當翻譯助理就好啦 重點是能力跟經驗吧 誰說語→ eminemk10: 言強就可以進外商?推 ljsnonocat2: 未看先猜  推文有麥當勞推 yuui: 建議你去上海找化工外商 http://imgur.com/oCsWbLV<img alt="" src="//i.imgur.com/oCsWbLV.jpg"/>→ yuui: 研發中心通常都長這樣 有健身房 有些還有游泳池→ yuui: 重點是上班時間真的可以使用推 andieshsu: 難！→ yuui: http://imgur.com/cVKksPR<img alt="" src="//i.imgur.com/cVKksPR.jpg"/>推 f33783378: 絕對可以 還是頂級外商推 FreeStyle: 自稱小魯不會進→ skoog: 只要有心，加上運氣，一定有機會的。推 hsiung9: 麥當勞快變土商了推 Deltaguita: 美光可以投看看阿，不過薪水......推 Dontco: 你在學生時期就應該先試試看實習推 realqq: 無經驗外商會收阿~沒想像中困難~不少同學都有拿到offer推 iceryu: 家樂福 costco都是外商啊→ kerorofrog: 美商麥當勞 法商家樂福 日商吉野家推 vm6jo6gp: 絕對有機會…只是看你願不願意去啊，本魯也是116非相關→ vm6jo6gp: 科系學士新鮮人，在日商vendor做FSE，外語能力比你差很→ vm6jo6gp: 多…推 Fiona102: 其實TSMC也算外商啦 股票都被外資把持了推 ting301: 博通之類的有可能嗎? 兩年經驗以內?推 alexanjou: 加油！→ alexanjou: 感覺你非常的厲害，一定可以的推 MarvinBagley: 博通有機會，只是真的要夠強！推 pss: 難....先去GG練個幾年再說吧推 gp03dan: 對自己有信心推 a5480277: 可以啊  單純看你表現罷了推 Kissrose0923: 有些外商會開新人限定的缺，可以留意一下→ soi1dsnake: 麥當勞要變台商了..推 aureola: 你的條件比我新鮮人進外商的同學還好...推 r790322: ASML有機會吧推 aa06697: 強者我學長也是成大碩也今年畢業你不認識嗎？他就進外商→ hank830320: 陶氏康寧杜邦推 GRDII: 速食店也是外商推文自動更新已關閉