[討論] 板上有機械系畢業的女RD嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者blueberry17 (不知道)看板Tech_Job標題[討論] 板上有機械系畢業的女RD嗎?時間Tue Aug 28 12:15:22 2012如題~還滿想知道機械系出來的女生大多做什麼職務因為最近想換工作沒日沒夜的工作我實在再也受不了了>"<是個爛草莓無誤~~只求有個不要每天都要加班到10點之後的工作~~不過最近工作真的難找阿~~哀--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.146.107.1→ hatedog5566:設備(誤) 看你學校吧→ hann0124:有認識的在做機構設計！→ Kayusumi:樓下有電控的→ dioxin125:有認識在製程推 sawang:是藍莓推 gdluck:去做業務..有認識的機械系女生在做 年薪破百推 Assyla:認識的在當機構推 msvista:這裡除了飛機坦克外, 什麼都嘛有!推 cornla:機構+1~~另一個同學是當測試的~~→ misson:機構超好錄取的,很缺女生XD推 older:女生做不了設備吧~1F→ blueberry17:我現在就是機構= =推 yami200250:測試的，還有PM; 囧推 soulgel:之前在考場遇到一位台積女機械來考高普考推 deanwork:我姊 113機械所 在acer當RD..→ q210158:機構+1...→ eric210:大學室友 112機械碩士 台積設備→ eatsomuch:樓上室友女的嗎?設備不太會讓女生做吧→ eatsomuch:要脫離這種生活當然可以,找傳產機率大很多→ eatsomuch:但你不要想爬很快. 調新多 可是有生活品質推 vigor3:他現在一定就機構阿 不然怎會搞這麼晚...推 charliedick:朋友113機械所 在荷蘭ASML推 wagasa:化工女 設備 RD 品保都當過 XD推 colorado71p:認識一位在UL推文自動更新已關閉