Re: [討論] 關於聽到人說等拿到offer再說 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者guest0079 (SpongeBob SquarePants)看板Tech_Job標題Re: [討論] 關於聽到人說等拿到offer再說時間Thu Apr 21 18:13:03 2016一推人只想當伸手牌我在版上曾經堆文回應過兩個人關於求職的問題，一個是學生，一個有工作經驗那個學生寫mail問我問題，我很熱情地拿熱臉貼完冷屁股回他之後，連回信說聲謝謝也沒有，後來在其他版看到他繼續問相關的問題因為我回的信中有提到師範畢業在科技業工作是劣勢，他看完信理也沒理我一下繼續在其他版發問，問是否師範畢業不好找工作另一個有工作經驗的，他丟水球問我某公司的薪水大概多少，我那時在該公司工作，所以就告訴他我的月薪、年薪大概多少，他接著問其他同事的薪水範圍、福利、工時…等，然後我反問他現在在哪工作，不講，薪水多少，也不講，他只顧著問他的問題。我那時就發現，說什麼大家都是勞工啊，要團結啊，資訊要分享才能一起對坑資方啊，幹你媽的都是屁話，要別人分享的時候才講這種屁話別人問你問題就說什麼保密條款啊、HR會上ptt啊、會被取消offer啊，幹你媽的都你在講。人是互相的啦，資訊要有來有往才叫分享，想當伸手牌的多如牛毛，這種為什麼不能噓啊？有offer還可以分享面試心得，連面試都沒有就上來問，這不是伸手牌是什麼？你面試要交通費，這是你跟公司的事，你可以要求先電話面試，結果你他媽的到版上當伸手牌，還說什麼勞工要團結的鬼話要別人先分享資訊給你，我還沒看過那種面試前就先上來問問題，面完試後有回到版上回應自己的問題分享心得的。現實就是伸手牌的一堆，只想問出他想要的，當需要別人的時候就說大家要團結、要有同理心，當別人需要你的時候，就說家裡有事要回去照顧小孩，拜託你體諒一下家裡有小孩的人好不好。幹你媽的，我有困難時大家要幫忙、要有同理心，別人有困難時我不幫忙，但你還是要有同理心體諒我無法幫忙的處境。※ 引述《cityhunter04 (無聊的乖小孩 )》之銘言：: ※ 引述《iloveapple74 (蘋果)》之銘言：: : 小弟先自我介紹一下: : 是個將近30歲，於台南科技工業區工作的魯蛇: : 在這間公司已經工作三年了: : 非常謝謝PTT所帶給我的幫助: : 大學的時候接觸了PTT，常常忘記密碼: : 或長時間沒用而被迫換新帳號: : 大概換了五個帳號有吧...: : 退伍至今 換了幾個工作，於PTT上受益無窮: : PTT絕大部份都是熱血鄉民: : 但無法避免的 總有少許的酸民: : 相信很多新鮮人剛出社會: : 可能很憧憬 也可能很徬徨: : 還未面試，就先上PTT問一些: : 工作上的薪資福利、工作內容、公司氣氛等等: : 個人覺得是無可厚非的: : 小弟住台南，剛退伍時 沒什麼錢: : 曾一段時間常常上台中 新竹面試: : 退伍金根本沒多少: : 當然想知道公司的待遇跟我們期許的是不是有落差: : 假設一個情境: : 因為家庭關係，一個月必須賺超過三萬五: : 但該公司月薪只有三萬三: : 如果我事先得知，是不是就可以不用多花北上的車資: : 更何況，古人云「君擇臣，臣亦擇君」: : 我不懂，為什麼公司可以事先挑人 我們就不能事先挑公司: : 到底是說「等你拿到offer再來說(問)」的鄉民太奴: : 還是小弟太自以為是: : 如果你不知道人家所提問題的解答: : 能不能請你安靜爬文就好: : 別說一些 等你拿到offer再來問的奴話: : 此風真的不可長...: : 如果絕大部份的鄉民都覺得我的觀念是錯的: : 那小弟就認錯吧...: : --------------------------: : 下午四點，看完回文後: : 想補充一點: : 要酸  可以，但訴求的，只有一點: : 當鄉民很認真的在詢問一些問題時: : 任何建議我都沒意見: : 但真心覺得「等你拿到offer再來問」: : 非常 非常 非常 狗屁: : 回文有些人說 那是他們提問態度不對: : 但個人覺得那是個案 並不是每篇被酸等拿到offer再說的原po態度都不對: : 而且回到原點: : 原po態度不對 你可以不回應 你可以酸: : 但你回應拿到offer再問 感覺就是你支持這種方式: : 另外: : 即使是高中畢業 國中畢業: : 就算他詢問關於apple、豬屎屋等等的那又如何: : 還是那句話 臣亦可擇君: : 如果你嗤之以鼻別回應就好: : 說不定人家有才華 只是因為家庭關係: : 必須出來工作 才沒繼續讀書: : 如果你說了 等你拿到offer再問: : 會不會讓人感覺你是說 你有什麼資格問這間公司的意味: : 個人其實覺得很傷人: : 或許你覺得鄉民互相不認識: : 傷到他乾你屁事: : 但我始終覺得 台灣最美的風景 是人: : 希望你可以將心比心 設身處地為別人想一下: : 關於有人提到: : 沒拿到offer是要說什麼 難道我拿十萬 你也拿十萬: : 所以每篇開頭應該自我介紹不是嗎: : 讀哪間學校 經歷如何: : 再請你依照他的學經歷 就你知道的大概回答一下: : 不知道就算了 我想這跟拿不拿到offer應該沒關係了吧: : 以上: : 有錯請提出，大家一起討論 謝謝: 前面三分之一就看不下去了!: 一副就是，人家知道就必須告訴你!: 可以跟我說為什麼嗎？: 這個版主要是要讓大家，分享資訊沒錯!: 可是現在一堆小朋友，伸手牌伸最誇張………: 隨便網路上看到工作，還沒錄取或是連面試都沒有: 就急著來上面問：公司薪資如何?福利如何？: 連在網路上找或是問一問學長姐都沒有!: 況且很多問題，你上了!人資會很樂意解答的……: 最嚴重就是，連在板上找一找都沒有!: 有很多大公司，歷年來各版友都分享很多……: 都不先看看，就一定要非常自我的!: 特地PO一篇自己的經歷，來要求大家要幫你求神!: 求神？沒錯就是求神……: 版友也不是人資，也不是老闆!: 誰有那麼厲害，猜得到公司最後開給你的薪資阿？: 內容還有看到一點，因為花了車資去面試覺得很浪費？: 你連車資都不願意花，上了你也不會想去啦!: 投遞履歷之前，你連公司如何?都不願意花時間做功課!: 難怪會一子找到奇怪的工作!: 為什麼大家會說,你拿到紙本offer再來問!: 因為你已經是公司確定要用的人了!: (沒錄取是要問什麼啦？浪費大家時間而已……: 就算回答你了!沒上不就搞笑了嘛……): 但有好幾間公司錄取，上來問大家的建議就很實際……: A,B公司各有什麼優點，缺點!提供給你做最後的決定……: 有看到嗎？最後的決定還是要你自己做啊‥‥…: 找工作起初先花點時間，自己把能找到的資訊找到!: 有缺的，很在意再來問看看!: 這些功課，也可以幫你在面試時，表現得更好!: 面試也是一個好的考驗，讓你知道缺少了什麼!: 如果很順利拿到數個offer，有點難選擇!: 再上來問，我相信版友，都很願意提供相關經驗!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.133.90.4※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461233587.A.0E1.html推 Hurubear: 遇過類似的人+1  後來人家問就懶得回了→ Qcloud: 你得到了 ptt上面很多人來問問題 結果連謝謝都不會回喔推 gn01670782: +1 遇過站內信問問題 結果有1/3的人是連謝謝都不會說→ gn01670782: 到後面就不是很想回站內信了...推 chungrew: 推→ chungrew: 原PO好心  不過我覺得身為幫助別人的人  也不要因此就→ chungrew: 破壞自己的好心情  頂多就是下次遇到同一個人不理他→ chungrew: 就像我借錢給朋友之前，都會先假定他可能不再還我錢了→ chungrew: 有還我  就當賺到了  真的沒還錢就當作友誼的代價了→ chungrew: 這樣才不會太難過......推 avgirl: 我信你推 gggga: 推推 g007: 我也收到很多人的信問工作，現在都懶得回了！XD推 mlda888: 中肯→ robler: 是喔 希望以後要問問題時別人都這樣回覆你→ robler: 伸手牌有錯 關其它問問題的人什麼事?→ kissa0924307: 我回人也沒有想要他謝我的意思推 fju0911: 同意  之前也有人問我  回答後 連個屁都→ fju0911: 沒回→ JRD: 回了之後 沒相當的回應 失落了嗎？ QQ推 CaskY:  中肯給推推 winohya: 受人幫助基本禮貌謝謝也不會回，這水準真是有夠低的，難→ winohya: 怪會幫助的人數越來越少推 KimKing: 之前也被板友私信問某公司情況，回他後連個謝謝也沒有→ KimKing: 有求於人，人家幫你不管有沒幫到，連個基本的謝謝也不說推 KimKing: 有事尊稱你大大，回答後不鳥你推 zorogto: 拍拍，像我都只看不問推 feng77: 給你一推推 wuwu1129: 不能同意你更多，問就問，重點是口氣還很差，拜託那別問推 pttuser: 看你這麼憤恨不平，推一個推 silent5566: 這篇推一個Y推 drmfs01: 幫QQ→ NTUSTNash: CD等幫推，連車資都花的心疼，也不是什麼好公司→ NTUSTNash: 還想要問什麼東西推 lucky1lk: 不能同意你更多 要問別人之前 先想想自己究竟要啥?推 NTUSTNash: 我相信大家都很願意幫忙的，只要你有先做功課，口氣好→ NTUSTNash: 有些學生的文章看了就覺得我好像欠你的，不酸不行推 freez: 中肯推推 nagisanoff: 推推 一堆低能伸手牌→ nagisanoff: 面試都還沒問得好像已經上了推 GoalBased: 推拉 幹你媽的推 guitarso: +1說出我的心聲了,後來乾脆就都不回→ sc1: 來 我教你：給人報薪資一律高報 沒有人會反對自己值高價→ sc1: 我每家公司都推薦 每家都做過 很多鄉民錄取了還寫信來感謝我→ DrTech: 同意，幾年前還會認真回，現在都懶得理這些私信或文章了推 WenliYang: 推你啦！！！推 mankk779: 另一個那個也太78推 apley: 遇過+1，認真回連個謝都沒回，現在根本懶得回。推 seamstress: 完全就是!認真回連個謝都沒+1 現在收到類似信完全不回推 dingdingcho: 中肯推 cityhunter04: 不能同意的更多!沒禮貌的小鬼超多…………推 santorini: +1 沒有基本禮貌 後面完全不想回推 iloveapple74: 有道理，謝謝guest大的回覆，非常謝謝您推 elvis0109: 推推 bab7171: 你來問我，我可以跟你說一大堆屎缺噓 l90289312: 幹  我也遇過回信幫解答連一句謝謝都沒有的噓 zhi5566: 一堆智障寫給我 我都亂回XD 爽啊 你的人生關我鳥事推 Samael: 推推 TTIOP: 推推 vilia0227: 這一定要推→ uvvvv: 好險我都沒在回推 jacksas83: 推推 FESTUM: 遇過伸手牌吃過虧 之後就學乖了推 Isaac202: 真的 推你推 thoms: 一堆人看了我的推文 叫我幫內推 結果上了連句謝謝都沒有→ thoms: 利用完就不理 人情真是淡薄 現在的我就不輕易幫人了推 kay2005: 好人推一個推 ARTORIA: 推你 自私的人太多了 尤其是在網路上推 kyll: 好險我都沒在回推 TCross2: 我慚悔...當時想說話題結束再多回一封謝謝很奇怪就沒回。→ TCross2: 我現在後悔了QQ推 shihhao: 推推 xx3877: 我也被問過 有禮貌的真的是少數...→ xx3877: 到現在完全不想回答了 就看一些學生耍寶推 ke1030: 推推 balius: 接過幾位站友來信都蠻有禮貌的，當然遇到一位沒禮貌的可能→ balius: 會記得很久，但也不用以偏概全。至於give and take是否必→ balius: 要就看每個人的心態，基本上我需要付出的成本就是打字所花→ balius: 的時間，除此之外我分享我所知的訊息給別人不會有任何損失噓 labdog: 認同全文，但髒話太多還是噓。推 joy25881371: 遇到超多類似的人 經驗分享打超過500字 結果連兩個字→ joy25881371: 謝謝都不回我噓 abcsimps: 不用說科技版拉  我之前在稅務版PO過文，也被人站內信→ abcsimps: 都馬一樣拉  回完我的經驗跟建議，一句謝謝都沒有→ abcsimps: 真的是很可悲  不過也有遇過其他有禮貌的人，只能說人品→ abcsimps: 之前看過一句話，當你自私的時候，你眼中的世界沒有無私→ abcsimps: 當你無私的時候，眼裡世界才真無私，我現在也是秉持分享→ abcsimps: 的態度給我的同事和朋友們，說真的，台灣整天內鬥，勞工→ abcsimps: 彼此也資訊不流通，藏私，要怎麼一起對抗萬惡資方?推 location: 我也是遇過幾次，雖然不會覺得生氣但的確提不起勁回了推 bartester: 推一個 常常被站內信 問一些沒頭沒尾的問題推 abaloneman: 遇到只問不答的就自動PASS~推 wanderincs: 想問你是不是故意把一些字打錯XDD推文自動更新已關閉