[請益] 電源廠商客戶採購名錄 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kilayun (kilayun)看板Tech_Job標題[請益] 電源廠商客戶採購名錄時間Fri Aug 16 21:32:48 2013有人知道這種名錄去哪可買到嗎或者有人在Power業界工作或者廠商客戶親戚朋友鄰居社團球友有相關有接觸的嗎。拜託介紹採購或者RD窗口給我ex:康舒之類公司 or用的到TO-277,TO-220, MOS Rectifier二極體之類的 ：）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.141.254.132推 dulamo:。。。。推 newyorkoo:當兵有看過 高裝檢時期 副連在看國軍裝備採購目錄推 R7SSI:現在開發客戶可以上網PO文就問得到喔？推 zesipr:原來開發客戶不用跑只需要上網問....→ michaelgodtw:PTT比在外面跑好用多了推 joe93419:我想客戶還是要跑，這裡也許有些資源吧！多個管道多個機→ joe93419:會，沒什麼不好呀！推 Raikknen:那家公司的SALES呀~天兵成這樣...→ peter0913:你主管要是看到你這樣跑客戶的話，應該會有縮考慮吧推文自動更新已關閉