[請益] 拿資遣費就沒有離職證明書? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mayu806 (平和)看板Tech_Job標題[請益] 拿資遣費就沒有離職證明書?時間Wed Jan 28 09:54:33 2015話說最近友人公司經營不善  他年資剛滿四年就以公司組織調整與無法再發薪水虧錢等理由預知要準備離職   可是資遣費僅給兩萬還跟他說拿資遣費就沒有離職證明那還要他自己提主動離職這...也太傷了該怎麼幫幫他呢--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.135.252.134※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422410076.A.E33.html→ visa9527: 去勞工局申訴就好了→ visa9527: 資遣費這種穩贏的不去申訴是白癡推 super88168: 離職證明不是離職就可拿  你指的是"非自願"離職證明吧→ wheattea: 幹嘛不申請 不給直接告了阿 穩贏的怕什麼~推 sychang0807: 資遣不是有非自願離職證明嗎，請不要自己離職，推 LeonardoPika: 申訴+水果 保證神速發放推 readonly: 離職證明一點用也沒有推 Narcissuss: 可以爽爽領失業津貼→ sbdr: 資遣費有法規明文規定的算法，非自願的證明可以請領救助金。推 YJM1106: 四年加預告工資(或是提前告知)有3個月(或是2個月)→ YJM1106: 再加失業給付六個月(45歲以上或有撫養小孩會更多)→ YJM1106: 算一算，你朋友虧了5.6~10.2個月的薪水推 hsiung9: 有些公司你新進會要離職證明推 lenp: 要拿非自願離職證明才能申請失業補助，自己離職就gg了→ lenp: 新公司報到拿不出離職證明就拿勞健保轉出單證明吧推 juliantaipei: 非自願離職救助金該領的還是要領，但領了知道公司→ juliantaipei: 給的保額可能會吐血！推 Sanger: 穩贏的 不拿白不拿推 zhi5566: 不拿就是送錢給公司→ leoisthebest: 哪家公司 爆出名字讓鄉民黑掉它推 louiswei: 依勞基法，工作滿4年資遣費要有2個月喔!推 giantwinter: ....wtf推 asd9: 資遣費和非自願離職証明(可領失業給付)都要拿到，既然公司都→ asd9: 快倒了，也沒差，直接去勞工局說，相信勞工局會幫你打電話關→ asd9: 切，你自然就都拿到了，這公司明顯違法推 puren: 記得保留證據，免得求嘗無門推文自動更新已關閉