Re: [新聞] Google撩下去 列被告助宏達電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者VanDeLord (HelloWorld)看板Tech_Job標題Re: [新聞] Google撩下去 列被告助宏達電時間Thu Jul 19 19:51:12 2012弄出創意跟弄出一個有價值的創意間的複雜度不同。這是 Nokia vs. hTCNot Apple vs. hTC合縱連橫不少人都知道，如果加入賽局模式與手段策略，可能就不是像表面上那樣簡單。畢竟這是場沒有煙硝味的國際商業大戰(World Patent War)。目前智慧手機大戰可能不只是作業平台的考量，不久的未來是4G標準大戰,平台站只是一個開始。http://www.businessweek.com/articles/2012-03-29/world-patent-war/Samsung 為何要在印度搞五萬軟體大軍，為何收購CRS，已經世界佔有率第一的3星，為何還要這麼積極?這個CASE要考量的是 why this (Nokia vs. hTC) case ? why hTC?20年前沒有人認為Moto會崩潰，10年前沒有人認為Nokia會失敗，10多年前，Apple就布局手機專利，成為現在擊傷對手的利器。未來10年，沒有長遠的策略與經營能力？也只能賺好離手。※ 引述《Jongny ()》之銘言：: 這是個很簡單合縱連橫的策略: android十個打一個已經壓迫到apple 也是google的搖錢樹: 再來就是android的生態老大三星>老二三四五六相加: 這是個很不健康的生態 那怕有一天三星拿到整個版圖的時候: google勢必提心吊膽 靠moto根本無法和三星一博: 其他大廠sony/華為...etc: 都是現階段已擁有垂直整合線能力的品牌: 扶植只算系統廠的htc看起來是google最佳的選擇: 加上android的老二htc仍然有相當的口碑(北美市場是關鍵): 中國品牌打不出華人以外的市場: google和htc佔一線 扶植一下htc: 是權衡之計..: ※ 引述《VanDeLord (HelloWorld)》之銘言：: : Nokia 這次利用非專利聯盟(patent pool)的45項專利控告數個不同平台的手機大廠，: : 蘋果已敗戰求和，: : 這次對上RIM, VIEWSONIC(優派) 和hTC,: : Google現身遞狀說：要告hTC, 那就連我一起告吧！: : 是這樣子嗎?: : 我想可能是：: : 1. Google以第三方角色常加入Andriod系列訴訟,這次主動加入hTC直接涉入捍衛Andriod: : 2. 替固定的律師團練經驗值,以對抗主要大敵(apple): : 3. Google(租)授權給hTC的專利,hTC用不了,自己下海: :    (供應商出面很正常,合作前通常都會簽不侵權合約或是訴訟協助之類內容): : 4. 為自己未來平台機曾加練兵經驗值: : Reference site:: : FOSS PATENT & TW STPI: : 1. http://www.fosspatents.com/2012/07/google-picks-up-nokias-gauntlet-asks.html: : 2. http://cdnet.stpi.org.tw/techroom/pclass/2012/pclass_12_A109.htm--樂創意飆創新玩專利超過癮--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.140.246→ born2ask:真是不知所云，看不出想表答什麼推 Dsman:感覺少了點結論...推 jadepond:維大力？推 motoman:我老闆報告最喜歡這樣講 畫了好大的東西 最後沒啥結論推 guesttseug:就看起來講了很多很高深，其實啥都沒講...推 twsoriano:看起來不太廢的廢文推 justdoit:臣亮言:.................推 poeoe:可以看一下那張world patent war的圖 大致描繪了目前專利戰→ poeoe:爭的重點→ iamhebe:因為原po也不知道為什麼  當然無法下結論推 g10:嘴砲 MOTO NOKIA中CEO真的有這麼笨嗎推 sheepxo:是CSR not CRS推 DoD2:斷尾文推 justcode:高階主管的話術推 hn12303158:就老實說吧 我討厭這種廢文→ dog5566:然後咧?噓 obov:喔→ savingsaving:moto有崩潰嗎？推 teramind:這是在寫電影預告嗎? XDD推 QxRt:還沒研究HTC啥產品被告,但一看到HTC在ITC被告,大概就是Google→ QxRt:的貨被擋了.噓 ppc:噓 iosian:沒料噓 sexaluba:浪費我20秒的時間→ iamcnc:留下好多問號喔～噓 ajen22:我也浪費好幾十秒...推文自動更新已關閉