3.5年cmos QA 可談多少？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qqmouth (爆走人機)看板Tech_Job標題3.5年cmos QA 可談多少？時間Fri Mar 20 11:33:14 2015個位前輩大家好小弟不才在影像晶片封裝廠服務3.5年任職QA-IPQC,目前實領44,若轉其他公司任SQA或其他職務有可談到多少月薪？第一次發文請多指教-----Sent from JPTT on my LGE LG-E975w.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.14.44.5※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426822397.A.196.html→ heinztzeng: 3.5年領44......推 lovec: 44真的有點低.....→ wondtty: 月薪44k，沒比台gg少多少推 tiago: 是月薪實領44還是年薪44?推 mimipig: 當然是月薪阿 他文中不是有說"可談到多少月薪" 沒提年薪推 lovec: 我以為是年薪44勒....推 kouryu: 月薪44K有點慘啊推 kobe333: 當q有44k還被嫌慘 已經不錯了吧推 qabcq: 看自己對自己有沒有信心吧多個5K應可（我也是Q今年月薪實→ qabcq: 領53K年資剛滿3年）推 lovec: Q有強有弱，看過強的Q薪水可比RD的，而且這種人會變成上司→ lovec: 用來平衡RD權力的重要角色。→ hichcock: 要看你能力, 不是單看你的職務, 有的Q連22K都嫌浪費推 gdluck: 53-58左右推 weisenter: 300推文自動更新已關閉