[討論] 錢重要還是熱情重要？"活著"最重要 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者foxgoodboy (i have a dream)看板Tech_Job標題[討論] 錢重要還是熱情重要？"活著"最重要時間Mon Sep 23 03:09:31 2013看了幾篇的討論發覺其實真的台灣的狀況實在很糟糕我現在的狀況 在國外念書(工作五年IC設計韌體相關)71的講講我例子我人生第一個白包 我研究所學長 大我兩屆 68的 剛結婚兩個小孩 死於大_光第二個白包 打球的朋友 猛爆性肝炎(好像) 死於 H_C有鑑於先前兩個例子 開始動心是不是要轉行 因為活著比什麼都重要壓垮的最後一根稻草是 颱風天放假前一天 晚上做到晚上12點第二天處長放話準時早上十點到公司集合(那天淹大水)繼續做 於是那天過後我就決定我要離開這科技業了~~~~或許大家遇到的沒這麼極端 但我真的嚇到了本來以為在科技業工作十年就可以退休  但沒股票 就什麼都沒了~~~外加身邊的同事 一個一個離職( 去爽一點 錢少一點的公司)雖然薪水算不錯 但失去了健康與家人真的實在划不來~~~~~我則選擇出國念書 運氣好申請到全球前五的學校(成功翻身) 我打死再也不回台灣雖本來預計今年或明年結婚 但我女友非常的support我 因為她也不想以後小孩很少時間跟爸爸相處在一起~~~所以她放我出國念書我學弟 工作時數也跟我差不多 家裡很窮又是單親 又是獨子但也是貸款90萬 先放他媽一個人在台灣因為他怕萬一也做到掛掉 他媽就真的會沒人照顧了所以最後結論還是老話一句~~~能走就走吧活著比什麼都重要--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 2.99.49.201推 WenliYang:推 健康和情感是無價的...→ gohome0083:健康跟生活 = 無價推 untry:健康是1其它是0, 沒有健康,啥錢車房妻子都是假的.推 lave70:沒錯 任何數目乘上0 結果都一樣推 andysun0706:推最後一句：活著比什麼都重要推 ywh01006:健康才是最大的財富.推 bxxl:台灣的根還是要留著,因為我聽過多個出國的同學,在國外工作→ bxxl:十年以後又回來台灣的. 因為父母還是在台灣.→ bxxl:父母通常無法適應美國生活.推 CaOH2:你放你父母在台灣  誰來照顧他們推 lave70:同樣在台灣 換個縣市可能就沒辦法適應了 何況到國外→ XXPLUS:出國=照顧父母?? 這啥鬼邏輯?? 要去就快去不要牽拖長輩推 bxxl:是說如果在美國工作累積了不錯的資歷,回來台灣當個空降海歸→ bxxl:這樣的路似乎也不錯.推 xsoho:洗學歷後選擇就多很多了，比在台灣賣肝賣命累雞年資還要好推 urocissa:想空降要看有沒有靠山阿→ xsoho:一般父母也大概是60歲後身體才比較有狀況，所以要趁早努力→ xsoho:相當資歷獵人頭就三不五時打過來，靠山反而是對混年資的有用→ urocissa:多的是讀回來還是在基層做的要死不活→ xsoho:是沒經驗還是有工作經驗做得要死不活? 不要混為一談推 bxxl:如果念完直接回來可能就只能找到基層. 如果Intel十年經驗呢?推 ipieee:風起推 jopyt:免費幫老闆加班的人真的很笨，膽子放大一點準時下班推 urocissa:有intel十年經驗就不用回來了→ leron:不是H_C嗎 怎麼是T_C推 omg2272:活著才有輸出→ acgotaku:猛爆性肝炎應該和他本來就Ｂ肝有很大的關係啊推 newnokia:推～健康比啥都重要～推 lave70:如果身體本來就有問題 那反而更應該小心才是推 NowQmmmmmmmm:沒身體錢太多也只是浮雲而已推 ganninian:羨慕你 我現在也積極念語文..英文德文 申請到好學校→ ganninian:就想逃離鬼島.....反正我沒有老爸老媽小孩老婆要養推 b6byc:真羨慕你能逃...推 FK6819:....推 wwwsky:T _ _ C推 DrRossi:剛下班回到家看到這篇 我哭了※ 編輯: foxgoodboy      來自: 2.99.49.201          (09/24 01:31)推 ken90242:......希望我能做到你已經做到的推 glue731:走了就什麼都沒了推 RockLee:淚推~ 老婆的學姐和前同事 一個死於TS_C 一個死於AS_S→ RockLee:我真慶幸我能有機會離開台灣推 iamhappyQ:沒錢沒股票我反而覺得更要找自己有興趣的工作推 s0450336:認同，活著的才是贏家→ javatea:....呵呵 英國學店哦 畢業大概也是找不到工作回台灣QQ→ javatea:洗學歷的最喜歡強調 top xxx 哈推文自動更新已關閉