[請益] 松下電器應徵儲備幹部??? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sMOMOs (妳不懂我的心)看板Tech_Job標題[請益] 松下電器應徵儲備幹部???時間Mon Mar 21 00:46:07 2016前幾天做了一個很長的夢夢到接到人力銀行打來問還有沒有在找工作然後就說了國際牌的職缺正在找儲備幹部  一個叫KEYMAN管人的  一個叫材管管物的之後馬上約了去中和面試  當天徵KEYMAN的人也不少  面試後大概就是全上了的意思回家後想了想  面試官是說前三個月試用  之後轉正職  底薪29000不管是應徵KEYMAN還是材管都會先做線上的作業員來熟悉一下環境不會馬上變動位置KEYMAN好像是負責焊接或檢查成品的  但短期內並不會去做到因為需要經驗那這樣會不會變成萬年雜工的感覺??  環境是組裝冷氣的產線  某些位置...超吵想了想29000好像不算低  好像做的也是作業員的工作  雖然可能會掛名"班長"說是負責帶那條線  但這樣會不會被罵的機會也變高  然後爬文說要唱廠歌...真假阿?!對了 上班是8點到5點  上班站2小時休5分鐘  還說現在趕冷氣產量所以可能要配合加班最晚只到7點半就是兩個小時  5點半開始  週六可能配合加班  之後也可能要配合輪班但一週上班不會超過46還47小時  以免不符勞基法  說有加班費假日上班也有加乘想著想著就醒來了 想問一下各位大大如果以這樣的標準推不推薦去做??  會不會有職業傷害呢??  噪音很大...如果改應徵SMT會不會工作環境比較安靜一點??請各位大大不管做過沒做過  還在做或是已離開的給個意見吧  謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.167.14.160※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458492369.A.EB6.html※ 編輯: sMOMOs (118.167.14.160), 03/21/2016 05:05:16推 powu2002: 我朋友以前在松下..廠歌是真的...推 elton80417: 松下問童子推 MYELLOW: 現場噪音是還好→ MYELLOW: 是聽廠歌拉~→ MYELLOW: 加班很守法的 守到很佩服→ MYELLOW: 最近真的缺人做冷氣 笑~推文自動更新已關閉