[新聞] 群創孵金蛋 業績進補 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stoopruy (喜歡溫馨的感覺)看板Tech_Job標題[新聞] 群創孵金蛋 業績進補時間Mon Jun 30 13:54:25 2014不讓大陸新設四座六代線的低溫多晶矽（LTPS）面板廠專美於前，群創（3481）積極加碼竹南五代廠，更改為LTPS產線，由於相關產品利基性高，有助推升群創業績持續向上。圖／經濟日報提供群創董事長段行建先前已預告，面板業已走出谷底，將從「慘」業，轉變成為「燦」業，「下半年精彩可期」。法人認為，群創在4K2K面板取得領先地位之餘，積極調整產品組合，配合下半年產業旺季來臨，業績走勢可期。法人指出，面板廠積極調整產品結構，朝高階利基型製程發展，除了有助提升面板廠營運績效之外，釋出的相關設備訂單也相當龐大。據統計，在大陸政策性鼓勵下，四座六代線的低溫多晶矽（LTPS）面板廠，近期將啟動裝機作業，包括：友達昆山廠、富士康天億及京東方成都廠，和華星光電的武漢廠，釋出的製程設備大單高達百億元，台灣設備廠東捷、盟立、志聖、均豪及帆宣等，可望分食逾百億設備訂單大餅。設備廠透露，由於手持式行動裝置持續發燒，帶動對高解析度面板製程技術的需求拉升，兩岸面板廠都掀起投入LTPS、或主動式有機發光二極體（AMOLED）、金氧化半導體（IGZO）及廣視角（IPS）技術的擴產計畫。不同於友達選擇在大陸昆山興建六代LTPS廠，群創所屬的鴻海集團也有天億科技在成都建設六代LTPS廠；但群創除原有T3廠（併自統寶光電的3.5代線）擁有LTPS製程，決定在T1廠改線加碼投資LTPS技術。設備廠商對於這波面板廠帶來的新設備商機正面看待。均豪總經理陳政興表示，相關設備訂單下半年起均已進入議價階段，最快7月即可下單，加上配套的玻璃薄化設備需求大增，成為均豪設備產品的新訂單來源。志聖也樂觀預期，受惠大陸未來三年有14家面板廠擴產，志聖設備出貨將大增。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.81.131※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404107668.A.0B5.html推 M0005566:包子讚讚讚推 hateoldkmt:包子臭酸喔！推 Mudders:吃不到包子說包子酸？XD推 jacky577:包子讚讚讚推 cafopupu:請不要跟沒有加薪的酸民筆戰,包子很讚的,低調吃推 hateoldkmt:這兩年績效發幾個月？說來聽聽推 hateoldkmt:群創除了成立初期進入的同仁有認到股票，其他是賺到什→ hateoldkmt:麼？聽說這兩年連績效都沒有。推文自動更新已關閉