Re: [新聞] 對岸薪資真這麼誇張？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dakkk (我是牛我反芻)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 對岸薪資真這麼誇張？時間Sun Jun  5 11:00:28 2016※ 引述《meowyih (meowyih)》之銘言：: → passionyeh: 大家可以享受世界第二大經濟體對台灣封鎖,應該蠻爽的   06/05 08:15: → passionyeh: 台灣演藝界確實如此,二十年前是華人影音中心,現在拍電  06/05 08:16: → passionyeh: 影最大咖最多人看好像是豬哥亮? 八點檔持續拍只有台灣  06/05 08:17: → passionyeh: 心看得懂的鄉土劇.                                   06/05 08:17: → passionyeh: 放掉中國? 8年後中國很可能就是世界的G1,繼續忽視吧    06/05 08:18: 看不下去了，所以葉先生你的看法就是: 1. 台灣科技業薪資低，是因為大家對中國市場不夠開放: 2. 台灣科技業面臨中國的嚴苛挑戰，這是因為台灣人無理反中的關係: 所以，換種說法就是，只要對中國越開放，: 台灣的薪資就會提高，台灣的科技業就有生路?: 我們直接看數據好了，不要講些空泛的政治話題，: 對中國市場的開放程度和對中國的出口比例是直接成正比的，: 對中國出口比例越高，當然就代表了對中國市場越開放，: 這點應該沒人有意見吧?: 以科技業來說，在 2008 年台灣對中國出口佔二成五，: 在 2016 年台灣對中國出口出口占了四成，: 短短八年間增加了百分之十五，: 對一個出口導向的國家，這是非常劇烈的變化，: 用白話的說法就是台灣很重視中國市場，: 其成效就是中國在八年間變成台灣最大的出口國。: 所以依照葉先生你的邏輯，: 台灣科技業在過去八年應該吃下了不少中國的紅利，: 薪資應該比八年前高，從中國來的威脅應該會變少，: 因為我們重視中國市場，: 重視到把中國變成我們最大的出口國了不是嗎?: 但事實上的情況是怎樣不用我說吧?: 當然，你會扯些阿如果不親中台灣會更慘之類的話，: 這也是推文那堆鼓吹要更親中的人邏輯。: 但是大家都是學理工的，講求的是實事求是，: 不該是甚麼想當然爾自以為是，: 從 25% 變成 40%，結果是台灣變得更慘，: 用最基礎的國中理化的人第一個想到的當然是是不是該開發其他地方，: 先將 40% 降下來一些看看有沒有幫助不是嗎?: 怎麼會說 40% 變差，也許 50% 60% 甚至 80% 就會變好這種怪異的想法?: 學理工的不會這麼沒邏輯吧? = =a: 我可沒說不親中台灣就 "一定" 會變好，: 中國就是政治綁經濟，這是現實，: 只要台灣不被中國併吞，中國就會想惡搞台灣，這也是事實，: 但是問題是親中後台灣變得更慘，你還要說這是不夠親的關係，: 也太莫名其妙了吧?很多人搞不清楚「親中」的意義   「親中」不過就是政治洗腦語言而已簡單來說  現在往中國大陸去的限制  一樣比其它國多這樣怎會叫作親中??新政府說要南向政策   其實本來就沒有人非常的限制你去其它國家的經濟體發展本來就是廠商自己本來就不要去的說真的  對岸是什樣的政治體  誰不知?  要去當然考量風險我認為真正的風險在於台灣政府找不到下一個發展的產業但對於廠商去各國的發展限制  我覺得可以趨於一致讓廠商自行選擇  (例如現在也很多人往印度去)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.184.39.95※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465095636.A.EE6.html→ gaygay5566: 我覺得這系列文應該快被鎖了推 obov: 個人認為引戰  等輪班星人意見推 Simonfenix: 樓上水果行員工推 hsujerry: 產業升喊了幾十年始終是是各界圈錢的口號，等實體經濟全→ hsujerry: 被比下去時也沒啥人會在乎台灣人親誰仇誰了。不過台灣各→ hsujerry: 陣營倒看似蠻享受彼此間低層次的你來我往，互相演演戲大→ hsujerry: 大家都有錢拿，上面演的話當真就輸惹，各陣營都一樣~推 BSX: 讚讚→ ericcyc0194: 應該說有多少人去對岸真的拿到這麼多~而不是把問題放→ ericcyc0194: 在有沒有賺錢~~~對岸外匯管制重~外人苛稅重=.=→ ericcyc0194: 我們是鬼島人~~可不是大陸人==推 MrRedHair: 樓上每篇都推一樣的 你鸚鵡？推 codehard: 為什麼要政府去找下一個產業 政府只要做好公平公開的環→ codehard: 境 要往哪走是廠商自己的選擇推 MrRedHair: 不要吧 你確定要讓台灣老闆選擇推 iosian: 沒機會當輪班星人，不能有意見推 rogergon: 彥州還活著啊？怎麼不發表一下水果店行情價？推 a78a78: 教主!!!! 偶們已經成功拿下母豬版了 您可以含笑九泉惹推 holydc: 教主!!!!!!!!!!!!!!!!推文自動更新已關閉