Re: [請益] 美國 vs 臺灣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Angra ()看板Tech_Job標題Re: [請益] 美國 vs 臺灣時間Tue Feb 23 08:16:28 2016※ 引述《howardab (不可思議的冒險?   ? )》之銘言：: 小弟本人35歲，有個年幼的孩子和年邁的父親獨自在台北生活。: 請問下面那個工作機會選擇較佳？: 1. 美國某矽谷科技公司，年薪：350w～400wTWD:    工作穩定，發展佳，孩子教育機會佳。:    物價高、税重、父親無法適應美國生活、缺乏醫療服務。: 2. 台灣某科技公司，年薪：250～300WTWD:    工作不穩定、孩子只能在鬼島教育下求生存，未來發展堪慮:    物價低、稅低、父親有良好的生活和醫療資源幾天前看到了這篇文章，不知怎的總在心裡揮之不去。也許是在矽谷待了幾年，慢慢累積了些感觸。當一件事情需要量化去理解的時候，就代表其實我們不了解這件事情。因此原po列出了許多數據跟客觀條件，也有很多熱心的版友幫忙分析了。回想當初我也這樣被解析過，但真正倒底如何，卻是走過了一遭才明白。我只是想從另一種角度寫下一些我經歷過的一些故事。不好意思，文章有點長!!關於薪水，在我剛來的時候曾經聽過一個換算法。在客觀條件相同狀況下(租屋狀況，撫養人數及年齡等...)。在這邊的年薪大概等於台灣的月薪可以過的品質。簡單說如果在這邊年薪十萬鎂，大概等於台灣月薪十萬台幣，年薪就是一百二十萬左右。但是由於這兩三年來房租跟物價都起漲的情況下，我個人不付責任的把這值下修到一百萬。細節不談，個人認為這個算法整個大方向是沒錯的。如果單純只是被動輒幾百萬的數字迷惑，拿到薪資單時的實際薪資跟繳完帳單之後那點戶頭餘額會讓你瞬間清醒許多，所謂看得到吃不到就是這種感覺。接下來是薪水的發展。個人覺得在這邊拿年薪十萬的難度相當於台灣的年薪百萬，只要進對產業念對科系就不是問題!!尤其現在軟體正熱，年薪十萬是很簡單的。但是在台灣要年薪兩百萬以上呢，基本上就是個檻了!!在這邊20萬鎂大概也就是那個檻!!以上條件不單指工程師，畢竟在矽谷這邊資遣經歷跟老兵算彈孔一樣，沒人保證可以一種職業到底。半年前曾經看到洛杉磯有在徵FBI，記得起薪大概年薪六七萬好像。以上單純從錢的方面分享一下我的經驗。=========================================剛來美國的第二年，一個常常陪我抽菸散步的前輩W決定舉家搬回台灣，帶著老婆跟兩個不到三歲的女兒。W當完兵後來美國，常春藤碩士，拿到了公民買了房。像我們這些剛過來的，盼著的不就是這些簡單安定的條件嗎!?全家搬回去這件事情讓我完全不能理解。"我爸媽年紀大了，而且我跟A一樣，我們都覺得對美國沒有留戀了!!" W吐了口菸之後淡淡的說。A是我在這邊第一年時進來公司並坐在我旁邊的空位，四十多歲的大前輩了。先從台灣一個人過來找房子。我對他第一印象就是覺得這人怎麼整天愁眉苦臉。除了每天下午，台灣正好早上六七點的時候，他會直接開視訊跟準備要去學校的兒子聊天，那是唯一看得見他笑容的時候。這麼多單身出差來這的人，我只看過他這麼密切又勤快的跟遠方孩子互動的。也許是因為四十多歲時才得了這麼個寶貝兒子吧!!本著敦親睦鄰的原則，有空就找他抽菸閒聊，週末一起煮個火鍋。才知道原來他之前在美國待了20年了，雙碩士，離開前最後一個工作在我的公司。後來在台灣找了間外商後就全家搬回去當高薪主管了。"會不會覺得人生有時候選擇太多反而痛苦!?" 看了他愁眉不展兩個月後我忍不住開口問!剛開始被我劈頭一問的時候，他神情先是驚訝，卻又馬上轉為輕鬆地苦笑著說 :"對啊，你看我在台灣過得多開心，想吃什麼就有什麼，下班或週末找朋友喝喝小酒也行，如果不是因為我兒子身體過敏很嚴重，我老婆又考慮到小孩教育，不然我也不想回來...”這讓我想起剛到美國的第一次返台，我隔了一年多才回去。那天傍晚兄弟們幫我在錢櫃接風，一如過去我們整天吃喝玩樂的日子。大夥一陣無聊的鬥嘴，讓我笑得不能自己，眼淚直流。我才驚覺在美國的日子雖然過得新鮮自在，但能讓我這樣痛快大笑的日子，一次也沒有…再一個月後，A就閃電離職又回到台灣原來的公司去了。離開那天我還關心的問了他小孩的狀況。“噢，沒事了，我老婆帶他暑假去學游泳，游個幾次身體就變好了...”“回台灣再一起吃個飯吧!!”有別於三個月來的愁眉苦臉，A開心的笑著把筆電關上，準備搭晚上的飛機回台...“ 其實我知道我走了以後你應該會難過一陣子…”W在熄了煙起身回公司的時候突然拋下這句話。“你少臭美了。”我非常不以為然的回了他。“也沒啦，只是每當我身邊有人要回去的時候，我都會有這樣的感覺!!”十多年來我就只是個抽社交煙的人，一天三四根，放假就不會抽…所以這也算是好事吧。他們兩個回去後，我煙也就慢慢戒掉了…像他們這樣在美國待了又回去的，大約兩三成左右。其中八成的原因都是放不下台灣的家人。留下來的，除了少數真心喜歡美國的，其他都是為了小孩教育。每個人的選擇背後都有一個屬於自己的堅持。==============================================某天中午老闆要帶剛來美國出差的同事出去吃飯，就順便把我一起叫上。老闆也是出國念書後就在美國留下來，五十多歲人。“老闆你最近放假都在幹嘛!?”我一邊開車一邊跟老闆閒聊。“沒啊，就陪我兒子去游泳比賽跟陪他念書啊!!”“念書!?這邊美國念書不是很輕鬆嗎!?”這的確是我以前在台灣聽說的。“哪有!! 我們以前只要一次就解決(聯考)，現在這邊，唉，有的沒的搞一堆，最好還有獎牌…”老闆有點無奈的說著。“哇靠，人家不都說美國大學以前都是用來玩的嗎!?”“哪有，我兒子現在每天讀書弄到兩三點，我也不知道，反正我還要等他到大學畢業再說…”公司還有許多像老闆一樣年紀，曾經見證過矽谷真正瘋狂的年代。許多人的學校都是那種從前小時候覺得高不可攀的，沒見到時以為腦袋會比一般人大兩倍的。“騙肖耶，你以前念東大???”這是當我聽到一個平常做事散散卻很好喇賽的老前輩提到自己過去時所發出的驚呼!“黑啊，我那時候是全台灣幾個公費留學的勒!!”他說這句話時的神情比起平常一起工作時都還要認真。還有一些在外面聚會上遇到，一流名校畢業後進到所謂的一流大公司，跟我差不多年齡的華人。談起工作除了感嘆加班到很晚以外，其餘就是最近的房價漲了，哪個學區比較好，小孩最近去哪裡給保母帶…聽到這些總讓我感到混亂，聊小孩，聊房價，聊台灣政治，聊八卦….這一切跟在台灣似乎?差別只是目標換成更好的地段，更好的車子，更貴的學費，跟更高的貸款…不管是長春藤還是洋博士，這些菁英在這媒體口中極度美化，日思夜想著如何改變世界的矽谷裡。卻改變不了自己的世界。=========================================“你以為現在那些十幾二十萬的叫高嗎!!??  我以前在的那間D公司那才叫瘋狂”C從台灣來這邊出差三個月，就坐在已經離職的A的空位上。C曾經在台灣的D公司做了好多年，因此也曾經在美國的總部待上一陣子，經歷過2000年那段電腦產業火熱，不管台灣還美國人人都股票拿到手軟的年代。“那時候的公司聖誕節party的時候，老闆手上就會拿著一把保時捷的鑰匙，開玩笑的問說這是誰的啊!?然後銀幕上就秀出業績最好的部門，全部每人一台保時捷。所以美國總部停車場幾乎都是保時捷!! 普通工程師一年bonus隨便都五六十萬鎂，一堆高管做幾年，三十幾歲就退休了!!” 聽著C口沫橫飛的說著，我腦海中浮現出電影華爾街之狼那一幕鈔票在辦公室飛舞的畫面。“那你現在還來這上班幹嘛，嫌退休日子太無聊喔!?”我半開玩笑的回他。“沒有，之前我太太得了癌症，打一針台灣健保沒給付要十六萬，到她過世前總共一年多下來，我把房子賣掉到現在還有負債…”今年農曆年前，同樣住在灣區的表哥約我吃飯。其實除了阿嬤頭七那天的匆匆一瞥，嚴格說起來這算是我這輩子第一次見到他。只有他的父母，姑姑跟姑丈，因為每年返鄉掃墓住他們家的關係算還有點感情。但十多年前也來美國跟孩子一起定居後就沒什麼機會見面。古早人孩子生的多，上一輩隔的比較遠的關係，表哥的歲數其實跟我老闆差不多。台大電機畢業後來美國念書之後就定居下來， 一個女兒還在念高中，一個女兒已經從柏克萊畢業了。“哇，你住在mission區，那邊不是學區超好的，難怪女兒念柏克萊!!”“因為學區好，相對也累，尤其這邊很多很拼的大陸人跟印度人，非常競爭!! 大家下課後又去補習。而且因為她念的是商科，薪水其實不好，在個公司當科技顧問，薪水頂多五六萬!”“不過像你這樣成功的人士，也才買得起這麼好的房子，尤其我聽同事說起2000年那時候，錢不當錢在拿….”“沒有沒有，我想你誤會了，我並沒有你想像中的那麼好，我的房子還有好多年的貸款要付。而且你說的2000年的確那時候是很誇張，隨便出去吃個飯都會拿到隔壁桌的offer，但領的那些應該是bonus對吧!?。當時沒有人想過泡沫會來的這麼快!! 所以大家的股票都沒有賣出去過。”“原來如此，那你有想過以後要回台灣嗎!?”“我不知道，我這年紀說退休還太早，也許以後會!! 但我也不知道。像我爸媽一開始是我媽想回台灣;而我爸想待美國。過幾年後反而是我媽想待美國;我爸卻想回台灣，一直到我爸過世…”“噢，關於姑丈的事情，我聽我爸說了，我很遺憾!!”幾個月前老爸打給我“兒子啊，我找到你姑姑了!! 她現在回台灣住了，不回美國去啦!  阿你姑丈已經過世了啦!!” 退休後無聊在家的老爸，終於被他發現了點新鮮事。“是喔，在美國過世!?” 我順著他的話回問。“對啊，因為你姑丈已經八十幾了嘛!! 有一天就突然說人有點不太舒服。但是他們說在美國一般看診都只能預約，不能直接走進去。就打電話跟醫院約了三天後看診。結果沒想到第二天半夜突然變嚴重，一送急診住院之後隔一天晚上就過世了。聽說是肺炎好像!!”“大家都說假如當初是在台灣，也許你姑丈就不會死了…" 一陣沉默後，老爸後補上了這句“謝謝哥哥，不好意思讓你破費了!!”我在離別的店門口向他鞠躬道謝。“不會，有空再聯絡，新年快樂啊!!”哥哥親切的笑著我目送著哥哥離去，走到他那台看得出車齡超過十年以上的Toyota。我想以了以前台灣公司的老闆，一模一樣的身影，一個衣食無虞但卻被現實追著跑的身影。即使美其名叫矽谷工程師，一樣在夾縫中生存著。===================================如果直接看完上面三個故事，很可能又會讓人以為又是一篇強調台灣其沒那麼差，美國沒那麼好，出外人奮鬥的血淚心酸之類的文章。但不是這樣的，因為如果讓我重新再選，我還是會選擇來這邊走一遭。我只是將我經歷的，幾個有關教育，醫療，薪水這些台灣人比較能理解的故事，這些已經變成我人生一部分的故事寫下來…會來美國完全是個意外。普通私立大學延畢，進了一間叫得出名字的系統廠被狠操了四年。在某個忙到凌晨四點半跟剛上班的老美客戶通信的夜晚，人生頓悟去了日本流浪一年。回來才被現在的公司問說要不要到美國看看。所以從我的案例來看，能來美國只是運氣加上緣份罷了。第一次被女友甩掉的時候領悟了緣份。剛退伍在被好幾間公司打槍打到開始自我懷疑的時候，反而卻得到了一間條件最好，名氣又大的公司的offer的時候，也領悟了緣份。每當問到美國，我們往往可以提出許多優點，教育好，制度好，環境更好...就像張幼儀跟陸小曼一樣，張幼儀好得簡直像菩薩下凡…問題什麼東西才是你想要的好，甚至這些所謂的好，會不會發生在你身上，往往才是真正決定生活的一切。只是身處在命運的洪流之中，沒人保證自己能真正抓到什麼，然後可能又失去什麼….曾經拿一篇有關矽谷高薪留人材的文章給我在這邊待了20年的中國好友，北京大學畢業，英美雙碩士。他剛來的矽谷工作的頭兩年也是十幾二十萬鎂的賺，是他人生曾經賺過最多錢的日子。第三年公司突然怎麼的瞬間就垮了，但這一點都不稀奇。矽谷這邊多的是曾經不可一世的超級公司，瞬間消失。“你別問我啊，我也想知道到底怎樣才拿到那種薪水!!”那傢伙的北京腔聽起來總是特別激動。“你住那麼久應該聽過有誰拿過吧!!”我不死心的追問。“有，我以前同事的姊夫什麼的好像在Google，具體數字不知道，聽說賺得賊多…” 他搖頭晃腦的繼續回他的信。我不會說台灣那些報章雜誌中的，勇者冒險跟成功都是虛構杜撰的。但那些故事在有著七百萬人，腹地從台北到新竹的矽谷。可能充其量只佔了百分之一。而我們的故事，是其餘的那百分之九十九。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 207.212.57.3※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456186595.A.371.html推 gogohouse: 文筆真好推 mimi0254didi: 文筆真的超好的 推推 Huskycat: 你是在寫小說喔...推 wupinhow: 推推 duser: !!!推 coolokay: 文筆太棒了！推 balius: 文筆好+1，樓主退休後應該可以考慮寫文章推 timmerix: 推故事!! 文筆也超好推 dakkk: 這種文體 現在不太流行^^推 allofchen: 推(^o^)/推 wenptt: 有看有推！文筆真好，謝謝分享推 sbL: 除了文筆之外，內容要表達的訊息也很好。推 alex7912: 我很喜歡你說對張幼儀跟陸小曼的比喻 真的是貼切 推推 daniel120: 這文筆..推 derek5566: 文筆真好+1推 an1307: 好寫實的筆觸，觸動正在考慮出國的魯蛇推 qsc0072002: 小說啊……推 jesse555: 讓我好熟悉的文筆推 bightt97018: 推推 smileofblue: 寫的真好QQ推 luckyBF: 寫的真好~~推 AboveTheRim: 你太多愁善感了。多愁善感的人在冷酷的矽谷內心應該→ AboveTheRim: 會感到很空洞吧。寂寞感像黑洞一樣逐漸擴張。到最後→ AboveTheRim: 就回台灣了。家才有踏實感推 yenlianglin: 待過國外才會體會台灣的好推 Nolapu: 推推 TommyWu1991: 推..推 javatea: 把無奈寫的太好太貼切了... ...→ WenliYang: 一樣的話 工作幾年後 我也常問自己 多久沒真心大笑了..推 Dontco: 美國地大 民眾有素養 過的舒服 除此之外沒值得一談的→ DrTech: 中肯阿，很多人以為到歐美工作就沒煩惱，真的是太少聽人→ DrTech: 分享推 ichup: 寫得好棒推 savii: 文筆真好,謝謝分享!推 deepwoody: 最奇葩的是講台灣教育多爛 歐美教育多好推 followwind: 運氣緣分+1，最近體會也很深...推 joe74509: 好有畫面，搞不好可以拍成不錯的電影推 doggly: U質好文推 a0952864901: 原PO的文筆讓我想到張愛玲耶 好文推啊!推 KYmilk: Good!推 bug914: 推..曾經也當過異鄉人的我看完也是很有感觸阿推 loman200: 文筆很好 應該常翻書推 salinia: 感覺像在看小說啊推 schpyuan: 好文章推 antiall: 哇幹 你要不要轉行當作家比較好賺啊推 AboveTheRim: 很有楊德昌電影的寫實感。可以拍成矽谷版的一一。漂→ AboveTheRim: 流在矽谷工作的中年浮萍推 Francix: 文筆真的好，寫的很棒推 DOGGYBEAR: 文筆有夠好, 整篇文章透露出一股哀愁 但還是勝利組啦推 j19920816: 讓我想到海闊天空這部電影推 toouii: 推ID推 iosian: 如果你的身邊沒這麼多台灣人同事,你又會是怎麼想的呢?推 balaz: 推啊，好好看啊！推 pippyman: 推推 tn00710191: 厲害呀推 drajan: 推推 MinJun5566: 推推 q0000hcc: 推推推 alexxxxxx: 很寫實  運氣緣分真的重要推 bokituto: 文筆好推 B123: 推推 rosefan: 要不要轉行當作家推 wei32372: 看來經過很多歷練推 utn875: 原po是文青?推 dickyman:  可以當臺灣東野圭吾惹推 leon5209: 推 寫的真好推 bigfacegg: 推文筆推 cobrasgo: 喂，你是矽谷作家吧推 supern82: 好文推→ cobrasgo: q了一下原po和我上站次數差不多，同梯的XD推 Doti: 推！超讚文推 epica124: 火神angra推推 c74319: 寫劇本，拍戲劇或電影。我會想看。推 jumber: 寫得真好!推 bemyself0: 推 根本就是小說推 Wadex: 推 文筆真好推 QQ5566: 矽谷文青 崩潰QQ推 joe110: Push!!推 powerkshs: 好文推 dragontwo: 只有我看不懂嗎?原本只是想分享一下在這邊的生活跟體悟。只想表達生命中許多的選擇或被選擇其實沒有標準答案。但沒想到回響最大的居然是小弟的文筆。實在是受寵若驚，非常感謝大家的不棄嫌。※ 編輯: Angra (207.212.57.3), 02/23/2016 11:34:56推 neotek: 推..y推 bhhsieh: 推 好文筆!推 Csir: 原po強者...我混了13年沒公司要了推 bounty5254: 當小說在看推 user1120: 好文筆及內容，推推 kfboy: 真實的美國夢→ frank11118: 那如果在西雅圖呢？  想知道西雅圖的台美換算公式推 t2773555: 退休後可以考慮寫作之路推 loveisth520: 如果有機會 我也會想到國外闖闖推 transforman: 推好文好文筆推 wahaha23: 很有公視人生劇展的意境推 nicoro: 期待續集，你的文筆相當棒!推 good5755: 這早在50 60 年前就有人說了 陳之藩 失根的蘭花推 RCTPrcss: 感謝分享！這篇雖長，不過寫得真是好。推 Ekmund: 真的讓人很有感觸的人生經驗...推 tchen4: 人生啊~~ 我也常想,如果那個時候做了另一個決定 我會變成→ tchen4: 怎樣 會更開心?更富裕? 還是其實我現況才是最好?推 Francix: 好文筆，把美國生活和台灣對比描述的很棒，能感同身受推 Ethical: 文筆好啊推 xajx: 我對等效薪水的方式也是差不多這樣換算.推 asonofdevily: 曾經在這板po過 我當初毅然決定回台灣 離職前去跟一→ asonofdevily: 個台大Stanford碩畢 40多的同事告別 他聽到我的決定→ asonofdevily: 第一句話是 "I wish i can do it too" 只是老婆小孩→ asonofdevily: 都靠他養 還剛買了房子被綁住了→ asonofdevily: 結論是 出國走一遭絕對對你的人生有幫助 但是要不要→ asonofdevily: 一輩子待下來 要不要讓小孩在那出生長大 是一個很複→ asonofdevily: 雜的問題 不是板上一堆吃不到的人可以了解的推 umum29: 好文! 常和你有相同感觸!推 homboy11: 推一個推 forfan: 看到一半想說會不會是轉載的文章勒，文筆太好了推 phoenixrace: 好文推 ming5566: 推推 andy7829: 文筆好棒推 no20361: 好文推推 VVUVV: 大推 不過這篇大概會被記者抄走推 kaoruotsuki: 100推 jeromeshih: 推推 rayleee: 推推 cka: 我看完都流淚了!推 luckysmallsu: 靠這篇要M了啦推 hans1461: 推推 kaworutb: 今年最好的文 +1 推推 wenroujason: 好文推推 coach0809: 原PO可以出書了！推 AQED: 推！推 ajan: 太猛啦→ cyshowen: 美國稅收高有未來有保障，拿到美國身份再→ cyshowen: 回來台灣當然可以輕鬆。推 Argos: 寫得好 讓我想到一篇文章   http://goo.gl/9r0vUp→ Argos: 雖然情況不同 但嚮往的道理差不多的→ Argos: 在你自以為的梯子努力地爬 梯子的下一階根本沒有你要的救贖推 kkjjkkjj: 推推 dasala: 推推 ASKA028: 謝謝分享 這種文章應該要更多 幫助很大推 lfswg: 有點想哭推 luckysmallsu: 換個角度看這篇文章也可以是在鼓勵年輕人多出去闖→ luckysmallsu: 闖推 painkiller: Angra紅的時候大概是20世紀末 :P推 Lunatix: 推，大家努力賺錢都是為了老婆小孩啊......推 raichu312: 謝謝分享!推 cokellen: 文長，但是好看！！推 daniel81115: 文筆超好！推推推 dwsx0807: 推推 seeking: 感謝分享推 rickysilence: 寫太好了吧, 當作家都沒問題推 fallforward: 感同身受推 Carlos617: 好文！！！推 drajan: 寫得好 讓我又重新想了一下自己以後在國外跟台灣的比例推 soloman84: 推 寫得真好推 cloning: 可以找地方開個專欄 投投報社的短篇小說 當業餘作家先推 qooyikai: 推 值得深思推 jhenyu0725: 文筆超好推 lammin: 這文筆..推 AppleFox: 好文章 寫出眾多人心裡沒說出的感受推 henry1915: 好看推 Sevenereka: 看了很想哭推 akblover: 好文...推 EYaShu: 推推 claude929: 真心大推推 WashFreeID: 文筆太傳神惹推 ladisign: QQ 先點播一首rebirth推 allenhung: 真得可以出書了！推 lopid: 真的說到心裏的話...推 anglegod: 推推 afulet: 推angra推 onepiece7: 有看有推，證明ptt不是只有廢文推 plane520: 去去再回來是最佳解嗎?  那要去幾年 幾歲去 什麼狀態回推 ww: 華人的腦袋不改 到哪裡都一樣 心裡想著都是兒子跟房子→ ww: 永遠沒想過自己活在這世上是為了什麼→ ww: 等到了最後才在感嘆 為什麼美國人活的像人 自己卻活的像狗推 AboveTheRim: 活在世上不能就是為了兒子跟房子嗎？「家」不就是兒→ AboveTheRim: 子跟房子？推 AboveTheRim: 重視家庭中外皆然，遠離他鄉淘金打工，是經濟現實的→ AboveTheRim: 無奈推 ww: 可以阿 反正大家都像狗 混在其中也就不難過了推 magamanzero: 美國人活得像人?? 這其中一定是有什麼誤會...推 wisehuang: 這已經是小說的等級了→ ww: 看看你周圍 是不是每個人都對自己工作沒熱情 但是為了錢只好忍→ ww: 然後每天在這裡唉唉叫→ ww: 從年輕唉到老 然後一輩子就過去了推 Wintersilent: 這篇居然沒有噓 想必是完全切中科技人的無奈QQ推 penny949: 換個地方追逐，不管哪裡都一樣推 AboveTheRim: 說別人沒想過為何而活  是你不懂別人的心酸跟無奈推 sendtony6: 推推 genius0716: 挖 你寫的太好了  你出書 我會買推 xvft: 這上站跟文章數也算神人等級的推 love424520: 科技版首推!!!推 ijg: 優文推一個！推 WilliamLFY: 好文推推 Luos: 可是我沒朋友推 irvinglui: 好文給推推 asdg62558: 推推 giantwinter: COOL推 v2266514: 推文筆推 hihayo: 推推 kiwi90310: 在當兵中的新鮮人推~ 很棒的文章~推 s755369: 你是小說家還是工程師啊XDDD→ kiwi90310: 看到一半真的會以為是網路小說→ kiwi90310: 請問有什麼建議可以給準備要出社會的年輕人呢?感激不盡推 iosian: 要去有適合你的產業的地方,矽谷目前是資訊和軟體的天下推 testUI: 超好文推 ewing112233: 經驗分享真的很讚噓 xross: ptt廢文多，我以為我已經免疫了，沒想到沒有最廢只有更廢推 bmthu: 很多人忘了分母這件事情推 powercold: 差別只是目標換成更好的地段，更好的車子，更貴的學費→ powercold: ，跟更高的貸款…  這句有觸動到我，花時間賺錢在這些→ powercold: 物質上，卻空不出時間陪家人，這不是我想要的推 ppn: 寫得很好 推一個推 jindidi0704: 科技版首推! 文筆看了真舒服推 nick65076: 推推 chuegou: 比人間異語的文筆還要好...害我還要懷疑幾成是真的XD推 leoyeh: 各有姻緣莫羨人~推 InMontauk: 其實蠻同意ww的推文 價值觀不變走到哪都只能這樣推 ninetofiver: 1大推推 darkelecy: 很棒的文推 sqt: 謝謝分享!推 ctsmith301: 讚推 b7278622: 推推 washltz: 感謝分享推 weiiboy: 推推推 chaster4iu: 推 很棒的文→ maxall: 當了美國公民，小孩還在台灣上課的機率？推 gshack: 感謝分享推 kelly16: 很棒的文筆 謝謝分享這些故事推 AmosYang: 同意 ww & InMontauk :)推 noreasonkon:   出去外面闖過才發現自己真正要的是什麼 文筆真好推 a810086: 優文推 lyvm: 讚推 mhmichelle: 感謝分享 科技人啊推 canatont: 推～～推 askaleroux: 矽谷攻城屍兼文青推 soulbug: 原PO退休後要不要考慮出書? 感覺會賺錢  XDDDD推 needshe520: 感謝分享!推 MeiHS: 桶哥 你覺得這文筆如何? 不錯吧推 lawrence022: 好文推 judyblesion: 推推火神安格拉推 Eric0605: u文 出書會賣推 a03550: 推文筆推 chjanaa: 文筆真好推 bkm1: 這真的不像在科技版會出現的文筆 好到爆啊！推 workstar1: 推很有感觸的文章推 QQFOX: 感謝原po分享經驗推 heuer: 推推 tomo0621: 推文筆w不當工程師真的可以寫小說推 Assyla: 不過台灣健保現在因為快倒了，所以你姑丈就算在現在的台灣→ Assyla: 應該也不會好到哪去，現在台灣急診開始有拒收，不然就是收→ Assyla: 了，醫院只是把你丟在走廊而已推 supee6957: 大推推 daywalker: 文筆真好 有暢銷書的潛力推 carlke: 推推 snmo2546: 推推 Chiang51: 推推 soaringwings: 強大寫實推 anthrop: 其實歐洲也差不多。。。。推 q1e5t9u6o3: 推推 cjjj21: 文筆真好! 感謝分享!推 gogopower123: 好文！推 wliu0219: 推！推 JimmyX: 感性推~推 toyakoyosu: 文筆好好啊！看完都快流淚了！推 cldtx2: 理查哥，我來朝聖了推 y5y7n8n8: 推推 happyennovy: 推... 在美國可以賺很多的前提是, 祈求自己無病無痛→ happyennovy: 吧... 就算有健保的項目, 自付額還是有20~30%, 還是→ happyennovy: 比台灣貴5倍以上, 我以前中研院的指導教授念Caltech→ happyennovy: 在這邊要找教職不難, 都是跟大咖, 但是最後還是回台→ happyennovy: 他說光是想到兒子的醫藥費就覺得回台灣非常值得→ happyennovy: 他兩個小孩也都米國公民, 在這邊一個國小沒念完一個→ happyennovy: 還沒上就帶回台灣了推 jj920408:→ evevt: 乾 推QAQ推 jerry55667h: 推~好文推 wantorgasm: 我覺得去還是須要的 至少回來後薪資有很大的上漲空間→ wantorgasm: 吧推 davian0118: 剛要從北部辭職回南部工作 看了很有感覺推 owenx: 朝聖推～不過GG裡面一堆年薪十幾二十萬USD的，何苦去美國？推 usokami: 我還以為在看散文集推 bullstheone: 好文!!!!!推 DevilsCrying: 推用心寫!推 ken90242: 推推 nini1830: 推推 nsmmsn: 推!比[人間異語]更好,更逼真推 cathy0976: 首推推 reach80: 推推推推 kor525: 推推 godhand3: 像看小說耶這文筆推 rs79: 推推！推 elvislai: 這文筆根本不像搞科技的 你作家吧推 hsuyo: 推推 andrewkey: 文筆好到讓我懷疑你不是科技人 XD※ 編輯: Angra (76.102.34.202), 02/25/2016 14:50:09推 hihello: 中肯推!推 Nesoi: 文筆好！推 powwhay: 「日以繼夜想改變世界；卻改變不了自己的世界」超有感※ 編輯: Angra (207.212.57.3), 03/23/2016 08:59:21推 jason911: 推推 aa06697: 之前就看過了最近再看了一次 謝謝你讓我思考了一些之前→ aa06697: 所沒有考量到的推文自動更新已關閉