[請益]面試失敗或拿了offer後拒絕 還有機會再去? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pttgoogle (pttgoogle)看板Tech_Job標題[請益]面試失敗或拿了offer後拒絕 還有機會再去?時間Sun Oct 19 15:14:20 2014想請教科技業的前輩:假若研替面試十幾家 有的拿到offer, 有的被發卡最後因為某些原因都沒去 決定去當兵回來再工作是否代表將來已經跟這十幾家無緣了呢?因為有些公司面試題目幾乎一樣或不變再讓你面試一次不就等於你考了兩遍一樣的試題?同樣的情形是否也套用將來若想跳槽也無法選擇之前去面試過的公司了所以請問是否一開始不要亂槍打鳥 每家都去面 面了之後又不去 比較好呢?還是說其實公司不會care你兩三年前前是否有來面試過呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 115.43.74.183※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413702863.A.E5D.html推 noah538: 凡走過必流下痕機※ 編輯: pttgoogle (115.43.74.183), 10/19/2014 15:15:55推 ysl0927: 不會無緣，絕對可以再試→ okbom: 先想好沒去報到的理由, 應該不會有太大問題推 westron: 想多了 你以為人資都不會換人? 你以為當初的面試官在三年→ westron: 後都不會升官? 如果是 那你也沒必要去了 XDDD→ westron: 兩、三個月可能會介意啦 兩、三年 我覺得你想太多了~~→ gbcowandy: 有阿，一週後被找去另一個部門面試推 zelkova: 沒差吧 不同部門還有可能找你去面試哩推 tkhan: 會不會想太多了，三年後說不定見不到你了..推 opqo: 即使面試成功沒報到，也很沒機會再去。→ askia: 不要亂槍打鳥是真的。但是面試一家公司過幾個月就沒人記得→ askia: 你是誰了，你想太多了。→ GRLin: 你進去也只有代號 跟犯人一樣 誰理你推 llzzyy01: 根本不會care 但不去記得要儘早說一聲推文自動更新已關閉