[請益] 傳產與科技業的RD - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Omarion (KING)看板Tech_Job標題[請益] 傳產與科技業的RD時間Thu Nov 28 17:05:11 2013小弟最近即將成為社會新鮮人但對機構RD這職稱有些疑惑我想問的問題是假如像傳產RD：工具機、塑膠零件產品等跟科技業RD：NB、手持產品等他們的經驗或觀念是互通的嗎例如我是做工具機的，但未來我想做NB他們會承認我以前設計的經歷嗎？還是需要掌握哪些技能就可以兩邊都吃得開？例如CAD、開模、測試應用(材料、壽命)都必須精通才行想請教一下版上的前輩們 感謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.250.231.28推 masktsai:大觀念相同.但你換產品線的話，HR會以此藉口砍你價。推 metsuan:基本概念一樣 但是產品不同 累積的經驗方面也會不同→ metsuan:承認資歷要看你怎麼談....→ michaelgodtw:我從電子業到傳產,有一家給我三分之一的價格!→ michaelgodtw:當然沒去傳產了!首先製程是共通的,解決問題的方法是→ michaelgodtw:共通的推 idmaker:差不多啦→ cmjan0608:好狠  打三折推 bjock:我是傳產跳科技的RD，還好現公司雖不承認之前的經驗，但還是→ bjock:給我更高的待遇！我覺得應該還是得看前公司的名聲好不好吧~→ oldchang1205:光就機構而言基本互通阿，當然也是要看該公司機構的→ oldchang1205:工作性質推文自動更新已關閉