Fw: [新聞] 台積攻封測 槓日月光矽品 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MeiHS (囧)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 台積攻封測 槓日月光矽品時間Tue Apr 22 23:31:57 2014※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1JLeZUqs ]作者: a84200331 () 看板: Gossiping標題: [新聞] 台積攻封測 槓日月光矽品時間: Tue Apr 22 23:20:58 2014台積攻封測 槓日月光矽品【經濟日報╱記者簡永祥／台北報導】2014.04.21 04:00 am晶圓代工龍頭台積電擴大半導體高階封測布局，目標三年內封測相關營收擠進台灣前三大，槓上封測雙雄日月光與矽品，為全球封測產業投下一顆震撼彈。台積電初期透過提供CoWoS服務，強化高階封測布局，成為全球首家提供從晶圓代工生產到後段封測等整合服務的晶圓代工廠，近期再推出低成本版的InFO封裝新架構，展現跨足高階封裝的決心。台積電布建400人部隊，不僅強化公司一條龍服務內容，也縮短主力客戶量產出貨時程，加快新產品量產與導入市場時效，打破過去半導體供應鏈由晶圓代工廠生產、轉交下游封測廠的運作模式，對封測雙雄造成威脅。台積電共同執行長魏哲家日前透露，台積電的2.5D IC封裝技術CoWoS已小規模量產，但成本過高，恐難普及，因此台積電進一步推出可以整合邏輯和記憶體的新封裝架構InFO，由於InFO具備低成本誘因，預料將吸引客戶導入。台積電明年將擴大高階封測技術服務陣線，目標明年高階封測相關營收達10億美元（約新台幣300億元），雖然占台積電整體營收不到一成，但相關營收規模已是全台灣封測業當中第四大（次於日月光、矽品、力成）。台積電內部規劃，後年高階封測營收力拚翻倍至20億美元（約新台幣600億元），擠下力成，成為台灣封測業營收前三大的業者。全文網址: http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8625162.shtml#ixzz2zd303nqC--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.239.144.120※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1398180062.A.D36.html→ Brad255:沒空拉 人民要被打死了...噓 jeje27272003:台積電ONLINE?推 Cervelo1995:台GG真的很強~ 台灣之光~~噓 KCKCLIN:幹 沒空推 PanzerVOR:可是這樣把艾克爾放在哪裡了？推 zuan:噓啥啦推 alibudah:十年後的台積 就是現在的UMC推 patato2:樓上你的證明哪來的推 sk100:可惜沒電推 BenLaDan:快點把暗管光滅掉推 tenshoufly:現在主流是fccsp,台積應該沒玩tsv了吧→ NitroG:http://www.ustream.tv/channel/noodlesking 立法院衝突中推 folanca:現在不是證實產業一條龍下場都很慘嗎推 obov:日行一善十萬肝補※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: MeiHS (118.165.9.35), 04/22/2014 23:31:57推 fdhs688:艾克爾呢....推 obov:推文有我耶→ jack1st2001:來彰化建廠啦推 melzard:身寸 惹~obov~!推 codex:對呀,怎麼沒有Amkor, AIC ?  (一天到晚被Amkor釘的小奴才)推 smart1988:真酷  台積真要搞 turn key 的話應該很有看頭推 vector210:fccsp 怎麼看都不覺得台積會去作, tsv台積有玩啊推 royshih0418:台積CP不是有好一陣子了嗎?倒是WLD一直做不起來推 lewecool:tsv的chip最後也是用flipchip封起來啊，台積bumping flip→ lewecool:chip也都有在玩，只是台積玩的太貴，一般消費性產品用不→ lewecool:起，目前應該只有xilinx這種公司玩的起來推 trustnolove:還好我從矽品退了推 jaywantw:看來到時又是一股失業潮了，都給台積玩就好了啊推 jaywantw:其他日月光，矽品，艾克爾，京元電，星科金朋不就挫了等→ jaywantw:至少上述幾家當輪班星人不像台積硬要四大畢業→ jaywantw:留給一些私校的人一些後路吧推 jaywantw:半導體都被台積壟斷後，再限定四大校才能進，情何以堪推 wj1009:一條龍很慘的邏輯是那來的。三星是?推 codex:對喔,都忘記了 STATS ChipPAC :~→ kinoko:別家不見的輸啊  台積看價錢怎麼都不是首選→ andy3391:樓上只要先進製成晶圓的單強迫去綁封測，你要怎跑?推 Amkor:??推 lewecool:放心啦，台積不會搶後段低毛利的單，更何況一條龍是為了→ lewecool:整合先進製程後段封裝廠跟不上的技術，不是為了搶封裝廠→ lewecool:的單，看看CoWoS就知道，也只有這種高階FPGA的產品敢下Co→ lewecool:WoS的單推 autoallen:樓上一點也不專業... 講的都是錯誤的資訊推 MinJun5566:傳統銲線台積會想做嗎推 vince730828:封裝基本上SPIL和ASE技術不太可能被扳倒吧→ vince730828:倒是純測試廠是非常容易被取代的推 vector210:樓上那來的自信？推文自動更新已關閉