[新聞] 張忠謀說重話 蔡英文列五大點回應 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者On10n (洋蔥頭)看板Tech_Job標題[新聞] 張忠謀說重話 蔡英文列五大點回應時間Thu Oct 27 00:20:04 2016http://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/1867591張忠謀說重話 蔡英文列五大點回應〔記者蘇芳禾／台北報導〕台積電董事長張忠謀日前表示，政府推出的創新、就業、分配三大經濟政策主軸中，創新和分配是有矛盾的，對此，民進黨發言人楊家俍轉述，民進黨主席蔡英文今（26）天出席民進黨中常會時對此回應，政府希望以創新帶動經濟轉型，尋找新的成長動能，最終目標就是要擺脫經濟成長遲滯，讓國內就業及薪資同步增加，提高勞動所得份額，達到改善所得分配的具體效果。張忠謀與蔡英文頗有私交，這次卻罕見重話批評新政府政策。張忠謀24日在工商協進會會後受訪表示，經濟必須要有成長，現在政府推出的經濟政策有三個主軸，包括創新、就業、分配，經濟不能沒有成長，成長必須是主軸之一，若沒有成長，就業和分配問題會難以解決。現在政府提出的五加二創新產業政策很好，但也不要忘了國家以前推動的產業，包括半導體產業，若把這些產業都忘了，只記得推動新產業，即使新產業通通都成功，也補償不了這些老產業因不注意就衰退所帶來的影響。楊家俍轉述，蔡英文提出五點回應，第一，新政府要打造一個以「創新、就業、分配」為核心價值、追求永續發展的新經濟模式，主要是鑑於過去十多年來側重於降低成本、追求效率、「台灣接單、海外生產」的代工出口成長模式，造成台灣競爭力長期削弱，經濟貧血式成長，就業不足及薪資倒退等問題，因而政府希望以創新帶動經濟轉型，尋找新的成長動能，最終目標就是要擺脫經濟成長遲滯，讓國內就業及薪資同步增加，提高勞動所得份額，達到改善所得分配的具體效果。第二，以創新、結構性改革措施，為經濟尋找新的成長動能，是全世界經濟的趨勢，也是近來世界主要國家共同努力的方向。台灣以貿易立國，要提升國家競爭力，更需要致力於推動創新，改善經濟結構。新政府針對未來的需要，優先推動五大創新研發計畫，主要是集中有限資源，點燃創新的活苗，帶動產業創新的風潮。所以，政府鼓勵創新是全面性，不限於五大創新研發計畫；而五大創新研發計畫的產業關聯性也很高，隨著計劃的逐步推動及效應擴散，可以惠及的行業非常廣泛，比如行政院已通過的「亞洲．矽谷推動方案」及「智慧機械產業推動方案」，涉及物聯網、ICT軟硬體整合、半導體利基型設備、智慧機器人、智慧車輛等發展，是為所謂「第4次工業革命」而鋪路，對台灣整體產業轉型升級，具有關鍵性作用。第三，為擴大鼓勵企業創新投資，政府已經同步成立「產業創新轉型基金」，將匡列新台幣一千億元資金，扮演投資點火角色，並優先輔導及協助中小企業創新及轉型升級。第四，對於半導體等產業面對紅色供應鏈競爭及對岸以國家力量扶植產業者的不公平競爭，新政府也絕不會坐視，我們會持續和相關業者共同商討各項問題及因應對策，並適時挹注資源，全力維繫及提升產業核心競爭力，政府絕不會讓產業感到孤單，會盡最大努力協助業者因應外來的挑戰。第五，為創造更多就業機會，新政府也將致力發展內需產業及服務業，現階段我們優先推動社會上有龐大需求的長照、托育、社會住宅、都市更新等相關產業發展，我們也將透過各種制度面改革，帶動各種有助提升生活品質、因應社會變遷的內需產業及服務業的發展，創造更多、更優質的在地工作機會。(自由時報 105/10/26)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.250.134.239※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477498807.A.CE0.html→ mlda888: 自由=中時噓 darkangel119: 寫作文比賽膩......→ YKM519: 比寫作文誰贏的過菜總統呢推 howhow801122: 有人跟我一樣，不看好嗎…沒看扁自己人，感覺就是→ howhow801122: 會失敗→ clubbox: 閱 但缺少結語推 zoo73205: 會被盯上嗎推 duser: 中時?自由? 天下雜誌表示噓 coollfd: 祭央乂指的創新是？一分鐘砍勞工七天假？噓 xjkxjk: 兩兆雙星推 obov: GG張的意思很簡單  乖乖輪班不要胡思亂想→ obov: 蔡英文的意思也很簡單  你悶年輕人要有創意=胡思亂想→ obov: GG張當然不爽推 mlda888: ob'_______'ov推 twyesman: 以台積電在台灣申請專利的質量 拿什麼跟人家嘴創新 科科→ twyesman: 尤其第五點 還在服務業 (哈欠)推 brian60396: 作文能力很強，舉一反三，100分噓 Kobe5210: 非核家園=經濟不會成長....噓 jayppt: 不公平競爭？台積電本身就是國家力量扶持出來的 怎麼 難道推 amb: 看到這種官方回應 我覺得台灣完蛋了→ jayppt: 這變成很公平了嗎 講什麼鬼話噓 jerrychuang: 三個主軸,五點回應,下次應該是要七或十了..推 peterpeter27: 作文比賽推 amethystboy: 繼續擴廠吧 大GG時代噓 bug914: 台積也是國家扶植起來的阿,講的好像多公平一樣噓 EeePC901: 五點我還以為是公務員申論題 講一堆沒重點→ badyy: 政府的"演"講稿,有演有加分,攢讚讚推 photonic: 蔡總統一路走來都一樣 屁話很多啊噓 yanelan: 一堆廢話 高來高去誰不會？ 政府每年都在推創新 結果勒？→ yanelan:  教育不改革 還談什麼創新→ yanelan: 真的以爲gg 沒創新 只是代工嗎？ 文組管理工 還有什麼創→ yanelan: 新可言→ substitutor: 廢文王無誤噓 liang168: 87分 不能再高...噓 qazwsx176: 民進黨不會治國是真的，腦袋都不知道裝什麼推 et3003: 甲上，然後呢？推 mouse952715: kerker政客推 unwoman: 五大口號推 l92873: 空心菜創新還是叫空心菜啊推 cerwvk: 台灣勞工的希望是? 空口白話.噓 physicsdk: 有講等於沒講推 taiwanmonkey: 流水帳 厲害厲害 下場演講再重新排列組合又騙一場噓 GoGoNVT: 空心菜的創新就是搞搞生技，炒炒股票，其他的別想太多推 agppci08: 光會寫作文沒有用，真的要創新就直接找國外人才進來，注→ agppci08: 入新的想法才有用。推 ohlong: 老莫剩下來的命幫台灣人作總統 還比在gg貢獻大→ cocokeke1556: 鬼島專出懂個屁只會寫作文嘴砲的政客→ cocokeke1556: 電呢？推 snthasin: 比上一屆的那位徵文比賽好一點，會自己寫作文了噓 zhanren: 創新轉型把臺灣既有產業轉進死胡同，卻也沒看到有什麼上→ zhanren: 得了檯面的新產業，說空話最會，無恥的政客！推文自動更新已關閉