[請益] 幾個與HR談薪酬的常見問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者teddy66989 (teddy)看板Tech_Job標題[請益] 幾個與HR談薪酬的常見問題時間Thu Sep 13 20:06:53 20121. 你希望的薪水？若回答＂按照公司規定＂，他們會接著問第二題2. 你能接受的最低薪水？3. 你去面試哪幾間公司了？4. 你再來還要去哪幾間公司面試？5. 你拿到哪幾間的offer？6. 拿到的offer薪水各是多少？7. 你去面試的公司所在縣市？8. 你拿到offer的公司所在縣市？9. 你希望在哪個縣市工作？10. 你是只要遇到薪水／工作內容可接受的公司就會接受offer，還是會全部面試一遍再比較？11. 你覺得我們公司工作環境／內容怎麼樣？請問以上問題大家都怎麼回答呢？謝謝大家指教--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.64.138.137推 longisland:回 關你屁事...推 rockho:誠實回答就好了→ ksxo:回一間比較大的公司 有拿到offer 薪資恰好是你的理想薪資→ oi0016:只要誠實就好了 好聽的謊話絕對沒有比較好推 andy4624:摸著你的良心回答，HR只是記錄你的資料，不會裁決推 kakoiee:照實講 講低自己進去難受 還是辭職 不如照實講..→ shaneyeh:直接告訴它你要多少，反正都會被婊推 ajin0305:我也是照實講~→ howtz:除了1、2、9之外其他都不回答推 troylee:談薪資還說依公司規定 = =a推文自動更新已關閉