Re: [請益] 念碩士是不是沒什麼用? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gbcowandy (爪爪哥)看板Tech_Job標題Re: [請益] 念碩士是不是沒什麼用?時間Sat Feb 14 07:13:00 2015※ 引述《CJMcCollum (CJMcCollum)》之銘言：: 看了板上的學士薪資心得文: 讓小魯感到相當懊悔: 因為大部份的學士起薪就38~42 年薪600K UP: 第二年就可以跳外商  45~50 UP 年薪破百: 第三年後更是讓我不敢看下去了: 主管 資深工程師 族繁不及備載 年薪200~300萬以上: 反觀我和周圍的同學 學長們 辛辛苦苦的念完碩士兩年: 好一點的進 Mm GG輪班 收入才勉強打平學士: 像本魯這種資質平庸的人  大概只能去幾個魯魯的系統廠 代工廠混口飯吃: 領的薪水也沒比學士多 更惶論少賺兩年錢 少了兩年年資: 這也難怪這幾年考研究所的人越來越少: 聰明人早已看透 也早早進職場卡位: 但小魯碩班已經念下去了: 只能砍掉重練了嗎QQ你想法就錯了啊什麼叫沒用？你剛讀碩班看到外商好像薪水不錯那就努力加強英文啊不要像本魯一樣開始上班才在練雖然我的目標也是本土系統廠練專業加英文五年後跳外商或是國外工作當然也是希望台灣薪水能起來這樣或許就不會出去了不過該做的努力還是要去你以為那些神人啥都沒做就年領N百萬嗎？假如你爸不姓連，就乖乖努力吧--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.159.57.162※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423869182.A.B10.html推文自動更新已關閉