[請益] 人資長的工作是在？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iAmsterdam (Netherlands)看板Tech_Job標題[請益] 人資長的工作是在？時間Thu Jul 23 23:23:02 2015有次因緣際會下與Ｘ碩的人資長聊了幾句因為只是客套聊聊也沒很深入還蠻好奇大集團的人資長的職掌會是些什麼？知道一般的人資專員是在對外招聘和對內教育訓練...那人資長呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.233.158.67※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437664985.A.A27.html推 zxc44560: 大碩？推 jl3000x: 找工讀生去系館辦Pizza餐會推 alamabarry: 面試人資...推 pudding86200: 一樓 XDDDD    害我以為我來到了研究所板推 DADADODO: 人資長的工作就是坦總裁，負責被幹譙就好→ DADADODO: 然後因為表單設計不好，不到三個月被換掉這樣推 asymmetry: 如果是那個碩的話，記得該人資長還有負責組織改造，帶→ asymmetry: 創新部門。高階教育訓練都會參與。→ ruthertw: 每天都在辦自己人馬的出國旅行~→ zaiter: 搞關係 內鬥 打聽情報 裝聊天 回報情報跟總經理 相當可恥→ zaiter: 的職務推 z01170117: 大公司的人資最高主管幾乎是營運核心推 toyyong: 試著往外商去吧！加油！推 z01170117: 公司要推長期不能沒有強勢的人資主管推文自動更新已關閉