Re: [請益] 關於Lay off!? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者daji (daji)看板Tech_Job標題Re: [請益] 關於Lay off!?時間Thu Aug 23 22:38:56 2012給原po找了勞動基準法的相關法條第 50 條女工分娩前後，應停止工作，給予產假八星期；妊娠三個月以上流產者，應停止工作，給予產假四星期。前項女工受僱工作在六個月以上者，停止工作期間工資照給；未滿六個月者減半發給。第 51 條女工在妊娠期間，如有較為輕易之工作，得申請改調，雇主不得拒絕，並不得減少其工資。第 52 條子女未滿一歲須女工親自哺乳者，於第三十五條規定之休息時間外，雇主應每日另給哺乳時間二次，每次以三十分鐘為度。前項哺乳時間，視為工作時間。資料來源：http://law.moj.gov.tw/LawClass/LawAll.aspx?PCode=N0030001看原po的文章描述 會牽涉到法律問題建議找人資協助 將該名員工調單位或者職務調整會是比較理想的處理方法※ 引述《littlefoot (托拉古斯基)》之銘言：:         這個Lay off，不是小弟要被Lay off。:         是小弟想Lay off 底下的一位工程師。:         事情是這樣的，小弟待在園區的一家IC設計公司。:         擔任IC數位設計的部分，三四年前董事長丟了一份履歷給我。:         說是跟他合作的一位大學教授今年研究所畢業的學生。:         說是有數位設計的經驗，看能不能收。:         董事長丟的履歷能不收嗎? 於是就收了，而這是一連串惡夢的開始.....:         1.完全不具備IC設計能力，研究所的專題找別人做的(他是女的):         2.她不會重頭學我也肯教(當時小弟IC設計年資七年左右)，:           .......完全講不聽也學不會，寫Verilog跟寫C的思考是一樣的。:         3.態度問題--每次交辦事項有沒問題、有沒有完成從來不主動回報，:           ....每次都要我去問狀況如何，有沒問題??:         4.IC回來了，每個RD對自己設計都非常關心有沒問題，而她--默不關心:           連看都不看...而她的設計還被我驗出有Bug，原因是沒模擬到。:         5.去年100年結婚了，男方還是我很熟的前同事，由於兩人年紀都蠻大的，:           趕著生小孩，今年初懷孕了(Ps:她年紀還大我一歲)，考慮到高齡懷孕，:           休了一個月的育胎假(?)，休假前，我接下她的設計(後來整個翻掉)，:           IC回來後，她也休完假，一樣完全不聞不問之前的設計怎麼樣了.......:         6.接下來我就完全不讓她碰IC的設計，因為需要多一個人去看她的設計，:           幫她Debug，連用FPGA她都不懂如何驗證她的設計。:           只好讓她去焊部門裡需要的電路板(設計電路板也不行)，訂下午茶等，:           所以她就領著RD的薪水，做著operator的事，但部門要銲的板子也沒幾張。:         7.因為這樣的表現，九月預產期也快到，跟她談了一下之後的工作生涯規劃，:           意思是要她生完小孩，休完產假，領到分紅，按比例領年終，讓她馬上離職...:           只是她的想法是:1.生完小孩，2.休完產假，3.領到分紅，4.等領年終(約二月):           5.休完年假 6.請兩年育嬰假 7.兩年後回來工作:           請問我該直接 Lay off 她嗎??:           PS:順便徵求數位設計師，或是會焊版子訂下午茶的年輕美眉。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.141.231.44推 suPerFlyK:推 Bookdaily:推。並希望原原po可以增加法律常識及管理能力。推文自動更新已關閉