[請益] 碩畢新人三年破百? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TSMC1987 (台積電1987)看板Tech_Job標題[請益] 碩畢新人三年破百?時間Tue Mar 17 07:43:30 2015請問各位 除了台G 發哥 聯詠還有哪幾間公司新人會是在三年後年薪破百萬的呢?thanks--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.75.188.100※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426549412.A.72D.html→ jimmy9403: 神教→ Push5F: 神轎沒吧? 學士加班加到頂不是80W?推 lingmaple: 景碩啊.......→ lingmaple: 說不定不用3年，待滿完整1-2年，就破百了啊啊啊→ ji3ji3ji3: ASUS推 willy0206: 系統廠啊 一堆推 ck930432: 阿速斯不一定 看單位→ kclvpc: 群聯 瑞昱都有吧？→ bmt891: fiti推 billmin: 鴻海→ bmt891: 加一個侏儸紀公園推 Messibugoo: 阿寶上次一個4年120～不含加班費推 blackmick12: 阿寶是早餐店嗎推 Narcissuss: 紅茶啊推 jammy50605: Garmin→ TSMC1987: 侏羅紀是哪間啊...??推 Brightheat: 一堆設備商第一年就破了吧推 misson: 長榮海運推 touchBB: 順便問一下 聯電三年內有機會嗎? 簽約金不算噓 poiu1234: 新人破500 本lab推 soso7885: 跑船→ t1329kimo: 家裡給兩房收租  當兵時破百推 lovekwen: 事實證明 有人只看標題 不看內文→ ray30825: 很多吧...外商阿 石頭 紅茶 皮卡阿推 kclvpc: 那怎麼還那麼多人說不要去系統廠? 三年破百也不差了吧→ i21099: 神教可以啊！→ AInnor: asus 很多人不知道lol推 guesttseug: 調查局特考，學士就可以→ testPtt: 有正常工時三年破百的嗎?推 morrismos: 二線晶代3年資歴，年薪113(含加班)，每天早8晚6推 guesttseug: 正常工三年破百，這應該內補不會放出來吧...推 z110663: 去當機師吧，每個月少說20萬推 hoof: Q B等級外商一定有 RD工時也正常不用support客戶推 yozeng: 系統廠三年能破百? 很少數吧→ yozeng: 除非是五年前就滿三年推 jammy50605: 紅茶有?推 Cger: CSC師級  學士也可上推 luckyBF: 系統廠的確有3年破百的→ luckyBF: 等等，抽到年終獎金也可以算進來吧XDDDD推 lee988325: 有些加分紅 第一年就破百推 gj942l41l4: 阿寶那篇自刪了推 ms095raku2: 台達hr跟我說過內部有人兩年破百推 goodideals: 好多間都破百阿 隨便design house都有吧→ goodideals: 沒有? 那我想那間公司應該撐不過三年 XD推 soAlpaca: 台達聽到是第二年90 三年破百沒問題吧推 gn01216674: 鴻海加出差費有機會，只要是常駐...哈哈哈推 talktomyleg: 中鋼，還正常上下班加一堆福利→ sunsonsam: 中碳  中聯資  三年前的中鋁推 powerkshs: 螃蟹→ unwoman: 景碩製程用命換錢推 lariat: IC設計應該蠻多的吧?推 bloodpiece: 阿寶要是高工然後分紅跟去年一樣+加很多班才能破→ bloodpiece: 但是碩士新人是工A..→ x36023x36023: 慈濟推 kof2200: 推慈濟，一年後保證破億，慈濟是以千萬為單位。→ yozeng: 56k x 18個月都滿足才能破百 仁寶碩士三年有56?推 vanillamint: MmNRP都第一年破百推 littlelaba: 阿寶碩士三年新人 不可能有56/月推 s1300026: 大小m第一年都輕鬆破百推 NCUking: Google→ NCUking: 一線系統廠賺錢的單位也可以三年破百→ NCUking: 一線IC滿一年破百沒問題推 slime756: 中華電推 bloodpiece: 阿寶碩士3Y  有加班費加上3年內升高工就有56k了推 ian41360: 景碩製程阿推 murray5566: UMC 製程 三年有嬤→ jengmei: U 三年鐵定沒有→ TSMC1987: 螃蟹三年可破百!? 表示分紅很多囉!!→ acgotaku: 廣達CCBU升二專那年 考積優 應該能破百→ QQ101: 阿寶4年破百 這你敢信?→ kclvpc: 在聯發科今分紅前 板上很多文章的推文是把螃蟹網通放在發→ kclvpc: 哥之前 所以怎麼可能三年沒破百→ kclvpc: 今"年" 少打推 godwed: 螃蟹只要不是MM, 實領稅前破百easy→ godwed: 不過想第一年破百還是洗洗睡吧噓 wtmi: 泡沫紅茶不會破百，騙了ㄧ堆研替賣肝推 MTKer: 要破百分紅也不用很多... 破百的公司到處都是推 Kikoro: 螃蟹不是結構化調薪 底薪堪比M? 還以為是GG以上等級的...推 FinFET: 俺偏不想給你釣低調的好公司推 buddar: 肝指數應該有可能推 godwed: 底薪堪比M的是N, 螃蟹只能洗洗睡推 nVidiaMMA: 景碩 第二年推 ggg1356114: 新代第一年破百推 jvr0907: 艾克爾 Bump線推 jeff94lee: 瑞昱 晨星 群聯推 xajx: 螃蟹不是靠底薪的..XD推 boss0405: 螃蟹網通第二年120左右推 tlweezyyy: 推慈濟→ gn00295120: 小公司，學士畢，第三年破百推 SerraAvatar: Delta 兩年半後 往前推一年加起來破百→ SerraAvatar: 不過都靠分紅 分紅變差說不定就又沒破百了XD推 NCTUAiWen: 如果第一年就破百 可能只剩下大小M或N了吧?推文自動更新已關閉