Re: [請益] 學好labview可以找什麼高薪工作?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者su27 (su27)看板Tech_Job標題Re: [請益] 學好labview可以找什麼高薪工作??時間Thu May 22 09:30:26 2014我是不知道有多少人用labview就我自己去年找工作的經驗 台灣還很多公司要求會labview(我有聽到一個台灣的經理來我們公司講 ni好像給大學免費使用 所以很多大學生都會ni)中國是.net你自己labview競爭對手少那沒人要用labview 甚至是ni自己放棄(市場打不開)那時怎麼辦因為我講過了公司已經很純熟的技術 你要切入進去根本不容易你去新的公司還有機會因為從無到有如台積電來講好了他們從以前就用vb6到2008年 他們還在用要換也只會換到.net 現在就算你labview超強他們會請嗎你是主管你敢請嗎我也不知道你會不會做個兩三年就跑了我們全部都沒人會用labview 你走了 那個系統不就死在那到時候再請人從新寫 你是主管你會幹這種蠢事嗎再來講講.net的功能能發展的太多了  你測試系統不用開發資料庫嗎你也能學asp.net學作網頁 甚至是ERP已後包山包海賺外快不是很好嗎※ 引述《mrchildren3 ()》之銘言：: ※ 引述《irishcafee (愛爾蘭咖啡)》之銘言：: : 想請教學好Labview可以找什麼「高薪」的工作？: : 有版友可以分享嗎？譬如公司、薪水。: : 我最近認識一個113電物碩，他大學唸到延畢現在碩一。: : 他之前跟我家教學生，電物系大一小女生告白被拒絕。: : 他好像就是在寫Labview。: : 本魯蛇高中去大學預修課的時候，進lab也接觸到一點Labview，所以略有概念，: : 不過上大學後以及出社會完全沒用到。: : 據我所知固態電子組Tsmc會去調一些recipe帶貨，: : 科技業寫c code的，: : 豬屎屋前端virtuoso spice verilog 後端APR，: : 這些好像是比較常聽到科技業高薪的工作。: : 本魯蛇還是科技新鮮人，很好奇。: : 如果說學C 跟學 Labview 哪一個投資報酬率較高？: 版上真的會Labview的不知道有多少人: 但就我個人朋友經驗,大學畢業後進入外商學習labview,兩年後除了工作外在外接案子,一個案子五十萬: 比較侷限沒錯 但競爭對手少也是事實: 給你參考--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 222.72.90.181※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400722230.A.AED.html推 bezlin:而且LABVIEW軟體硬體都賣都很貴→ aada:作學校生意很適合~→ visa9527:看完你文章我開始覺得 VB6 會變 cobol 一樣的傳說了...→ visa9527:事實上 VB6 的 code 到 .net 幾乎是重寫的狀況是要重寫沒錯 就我自己來講 我看vb6看得懂 只是語法不熟所以vb6很熟 跳去.net是很快的→ psinqoo:發問一下~有很多傳輸埠 不是還是用VB6??? 還是有升級了很多儀器設備 通訊走GPIB RS232 485 網路的不用分VB6跟.net會有差的是usb因為你要用usb去控制儀器設備 就得使用設備商提供的.dll因為他網路封包怎麼寫的 沒人猜得出來他搞不好只使用控制傳輸我之前就有遇過 那設備已經是十年前的他們提供的.dll只有vb6※ 編輯: su27 (222.72.90.181), 05/22/2014 12:30:42噓 cafopupu:又不是學了Labview就不能學VB ，很多人兩個都會吧你兩個都會 會許能讓你接更多的外快在一般的公司並不會薪水更高可是比較保險的 不如去學c學韌體不然還是被歸類在測試的 那一樣是前途黯淡推 faway:應該是很多人會VB就順便會Labview了※ 編輯: su27 (222.72.90.181), 05/22/2014 13:18:11→ xsoho:應該是從想做什麼 solution 為出發點吧，怎麼會變成用哪種→ xsoho:語言看待???→ xsoho:有的solution 要碰 vb6, C, labview, .net 一次一起來→ xsoho:並不是只用單一語言就能玩不可能VB.net+vb6吧我是有幹過用vb.net直接去找vb6的記憶體位置直接去控制vb6的程式做測試 讀值上傳到資料庫(你就把他想成外掛程式)可是這是逼不得已 因為只有vb6用usb的.net說到這點 labview可以嗎 直接去控制.net C++ 甚至是java就我看來你要走自動化 可以去包很多案子 而且收費很高的就是把韌體跟API結合起來 才有機會推 zxc12367:LF2.net※ 編輯: su27 (222.72.90.181), 05/22/2014 17:06:48→ xsoho:我說過是 solution ，一定會有很多種設備要互相配合→ xsoho:不要把眼光放在單一系統上面 @@"→ xsoho:不過我覺得這個很難賺，而且通常要有蓋新廠才有比較多的單子噓 xmann:we dont care what tool u used, only solution工具不重要嗎 到時你那工具沒人在用了那時你又快四十歲 還來的急學別的嗎推 timko:ni給大學免費用, 我笑了...我是說好像※ 編輯: su27 (222.72.90.181), 05/23/2014 08:46:21推 hydest:誰說tsmc沒在用LabVIEW... 目前可是很多東西再用喔它們是被歸到哪個類別我剛還特地上104看有關設備自動控制的 只看到C JAVA VB 還是沒看到labview該不會那個是設備商自己提供的程式吧※ 編輯: su27 (180.175.14.186), 05/24/2014 12:34:08→ agody:有點不想回這篇,你是su35吧,你自己思考一下上次我舉證反駁→ agody:你後來就刪文了,你可以思考看看這些都是好的工具,要怎麼善用→ agody:才是重點,一定都各有優點不然不會活到現在→ agody:就像我不會去批評MatLab,因為我沒鑽研所以我相信他一定有他→ agody:的優勢跟在業界應用的領域,不可能只靠學校一堆盜版的人在用→ agody:然後我自己用了一些皮毛就亂批評他很爛之類的,多想想吧我上次把文刪了 是想 我的確是要先去用看看才來講的確都是工具所以我才講 你選擇你吃飯的工具不重要嗎再來講易懂難精 加上 其他文講的弄不好 效能不好你有想過為什麼會這樣嗎就如我用c去寫一個組合語言再讓他去跑你光使用的人 寫測試程序還要用怪怪的組語方法他跑起來很難用又慢 不是嗎噓 ihcam:104打"台積 LabVIEW" 就看到了...→ ihcam:所以那段完全是以自己感覺去打的嗎我直接看職務 點進去看需求的技能※ 編輯: su27 (180.175.14.186), 06/11/2014 07:40:13推文自動更新已關閉