[請益] 台積不知道要面試哪個職缺 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者circus0121 (哦??)看板Tech_Job標題[請益] 台積不知道要面試哪個職缺時間Mon Nov 11 20:20:35 2013今天收到台積的研替面試通知信裡面寫了時間地點在哪但職缺的部分就只有寫:研發替代役但朋友收到的通知信裡都有註明是哪個職缺比方說 研發替代役-產品工程師研發替代役-製程整合部門想請問版上前輩,像我這樣沒寫到底是哪個部門 是什麼情形面試的時候是怎樣的呢 又我該朝什麼方向準備?先謝謝大家回答了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.102.155推 Solitary:很常這樣推 Unstable:HR會自動幫你歸類~推 sux0116:掃地僧→ Solitary:其實沒差 主管幾乎不會問你半導體專業問題推 Vanquze:是哪裡阿推 D9780381:沒寫可能是隱藏職缺 卯死了→ Solitary:但是自我介紹 論文內容 還有一些工程常識會問推 Cger:什麼系?推 bb0303:你可以打電話回去問說是要面試哪個部門的主管→ circus0121:物理→ johnny21205:請問是哪裡的?推 iamdu:有人到現在還沒收到任何GG的電話或信件嗎??→ leoisthebest:產品工程 感覺level好高XD推 Solitary:產品工程有些根本是可靠度或是品保,測試= =推 non33669:還沒收到任何通知+1 苦等阿～推 wpooqw:研發替代役- MTC engineer 呢?推 john19900630:想請問，收到電話通知之後要多久才會收到信阿？謝謝推 dannioabc:回樓上~2~3天推 john19900630:請問是工作天？我上週五接到的電話→ ljsnonocat4:會不會是不只一個部門？推 blueclouds:wpooqw 站內信 :)推 qqqccl567:c→ leisurewind:打電話來通知的時候可以直接問呀→ tothat:我直到拿到offer才知道是什麼職缺= =連面試的時候都沒問推 krumjames:我也是一樣情況!! 不知道是不是因為非本科 (微波相關)推文自動更新已關閉