[請益] 有人去過阿拉伯念博班的嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nash5566 (nash)看板Tech_Job標題[請益] 有人去過阿拉伯念博班的嗎時間Wed Dec 23 15:22:44 2015魯弟最近收到了一封信內容如下KAUST沙烏地阿拉伯 國王科技大學，2015/16全額獎學金/接待訪問學生說明會PhD 及 Master Degree全額獎學金：KAUST為讀於該校的優秀學生設置了全額獎學金，資助在該校學習期間的所有費用，包含生活津貼(博士生每年3萬美元,碩士生2萬美元，免稅)、全額學雜費、五星住宿，全額醫療保險，每年回國來回機票, 小孩國際學校學費。招生類別為：碩士研究生、碩博連讀研究生或是博士研究生。訪問交流學生 (visiting student):KAUST 歡迎台灣學生(正就讀學士 或碩士) 申請來KAUST 研究訪問為期2-6個月, KAUST將負擔來回機票, 住宿 及生活費。時間: 2015/12/29 (二)     17:30-19:00，地點: 國立成功大學 光復校區學生活動中心B1第三演講室會後備有點心與飲料，提供成大師生與KAUST師生更多互動機會。去沙烏地阿拉伯國王科大念博班一年被學校補助約台幣100萬待遇媲美GG輪班星人有板上前輩有去沙烏地阿拉伯念過博班嗎不知有無經驗分享--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.116.155.120※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450855367.A.02B.html→ freeunixer: 沙烏地那學校超威,師資很多大咖,台灣也有人被挖去那.→ freeunixer: 不是你申請就會讓你上...這還只是找訪問學生而已.推 ilovedandan: 請假studyabroad→ ilovedandan: 請洽推 dzkkk: 我大學同學現在在那間念碩班(化工)推 p23j8a4b9z: 我有朋友本來唸新竹宅大後來跑去阿拉伯唸挖石油的系推 watashiD: 一年付一百萬讓你讀書作研究...真爽推 soulja28: 可以學到很多諺語→ phoenixrace: 小心ISIS推 crc2121: 聖戰士大學嗎XDDDDD推 axehenry: 沙特沒戰亂啦  別怕IS→ santorini: 台灣大概有三四個老師 留學版有分享 待遇不錯 設備高→ santorini: 級 補助爆多推 deepwoody: 去美國拿全獎也生活費3~4萬美金(稅前)啊 可以去美國誰→ deepwoody: 要去阿拉伯啊推 axehenry: 單純看錢還是差多了吧  沙特除了吃以外全部包→ axehenry: 還付100萬左右的薪水...→ axehenry: 認識112物理的去念碩  不過後來還是去念美國博班了→ deepwoody: 感覺蠻多人是用阿拉伯的碩班當跳板→ deepwoody: 不過也好啦 讓他們吐一點點賣石油的錢出來 lol→ santorini: 去那念碩很好洗到美念博 因為計畫很多都是跟美大咖合作→ santorini:  阿拉伯出錢推 asonofdevily: 要有心理準備去中東念書跟出家一樣→ Gaussian09: 比較像在跑船 就同一群人在船上玩 玩不起來就只能自閉推 asonofdevily: 最近聽朋友說同是中東有錢國家科威特  已經算是相→ asonofdevily: 對開放的國家  政府發佈禁止舉辦男女共同參加的跨年→ asonofdevily: 活動  當然私下要不要遵守是另一回事推 hipya: 不會被is抓走嗎…推 Narcissuss: 賽啦 我老闆就是被挖去這 學弟賺錢賺超爽好不好→ Narcissuss: 最近還發science→ Narcissuss: 校內除了不能喝酒看A片 其他都正常推 FIsHgOLD99: 這間陣容很強大推 Narcissuss: 90萬不扣稅+一年兩張機票 不定時遊艇趴 後悔念112啦推 ablackturtle: 同意... 畢業順便留阿拉伯工作，更棒→ MeiHS: 我腦中一直響起 阿拉丁或波斯王子的音樂 XD||||推 physicsdk: 這間超猛的啊！ 曾跟某教授做專題，老師分享跟這個學→ physicsdk: 的合作計劃一屆滿，經費是直接從尾數砍一個零→ uhawae:           好       屌推 RollDa: 吃超好住超好 無聊....推 NTUloser: 同學在那念PHD中→ iohan: 女生多嗎?阿拉文化對CCR的看法是? 有沒有強者同學透露一下?推 pooboy01: 阿拉女神在等你 阿拉～推 RachelMcAdam: studyabroad有人介紹過，托福也是要拼破百的噓 cyshowen: 非本版討論範圍→ deepwoody: 不能看A片 那跟修行差不多吧推 axehenry: 同意樓上XD推 sunnyhung: IsIs 會綁架到敘利亞，然後斬首，勸你不要推 deepwoody: 除非做實驗發paper跟jizz一樣爽XDD推 cobrasgo: IS贊助國，垃圾推 sunnyhung: http://i.imgur.com/enqUY1H.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/enqUY1H.jpg"/>→ sunnyhung: 沙烏的死刑制度，自己看看，外国人犯法，一樣斬首推 kynoko: 去那娶四個老婆，屌打鬼島推 deepwoody: 去那種地方覺得爽XDDD 台灣人真的太自由 需要人管推 am163178: 親戚阿拉伯當教授年薪800推 zzzuuu: 去阿布達比念書比較好，那邊薪資比沙國高幾倍推 a22101664: 我剛申請到明年博班，有需要申請資訊站內我推 iemilk: 也有收到，但是工作去過一次...好熱＝ ＝ "→ iemilk: 工作的都是男生，女生街道上幾乎看不到，就算有都會包很緊推 momoSUM: 就是一個大學城，但是因為宗教關係沒賣酒。學校經費多，→ momoSUM: 發展綠色能源。推文自動更新已關閉