[新聞] 超狂！為捕捉寶可夢 他辭掉工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kellywu (魯魯)看板Tech_Job標題[新聞] 超狂！為捕捉寶可夢 他辭掉工作時間Wed Jul 20 14:23:29 2016最近「精靈寶可夢GO」遊戲在世界各地都受到歡迎，紐西蘭一位男子更是辭去工作，要當個全職的神奇寶貝馴獸師，將所有神奇寶貝都收服。綜合外媒報導指出，紐西蘭男子庫里（Tom Currie）是「精靈寶可夢GO」超級粉絲，他最近剛辭去工作，決定要在接下來的兩個月裡當一位全職的神奇寶貝馴獸師。目前遊戲裡的基本款神奇寶貝（original Pokemon）共有151隻，庫里已經抓到90隻了，他計畫接下來要將紐西蘭所有的神奇寶貝全部都捕捉起來。庫里表示，他在小時候就很喜歡精靈寶可夢，而最近已經持續工作超過6年了，因此希望辭去工作休息一段時間。他將利用空下來的兩個月透過搭公車、徒步的方式踏遍紐西蘭各地，邊旅行邊抓神奇寶貝。然而他也坦言，不確定自己能否在兩個月內抓完所有神奇寶貝，因為遊戲中除了基本款神奇寶貝，還有一些傳奇系神奇寶貝（legendary Pokemon），牠們的出沒地點與場合相當難猜測。庫里說，在他選擇辭掉工作去抓神奇寶貝後，父親立刻傳簡訊表示支持。他還收到來自世界各國的人給他的鼓勵與支持，更受到媒體的關注，並對他進行專訪。http://goo.gl/pwzVDH--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468995812.A.A4F.html→ ArgusX: 中間這個空窗期和理由在台灣就準備被HR洗臉了推 nemies:                           真是鬼島推 loloman: 沒老婆小孩→ loloman: 試試看回家跟老婆說我要離職去抓神奇寶貝看看會怎樣?推 victor6384: 兩個月抓全部  洨智表示:推 ijg: 這真的是我聽過最屌的辭職理由= =b→ ruthertw: 沒差 他抓完後爽爽來台灣找工作 不但是葛漏薄珮 還有→ ruthertw: ㄈ ㄈ 尺 們在等著他來臨幸~推 Luos: 在台灣老爸大概是打來罵他不孝推 whipzj: 在台灣的工程師會被恥笑推 crc2121: 有一個夢想不好嗎？推 mathrew: 在台灣會被說宅→ arcc: 他爸一定很有錢推 gn01216674: 給軟體工程師100萬，叫他幫你key 151就好了推 xyz30317: 來台灣ㄈㄈ尺會倒貼他 不怕不怕→ gsinin: 其實只是累了 寶可夢只是個藉口→ justdoit: 只是這篇跟本版的關係是?→ gsinin: 只是想旅遊 5追尋想做的事 被推文的酸成這樣 難怪台灣是鬼→ gsinin: 島 自己奴還要別人奴→ jojoSpirit: 樓上嘴巴真臭，一直奴奴奴推 WenliYang: 給他個讚！推 Iamidiots: 小智抓了快20年吧推 IceSword: 鬼島人資：上一份工作離職原因抓神奇寶貝？永不錄用推 joy750113: 小智～～～～推 loseptt: 他們工作一個月可以撐半年生活→ loseptt: 台灣工作一個月可以撐一個月生活噓 iem2000: http://i.imgur.com/PPg6MAl.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/PPg6MAl.jpg"/>→ iem2000: 隨便一個澳洲阿宅都比他強→ chewie: 紐西蘭那種只做觀光季的工作很多啊推 yytseng: 老子有錢,做甚麼都支持.台灣不是有人開100元喝到飽咖啡嗎推 w9103: 小心大木博士去找你媽媽推 abakama: 狂，推推推 JayceYen: 狂→ avgirl: 讚喔!  做自己想做的事才不會浪費人生~~~~~~推 aaaming: 狂  跪求有神之舌的大舌頭寶可夢座標  QQ推 peter68: 老婆我要辭職去抓寶可夢(菜刀馬上飛過來)推 wozmirror: 能做自己想做的事情，推夢想推 sai33792001: 很聰明!!之後會被找去代言,賺的一定會比現在多~~推 MeiHS: 其實老爸已經抓到超夢跟夢幻   兒子根本呵呵推 apprentice08: 人生這麼苦長，才花兩個月追尋夢想沒什麼好酸的吧推 gsy2i7y14: 有夢最美推 cradredtade: 希望相隨→ robler: 狂個洨 什麼爛標題 休息兩個月到處走走是有什麼好報的?→ Qcloud: 自兩個月以為抓得完 這種遊戲怎麼可能有抓得完的一天→ Qcloud: 之後還不是一場空噓 illidan23: 看完這篇推文覺得台灣人真可憐推 mmu00750: 兩個月買回憶值得推 evolution05: 會報上新聞不就代表對外國人來說 這也很少見不是嗎推文自動更新已關閉