[請益] 台積RDPC CMP - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dddkim (不敢吃蛋黃)看板Tech_Job標題[請益] 台積RDPC CMP時間Wed Jul  3 20:59:12 2013朋友權限不足幫忙問問版上的先進們之前有拿到8吋廠的PIE"預聘"最近接到人資電話詢問是否有意願轉成12廠P6 RDPC的CMP"研替"一職想請問版上先進1.是否PIE一直可以比較了解整個process flow (即使在8吋廠)而CMP只會活在自己的小世界裡2.12廠的RDPC(N16)是否是個大坑?3.建議轉CMP嗎?感謝版上先進如果有說錯的可能是我沒有聽懂朋友的意思  不好意思--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.115.41.168※ 編輯: dddkim          來自: 140.115.41.168       (07/03 21:00)推 chris60378:良心話 pie，是打別人的而不適被打的。cmp越小不好做..推 Unstable:大坑理所當然的就是要比較多人 ($應該也會比較多)推 ZXCWS: 8"不選 選16NM??推 amdintel:16nm是EUV嗎?  感覺很恐怖推 fire886cat:我故28  20  ，現在16只有爽而已，貨量跟爽度成反比推 Hms2000:.....八吋不解釋..推 WangFrank:PIE也不是純粹只打別人 … 很大的機會是被客戶打…推 ilww:超爽的快去~推 zkray:真正在打別人的只有QC跟萬惡的Defect team吧推 Unstable:個人覺得defect team 有時很難 co-work推文自動更新已關閉