[請益] 鴻海 & 華碩 offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者konta67 (Konta)看板Tech_Job標題[請益] 鴻海 & 華碩 offer時間Tue Feb  4 18:40:11 2014各位好目前有拿到兩家offeroffer    高雄鴻海(IDSBG)  華碩地點     高雄             關渡薪資     N+3k             N+2k     (績效+分紅兩間都有)工作內容 HTML5            Android工時     PM 7:00左右      PM 10:30以後因為對高雄鴻海那個部門前景不是很清楚,不知道有沒有人可以給些意見本身高雄人,光是台北高雄生活開銷就差很多了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.231.48.207推 k91011022:當然選 家鄉阿推 sunoftch:華碩到晚上十點半後是真的假的 有沒有這麼拚推 micbrimac:八九不離十是真的，受害者很多...→ freeunixer:當然是高雄...薪水高又可以在家發展.傻了才去關渡.→ aaaplay:鴻海，機會很大推 Change:iDSBG的大本營在深圳龍華推 JJBOY:沒錯 通常是12點 顆顆推 clamperni:選高雄推 micbrimac:i部門基本上都在大陸推 derek5566:選右邊原PO會後悔→ ghost008:離家近又多一咪咪 =而且也有名氣的大公司 別去台北受罪→ chris1281:i部門一直都很賺→ konta67:不懂,為什麼選右邊會後悔@@,他說很少會去大陸→ konta67:i部門不是剛成立的嗎?推 idmaker:左邊是做firefox os?推 lovefisk:選家鄉阿  來台北真的是活受罪推 Raymond0710:有哪一點會讓你想選右邊？推 johnny8157:右邊不是大家頗推嗎？→ trikilo:看不出你選右邊的理由推 aagg00:無庸置疑! 左邊。推 mos888tw:咦 右邊會這樣嗎:P→ konta67:不敢選左邊是因為那個才剛起步,未來有沒有發展性真的很難→ konta67:右邊做Android可以學比較多對以後幫助不是比較大?推 Change:剛起步無所謂  頂多是分流到別的單位 有可能轉調到大陸推 chester06:HTML5不去很可惜..→ xmann:2f沒去面試過真慘 面試官很誠實的推 sunoftch:我去面試的時候 他是說八九點就走光了...雖然是不同部門推 epicwonder:左..推 rwayway:左邊薪水比較高又省至少15K 沒理由去右邊啊推 clamperni:同樣薪水高雄可以當天龍人 台北只能當嚕蛇推 f731227:右邊高雄不是也有點？推 idmaker:html5你學成後不怕沒未來吧 傻傻的→ stanleyplus:來問爽的~~~推 winddin:HTML5 正夯推 deepsummer:台北房租真的太貴了推 justinnn:1~~~這完全不用考慮推 jhnny:高雄人，一定選左邊，順便拉我進去(誤)推 justinnn:我就是高雄人在關渡住淡水,存錢超慢→ lineak:做好事，離家近左邊推 dannioabc:華碩可以看日出推 cathrade:選鴻海→ poiu1234:X面試時跟我說搭末班捷運 X 這樣沒3n怎請得動咱 不同部門→ kilamo:IDSBG 做APPLE平板的 有時後做電視機上盒之類的→ TCFmars:不是,做平版的是iDSPG,iDSBG是獨立出來的新數位系統事業群→ konta67:所以這個事業群是做什麼阿？→ TCFmars:也有平板,但你和前幾樓都知道寫軟體為主了推 aacs0130:html5正夯推 MVPkobe:龍華聽說挺爽的推文自動更新已關閉