Fw: [台北] 藝珂人事-大同區-系統研發助理 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Sedtionaries (Sedtionaries)看板Tech_Job標題Fw: [台北] 藝珂人事-大同區-系統研發助理時間Wed Aug  8 18:18:41 2012※ [本文轉錄自 job 看板 #1G8ZlO_t ]作者: Sedtionaries (Sedtionaries) 看板: job標題: [台北] 藝珂人事-大同區-系統研發助理時間: Wed Aug  8 18:13:41 2012job版禁止張貼違反「就業服務法」、「性別平等工作法」、「勞基法」與其他法律之文章發文者已同意一切遵循現行法律，並確知文責自負。本工作確實勞健保!此兩行刪除，文章會被刪除不另通知。※請各位資方配合遵守。【公司名稱】 台灣藝珂人事顧問有限公司※沒有填寫公司名稱將會被刪文。※人資沒有填寫人資公司名稱將會被刪文。【工作職缺】 系統研發助理(約聘人員-有機會轉正)【工作內容】1.系統開發、維護及更新2.熟悉網站建置及Asp.Net、C# SQL Server XML 等網頁編寫語言(有網站內容維護經驗者佳)3.有專案程式開發經驗或在校內層有相關經驗或作品者4.主動積極、並重視團隊合作、良好的學習態度與溝通能力。【徵求條件】1.工作經驗不拘，一年以上為佳，若無則在校表現良好者可※為保障板友就業機會平等，雇主對求職人或所僱用員工，不得以種族、階級、語言、思想、宗教、黨派、籍貫、出生地、性別、性傾向、年齡、婚姻、容貌、五官、身心障礙或以往工會會員身分為由，予以歧視。【工作地點】 近台北車站(重慶南路二段)【工作時間】 0900-1800※沒有填寫工作時間將會被刪文。【月休】 週休二日、見紅就放、有彈休假【公司福利】 三節、勞退團保等 比照公司辦理請勿寫勞健保 無勞健保是違法的此欄請寫額外的福利【薪資範圍】 34K-39K (依學經歷敘薪)※行政院勞委會於101年1月1日起調漲基本工資為月薪18,780元，時薪103元※無薪資、比照國科會、比照本校規定、面議、電議，薪資不清等水桶一週時薪制請務必照板規要求寫計算式月薪總數未達18780一樣會被刪文【需求人數】 1人【聯絡人/連絡方式】 Emma黃小姐 emma.huang@adecco.com (代PO勿回)【其他備註】 來信履歷請附照片及自傳--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.250.120.61※ Sedtionaries:轉錄至看板 Soft_Job                                08/08 18:18※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: Sedtionaries (60.250.120.61), 時間: 08/08/2012 18:18:41推文自動更新已關閉