Re: [討論] 關於紅茶 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者utf8 (編碼)看板Tech_Job標題Re: [討論] 關於紅茶時間Sat Sep  6 04:26:05 2014※ 引述《smart970 (無)》之銘言：: 聽說最近紅茶有不錯的福利耶！: 例如:生日假: 有人有其他福利分享嗎？這兩年我腸營運不理想以至於2012開始減少獎金或分紅當年8月分紅名目變成所謂LTIP長程激勵獎金(分三年四成三成三成領，俗稱的4/3/3)12月的績效獎金則是取消去(2013)年的LTIP變成3/3/412月依然沒有獎金 但在今年初的年終固定兩個月之外多發一到兩個月今年八月只領到2012的3跟2013的3有傳說八月的獎金延後到Q4發12月不抱期待但是TPE1現在的氛圍確實並沒有普遍性的加班有些人不走根本是中午晚上吃飯、運動說不定沒做滿8.4小時才留晚點最近有些措施是類似所謂「幸福職場計畫」也就是生日當月可以請一天全薪假三節前夕可以提早到三點下班未來說不定還有其他 畢竟錢少了嘛 誰知道呢?加上一直都有的紀念日彈性休假(也就是兒童節、教師節、某某誕辰、某某逝世)一天補助130元的餐費網路吃到飽門號補助(也可以幫親朋好友辦,價格頗優惠)你真的想省錢真的可以除了房租水電交通費 一毛錢都不花目前月薪80k+ 不發獎金也是穩穩破百 (當然還是期望公司營運改善啦...)上班工時朝九晚六可能很多網友更幸福覺得我腸這樣還是算血汗但我很知足了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.143.113.23※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409948767.A.ED7.html推 Ferrara: 80k+.....系統廠能領到這樣 年資應該頗驚人推 Aso: 工時正常底薪80K就不錯了拉~推 gohome0083: 看來紅茶很不錯啊推 skevin: 建議去看看北美灣區設計中心，還不錯推 Messibugoo: 年資多少啊？→ hylkevin: 原po兩年前有發文提到年資推 bangs5438: 外面工作也很不錯→ tonybin: HTC沒什麼救了→ GoldX5: HTC再怎樣都贏過一堆公司，不要被鄉民影響推 a2518148: 確實，不過反正怎麼樣都會有人酸推 EBCtoday: 趕緊吃油蔥酥壓壓驚推 sai1268: 不過之前去面試，感覺主管心態還是像1300時那麼秋推 giantwinter: 年資11年...應該少說是個經理吧推 jackli2004: 發哥E7  vs  紅茶經理推 EBCtoday: 科技業公務人員又多一家惹 紅茶讚讚讚→ EBCtoday: 早餐吃地溝油包子配紅茶讚讚讚推 headiron: 感覺滿爽的→ sonlee888: 我怎麼知道的部門最近幾乎都十點以後下班...推 apley: 『新人』沒有分紅獎金, 是不會有年薪80萬的推 werws: htc已經被apple打趴了 沒什麼好說嘴的 原po應該是htc的老人推 evil0108: 年資11年領這薪水很剛好。應該說是你應得的~→ evil0108: 不管哪個大廠，能待10年薪資本就會成長不少~推 wtmi: 怎麼 桃園 新店 兩間公司呢? 下班時間不一致?→ apley: 不是2間, 只是台北桃園兩地都有點, 業務內容也不同就是了→ apley: 大頭機乎都在新店那裡, 桃園是放給某些人在管的... SO~推 lifekiller: 只能說人各有志，有點野心的應該都走了→ wtmi: 離大頭越遠 加班越兇 事情沒做完 六日要來→ gigigigi: 月薪80k+ 是經理級?→ eric111043: 桃園廠 八點多就閃的差不多了→ yolasiku: 怎麼聽到別人80k又爽爽過  酸民ph瞬間到7惹推 jackli2004: 系統廠三年資深rd 和 五年主任rd  應幾k?→ jackli2004: 58k         65k ?推 jiahansu: 80K在HTC近幾年大約三年以上年資就可以到推 jiahansu: 因為在臺中資都出150K起跳在挖人的，80K也留不住人推 wtmi: 紅茶待三年80K ? 我去問看看 研替有沒有?→ hsinggg: 新人博士待三年月薪可能還沒7萬或七萬上下推 eric111043: 三年80k有點扯  博士學歷嗎→ hicoy: 80k... 那我之前聽到了大概都是跑到山寨紅茶去了XD→ hicoy: 順帶一提，我之前聽到的紅茶大都是跳去intel、mozilla，大M→ hicoy: 要閒去外商，要錢去大M→ hicoy: 剛剛查了一下原po，如果9/1有升到的話應該是經理了推 goings: 感覺比今年被併購的漢堡還少→ utf8: 其實副理和經理之間還有個資深副理→ K60258: 11年怎麼算的..........................................推文自動更新已關閉