Re: [請益] 測試工程師的路廣嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chadtracy (無名)看板Tech_Job標題Re: [請益] 測試工程師的路廣嗎?時間Sat Nov  3 22:54:58 2012※ 引述《soon210586 (crazyshun)》之銘言：: 請問大家: 筆電驅動(分析)程式測試工程師 跟 寫VB語言程式的工程師: 哪條路比較廣呢?: 麻煩大家指點一下: 新鮮人對業界實在是不了解: 麻煩了: 謝謝一堆人在說做測試不好，我想問的是，你們真的做多久?在台灣，作測試門檻低，主要就是因為做測試的老闆對於做測試這件事情本身就不看重認為做測試這種事情可以訓練一下就馬上可以上戰場上了戰場加班加到死又練不起來馬上就放生，這就是台灣的慣老闆偏偏這些人我還得叫他們前輩...都講過不要這樣對新人，特別是沒有好好訓練過的只能眼睜睜的看這些菜鳥死得不明不白之後，在專案回顧會議上檢討這些錯誤當我報告完之後，我們的前輩，該事業處的處長也只能道歉陪笑但對事情跟以後的發展，還是一點改善都沒有。我得說句實話，沒有人天生就會測試在台灣測試Team老闆強調的on job training，只要會讀英文就可以把測試做好的背後就變成測試工程師一再的變成免洗執行工程師如果你運氣好，你還有機會爬起來，但說句實話，這樣的人越來越少。給各位如果還想進系統廠做測試的人的建議1.把程式學好, Shell, TCL/TK, Ruby, Python能學多少盡量學2.盡量的用系統思考去把你手頭的測試作順序與邏輯排列3.好好加強英文口說與書信能力以上三點都是你有機會在一年到兩年內可以爬到Test Lead的關鍵點等到你有這些能力了，就要加強你的專案管理與風險管理能力這樣大概五到六年，你應該有機會到外商或是比較ok的公司大概十年上下，就有機會可以擔任部門主管或是相當的職務了。如果你想要有好一點的測試生涯開始去純軟體公司，特別是有國際化一點的公司，通常都會有比較完整的培養在系統廠實在是很可憐，你稍微用功一點還會被笑你時間太多喔.....--如果可以，我還是希望各位不要對測試有這樣的偏見這也是我一直在這個版上最主要的目的.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.249.175.236推 yourock:看完第一段,我就決定要推了.推 XYH:2很難耶，每天都是一堆排列組合，想超久......= =→ chadtracy:但你要不要加班其實是看2...推 lovemsms:我覺得要看工作內容 並不是做測試就一定是做低階的工作→ chadtracy:是啊，我有一堆前輩50幾歲了你還要他handon嗎XD→ chadtracy:我也三四年沒有動了，除非有Engineer太白目...→ XYH:說實在話，有時候上班八小時2想完大概就佔一半時間了...→ chadtracy:如果是這樣，我會建議你早半個小時上班先想清楚後才開始→ chadtracy:這樣比較不會浪費時間，你才有機會在有效的時間內做完推 realpeez:我也是看完第一段就決定一定推這篇的心態建設推 yutakannie:純推吹西大大推 marcusmiller:好文！其實RD遇到好的QA是互相成長的:P，只是台商...推 suscym:推推 cab:這是為什麼好的QA都是往外商走的原因..大外商很重視測試→ cab:而外商的測試團隊在領域專業、專案規劃、執行、管理、檢討→ cab:都是相當的有系統性，沒有計畫不能執行測試→ cab:沒有Review不可能 Release. Marketing 要wavie issue 要相當→ cab:層級人物出來蓋章(director 沒權力)→ cab:台商?  相信待過台商的SW單位的人都知道品質是怎麼回事→ bluenovocain:推→ littlebau:台灣善待測試工程師的公司不多 因此路不廣→ littlebau:但是只要有興趣 有動力 適才適性 條條大路通羅馬推文自動更新已關閉