[新聞] 為什麼台灣科技業一定要爆肝？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Albim (我要成為真男人)看板Tech_Job標題[新聞] 為什麼台灣科技業一定要爆肝？時間Thu Apr 18 23:07:31 2013作者／chenglap臺灣我不清楚，我不是臺灣人，但我覺得我在香港科技業所見所聞應該都能反映到底是發生了甚麼問題。畢竟我認為這些是華人世界的通病。在華人科技世界當中，經常出現的問題是「外行指揮內行」。擁有決定開發方向權力的，可能出身銷售、可能是二世祖三世祖，可能是空降過來的主管、可能是學校教授。我發覺，開發方向的實權很少掌握在有技術背景的人身上，並不是沒有技術背景的人就一定做不了事。但是天才沒那麼多，常見的情況是，技術者欠缺權， 非技術者權力太大。這往往就產生了成本的問題。華人世界普遍對於技術人員的觀點，就是「可有可無、可以替補」的「人力」， 相信自己的感覺多於技術人員的專業，輕視技術人員和技術本身；再加上絕對專權的華人式權力架構，產生的就是嚴重效率折損和成本大升。問題歸根的原因，在於技術這種事情不是技術出身的人，是很難估量裡面的成本的。非技術出身者，憑藉感覺去衡量成本，再以這個成本去推斷需要多少人力、多少時間、多少裝備去完成一件事。舉個例子吧，我以前上班經常會遇到這樣的對答：權力者: 「你們可不可以在半天內完成Ａ看看? 」工程師: 「半天不可能. 」權力者: 「怎會不可能呢? 我看別人的軟體也有Ａ這個功能. 」工程師: 「是的, 但這要做到不容易. 我也沒試過Ａ. 」權力者: 「看起來不像嘛, 不就只是ＸＸＸ嗎? 」工程師: 「看起來是很簡單但做起上來要測試才行. 」權力者: 「別人也做得到了, 應該很簡單, 你先試試吧. 」因為權力者有權力，所以即使工程師說這成本很高，權力者的態度都是懷疑。很簡單的理由是，他們對於成本有一個既成的估計，而這個估計離事實甚遠，工程師的答案就是在說「你估計錯誤」，權力者對於別人指他說錯覺得會不會是你太懶，然後下個命令就迫沒權力的人工作了。在對技術有尊重的地方，雖然權力架構上工程師的地位比較低，可是在專業意見上，工程師應該有權阻止不合理的命令執行。但華人社會地位權力就是一切，所以工程師反對，照樣執行。最終會產生三種結果：1. 工程師不滿足其需求，權力者對工程師的信任更降低，甚至將工程師裁換。2. 工程師以有漏洞的方式（例如沒測試）滿足其需求，結果權力者就認為「技術像乳溝一樣，擠一擠就可以弄出來」，並覺得自己那個命令正確，變本加厲。3. 工程師把人力成本過高的要求，爆肝去完成。這就產生了同樣結果，就是無論怎發展，工作量都一定增加。第一種情況中，有經驗的技術人員被換成沒經驗的技術人員，技術隨之而去；第二種情況中，前期有漏洞的工作方式，後期會成為除蟲的地獄；第三種情況則不用說，就是用命去填一個錯誤的決策。這是中心問題的所在，非技術人員指揮技術人員，兩者的權力完全失衡，這完全是繼承自我們整個社會對專業、對技術、對工作的態度。我們看得起有錢人、有權力的人，認為他們是精英；至於那些不能賺錢的技術人員，我們看不起他們。那結果就是，「專業」在「精英」面前全線崩潰。結果出現的常見情況是：1. 欠缺計劃。對技術有不切實際的想法者，往往輕視計劃、藍腦的重要性，認為計劃是浪費時間；結果在中後期所有問題都跑出來。2. 為了不值得的理由，浪費大量技術人力。例如開發軟體時，為了一些奇怪的喜好花上以月計的人力。其實不執行這些也對軟體的成敗無礙。3. 左搖右擺，隨意改變方向。因為低估了技術成本，所以把做好的東西取消，重新再造；這樣之前做的自然是白花了。4. 人力過度透支，導致技術人員損耗嚴重。5. 在技術成熟可以推出時，為了一些官僚問題、政治問題、或者個人喜好，把產品和技術一再拖延。使市場時機被錯過，最後技術價值大降，效益大幅降低。可見成本是怎樣被拉上去的，多數都是源自不幸的指揮和權力；這些的損失都可以直接換算成時間和錢。換句話說就是低效率，而低效率是源自架構上權力的不平衡。技術的背後需要的是權力合理的分配，架構的健康，這些我們似乎都做得很差。權力架構的不健康引致了成本提升，成本提升，要降低成本，唯有用人力去填。人力很多時都是消耗在一些不必要的好大喜功，左搖右擺、不自量力之上，而不是研究和開發上。http://www.ck101.com/thread-2700351-1-1.html蠻中肯的阿XD!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.237.105.3推 BelaTarr:會爆肝是因為花80%的時間去做額外5%的costdown....→ BelaTarr:外國人不想賺這5%costdown就是為了生活品質啊→ MrMagnus:分析的不錯推 llzzyy01:天知地知你知我知 但老闆不知→ sai1268:老闆又不用爆肝~他當然無所謂,反正爆肝了再換一批就好了推 KBOA:應為台灣的科技業都是"科技製造業阿"→ KBOA:講可悲一點就是比較高級的工廠~不想花錢就是用人去24HR去顧y→ WenliYang:因為老闆沒別的招啊...又沒要研發→ JubeChocobo:肝爆了 爆肝多作的部份老闆就省下來了 為啥不爆?推 pilimi54:先試試,這招真的百用不厭,通常試了就回不了頭= =→ tabrisPTT:老闆不把員工當人看，政府無視 over推 sendtony6:給各位建議~如果遇到這種主管~就"欺上瞞下"準時拿薪水→ sendtony6:就好了~反正努力沒結果~何必自找苦吃推 ckp4131025:是C大!!推 b6byc:所以很多高手不去台商.噓 u415002:香港佬别在这废话推 prokofieff:好文推 pessimism:台灣科技業基層加班通常不是彌補自力的無效率而是彌補→ pessimism:高層的無效率推 stanley426:淚推~幹業務去了啊!!!!推 lonelysin:你不爆肝老闆怎麼養小三?推 kyll:我公司新來的總經理就是sales出身的外行推 kyll:推 外國人不想賺這5%costdown就是為了生活品質推 linyap:老闆只會畫大餅 有能力的只會被會爭鬥的搞掉而已推 Fiendyux:很中肯, 原來是C大發的啊!→ OnlyRD:抱怨有甚麼用?→ OnlyRD:老闆不懂,但是老闆有錢.客戶智障,可是客戶有錢.你還不懂嗎?推文自動更新已關閉