Re: [討論] 各種奇特的面試經驗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Assyla (我只是居家了一點)看板Tech_Job標題Re: [討論] 各種奇特的面試經驗時間Sat Mar 15 19:34:54 2014剛退伍的時候，應徵新竹的精X科技，一進去大門故事就開始了。櫃檯小姐：請問是要應徵研發替代役嗎？Me：不，我是來應徵一般職缺。櫃檯小姐：好的，請到這間會議室填寫個人基本資料。主管：你好，是要應徵研發替代役吧？Me：我退伍了，是要應徵一般職缺。主管：抱歉，最近太多人來應徵研發替代役。人資：我們薪資照內政部規定，第二階段會發.....Me：抱歉，我役畢了，應徵的職缺不是研發替代役的。人資：嗯... 好，新人的話，我們公司的薪資是.....E-mail:感謝你應徵研發替代役軟體工程師職缺，因為.....Me：囧--活著，本身就是一件沒有意義的事情但是藉由繼續活下去，或許可以找到有趣的事也說不定就如同你發現那朵花的存在，而如同我發現你的存在是一樣的就讓我帶你一起去尋找世界唯一的真理--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.181.222推 bob2003t:最後一段是身分不符沒拿到offer!?推 manlike:跳針公司 XDDDD推 ApacheHunter:X品科技嗎？XD推 sai77715:XD推 ChengHero:跳針跳針跳針......叫我研替?!  xd→ Obama19:頗ㄏ的公司推 liteon:應該要先戳一下人資看看..她可能是公司最先進的NPC機器人XD推 imafox:頗好笑推 sweet222:太好笑了推 Ray1018:XDD推 aagg00:被HR作業積了推 poiu1234:XD推文自動更新已關閉