Re: [請益] offer選擇(台積、國營事業) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Fukker (小強)看板Tech_Job標題Re: [請益] offer選擇(台積、國營事業)時間Mon Jul  6 23:24:04 2015※ 引述《DrTech (竹科管理處網軍研發人員)》之銘言：: ※ 引述《smaxtor2002 (smaxtor)》之銘言：: : 公司                台積電                        某國營事業: : 職缺              資訊工程師                      資訊工程師: : 內容　　　　　　　  寫程式　　　　　　　　　　       PM: : 地點                 新竹                           台北: : 通勤　　　　　　    10min                           10min: : 年薪                 n*30                           n*20: : 工時                9-10hr                           8hr: : 住宿               租屋(7000)                       家裡: : 加班費                無                             有: : 其他               競爭壓力大                  保證做到退休，愈老愈爽: : 小弟有幸錄取這兩間公司，心中已想去國營事業，但台積電的薪水很高又覺得可惜。: : 想請教大家的看法。:   請建立心理準備，不管你怎麼選擇，你都會後悔的。:   因為你還沒什麼社會歷練，無從比較。:   而版上的任何人也不了解你，無從建議。:   被科技業毒過的人，體會到了產線與產品上市，壓力是多恐怖。:   這就是為什麼，推文那麼多人推薦國營事業。:   被國營事業或財團法人毒過的人，體會官僚與人情世故，利益分配等問題。:   尤其是現在的國營與財團法人結構，新人都很辛苦的。絕對沒爽缺。:   這就是為什麼你去其他版問，他們會推薦你去台積，或其他科技業。:   人都是很賤格的，我也是，別人怎麼說都不信，一定要自己親身去了才相信，:   操久了想去低薪但輕鬆的工作，爽久了又想被操。:   所以不管怎麼選擇，到最後都會體會該體系的黑暗，然後懷疑自己當初的選擇。:   其實你選哪個我都覺得無所謂，但有更重要的事情想藉此分享。:   大部分的人，會出大問題，都不在選擇進入公司，而是在於選擇離開公司。:   當你歷練夠了，會了解自己以下狀況::   1.我想要過什麼樣的生活。:     上班: 錢，成就感，快樂。下班: 如何爽，如何快樂。:   2.現在做的工作，多做個兩三年，能達成以上的要求嗎?:     我往上爬了，能達成我要的年薪，我要的上下班時間嗎?:   很多人經過許多工作經歷後，了解了以上事情，明明現在的公司不可能達成，:   而自己卻捨不得換，也不願意成長，例如::         1. 打開人力資源看看別間公司的職務描述，:         2. 嘗試能不能利用現在的工作，補足該職務描述所需的要求。:   然後繼續過著自己不想過的人生，即使狠心換了工作，也沒解決問題，:   因為很多人換工作，只是多個自己不滿意的工作，在選不滿意的。:   結果你還是換到了不滿意的工作啊。:   我也很怕您成為這樣的惡性循環受害者，所以小弟給你的三個建議就是 ::    1. 做好心理準備，選什麼都會後悔。:    2. 後悔根本不用擔心阿，換更好的工作就好。:    3. 工作不滿意，不要隨鄉民起舞，看你滿意的工作是什麼，補足該工作的需求。:   人生啊，不要老是在那想，選了什麼就沒煩惱了，:   這樣幾十年過去，你還是會一直在多個爛東西裡面一直選，煩惱永遠在。:   你問問看鄉民們，是不是這樣? 有哪次換工作人生就從此沒煩惱的。:   最重要的，一直都不是選了份工作，:   而是你有沒有那種心態，不滿意就應該改變自己，迎接下一份更適合自己的工作。:   穩定做一份高薪又快樂的工作一輩子，誰不希望。:   換了工作更快樂，也是不錯。:   不快樂，當個工作的奴隸生活，又不願意改變自己，那才是最悲哀的。:   請不要成為這種人，已經夠多了。:   總之，以上心理準備做好，正確的心態在職場，:   不被大環境綁住自己想做的事情，人生絕對比工作奴隸快樂多了。沒女友的話  當然tsmc呀tsmc掛在頭上  交女友都比較方便試想女老師  未來岳父談到你時啊  我男友{女婿}TSMC der  －尊爵※不凡or啥？ 台電的？ 要爬電線杆嗎？中油？ 會不會時常要幫忙加油自然一分高下－－－－－－－－－－－－－－等騙到少奮鬥十年的女友 or 愛慕虛容的岳父時再以年紀大， 要照顧家庭為由  說要去國營事業穩定發展。工程師就是要隨時應邊處理問題der--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.72.70.80※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436196246.A.FBB.html→ deltarobot: 老一輩的對國營事業有種莫名的喜愛→ deltarobot: tsmc對他們來說只是四個英文字母而已推 deray: 浮潛 台積跟殺豬差不多推 kess: 推推，魯蛇破處專線，成家立業必備，請指名－台積電推 LeeMatt: 哈哈 好像有這回事→ Eric0605: 很難講喔 中油台電威名也是很大的 老一點的10萬月薪→ avgirl: 醒了嗎推 kaubay: 當初只看得上國營  TSMC直接跟他們說不去面試  後來連國營→ kaubay: 都沒上  哭哭　QQ推 deltarobot: 我爸中油待了20幾年 現在早八晚五 月薪快十萬 超爽推 joice76x: 傻傻的 國營事業在老一輩的觀念裡很威的 出社會幾十年了→ joice76x: 應該認識不少在國營事業裡的朋友 台積電威是這兩三年的→ joice76x: 事 國營事業可是威了幾十年推 hedonist: 說實話台積也不止威這兩三年吧,不過到2020年應該會下滑推 jagger: 這篇還蠻中肯的啊  薪水條一攤出來立分高下→ royli: 國營事業是爽十幾年後推 DickMartin: 這就是現實世界 中肯推 PTTcrazy: 原po似乎說相反了→ WenliYang: 說反了吧.....推 YCTING: 國營事業、公職、老師對老一輩的來說有股魔戒般的吸引力啊推 Vicky163099: 錢 對年輕正妹 也有魔戒一般的吸引力推 k11k: gg可當回收廠→ k11k: 錢是對老正妹有吸引力，只靠錢吸引對象，準備當回收廠推 destroyfire: 台GG 3X歲年薪兩百多萬，國營幹一輩子都沒，十萬好？→ poiu1234: 國營近兩百 歲數不知 真正工時<2hrs 如果你家在新竹 真→ poiu1234: 的不推國營推 snoopyboy123: 之前在神教天天超不爽 現在在某國營天天超開心→ snoopyboy123: 最主要看自己想要什麼生活吧  像gg這種好公司錢很多→ snoopyboy123: 是沒錯 但不是大家都能稱 老了也不知道公司會不會逼→ snoopyboy123: 退推 iemilk: 我媽都看股價的...→ jengmei: 台積還得看張爺能活多久,但國營至少未來十年對岸不會打來推 gogohc: 國營的幾乎都丟給年輕人做，科科，上班刷股票，喝茶看報紙→ gogohc: ，你確定你要去台積？推 louiswu: 等７nm技術出來到研發瓶頸就會下滑了推文自動更新已關閉