[請益] - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fulfilllove (heyuheyuheyu)看板Tech_Job標題[請益]時間Wed May 13 01:16:15 2015各位版上的科技業前輩晚安小妹目前畢業於台北市老字號私立商科碩士，論文已口試完畢，正在積極投履歷中。主要投遞職務是品牌廠或設備廠的pm，目前僅有一間設備廠通知面試。但是剛開始投的職務是pm，最後收到面試邀約的卻是類似pm助理的職務。我知道新鮮人沒經驗，還有很多東西必須要學習，不可能一踏入公司就是pm，而是必須經歷過pm助理的過程。不過原先應徵職務與收到面試邀約職務不同的情況還是很納悶？若是未來能升等，也還是在pm助理部門內升等，不太可能從pm助理直接升等變pm 。所以想請教各位版上前輩...最初投遞履歷的職務是否僅供參考用，而是由人資姊姊分派？或是一大疊背景相似的履歷，由各部門主管決定面試與否？謝謝大家。C :--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.61.87※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431450978.A.486.html※ 編輯: fulfilllove (223.137.61.87), 05/13/2015 01:18:17※ 編輯: fulfilllove (223.137.61.87), 05/13/2015 01:22:07推 rabbit2233: 肯定，反正雙方都有選擇權，不喜歡可以在面試的時候→ rabbit2233: 提看看→ goldduck: 按照這講法 經驗三十年就可以當總經理董事長了嗎?→ hahaluck: 正常 至少面試前就有通知是還好→ goldduck: 以前錢少就算 現在TITLE都不想給→ hahaluck: 要title的話 小公司業務都隨便給 從經理起跳的也有→ goldduck: 碩士出來還當助理? 給你PM也很困難 PM又不是真經理→ goldduck: 加入直銷 人人都是藍鑽 鄉里 經理 協離 副總→ fulfilllove: 謝謝R大。在面試的時候面試官有稍微詢問會想轉pm嗎？→ fulfilllove: 為了這份offer只好說各職務都有可以學習的地方,不排→ fulfilllove: 斥各種可能性...→ fulfilllove: 並不是為了title，這職務名稱也不是掛pm助,而是另外→ fulfilllove: 一種形式的管理師。就面試官的說法是公司分工很細，→ fulfilllove: 外界都誤解這職務工作內容。但是在面試前，有稍微詢→ fulfilllove: 問任職該公司朋友，他給我的回答就是pm助理，所以我→ fulfilllove: 才產生這種疑惑。是不是履歷哪裡不符合職缺特質，才→ fulfilllove: 會與原投遞職缺有差異？推 mao520s: 我們部門前PM助理，現在已經是部門的經理了。在我眼裡他→ mao520s: 比很多直接的空降PM有sence多了推文自動更新已關閉