[討論] 身處IT產業，三十歲後才發現的事~~~四位coding天才 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lifepass (乖乖)看板Tech_Job標題[討論] 身處IT產業，三十歲後才發現的事~~~四位coding天才時間Mon Aug  1 21:16:26 2016http://goo.gl/I4cbkT這是在網路上看到的好文，大家可以看看。在台灣的軟體產業投入也超過八年了，說短不短、長不長。但倒是有一些體悟，我在職場中前半段是個工程師，在此階段我總是覺得才能非常重要，有些人真的天生就是coding天才，其他人解不掉的他總能解掉。這種人在台灣還不少，而現在多數人稱之為內地的大陸，擁有的coding天才比我們更多。試想，以前破解版總是繁體中文版，現在都是我們去大陸下載簡體版的破解軟體，就可以知道對程式瞭解的深度，對岸不會比我們來的差。但自從轉任帶團隊的任務之後，我慢慢發現：軟體業不能盛行不是做不起來，而是缺『志在於此產業的伙伴』共同打拼。若你非常熱愛寫程式，或很會寫程式，這篇 po文提供你好好思考一番。我看過的四個coding天才。從求學過程到任職，也15年了。這段期間內，我看過四個coding絕佳的天才。第一個，是我就學時期就認識的同學。他目前也開始帶著工程師寫程式，任何問題交到他身上大都可以解決，他對coding的熱情我想身邊的人一定都感受的到。但也就是因為只熱愛於寫程式，只要是上層所交辦的任務一定會使命必達，所以陷入了年復一年、日一日的困境，永遠有寫不完的案子，緊接著交不完的文件等著。他絕對是一個好的戰將，但沒有好的主帥，這場戰打起來就變成有勇無謀了。這不是在說我這朋友的不是，我打從心裡也很欣賞他對程式的熱情，但這現象充斥在台灣IT業中，下層有絕佳的能力，但上層的思維過於短視，造成每年都在做老外目前所謂的熱門產品，甚或就是接著案子過著軟體代工的日子。我想很多業者說找不到好的人才，我到覺得有太多好的人才，但中高階主管的思維還停留在仿造歐美的成功模式，造成空有將才卻沒有領航力的窘境。第二個，是我進入軟體產業的國防役學長，在我眼裡沒有他克服不了的案子。由於公司是以接專案導向的SI公司，所以面對的挑戰形形色色，畢竟客戶的要求總千奇百怪而來。這種專案導向的模式其實不應該那麼廉價的，因為專案代表的就是獨一無二，我為你打造著獨一無二的軟體竟然還比很多現成的產品便宜，光這一點就很詭異了。試想你去公證結婚跟獨立舉辦一場婚禮，那個花費貴？我想必定是後者…這就是專案。在台灣專案總是越做越累，工程師沒有太多尊嚴，PM要他快、leader要他解問題、客戶要他的文件，但這低廉到不行的專案價格，讓市場進入惡性循環，在台灣的IT客戶總覺得：產品比專案穩定，所以寧願花多點錢買產品，也就是寧願花多點錢公證結婚，很諷刺吧！話說回我那學長，跟他工作了兩三年，後來他受不了，調回了台北的另一個部門，之後又撐了大概四年左右。最後，放棄了軟體產業，去了手機大廠HxC，一位軟體將才，就在這個把專案當成菜市場競相砍價的生態下，以無聲的抗議退席了。第三個，是跟我同部門的一位工程師。他是私立大學畢業而已，對新的程式技術吸收很快，任何的專案他總是希望用最新的技術來完成。我曾經跟他說：新技術永遠會出現，而現在的新技術到維護時就變成舊的技術了，那時你還想維護嗎？還是你永遠只做新開發案不管維護？他笑了笑，但我瞭解當下的他聽不進去。我不反對導入新技術，但不瞭解背後的原理一昧的去追求熱門，學很快是好，但就是流於『世俗、盲從』而已。在台灣這樣的眼不盲、心盲的倒是不少，現在這樣的人，大多跑去寫APP了，因為很流行是吧？但我想問問正在看此篇文章的人？Apple的Appstore夠具有代表性吧？但哪一支APP是他們寫出來的？如果APP真的是未來該走的路，那Apple幹嘛不自己寫，而是讓你來寫。在熱血之前先想想吧，否則對整個產業而言其實意義不大。說回那位前同事，後來他為了追求更好的待遇，去硬體廠當MIS，一個人扛起公司的內部系統，我問他為什麼要去那邊，他說：『因為可以自己決定要用什麼技術寫內部系統，而且錢又更多』。這一樣是台灣軟體產業的悲歌，公司總沒有技術的導入計畫跟學習的發展規劃，一切完全靠個人，而一般的技術副總這種大咖，都是因為做了很多年，以前有過戰功，所以擁有這樣的頭銜，卻沒有這位階該有的IT發展洞見。第四個，是我待了好幾年的工程師。他雖不懂理論，但對程式的應用跟撰寫能力極強，我總覺得他是位將才，但他的人生所追求的並不是要靠此開創事業，而是能平凡的過生活以及領著比較高薪的待遇，僅此而已。所以長期下變成說一動做一動，幫他規劃好他就會快速有產出，但若要他自己規劃就沒輒了。前三位都是很喜歡寫程式，而最後這一位對程式當然也有興趣，但對工作卻找不到熱情，當沒有熱情，程式寫到後來就是在debug，在此階段沒熱情實在很難撐的下去。我想在我眼裡他是有能力做好我們希望他做的事情，但我們所期待的並不是他所要的生活或工作方式，或許該放手讓他重新追求自身的定位，而不是我們去驅動他的人生。這現象在台灣的IT產業也常見，就算你對程式沒有熱情，你也會硬著頭皮用他去找你的第一份工作，只因大家都這樣過來的。其實，我的建議是如果只是抱著這種想法到產業，試想產業充斥這麼多抱持此等心態的同仁，都只是想撐個幾年就要轉型，而不是有志把此做好，那這產業還有什麼前景可言？這是我30歲前，見過的四位極佳coding天才；但在我30歲後…他們都在台灣這軟體不佳的大環境下逐一敗下陣來。這時我才理解：1.      要把軟體業帶往哪裡的領航力，遠比coding重要的多。2.      只單純喜歡coding，對軟體業幫助不大，因為去硬體廠也可以coding。3.      一昧追求新技術而毫無目的。就算當下的技術你是天才，在程式撰寫風頭一轉的瞬間，你就變成庸才了。4.      整體的IT產業處在一灘死水，讓大家變成只想求溫飽的工作心態下，絕對不會有奇蹟出現。呼～你...是coding天才嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.174.137.251※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470057388.A.D74.html※ 編輯: lifepass (1.174.137.251), 08/01/2016 21:17:08噓 havochuman: 當ptt你網誌?→ rosefan: 網路轉載分享也一篇?→ skyclam: 很明顯的我不是qq→ prpure: 天才/高手/有戰力...這幾個level分不太清楚噓 billmin: 這麼厲害怎麼不會自行創業→ sa90517: 原來你眼中的天才是這樣→ badyy: fix issue一直都是最魯的→ Kennyq: 對岸十幾億人拿來跟台灣2千萬人比...= =噓 Darkbeat18: 好巧喔，四個天才都出現在你身邊，還都被埋沒呢→ testPtt: 我見過對程式有熱情的 寫文件有的沒的都會推給別人噓 Ethical: 無聊噓 eatingshit: 會create issue 才是天才噓 KMTATM: 講那摸多 那你現在再幹蟆？ 鍵盤天才領航者？？噓 DrTech: 有很強嗎? 認識的人太少。噓 swei1106: 看完沒感覺噓 Eleina: 沒錢沒志向，人窮志短古有明訓噓 wj1009: 功成名就才算天才，其他都是魯→ purplehumor: 太認真的.只會有愈多的專案在手上...→ bbuc: 這裡的人只會噓天才兩個字 但是確沒仔細想文章要表達什麼→ bbuc: 天才的定義因人而異 職棒球員中可能只有一兩個人被觀眾認為→ bbuc: 是天才 但是對科班球員來說 能進職棒的都是天才→ bbuc: IQ140是教育界對天才的定義 其實也才兩個標準差 2%的人可被→ bbuc: 稱天才 跟廣大工程師界的人口比起來 天才並沒那麼難找推 AdHocLZM: 在我看來, 閣下也是一個天才推 brigee: 覺得蠻好的啊 說說想法推 yasz: 懂得把人瘋狂highlight到變天才...才是最強！→ yasz: "這很急 明天要" 一堆bug一晚搞定 ...推 sqt: 謝謝分享。推 SKII588: 有能力的人被埋沒在一灘死水中噓 Qoofate: 看過了  網路文章噓 pttuser: 四個都爛例子，扣啥小錠啦，炒股才是王道啦→ leavefly: 你誰啊你..寫起產業分析跟評論來了推 iloveyouever: 會帶，但是手下沒人才;科技在進步，只會用舊的，遲→ iloveyouever: 早被淘汰~?推 sayya2311: 讀名人傳記就會認識天才了,只在身邊的一些例子打轉,轉→ sayya2311: 不出什麼名堂的推 rockpen: 很有深度的文章阿，怎麼大家這樣不給面子。噓 LisivoNCTU: 聰明的天才早就出國了噓 louise13: 把他們的薪水和工作條件寫一寫，不然就是廢文推 cobrasgo: 怎麼看都像廢文噓 vincehuang: freak推文自動更新已關閉