[新聞] 台積電贏了蘋果　輸了世界又如何？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者utn875 (utn875)看板Tech_Job標題[新聞] 台積電贏了蘋果　輸了世界又如何？時間Fri May 29 18:35:43 2015原文連結:http://goo.gl/h4xLXF台積電贏了蘋果　輸了世界又如何？2015/05/28-趙凱期DIGITIME蘋果(Apple)訂單這幾年像是臺灣電子業的魔戒，人人務必得之而後快，偏偏戴上去就捨不得拿下來的壓力，反而讓公司最後往往任由蘋果予取予求，一個口令就得一個動作。而這個流傳在臺灣電子產業鏈下游的魔 戒，在2014年下半交到了最上游的台積電手上。為了蘋果，台積電硬把14納米制程世代改成16納米，以求機台設備的共同彈性，節省大半的資本支出，甚至最後因此流失了高通(Qualcomm)、Altera這兩大重量級客戶也在所不惜。一時之間，贏了蘋果，輸了世界又如何的說法正大行其道。從蘋果與代工廠合作夥伴的關係進展歷史來看，蘋果多會先擇一代工廠用力合作，不斷好說歹說讓代工廠擴充產能後，就舉起分散風險的大旗，另外尋求第二、或第三代工來源，偏偏擴充的產能不能閒置。這時，第一代工廠只好在價格上有所退讓，以繼續穩坐第一代工廠的寶座，上演戴上魔戒就拿不下來的典型情節。其實同樣的手段也常在一線IC設計公司身上看到，一年若有1億顆晶片產能，通常一線IC設計公司會跟2家以上封測廠要求產能支援，但其實最後訂單只會3、7比，又或5、5比分帳，吃盡下游封測廠的豆腐。只是，面對這種重量級客戶的擴產邀約，早已是服務業心態的臺灣電子公司，很少人敢推掉這類送上門的生意，更遑論蘋果。也因此，在台積電2014年戴上蘋果訂單的魔戒後，台積電第一大客戶其實已被蘋果這個系統廠直接拿下，而非IC設計公司與IDM廠。這令以往與台積電唇齒相依的客戶，甚至是高通、Altera負氣出走，也不見台積電有何努力挽回之意。只是，當台積電第一大客戶變成蘋果處理器，第二大客戶變成蘋果的指紋辨識晶片，第三大客戶變成蘋果的LCD驅動IC之後，這樣的客戶結構是不是台積電心中所願，就無人可知了。觀察過去臺灣電子公司承接蘋果大單後的故事結尾，可能因為是魔戒還一直戴在手上，所以，並沒有看到各別公司業績明顯的暴起暴落情形，但毛利率因同業間彼此激烈搶單動作的穩定滑落現象，卻是常態。雖然說台積電過往平均毛利率總能維持近50%水準，但那是台積電在全球晶圓代工市場一家獨大，及與IC設計業者利益均分的和諧結果，中長期而言，蘋果是否與IC設計公司一樣，總願意讓出一半獲利基礎給台積電，其背後態度頗值得觀察。-----------------------------------------------請5樓GG咕嚕來開釋--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.139.197.167※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432895745.A.F93.html※ 編輯: utn875 (223.139.197.167), 05/29/2015 18:38:07推 adorama: 「台積電硬把14納米制程世代改成16納米」？？？推 bla: 垃圾文章推 jesse555: 其實是蠻冒險的 要是那天a不行了就→ jesse555: 不過是不可能的事推 BBptt: 勝華就是吃蘋果吃到烙賽的XD推 LikeG8: 蘋果只是系統廠?????推 wellkom: 照這篇說法，就算A沒倒他也會扶植第二供應商推 adorama: 真的有人天真覺得台積需要蘋果填產能？？→ wellkom: 光是每年都一定有的三星亂入乳摸就可以煩死人了推 wingcake:  跑分才是重點推 s860134: 用跑分可以精準的預測股價推 ipod89757: 這啥小→ r790322: 誰沒輸給世界？推 centra: 三星用自家手機綁高通→ centra: 剛好趁虛而入→ inVINCEable: 講反了，是蘋果被GG這隻屌捅了後，以後就離不開了只→ inVINCEable: 能被玩弄了推 ptta: 記者鴿子封包嗎？這多久以前就玩過了推 Williamette: ......這什麼智障標題→ abcdeffg: 蘋果就是世界啊  贏了蘋果就是贏了世界謝謝  下一位推 everyanzi: XDDDD這標題推 gn01670782: 很妙的觀點，樓下你怎麼看？推 zzzz8931: 這篇.....噓 misson: 奇文噓 abiggun: 贏了蘋果單...還要怎樣→ misson: 勝華是研發腳步跟不上，又去搶小米那種爛單→ misson: 而且全世界都下來玩，世界大戰推 misson: 就連最大最早投入的宸鴻都虧損，勝華只是第三順位噓 PMZQWONX: "硬把14納米制程世代改成16納米"-這記者是智障!?噓 abbei: 看到"硬把14納米制程世代改成16納米"就end了。推 y800122155: 原來平行世界的GG這麼慘喔XDDD噓 yasea2004: 低能文 這種記者領22k都嫌多→ zhi5566: 根本就是把去年新聞 湊一篇文章出來....噓 blue0955: 狗屁不通編故事噓 Eric0605: Q哪有離開啊噓 tsongs: 這篇錯很多→ clubee: 今天情況反過來 我看也會有一篇失掉蘋果很嚴重blahblah→ taleb: 世界? VIS嗎? VIS就是GG的阿推 buddar: 這以前就這樣，不然台灣代工業怎殺的血流成河？→ twinmick: 就這幾間啊?   這世界還真是有夠小....推 SRT0619: 其實這位記者的意思是在GG工作的爽度贏了蘋果，但輸給世→ SRT0619: 界先進(咦噓 wanker: J3/]\?噓 Push5F: 0.0 垃圾文章+1噓 SagittariusB: 五告口憐噓 aweilin: 廢文推 d147258: GG的員工跟客戶有一個共同點，就是都離不開GG噓 botno1: 納米推 virus2007: 奇文共賞，有大大要說明一下嗎？噓 codebreaker: 整篇胡說八道..推 rtwodtwo: 社會組的異想世界→ lucky4283: 什麼把14nm硬改成16nm，哪個OO寫的文阿......推文自動更新已關閉