[新聞] 「攏係假」？三星Galaxy S4經查證爆料： - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ghostfishM (fish)看板Tech_Job標題[新聞] 「攏係假」？三星Galaxy S4經查證爆料：時間Wed Jul 31 16:43:43 2013新聞標題：「攏係假」？三星Galaxy S4經查證爆料：性能測試作弊灌水新聞連結：http://ppt.cc/VHVd內文：鉅亨網編譯李業德 綜合外電　　2013-07-31 12:55:33《AppleInsider》周二 (30日) 報導，一位盧森堡駭客爆料，稱三星(Samsung Electronics Co.)(005930-KR) 在 Galaxy S4 性能測試上，刻意調高時脈 (Clock Speed) 以獲得更優秀的數據結果。知名科技網站 AnandTech 對此消息做出查證，並確認了三星的確於性能測試中作弊，且在基礎設計上，讓圖形核心 (GPU) 只於測試時，運作效率特別高，但實際使用開啟程式、玩遊戲時則恢復為較慢速率。三星於今 (2013) 年稍早發布此款 Exynos 5 Octa 處理器，對打蘋果(AAPL-US) 的 A6X，蘋果採用自家「Swift」CPU 核心設計，外加Imagination Technologies 授權的 GPU 結構，GPU 頻率為 300MHz。該網站人員 Anand Lal Shimpi 以及 Brian Klug，對 Galaxy S4 的Exynos 5 Octa 處理器做出測試，發現正如顯示器論壇站 Beyond3D先前報導，三星只有在進行某些特殊性能檢測時，GPU 才會出現達532MHz 的數字，但用戶一般使用情況下，GPU 頻率僅有 480MHz。測試人員在運作 GLBenchmark 2.5.1、安兔兔 (AnTuTu) 以及 Quadrant等性能評測軟體時，三星系統自動將 GPU 頻率調高至 532MHz。該網站首次確證此事實，並表示：「三星從來沒有公開過 Exynos 5Octa 的 GPU 最大頻率數據，(我們的數據來自內部人士)，所以迄今才沒有爆出問題。」AnandTech 測試者進一步深入研究，分析控制 Exynos 5 Octa 頻率的軟體文件，發現「部份文件是寫死 (hard code) 的，其中甚至出現『性能測試加速器』(BenchmarkBooster) 字串。」此外測試員更發現，軟體相關文件中還有「Fusion3」(Snapdragon 600+ MDM9x15)，以及「Adonis」(Exynos 5 Octa 的代號) 等字串，顯示三星恐怕不只在這一款處理器測試上作假。該網站警告指出，若三星繼續在性能測試上灌水，將使整個業界陷入僅在意測試成績的泥淖，對改善用戶體驗毫無幫助，這種情形也曾見於PC 產業。===========================--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.78.14.74推 swow:Nexus 10 apec 也有灌水…→ swow:         spec                         (今天一直打錯字Orz)→ Edge13:發哥表示 :推 cyhung1025:HTC:誰來幫我們把財報灌灌水比較重要啦推 visa9527:韓國人作弊習慣了，不意外→ wnlee:Google也做假說在日本Nexus7賣贏iPad→ wnlee:要的都是先聲奪人 聲勢弄強一點。台灣臉皮太薄了。推 royshih0418:繼續做假沒差吧@@" 反正我不買三星→ gn01216674:沒差啊！臺灣沒人用這支啊。推文自動更新已關閉