[請益] 力晶的面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nk61022yuna (Yuna大人)看板Tech_Job標題[請益] 力晶的面試時間Tue Sep 11 20:43:22 2012因朋友帳號不方便在這PO文 所以由我代PO----------------以下為代PO-------------------本人今年國立碩士畢業今天收到力晶來信通知面談結果今天下午就看到有關力晶的新聞....不知道要不要去面試= =因為最近工作真的很難找 一堆履歷都石沉大海所以很猶豫目前還沒跟力晶那裏聯繫 也不清楚是面試哪個職缺想請大家給我個意見 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.161.85.63推 liteon:17993 ....推 oooanna:我也是..安排了面試..可是現在又不敢去了...推 Gratzel:真的找不到就去試試，也比那些在家吃閒飯的人好太多了推 candon:去了也是白去阿推 allenmusic:負債比高達97% 去可以學經驗啦 不過要擔心領不到薪水XD→ allenmusic:破產機率超高噓 hanbur:找不到工作，又嫌東嫌西，是公主王子心態，寧缺勿爛嗎?那就H大難道是力晶派來的XD?→ s2i9100:結果一去 無心假※ 編輯: nk61022yuna     來自: 118.161.85.63        (09/11 20:54)※ 編輯: nk61022yuna     來自: 118.161.85.63        (09/11 20:55)推 Maggielim:去了,大概沒多久就裁員了吧→ psinqoo:職缺放很多出來~~囧~~推 inhouse:力晶是不好~但好過家裡蹲! 騎驢找馬吧!→ inhouse:職缺放很多出來是因為很多人走~很多人走是因為獎金沒發...→ morrismos:股價好不好 跟你沒太大關係 找不到就先練功也不要閒置!→ inhouse:原PO不喜歡就別去~裡面有些部門也很硬~別勉強了~→ inhouse:原本也鼓勵原PO去練功~但看到他推文...還是別去的好~→ jerome2010:國立碩依照標準應該是gg穩上的，多投大廠吧……推 hank53335078:力晶p12廠應該還不錯啊~~沒虧錢吧!推 saharara:短期內要倒不可能 練功當跳板不錯啦 環境好不操人性化→ saharara:下班準時 以後若沒起色再跳去其他半導體廠也不怕沒工作推 snoopyboy123:我也接到通知...現在好猶豫喔→ shiki0415:我也約好面試,也抱著練功的心態去 現在好囧→ snoopyboy123:樓上該不會也是製程黃光吧?...=.="→ ysy2003:一堆人都還沒面試就在擔心xd推 whicha:基本上就是混吃等死公司 XD 學東西洗經歷還免強OK拉..→ shiki0415:家人叫我不要浪費時間  在家幫忙拜拜比較實際orz→ knightnick:穩上的意思嗎?→ knightnick:拿到offer再考慮要不要去吧推 BOSS33:幹嘛屈就.....推 sux0116:要下櫃了→ saharara:不倒的話 說實在是家不錯的公司 光底薪也打死一堆科技廠→ f1234518456:有領到錢哪會浪費時間 大不了倒了換一間就好啦~推 Kreen:推樓上，錢先領著，大不了換一間就好～推 kakoiee:未看先猜有一兩年的前輩推文推 candon:一堆人，不知道他只是人資的業績。根本不用擔心。→ leavefly:力晶淨值轉負下櫃日期不遠..擠進去是怎麼..→ ZXCVBNM9999:聽說薪水非常高 別小看這間公司......推 kakoiee:從“已經轉型了根本不會倒”到現在，是在抓交替嗎？推 waylong:那他的子公司鉅晶呢??????? 也一樣慘????推 horb:薪水沒有非常高 但是底薪還不錯是真的 分紅就...→ ysy2003:股票下櫃下市不是預期的事嗎? 和倒不倒是兩碼子的事吧!→ ysy2003:說真的 求職新鮮人最不用考慮的就是股票 除非有得分→ ysy2003:對新鮮人來說 比這間好的還不少 不過不要連這間都進不去→ ysy2003:說真的 有拿到OFFER再來說吧!推 ddifan:P1/2賺錢,但是不開外徵缺,開內徵...推 saharara:找不倒更好的可以先進去練練工 至少底薪高環境好以工時→ saharara:來說準時下班可兼顧生活品質 也沒放無薪假不懂的不要→ saharara:亂說 國立碩應該會開45K以上 覺得屈就的? 先面試上了再說→ geminison:我也有收到邀請，不過已經拿到其他offer，在考慮中推 otabc:上了再來考慮好嗎?推文自動更新已關閉