[請益] 關於可以念在職博士班的公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tony9211 (公車奇想男)看板Tech_Job標題[請益] 關於可以念在職博士班的公司時間Mon Apr  4 12:15:14 2016您好由於最近有念在職博士班的打算想請問有那些公司是鼓勵念在職博士班希望是能夠以補班的形式補足利用上班時間上課的時間？工作內容希望是以類比電路設計為主，目前有幾間公司是可以的如同大家所知的工研院與一間在竹北的外商公司麻煩大家推薦了也歡迎私底下站內信討論--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.35.172.129※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459743317.A.758.html推 NAKE3824: 想進修好像有卡考績→ tony9211: 工研院嗎 ?推 NAKE3824: 目前知道的公司都有，但總歸一句 人要紅→ NAKE3824: 老闆要挺你 比較不容易受阻→ tony9211: 真的  大部分的公司都不擋  真的是要老闆挺 XD→ tony9211: 但想問有沒有 本來就是滿鼓勵念的 也有人在念的推 ganninian: 偷偷念啊推 DADADODO: 中科院→ goldduck: 你找老闆晚上上課就好啦推 ethan0425: 據我所知，旺宏的前瞻實驗室…→ tony9211: 但博士班好像要上班時間上課 碩士班才有晚上推 ganninian: 你該擔心的是資格考吧 課可以慢慢修完推 storywing: 你可以把你有上的公司拿出來比較比較快！推 Narcissuss: 戀人可以 工研院也可以→ duser: 我知道某機械傳產研發主管晚上讀博班→ goldduck: 老闆可以開晚上假日的好嗎 顆顆→ goldduck: 誰跟你開白天一到五上課→ yihuan: 工研院→ DrTech: 如果你唸過台北的研究所就知道了，其實只要找對教授→ DrTech: 什麼公司與職缺都可以的。每學期去個幾天考試而已。→ DrTech: 當初我同事在職的就有，台灣大哥大工程師，資策會，推 psychicaler: 1.公司不會倒 2.用公司實驗室做實驗，產學合作(?)→ DrTech: 趨勢科技、IBM、華碩等工程師。根本沒什麼。→ psychicaler: 上課部分，研究所開課只分是不是本所研究生而已→ psychicaler: 有些課如果是必修，會開兩門白天和晚上→ psychicaler: 上述必修為碩士班，博士班有可能必選或必修重複推 LoveFood: 只要你別影響到上班，根本不用去管公司想什麼推 lusitani: 某間做OTP IP的可以→ tony9211: 博班的畢業門檻修課 大部分在白天→ tony9211: 可能也跟學校有關係→ tony9211: OTP IP!? 是那間啊？→ tony9211: 晚上大部分是碩士在職專班 不能抵免博班課程 也修的課也→ tony9211: 必須要所上 所以一定要上班時間上課了推 bbdd203: GG也可以啊  之前就有在職學長→ bbdd203: 只是很累....→ goldduck: 在職唸的一大堆 周一到周五白天上課可能嗎？ 顆顆推 minikai: III推 jovekuo: 旺宏前瞻+1 之前面試有說鼓勵唸博班→ tony9211: 可能每間學校條件不一樣 也許他先把課修完了XD→ tony9211: 旺宏前瞻好多人推XD→ goldduck: 博士搬彈性很大的 不要自己沒辦法以為別人也沒辦法→ futureBF: 就工研院阿 你不是說了推 HFET: 旺旺 ECL→ citydog59: NCSIST 還送你出國念P推 heuristics: 理工博班需要到學校的時間其實可以很彈性，修課打聽一→ heuristics: 下，選不會點名的，考試時再請假，有些必修會點名就想→ heuristics: 辦法，資格考一樣請假考試，然後找願意晚間研討的老師→ heuristics: ，一年請不到十天是有機會的。推 centra: 如果真的想念博 工研院比較有機會推 minico: 研發單位比較會鼓勵去念→ woulin: ITRI,III, CHTTL 這些吧推 ETETETET: 矽創啊推文自動更新已關閉