Re: [問卷] 刪減國定假日  這是我們的最後一仗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者AQC0422 (運動很重要)看板Tech_Job標題Re: [問卷] 刪減國定假日  這是我們的最後一仗時間Sun Dec  6 16:42:00 2015有一點我實在很不解很多人都說變成雙周80小時對科技業沒差但彈休不見了覺得權益受損理由是因為科技業是責任制 所以早下班半小時沒差等等反正每天都8點10點下班等等我覺得這一句才大有問題 因為科技業不是政府核定的責任制適用單位應該抗議的是 公司不遵守勞基法 濫用責任制應該是抗議政府讓每個公司都遵守勞基法 大家準時下班準時下班 工時就正常了就不會有彈休不彈休的問題況且 縮短每天工時 對每個勞工的健康還大有幫助抗議應該朝這個方向去做才對啊 才不會治標不治本每天多上這麼長的時間 換那幾天彈休 值得嗎?看到一些人說 公司責任制 沒辦法早下班這類的我實在覺得搖頭 自己都不幫自己爭取權利 每天要讓老闆奴役這麼久你自己都甘願做責任制讓老闆免費操了 老闆當然爽爽的用勞工應該團解起來 對責任制說不上班時間認真做 時間到就走一定比每天在那邊演戲強多了身體有充分的休息 工作效率才會好我本人做過好幾份工作一向堅持這種原則 下班時間到 我就拍拍屁股走人不管主管明示或暗示你太早走 我甩都不甩 他也拿你沒皮條太過分的公司 就離職走人 並不是每個公司都責任制的希望所有勞工團結起來 一起抵抗責任制這樣台灣畸形的勞動環境才有機會改變謝謝※ 引述《tingmayday (大頭)》之銘言：: 標題: Re: [問卷] 刪減國定假日  這是我們的最後一仗: 時間: Sun Dec  6 16:07:00 2015:: 簡單的來說: 勞工的基本工時    雙週84小時: 公務員的基本工時  雙週80小時:: 因此勞工每兩個禮拜會比公務員多上4小時: 所以勞工就會有所謂的7~8天彈休來平衡: 而現在要是基本工時改成雙週80小時: 自然彈休就會被拿掉了: 看起來縮短基本工時是好事一樁 但為何會變成這樣: 主要就是因為責任制的問題:: 現在大家公司幾乎都是周休二日: 現在民營公司有兩種:: 1.一天上8小時 周休2日=雙週80小時:   大部分傳產是這樣:   那他每兩個禮拜比法定少上4小時怎辦:   那就是看今年總共有幾個禮拜::   EX:假如總共少上了96小時:      那就是96-8*8(假設8天彈休)=32小時:      勞工就必須要補四天的假給公司:      也就是請假但要來上班:      也因此傳產通常沒彈休反而要還假給公司:: 2. 禮拜一到禮拜四表定上8個半小時 禮拜五上8個小時:    科技業大都用這個:    因此科技業員工通常都有彈休可以放:    然後平常要多上半小時:    但是科技業本來就責任制多上這半小時根本就沒差阿!!!:    就算縮短工時了 一樣是要上到晚上八九點:    就變成現在這樣 工時一樣 但是彈休減少 根本科科::: --: ※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.238.69.62: ※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449389225.A.595.html: ※ 編輯: tingmayday (36.238.69.62), 12/06/2015 16:11:23: 推 CCNCCN: 改成每天工作10小時，然後周休三日 我會很開心             12/06 16:21--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.44.198.7※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449391322.A.135.html推 w60904max: 最簡單的保住彈休都辦不到了 還施行你這個→ WenliYang: 推，準時下班才是正解；但團結難，奴隸們內鬥倒是會馬→ WenliYang: 上開始……→ ten9di9: 那我覺得雙周84，準時上下班，保留彈休比較棒不行喔推 welcome: 推這篇,冤有頭債有主,別找錯仇家→ x3232: 但反對刪減國定假日並非反對降低每日工時，更與責任制與否→ x3232: 無關。即使非責任制，加班有加班費，刪減國定假日，可放假→ x3232: 日就是變少了推 zxc2266992: 沒錯應該抗議公司→ rongyau: 老闆:準時下班沒問題阿,做完就能走推 zhenglack: 同意準時上下班才能減少真正的工時時間→ rongyau: 真讓你不加班做完了,下次schedule會縮短→ Slimlife: 你的回答和晉惠帝沒兩樣噓 ganninian: 你好偉大喔 怎麼不要求政府對不守法老闆重罰 反而叫勞→ ganninian: 工自己對抗資方?噓 gototheptt: 比修法還困難推 sfking: 重罰又怎樣? 每個奴隸還是在公司撐 比誰有『觀念』→ sfking: 沒人敢去檢舉 結果還不是一樣推 Nchun: 每天都要加班才做的完了 原來休假放的到阿 什麼邏輯→ chung74511: 連彈休都保不了你還有膽弄這個...→ chung74511: 一整個晉惠帝水準→ csii5566: 討論的很熱烈 何不CC給老闆問他意下如何?推 viaval: 推這篇噓 bkm1: 人家講東 你在講西 先搞清楚問題再發言很難嗎？推 s3f4e9g6aa7: 怒推推 andy3391: 真正奴的看噓文就知，不敢為自己的合理去跟自己老闆靠北→ andy3391: ，結果只敢來ptt為那對其他職業不合理哭天喊地……推 prpure: 這篇才是對的→ prpure: 電資工會的懶人包根本就避重就輕→ prpure: 懶人包的結論是加班費減少,所以抗議..→ prpure: 大家都知道這才不是原因推 codehard: 推你推 shortoneal: 推這篇....→ shortoneal: 說到底就是有人太奴反而拖累不想奴的人推 kennethyeah: 就有人多拿幾根香蕉 就自以為比他人強 孰不知好利用→ WenliYang: 很多自以為厲害多領點臭錢的奴隸，奴起來要人命，真正→ WenliYang: 害人害己！推 TodaYui: 廢物孬孬多 不敢爭取自己合理合法的權益 只能削價競爭→ prpure: 不過我還是覺得不要改比較好,有7天彈休>>每天少0.5小時推 balance621: 果然有人出來罵這篇了...推 ryanlei: 你能做到那幾點原則很好  但是跟反對砍7天不衝突啊推 ace7449: 推 這篇才是重點。正常下班或檢舉公司不給加班費補休才是推 ace7449: 換個想法好了，如果公司願意給換班，其實多的大大於7天推 ace7449: 為了那七天抗議，到底政府違法還是公司違法？→ dennis3556: 那些說自己不奴的又做了什麼厲害的反抗事跡→ dennis3556: 彈休的確是折衷讓他較為平衡下的產物 現在平衡更偏了→ dennis3556: 卻自以為脫俗清高想要把平衡打破重新定義  除非失業率→ dennis3556: 讓他破五十噓 yozeng: 對我來說原本是準時下班又有七天假 為啥要變成沒有假只有→ yozeng: 準時下班？你邏輯在哪→ prpure: 樓上你準時下班的話就是提早0.5小下班→ yozeng: 那現在七天假還在。你就沒準時下班了嗎？ 這你說法早就準→ yozeng: 時走了不是？→ yozeng: 所以你高尚的支持假取消後。你工時一年硬生生多了七天。你→ yozeng: 很爽？推 ace7449: 沒做甚麼厲害事蹟 只換了間守法 有給加班費&換班的公司→ prpure: 如果妳都準時下班, 工時沒多, 一堆人邏輯有問題..推 yozeng: 我的公司本來就天天只做八小時而不是八點四→ yozeng: 少了七天假 一天也不會變成只要工作七點六→ ace7449: 抵制違法公司 盡微薄力量.→ prpure: 如果你公司周休又每天8H又有7天彈休,那優於勞基法沒錯...→ prpure: 所以政府怎麼改對你的公司有差嗎→ prpure: 政府現在的改法就是總工時沒變推 yozeng: 你去看看現在科技業 八點四的公司多還是八小時公司多 我→ yozeng: 敢說八小時比較多→ prpure: 哪間請舉出來...推 koster: 優於勞基法抗議立場很薄弱 畢竟是多的福利推 w60904max: 多的福利被砍 不能抗議 不也是很奴?→ yozeng: 有差 公司人資有在討論說年底會公告。明年的假要怎麼放。→ yozeng: 還在協商 另外大環境改變， 之後換公司會被波及→ prpure: 多的福利被砍,跟該公司抗議較合理→ koster: 可以抗議啦 但是對公司抗議比較合理推 yozeng: 和碩仁寶都八小時→ yozeng: 緯創八點四。但彈性也可以一天作八→ yozeng: 英業達更彈性。說不定一天做四→ prpure: 那樓上的問題又跟板上抗議的不太一樣,但是被波及到了推 Homeparty: 真正的責任制是幾點上下班都看自己,公司不用打卡→ wallholla: 有人說緯創我就笑了 那邊若做工時勞動檢查一定很精采→ wallholla: 人資不會讓公司違法 所以工時資料會正常→ wallholla: 但感覺政府目前也沒很認真抓推 sefth26: 樓上有卦XDDD→ william7713: 只要改成一家公司罰三萬 變成只要有一個就罰三萬*人→ william7713: 我才不信還有公司敢違法.. 現在就是太輕 過太爽推 wallholla: 我才沒有掛勒 說ODM廠可以正常工時不加班 這才有掛吧→ wallholla: 同樓上W版友說的 一罪一罰 一個員工超時就罰一次→ wallholla: 但有時我也在想 國家怎不知道他這樣對人民→ wallholla: 中國比台灣還照顧勞工 這是讓百姓對中國有好感的玩法?→ lucas01: 沒用的 這邊都魯蛇 要政府幫牠們換尿布 啥都要靠別人餵推 jab:噓 luckysmallsu: 用講的都很容易啦推 mankaro: 推!!推 luckyBF: 這篇才是正解推 Eric0605: 說的簡單 但那些40歲的gg人 離職就gg了 也只能繼續被奴推 shortoneal: 恩，所以要靠電資工會壓，靠別人最簡單惹推 Argos: 自己做不到就說人家晉惠帝 對的事情都不做 一直做錯的事 有→ Argos: 人點出來還嘴對方？推 sleepingyes: 根本就只是對那些責任制的公司有影響而以,對傳產每→ sleepingyes: 天8小實隔周休的是縮短工時假變多好嗎→ chainer: 台灣職場很多蠢材以為奴隸指數就是競爭力啊…噓 howerd11: 放薪水單來看看，科技業準時走人不黑才怪噓 smartQ: 能準時下班的話，試問誰不想。那真的要加班時，老闆會很→ smartQ: 乾脆給加班費嗎？推 maxmunxi: 很多工司都嘛是上班打卡制，下班責任制的推文自動更新已關閉