[新聞] 夏普宣布　和高通合攻顯示器 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者PttVillager (鄉民該動身遠行了。)看板Tech_Job標題[新聞] 夏普宣布　和高通合攻顯示器時間Tue Dec  4 19:59:59 2012夏普宣布　和高通合攻顯示器http://www.nownews.com/2012/12/04/320-2879050.htm經營陷入困境的夏普公司（Sharp Corp.）已同意，將向高通公司（Qualcomm Inc.）發行價值約49億日圓（6000萬美元）的新股，結盟攜手開發顯示器。夏普在公告中宣布，本月將以每股164日圓先向高通發行3012萬股新股，可能會在第2階段再發行49.4億日圓的股票。本月的股票發行價和夏普東京股價今天的收盤價相比，折價5.7%。受需求減弱和三星電子公司（Samsung Electronics Co.）較勁影響，這家日本首大液晶顯示器（LCD）製造商會計年度上半年營運已燒掉1030億日圓現金，亟需恢復資產負債表元氣。在鴻海科技集團入股案遲遲沒有著落的情況下，夏普決定求助於執手機晶片業牛耳的高通。夏普上月曾說，外界對其生存能力存有「重大疑慮」，先前還預測因旗下面板需求不振，全年虧損恐達破紀錄的4500億日圓。在結盟宣布前，夏普股價上漲1.2%，收在174日圓，相較之下，日股基準日經225指數收挫0.3%。今年夏普股價已慘跌74%，是全世界表現第2差的大型股。在公布3月31日為止的會計年度慘虧3760億日圓後，這家有100年歷史的自動鉛筆發明業者正在變賣資產並裁員，藉此重振獲利。夏普11月20日宣布，將在截至12月31日這季提撥253億日圓的一次性支出，裁員2960人。夏普11月1日表示，其再生計畫包含尋求自願退職、減薪以及削減資本投資。夏普3月簽署協議，以發行新股的方式讓鴻海以每股550日圓取得9.9%的股權，投資總額670億日圓。不過隨著虧損預測擴大、股價直落，雙方重議入股條件，夏普一直無法讓這筆交易結案。夏普社長奧田隆司（Takashi Okuda）11月1日表示，夏普認為可以和鴻海達成協議，他也說他在考慮各種結盟選項。（中央社）--0.4mm IPhone5http://1su.net/frF歡迎光臨!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 113.92.123.105推文自動更新已關閉