[新聞] 台經院：基本工資調漲機會大 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kkmanasus (毅)看板Tech_Job標題[新聞] 台經院：基本工資調漲機會大時間Thu Oct 11 11:31:04 2012http://ppt.cc/o_I7中國時報【洪凱音╱台北報導】馬英九總統昨天在國慶大典發表提高國人薪資水準的談話，讓基本工資調漲再度成為焦點；台經院景氣預測中心主任孫明德表示，只要明年國際經濟局勢不要再惡化、國內出口能維持九月榮景(年增率十．四％)，今年第四季、明年第一季（連續兩季）經濟成長率要達三％以上，應該是可以達成的任務，顯示未來基本工資調漲機會很大。元大寶華綜合經濟研究院院長梁國源認為，因為比較基期低的關係，連兩季經濟成長率要破三％應有機會；孫明德認為，明年歐洲問題應可獲得紓解，最大的變數是美國財政懸崖對國際隱藏的風險，只要這個問題控制，台灣連續兩季經濟成長率達三％應不成問題。至於失業率能否連續兩個月低於四％，孫明德認為，失業率屬「落後指標」，必須景氣明顯復甦後，失業率才會往下掉，這個目標要達成恐怕比較慢；根據主計總處統計，近一年來失業率多介於四．一％至四．四一％之間，而八月失業率為四．四％政大勞工研究所教授成之約認為，勞委會版本的基本工資調漲幅度不大，只要國內、外經濟景氣往上走，調漲工資對企業的衝擊就愈小，持「樂觀其成」的態度。不願具名學者表示，近年來大陸、東南亞工資調漲幅驚人，請一名勞工恐怕比台灣成本還要高，國內低工資，台商當然願意回流，但低工資對國內消費相當不利，馬總統要提高薪資水準，這是必須執行的政策之一。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.232.214.137→ kkmanasus:這很難吧，聽聽就好，想多吃一顆茶葉蛋想吃到好難喔.推 visa9527:反對調基本工資，這只是把原本可領高薪的拉低而已→ visa9527:如果貧窮的人很努力後發現跟他不努力一樣都領22K→ visa9527:那這個社會還有什麼希望跟進步可言推 ksxo:基本工資不調漲到22K 很難帶動整體薪資推 visa9527:基本工資從18K調到22K，我是老闆也只會把26K降到22K攤平噓 sendtony6:真的漲了再來說吧~推 RS44:要調快調  不要只會在那邊放屁→ b6byc:機會....xd.→ lave70:還在那間機會機會的→ lave70:那邊→ hugowind:股市上漲機會大~推文自動更新已關閉