[新聞] 景氣低迷 無薪假又來了？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[新聞] 景氣低迷 無薪假又來了？時間Sat Sep  5 12:50:38 2015景氣低迷 無薪假又來了？景氣低迷，連續幾月高掛代表「低迷」的藍燈，桃園、台中、新北等地傳產或電子業，有的將全部員工資遣，有的放無薪假度難關。桃園市政府勞動局指出，製造光碟片的中環楊梅廠，因光碟銷售連年衰退，加上廠房租約到期，決定裁撤全廠一百四十五名員工；經勞資協調，一百卅一人資遣或退休、十四人轉廠服務。中環楊梅廠表示，該廠早在今年七月就已經收掉，八月即沒人上班。此外，今年六月到八月，桃園市勞動局也接獲六家工廠實施無薪假，二○五名員工受影響。到昨天為止，有五家恢復正常運作；位於龜山華亞園區一家機電公司，無薪假放到九月十日。台中市方面，勞工局統計，今年一到七月有卅二件大量解雇案，其中東記造紙解雇兩百多人，其他在廿九人以下。勞工局長黃荷婷說，今年大量解雇的以傳統製造業最多，其次是零售批發業與餐飲業。目前沒有接獲無薪假通報，部分企業可能以調整工時、調節假日等名義實施無薪假。新北市勞工局表示，今年通報無薪假共八家、二八一人，多為光電廠，因訂單減少，無需大量勞工。無薪假最長為一個月，停休六個工作天。竹科一家做藍寶石玻璃廠向竹科管理局通報六天無薪假，共一一七名員工。苗栗縣政府接獲台灣米其林輪胎公司來函報備，七月至九月，苗栗廠十六名員工每月休無薪假四天。http://goo.gl/OAZv3T--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.101.244※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441428640.A.213.html→ wondtty: 快得獎了推 playerst: 8gb隨身碟才多少錢 很少人會用光碟了吧推 orc86888: 南科也是阿…淚奔→ gensim: 拿光碟這種快倒的產業來講.. 一點說服力也沒有推 ykjiang: 拿光碟產業真的沒說服力→ shaoweei: 塑造悲觀氣氛替資方合理化而已推 opti0626: 諾貝爾要來囉!→ dslite: 米其林輪胎?!推 Rocker5566: 有人還去光碟廠上班喔推 jasonkey123: 12年後,筆電,桌機配光碟機的比例超低....推 AiManX: 現在光碟機都不是標配了 要裝還會被問兩次真的要裝嗎推 nicoro: 5年後台灣面板倒光光推 zentt1: 曾經的錸x員工路過……笑笑推文自動更新已關閉