[請益] 寄了婉拒信忘了打電話被黑了... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sanshjh8 (不足掛齒)看板Tech_Job標題[請益] 寄了婉拒信忘了打電話被黑了...時間Mon Jul 27 16:16:42 2015各位鄉神好，小弟在退伍前，面了五家公司，都有拿到offer。當初寫上班日期大概是七月底八月初。退伍前兩天就決定好去哪間，小弟七月22號退。立馬發了四間婉拒信。其中有2家有打電話來關切原因，表明的就說上了心中理想的公司。但就在今天一早接到電話(婉拒其中一家的報到日是今天)，問我說要來報到了嗎？我心中整個冷掉...八成要被黑了電話中我說：我一個禮拜前有寄信告知，但卻忘了電話通知您，非常抱歉！人資回答我說，對阿你應該電話告知的，害我東西都幫你準備好了想要請問如果遇到這樣情形，需要再打電話給主管致歉嗎？(透漏一下這間是在北部工業區的傳產…)感謝各位鄉神的審閱。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.116.214※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437985004.A.2F9.html→ a47135: 你先道歉你就輸了，HR八成把責任都丟給你，她自己落信這事推 lrm549: 你覺得能當退路就認真道歉 表示送個小禮物啥的 但會不會洗→ lrm549: 白是兩說世事難料…小弟覺得日後如果有機會，至少還可以好好談..→ a47135: 就裝作沒有，這就好像車禍你沒責任但是對方傷很重，你道義→ a47135: 上包個紅包，人家就軟土深掘小弟真的沒想到這麼多..→ lrm549: 1F說的也是 真的推 f731227: 不收信就可以先嗆他了推 a47135: HR信件能收到lost也是奇聞了發現這樣後，我馬上安裝Mailtrack...避免日後類似事情發生..→ blackZ2: 沒有先打電話確認會不會來的人資,心臟也蠻大顆的推 c1823akimo: 不用理他們...幸好你沒去...推 gbcowandy: 道歉屁，寄信了好嗎推 Wishmaster: 人資的問題吧 = =推 olliekr: 其實你要了offer後來沒去，不管怎麼做都是黑掉，除非你是→ olliekr: 超級人才小弟本來也是想說一定會黑掉，但是想說表面還是要做好…結果...推 bug001: 直接酸對方人資說連信都收不好，誰敢去你公司，這樣就行了訊息傳遞感覺真的有問題...→ robler: 你還傻傻的就認了喔XD不習慣把問題丟給別人…畢竟是小弟在找工作...推 frostfinger: 有寄信一般HR就不會說啥了 頂多打給你關切 這人很瞎對阿，被我遇到了。※ 編輯: sanshjh8 (111.249.116.214), 07/27/2015 17:07:55※ 編輯: sanshjh8 (111.249.116.214), 07/27/2015 17:10:41推 Shellingford: 不需要.如其他人說的.人資沒收到信也不能怪你..→ Shellingford: 拿到offer不去，本來就會黑. 對人資不卑不亢就夠了了解！噓 USD5566: 沒事多那句"忘了電話通知"幹嘛? 挖洞給自己跳再上來求救?我也覺得頗蠢...※ 編輯: sanshjh8 (111.249.116.214), 07/27/2015 17:22:56推 Shellingford: 連感謝函都不見得是每家人資都會發了. 還電話勒推 phoenixrace: 跟他說 請跟我結婚 應該就好了推 zhi5566: 黑就黑啊 重要嗎 問題是這種事也很難黑→ n3241: 你完蛋了，以後永不錄用推 giantwinter: GG推 cloning: hr一天一堆案子在忙 才不會記得你這事推 deray: 道什麼歉？推 slee7678: 莫名奇妙道什麼歉？哪一家的人資啊？修養也太差推 FreeStyle: 五股工業區^_^wrong...推 GavinK: 寫mail比打電話更站的住腳吧  畢竟有個記錄在可是他就是沒收到...→ mico409: 打電話如果對方沒接勒? mail有留底 不是更好推 UltraKill: 有寄信通知就好，沒收到 他的事推 polarization: 擺明就是你的問題 明天去他門口跪 看他會不會原諒你→ jengmei: 黑就黑阿,根本沒差好嗎?尤其你是新鮮人 更沒差新鮮人不是才更需要做好表面嗎?推 bartester: mail算正式紀錄 誰一天到晚招人要電話錄音的?推 heater2000: 你應該立馬買份水果禮盒衝去當面致歉推 Lunatix: 不用浪費時間了，你現在做什麼都為時已晚推 kusoman: HR平時也不會寄感謝函給人……推 BangDoll320: 明明就是 HR 該確認的事情，不然請 HR 幹嘛人資小姐可能覺得我一定會去就沒再三確認吧收到offer當下我是跟他答應有意願加入貴公司...推 yellowday: 是你的錯要認 但這真的不是喔 新鮮人就是太好欺負了他的立場可能覺得我會去，當天報到卻放鳥這樣就是我的問題。但是寄了婉拒信告知我的意願他沒回應，當時我也在忙就造成這樣的結果...這樣的對錯感覺各有說詞..推 tiger96363: 被這家公司黑了會怎樣嗎?養老的選擇少了一間...噓 dog5566: 靠北喔 你在道什麼歉啦 信寄出去就沒你的責任了啦→ dog5566: 最好是HR上班不用看mail啦 東西準備好了關你屁事啦悶阿※ 編輯: sanshjh8 (122.116.108.15), 07/28/2015 14:50:24噓 JJTDK: 有寫信就不錯了 HR都馬過太爽 東西都是人到了才在準備啦想必您待過的公司一定很多，都"馬"知道人資小姐過的爽...電話中，他是確實跟我說已經幫我準備好東西...推 liouyinghung: 別理他※ 編輯: sanshjh8 (1.169.95.11), 07/28/2015 21:47:49推 XJY13: 有什麼好黑的 他們在面試你 你也在面試他們推 darkkiwi: 你擔心太多了，確認人來不來是HR的基本工作不是你的責→ darkkiwi: 任推 howerd11: 怕三洨推 NEOdesu: 有寄信就OK了 路上的狗也可以跑來跟你咬說他沒收到啊推文自動更新已關閉