[新聞] 華碩董座施崇棠：下半年展示產品新動力 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wyskagirl (wyskagirl)看板Tech_Job標題[新聞] 華碩董座施崇棠：下半年展示產品新動力時間Wed Jun  8 14:13:11 2016華碩董座施崇棠：下半年展示產品新動力來源 http://tinyurl.com/jhnmcoe華碩今日召開股東會，由華碩董事長施崇棠主持，施崇棠指出，第二季景氣詭譎多變，今年台北國際電腦展華碩展出各項新品，可說是有史以來最好的發表會，令世界驚豔，包括筆電、Zenfone 3、變形電腦等，外界均給予高度評價，至於機器人Zenbo，造型相當可愛，徹底發揮設計思維，馬達、減速機等機械工業提升，並吸引重量級策略夥伴要求加速合作腳步，下半年將向展示產品新動力。施崇棠表示，去年全球景氣低迷多變，個人電腦產業衰退10％，但華碩逆勢成長12％，手機成為重要成長項目，未來將做最大努力，除了個人電腦持續往前，手機是未來大決戰一環，財務方面，去年營收4723億元，年減1％，淨利年減12％，主要因景氣影響，新興市場是手機成長主要市場，雖新興市場遭到場匯率等問題干擾，但相信僅是一時，未來將持續擴展新興市場。至於被視為接班人選的前和碩副董事長、現任華碩策略長徐世昌，由於並非華碩董事，今日並未出席股東會。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465366394.A.08B.html推 rocky5566: 什麼都想參一腳 像智慧手錶我看只有石頭員工自己會買吧→ rocky5566:  這機器人完全看不出屌在哪...→ acebruce: zenbo下面只有輪子 當然看不到屌在那推 chucky: 你看的出他的屌在哪也很厲害，他只是機器人推 henace: 機器人要屌幹嘛....推 chenghuyen: 哈哈 上面幾樓很機耶推 MrRedHair: Hi Zenbo→ eric111043: 機器人做屌幹嘛？→ clbismw: 肛肛噓 garlos: 就鳥啊 爛啊推 maxherman: 反觀連輪子都沒有 或 只做大陸手機h 表示?推文自動更新已關閉