[新聞] 新日光驚爆關閉苗栗廠 不配合轉調 只能點 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tt7355 (燒菸草)看板Tech_Job標題[新聞] 新日光驚爆關閉苗栗廠 不配合轉調 只能點時間Sat Jan 23 10:51:54 2016來源 http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/finance/20160123/37027272/【高佳菁╱台北報導】年關將近，企業傳出關廠或無薪假惡耗，新日光（3576）員工爆料指出，公司無預警關閉苗栗模組廠，並將員工調到其他廠區，新日光表示，主要是本季模組訂單減少，將多餘人力調往訂單成長的電池廠；綠點高新員工也爆料說，年後台中廠區將有1500人放無薪假，對此，公司表示，未公開發行不對外回應。新日光員工爆料說，公司日前突然宣布苗栗模組廠要關廠遷移至國外，原員工可選擇到竹南或新竹廠工作，公司會提供交通車，但後來只有少數員工轉到竹南電池廠，其餘都調往新竹廠，不僅工作地點不能選，工作時段也改變，原本上夜班全改調早班，無法配合者只能自行離職，公司不會給資遺費。新日光執行長洪傳獻說，苗栗模組廠關閉，不是因為海外移廠，而是本季模組的需求較少，但電池的量增加，為因應電池出貨量，進行人力調整，將苗栗模組廠人員調派到電池廠。至於工作時段問題，洪傳獻說，員工原本是做模組，現改調電池廠，需要進行員工訓練，所以讓原本模組廠的員工，不分早晚班全都接受2~3周早班受訓，一旦受訓完後，員工就可恢復原上班時段，若受訓時間無法配合，可跟公司協商。---------------------------------------------------------------我朋友說好好一個工作一夕之間變了調，派遣或是約聘幾乎都被解約，有些還有三個孩子要養，年前這樣搞逼的大家走投無路，說的好聽調往別廠，會提供廠車，平常騎機車3分鐘到公司，結果被廠調到新竹竹科，6點40要到公司等廠車，7點半下班回到家八點半快九點，WTF???第一批調過去的已經離職8成，剩下的還在撐，大概是撐過年也要走了據可靠消息2/1要調第二批去新竹廠了，這間公司大概覺得成效不錯，什麼成效我就不說了，每個廠好好的突然收掉，多餘的人力怎麼辦，我絕對不會說我聽到新竹的模組廠跟湖口的模組廠之後也要收了，新竹cell總廠怎容得下這麼多人?難道是小叮噹???一些主管級的也被弄，只能選擇海外工作，畢竟有些有年紀或年資也是自身難保，更何況下面這些op，還好那邊“一群“的朋友已經找到工作了只差提離職了，GG啊，這公司!HR開收廠說明會的時候，說他們給同仁轉調這個選擇對公司來說是比較高成本的是為同仁著想的，公司不給資遣費也怕外界不清不楚 ???真是無法理解，後來有人提問那我們可以決定去留嗎?不想留下來會給資遣嗎?HR說沒有這方案。挖哩咧我還沒有畫面咧.也對啦，能決策的沒有來開說明會派幾個錄音播放機來擋子彈，講在多也沒用，說明會情況大概如下-_-....⊙_⊙....-_-.....⊙_⊙#.....-_-.....T_T好啦講這麼多，是希望大家要去這公司要想一下，前幾天看到有人問這家公司RD的工作，超想告訴他慎思，之後會收那麼多廠，一堆人何去何從都不知道，當然如果各位看好這光，那預祝順利啦--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.10.69.140※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453517516.A.7B2.html※ 編輯: tt7355 (39.10.69.140), 01/23/2016 10:54:32推 quartzr: 推推 kof70380: 推 可惜一天一篇新聞 不然我也想PO這篇推 jayouch: 又一間惡質公司推 azaleabank: 我已經告訴他要想清楚了 免怕XD推 andy70612: 大腸能?推 lxf: 怕啥 就告它阿 還沒這方案噓 cheerfully: 等人一補齊，就突然給你宣布改42，一堆人感覺被弄→ cheerfully: 一堆人都要撐到年後換新工作了→ MWMWMWMWMW: 看起來就是故意要你離職→ nidoran: 這間建築物很漂亮噓 tsai7: 誇張→ WenliYang: 台廠日常....推 linyap: 海外聽說是越南？ 真的去那種鳥不生蛋的地方太慘推 i30cm: 不是越南了→ i30cm: 尾牙還是各部門自己辦！超爛推 futureBF: 泰 菲 馬??→ ashyang: 泰國啦～早就被昱x搶先了還在撐推 rannin: 聽說在新加坡旁邊推 imnso: 不推新日光RD，工程師當作業員用，學不到東西。→ leavefly: 股價還漲了一大波...推文自動更新已關閉