[討論] 科技業下一站是太空科技產業嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者billandcs (CS神棍)看板Tech_Job標題[討論] 科技業下一站是太空科技產業嗎?時間Wed Sep 28 11:53:36 2016https://www.youtube.com/watch?v=0qo78R_yYFASpaceX已經公佈要正式殖民火星的計畫了,既有的技術與新的載具都有在影片出現,目前第一階段的火箭回收已經成功好多次了,地球軌道填充燃料以及登陸火星並改造大氣系統也包含在計畫內,這是不是代表台灣科技業也要開始轉型了??或是之後ODM要轉型代工太空產業嗎??http://www.spacex.com/Mars--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.28.202.39※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475034818.A.1D2.html※ 編輯: billandcs (110.28.202.39), 09/28/2016 11:54:04※ 編輯: billandcs (110.28.202.39), 09/28/2016 11:54:55推 eatingshit: 爆炸原因找到沒呀→ billandcs: 是因為氦氣系統漏氣導致的,已經排除外星人介入→ billandcs: 不過克林貢人嫌疑還是很大阿推 s0930194: 你應該是指全球前端的科技業吧?→ s0930194: 台灣的科技業?  (笑)推 abc12812: 台灣的產品會在關鍵時刻故障 電影都演過了推 s0930194: 所以需要俄羅斯用板手敲阿!→ WenliYang: 臺灣苛妓業XD推 xyz30317: 一堆傳產思維的慣老闆 只會用話術喊工業4.0騙股價騙訂→ xyz30317: 單 最後還不是用土法煉鋼推 odahawk: 科技業會轉型為火箭代工業推 Hikkiaholic: 所有產業最終目的都是炒股票 記住 是所有產業→ Hikkiaholic: 鬼島老闆早已看透一切→ wtl: 台灣的科技業就半導業面板那些 隨著時間過去慢慢變傳產 跟過噓 duser: 重機械工業都做不出來了，還太空科技業嘞→ wtl: 去紡織業一樣 新的產業也要一開始有人願意燒錢研發才會有 鬼→ wtl: 島老板哪一個有遠見會去做這個?噓 blackrays: 沒賺頭的誰要賺→ blackrays: 又不是每個人都需要這個→ billandcs: 詭異的是Elon Musk根本就不想賺錢,他只想殖民火星→ MeiHS: NASA耶~~~→ billandcs: NASA連ISS都要賣掉了...未來是私人太空公司的天下了推 kolodona: 科技業走到最後就是傳產阿 當時候汽車工業也是很拚→ kolodona: 不斷拚燃燒功率 承軸穩定度  拚到最後就走上極限了→ kolodona: 然後就變傳產 別國也打不進去 資金技術門檻太高→ kolodona: 台積電市占率搶起來以後 等製成做到頂就變傳產了→ mico409: 沒看過世界末日嗎 太空船上早就有MIT的東西啦~→ pttworld: 樓上，布魯斯威利那部說明了太空人也有高度政治素養。推 havochuman: 殖民火星就是要賺錢啊 靠北→ badyy: 魯蛇提問下,火星上有啥好東西,這麼多人急著移民火星?→ pttworld: 只是地球只有一個，做得出機器人沒有機器星球決戰猩球。推 maikxz: 太空幾乎跟軍事等價的東西，台灣....嗯....→ billandcs: 因為川普真的當選的話,核戰很容易發生的...→ billandcs: 那傢伙沒甚麼思考能力,能清掉按個鈕就好,輕鬆簡單→ billandcs: 不過我看是來不及了XDDD推 erial: 某樓的思維停留在地球人→ erial: 不過，也是真的，暫時還沒這麼前瞻→ pttworld: 想著找到另一個地球，在該地建立目前文明的時程。→ pttworld: 旅行過去，物資補給、油耗，運到一半被攻擊等等。噓 iEisen: 外星人有說同意嗎推 ripple0129: 先衝上去佔地為王搶地權再說啊推 iosian: 回收業推文自動更新已關閉