[聘書] 只畫2d的機構工程師，該去嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mimi0254didi (煞氣卍身寸惹☆ㄦ卍)看板Tech_Job標題[聘書] 只畫2d的機構工程師，該去嗎時間Tue Oct 22 15:13:34 2013As title小弟中央機械相關碩畢目前在高雄傳產當研替機構工程師可是公司只用2d來設計機構經理有提過部門內想換3d被董事長打槍因董事長畫2d起家目前因為一些因素，公司同意讓我回役或轉調在高雄月薪35000算不錯了，有加班費，但是公司不重視學歷只重視年資，加薪是全廠每人一起加相同，看董事長心情我是擔心2d畫三年，出去外面會失業，我只想把這工作當跳板又擔心當兵後，在高雄找不到更好的機構缺。請問板上前輩，只畫2d的公司，我該走嗎？謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.142.164.10推 w9103:自己再去學3D?推 visa9527:台灣很多老闆很排斥新的東西，死守舊的自己懂的推 TSW:等哪一天老闆或新老闆想改用新的東西時，你就爽了。推 michaelsun:騙老闆説現在業界都用solidworks畫2d，然後再偷練3d推 LaPass:走人比較好.....推 dfghpt:只能說 機械技術都在2D裡推 PTTcrazy:依稀記得我前公司總經理用2d畫完後拼成3d推 yudofu:如果這已經是高雄最好的機構缺了 那你就放心地畫2D不就好了推 bjock:只畫2D以後就慘了，很多高雄人到台南的推 master32:以前做工具機,機台組合圖檔都是用2D,看得很辛苦→ master32:聽前輩說3D cad普及前,大家都是這樣畫的推 art216169:去阿~工程圖出出來還不是2D。工具而已→ scream3:中央...你可以找更好的= =→ byebye0714:是不是賣機車那間?→ byebye0714:傳產都是看年資，學歷只會影響一開始進公司職等而已...→ michaelgodtw:2D只是工具!不要在意這個,請注重專業!畫圖只要畫的快→ michaelgodtw:跟現場能處理就可以推 llzzyy01:其實用2D或3D沒差 你要學的是机械、加工、設計等知識→ llzzyy01:不是畫圖  公司用2D只是新人進難進入狀況推 lolitass:其實做傳動件檢查干涉和模擬運動會方便很多 老闆心態不好推 hotbeat:如果考慮效率~我覺得2-D圖很傷眼= =推 arhuro:公司不重視學歷只重視年資 那你去幹嘛? 已經透露你跟當兵→ arhuro:一樣 不要說薪水 裡面的人八成覺得你這學歷高又菜比巴→ arhuro:不操一下怎麼行? 加薪還要看董事長心情 乾脆別去了→ arhuro:回到專業 同意某樓說的 老的人排斥新的東西 可能不想學→ arhuro:也可能怕新的學不來 一下子被幹掉 但其實繪圖本身沒什麼→ arhuro:很多都是熟練問題 差別就是2D畫的慢 圖上機構裝配干涉→ arhuro:孔位定位部分麻煩 圖多看花了很難一次定位 開發時程會拖長→ arhuro:這種隱藏成本我想你們老闆應該覺得不重要 所以也沒差了推 gos0940:2D才是精髓 機構就是尺寸的堆積而已推 cynicals:學弟 每個職缺都有你需要學的 2D也好3D也好→ acgotaku:我想你研替服完也快30了,你應該不想要爆肝當機構了→ acgotaku:2d是出加工圖,細節很多好好學也可以很厲害的推 bh0527:都很重要，3D畫圖，2D出圖，只用2D效率會很差→ bh0527:如果你組合件有1、200個，你就知道3d的好處→ bh0527:3d畫好按一個按鍵就知道有沒有干涉推文自動更新已關閉