[請益] 中字輩商碩起新 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者duckknight (鴨子騎士)看板Tech_Job標題[請益] 中字輩商碩起新時間Wed Jan  7 23:57:24 2015大家晚安，我是今年應屆畢業的中字輩企管碩士，因為個人原因12月才開始找工作，中間卡到跨年的關係，直到最近才完成了一次正式的面試，這幾天就要回報對方意願，但對方提出的薪資跟我預計的相差頗多，所以我有點躊躇。我的外文能力有>多益金色+日文N3+德文(中級略低些)，大學碩士時的學業成績也算高，本來以為這樣的條件開個40K(實領)應該還算可以，可是公司開給我的價碼實領應該只有33K，上班時間則是9-18，多半是到19，有時會到20-21左右...我自己是南部人，北上工作還要加上租房子的負擔，所以其實有些不樂意。卻不曉得是不是我自己眼高手低...公司應該還算有名氣(仁x手機) 有這份資歷應該也算加分，可是薪水真的讓我很為難，我想試著問看看能不能提到實領35K，這樣會不會期望過高了呢？希望大家可以給我一點意見。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.253.49.168※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420646246.A.A6E.html推 ken771209: 可以跟他談試用期過後是否有機會調高至3637K吧推 OKToday: 113商碩 同學在科技業幾乎都比這個高 可以再試試看推 gun1534: 33太低 學士都不只了→ kevinnan: 要看哪種職務吧~~如果是財務類35-40k差不多/AM PM會高點推 cup432959: 這也太低了吧…是要管一個新機型從拆機+物料管理+生產完成的後續處理，職稱是客戶服務管理師。我才疏學淺，實在是不曉得該拿它為什麼職務類別好...這樣看來對方是真的開得低了些，我決定再談談看；想請教大家，怎麼樣的薪資範疇比較合理呢(實領)？35-38K？或者？→ f8g96w3x: 金色證書是多少？多益分數越高 之間等級差越多 只有八→ f8g96w3x: 百多的話根本沒優勢 因為無法跟外國人溝通分數是915也許不算特別高，但我有過交換學生的經驗，是不會怕開口說英文啦...xD推 gn01216674: 不  你需要的耐心  耐心找需要語言人才的公司→ gn01216674: 若公司不需要語言人才 你這些東西對他根本沒用→ gn01216674: 所以才會開低價格→ gn01216674: 不是因為你會這些東西,所以要開高價給你→ gn01216674: 是因為公司需要,難找,才開高價給你→ gn01216674: 就跟台大博士去應徵洗碗也不會拿五萬一樣道理因為職缺說明上有要求到英文，面試時對方也有提到我英文很好，所以才會覺得外文能力應該可以加到分、或者不至於那麼低這樣冏→ WenliYang: 商=GG哭了※ 編輯: duckknight (111.253.49.168), 01/08/2015 00:59:11推 Narcissuss: 商學院3萬算多了吧推 ZooYork89: 這間底薪本來就是底薪出名的。推 overhead: 仁寶嗎？他們給四大電碩才4w喔，所以管類更低不意外。你→ overhead: 需要換間公司求職推 johngood2032: 115 MBA 45K推 blue0955: 這個工作就是做產品售後的維修服務管理推 victor33: 商學院三萬多有人喊多！？是被低薪壓習慣麻推 blue0955: 要管理維修備品的庫存與生產推 blue0955: 純商背景又非小妹 基本上在電子業找工作沒優勢推 Narcissuss: 別鬧了 0背景 這個學位=沒用→ Narcissuss: 人家就是當一般大學生在付薪水給你而已→ MeiHS: 楊文立直接判原PO死刑...噓 brent43: 英文能力不錯試試看外商銀行吧 來科技夜幹嘛推 fu885566: 外銀 MA IB 管顧 當台、政&國外名校財金經濟畢業生死光?推 fu885566: 學校沒特強、所學等於沒專業、6年暑假如果都沒拼實習，→ fu885566: 跟外文系畢業差在哪推 fu885566: 沒CFA 沒名校 沒專業 沒實習 求職時機不對 願聖光與你同→ fu885566: 在...→ feel159357: 企管系沒用啊 日文n3也是 建議往銀行發展吧推 wolf0000: 好慘推 yainman: 同意gn01216674 語言要看公司重不重視 本魯去紅海 英文→ yainman: 講了20分鐘 那主管也想用英文跟我聊天 結果自己講不好→ yainman: 以為可以拿得比同儕高一點的底薪 結果也是一樣→ yainman: 所以還是去那種真正重視語言能力且會用到的公司推 MGarza: 太低了..我私商碩之前應徵過客服管理師記得也有38以上→ veejay: 台商：我們重視英文能力，但這是你應該的推 yainman: 台商:英文爛 收進來薪水N    英文好 收進來薪水N....→ cobrasgo: 重點你是企管…推 pterence123: 你的3個工作內容都沒用到你的語言的樣子推 gbcowandy: 不知道誰說過，你學歷能力再好，去應徵清潔員，還是只→ gbcowandy: 有22k→ gbcowandy: 能力要放對位置推 pipi1983: 中山管院碩在花旗新人價 55K→ pipi1983: 我同學老公報的價碼，我同學則是55K郵局員工(沒念大學)→ pipi1983: 高商畢業後在志光公職補三年推 choping: 你應徵科技業的國外業務,說不定薪水比較高喔→ pipi1983: 35K 台北大學應外系學士在東區不到10人的貿易公司→ pipi1983: 的起薪，這是小我6歲的女生朋友3年前剛出社會的學士新人→ pipi1983: 價推 LALUKUHYDE: 耐心找 加油推 showhere: 過三個月就有加錢了=.=推 batista99: 可以再找找 加油囉推 olen0622: 找財經科技業吧不然都是這價碼→ poiu1234: 商 16k推 icelaw: 企管對 非主管職沒加分 n3就雞助 充其量就被當做英文比較→ icelaw: 好的商管大學生看 but很吃英文的job 你還要跟海龜 翻譯所→ icelaw: 外文所的搶 優勢不大 so 薪水要高不容易推 jab: 商管在科技業就是非本科→ jab: 但是33K實在太低→ icelaw: but 你有德文優勢 這幾年辛苦點 把德文練到很強 這是你的→ icelaw: 可以努力的方向 樓上原PO是講實領33k so薪水應該是35k推 syuanH: 糟糕 似乎是我前老闆推 icelaw: ＆不少科技業的工程師職起薪都只有35~40k non工程師職被壓→ icelaw: 薪水 只能說台灣老闆很會算推 icelaw: 你這工作 我覺得就打雜管理師 累積的東西有限 薪水又不高→ icelaw: 工時也不算短 可以考慮再找找推 syuanH: 借標題問一下 如果這種程度 實領38k會太低嗎？推 moutighe: 115 BA 42K→ koehie: 南部傳產就 33K+ 了→ koehie: 依你的學歷和專長，在南部傳產業務起薪就 33K+ 了推 jammy50605: 找薪水比較高的才能學到東西推 save210471: 商碩有外文能力 找外商銀行 錢瞞多的推 wwwsky: 覺得有點低  要不要等過完年  職缺比較多推 EISON: 33K-35K大概是我助理的薪水。完全不會任何外文，幫忙打雜。→ EISON: 建議如果要把外文當優勢，要真的精通才有用。→ EISON: 日文N3，德文中級，對工作來說一點用都沒有。→ EISON: 我面試過太多精通N國語言，結果都是樣樣鬆... ...推 yamakazi: 阿寶就是出了名低薪阿 內湖總部很漂亮 但薪資就...推 ritaw: 不要往科技業鑽  想清楚自己的條件在那個領域才能賣到好價→ ritaw: 錢→ Fiona102: 看到企管就差不多了... 財金系金融系XX系還比較有專長推 darkgoblin: 純粹是選錯家公司.等年後吧.這時候屎缺一堆推 vie99123: 阿寶年終獎金分紅啥的會比較多嗎?推 Shellingford: 你這樣的能力，找對行業類別. 40K以上算基本盤吧推 xcape: 找科技業國外業務推 tysh31905: 119會碩 77K推 milly911: 朋友123商管碩士也在這間 新人開43k的樣子推 oolongtea: 我的背景和你很像40k 建議多找找 我覺得開太低了推 ian41360: 銀行風控 投資隨便都4w有啊推 zfzteto: 語言能力不錯的話！台南都可以找到40k的了→ zfzteto: 一些科技廠的B2B sales/PM都底薪40k起跳推文自動更新已關閉