[新聞] 施振榮：宏碁正走在對的路上 轉型仍需時 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者WWWYAHOOCOMT (富貴險中求)看板Tech_Job標題[新聞] 施振榮：宏碁正走在對的路上 轉型仍需時時間Tue Oct 23 20:23:49 2012http://ppt.cc/ltWl筆電品牌宏碁(2353-TW)第 3 季財報表現不如市場預期，市場再度擔憂宏碁的營運後市，創辦人施振榮今(23)日表示，宏碁正走在對的道路上，短期大環境惡劣，因此影響了宏碁的復甦之路，但他認為，宏碁在轉型上做出很多努力，也有所進展，只是還需一些時間，希望外界不需過度替宏碁擔心。施振榮強調，宏碁在營運上做很多努力，也有所進展，只不過面對目前惡劣的大環境，其所改善的進步幅度，仍難抵擋產業衰退的壓力。施振榮說，現在已非WINTEL獨大時代，電子裝置還有很多如Google與蘋果等相關產品可供消費者選擇，競爭性也明顯提升，但這樣的產業發展也才是常態，各廠商也將有更多發展空間。他強調，台廠過於專注在某些固定的市場領域，難免會有供過於求的情況發生，既然原本戰場已縮小，但軍隊戰力還在，仍可另闢新戰場，同時台灣廠商成本上較具優勢，相對歐美廠商轉型所需的成本，台灣廠商還是具有優勢。施振榮強調，宏碁營運上沒有問題，轉型還需時間，外界不需過度關心與關注宏碁。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.105.228.134噓 Santander:推 liteon:黃..路嗎 =.= 連上一篇一起看還真有點...推 cka:所謂對的路就是裁員要裁代工廠員工 而不是裁自己員工嗎→ leouni:不是已經在奈何橋上了嗎？→ eric03032001:閻羅王不收阿→ eric03032001:處在要死不死的階段才可怕acer目前好像是這樣→ zhi5566:老闆什麼心態對員工 就決定公司未來 堅決不買宏碁 宏達電→ choualan:老實講 看不出這間公司要轉啥行 現在是做哪樣都半調子局→ ppjj:還不裁員嗎? 夥伴都裁了→ nickname1o1:產品有夠醜重推 a091316104:該轉型不轉  股價向下轉→ theory:最近太多公司在黃 X 路上了，只是暫時塞車而已推 NewCaramel:產品真的很醜推 winters:這間公司到底還有沒有在收新人阿？推文自動更新已關閉