[徵才] 柯思科技有限公司誠徵工作伙伴 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ajoe734 (果因)看板Tech_Job標題[徵才] 柯思科技有限公司誠徵工作伙伴時間Thu Jan 16 12:41:34 2014※ [本文轉錄自 Soft_Job 看板 #1IrDqPAj ]作者: ajoe734 (果因) 看板: Soft_Job標題: [徵才] 柯思科技有限公司誠徵工作伙伴時間: Tue Jan 14 14:45:43 2014徵才名稱：誠徵JAVA、網頁工程師一名工作地區：新竹市徵才說明：本公司致力於提供客戶ERP解決方案與建構專業型網站平台，提升客戶的生產及銷售效率，並協助網站營運管理及經營電子商務，目前已承接來自工研院、資策會、hot墾丁旅遊網等中大型網站開發專案。公司目前尚處於成長階段，透過專案的累積，強化本公司建構的網站核心模組，增進產品的競爭力與獨特性，邁向專業ERP服務公司。我們誠摯歡迎1. 認真負責、態度正向。2. 團隊仰賴溝通合作，具團隊合作及有效溝通特質。3. 創意發想、勇於學習、並可獨立思考。4. 最重要的是強烈的企圖心，願與公司一同成長。相關專業能力：熟悉JAVA、javascript、HTML 5、MySQL、Postgresql、JQuery、Git使用 MVC 架構的進行網站開發經驗並且熟悉物件導向曾有資料庫應用系統的開發經驗，瞭解 SQL 語法熟悉基本的 Unix 指令 (基本ubuntu)有網路相關產業技術開發經驗者佳加分條件：測試程式（Rspec / Cucumber）、HTTP 協定、 RESTful 應用程式第三方的 Web Service API（例如 Facebook / Twitter）Git 版本控制系統、Linux 系統管理、ubuntu + nginx 、 AWS 使用經驗 ( EC2 / S3 )Javascript ( jQuery, jQueryUI, Ajax )，CSS (CSS, Bootstrap, SASS/SCSS,Compass)其他徵才資訊：工作性質：全職工作時間：周一至周五工作地點:新竹市巨城旁學歷: 學士/碩士經歷: 無經驗可(但須是相關領域畢業或具備相關專業能力)薪資: 薪資請面談，42K ~ 60K，依學經歷與專業能力核薪。連絡方式: 請把履歷寄到:ajoe734@cctech-support.com公司網站: http://www.cctech-support.com--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.34.103.185→ lyforever:推→ joestump: 推→ starwinter:請問有開放實習機會嗎?(誠心→ ajoe734:可以站內信給我聯絡資料，我們聊聊歐!!※ 編輯: ajoe734         來自: 1.34.103.185         (01/15 23:30)※ 編輯: ajoe734         來自: 1.34.103.185         (01/15 23:35)→ kspacey:wow..就在我家附近0.0推 matthewhui:這不就是我們公司(驚※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: ajoe734 (1.34.103.185), 時間: 01/16/2014 12:41:34推 typeking:阿思科技推 MisterSmile:薪資開的很有誠意，推一個※ ajoe734:轉錄至看板 job                                          02/10 12:09推文自動更新已關閉