Re: [請益] design house結構調薪後分紅變少? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bcool (bb)看板Tech_Job標題Re: [請益] design house結構調薪後分紅變少?時間Tue Jun  2 23:50:57 2015※ 引述《iamyu58 (我是誰)》之銘言：: 請問一下各位，design house最近紛紛結構調薪，我已經聽到好多間新人起薪都高於70k: 了 (MmNR): 請問一下是不是起薪變高了，之後的分紅就會變很少? 因為我今年研替有拿到M N R的off: er,雖然起薪都很高，但是聽說之後分紅會少很多，有這方面的消息嗎？以這三間來講的: 話.看到近期具規模的design house紛紛結構調薪與朋友們吃快炒小酌閒聊業界狀況突然醉倒......夢到朋友所待的design house公司這公司在新竹是分部門 新人價與系統廠差不多三年年資薪水還不會比一般design house結構調薪前高 更別說調薪後導致去年到今年RD大量出走潮 研替約到馬上跳潮某類比部門主管約談即將離職員工 員工當然反映了薪資狀況與業界的差別這位主管卻回應:"這幾家公司新人價開到7XK的根本是破壞業界行情!我認識的同學朋友在哪幾家根本不是這樣我那個年代 三萬多就請的到台清交了!"然後又想慰留人才 但是一兩年年資的只能爭取到50K or 52K想當然留不住 只好繼續開45K價碼找新人但還真的不少人來面試(不曉得是不是來練經驗的)但是這類比部門也沒甚麼project做(公司經營問題)所以說學的到經驗嗎? 不曉得 上面的人要騙你進來當然說會在幾個月內這部門RD預計都會離職 只剩兩位主管新人想進來 只能說 加油!朋友還提到數位部門好像有一個Team也是年底前也只會剩一位新人RD 其餘也剩幾位老人這部門的其中一個Team氣氛野蠻差的+低薪資據說是薪資開太低找不太到人數位RD現在外面新人價沒70K也55K 60K45K請猴子進來然後沒教你又要你無師自通朋友提到這公司連練面試的經驗值都不夠開玩笑的說 只要懂數位和類比這兩個字怎麼寫就可以上以前都說這公司剩三種人 軍人 老人 植物人現在好像連軍人都要絕種這家公司今天好像才開完股東會 董事長被股東砲轟我就被轟醒了....跟我朋友說聲保重--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.53.52※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433260260.A.F8C.html推 CaskY: 所以剩老人跟植物人喔ＸＤ推 kira1116: 現在數位行情這麼好噢=口=推 mozartbrian: 難道是...推 zhi5566: 威盛? 反正也是去洗履歷 啊當初也是近不去大公司啊→ zhi5566: 抱持著洗履歷跳大M 步操又有錢還不錯啦→ zhi5566: 園區也是一堆要死不活的豬屎屋 大M訓練班 見怪不怪囉推 kingp: 有年資跳大M也是要有點本事 如果對之後跳巢幫助不大→ kingp: 不如再慎選其他公司推 nanja750113: 請問做io 那個數位team有搞頭嗎推 Pixart: 當年三萬有台清交。  股票有多少？   現在呢...  白目主→ Pixart: 管 舉個例都不會！推 catvsdog: 物價都漲多少了還在提當年 只開得起香蕉當然只請到猴子→ catvsdog: 有這種主管也難怪公司不會有啥長進推 pttok: 佔個主管缺後只會當奴隸頭是公司的不幸，下屬的悲哀推 xanter: 怎麼看都是講威盛！？推 GoldX5: zhi5566今天居然不酸MTK了? 是手頭變緊了嗎?推 sonjacamby: 其實他自己也想走，但是走不了。推 codehard: S變這麼糟喔 慘→ jerrychuang: 記得當年這家公司的薪水還蠻有競爭力啊，今非昔比了→ WenliYang: 白癡主管 哪家啊?→ centra: 其實收一收對股東比較好說 沒好的人才是要怎麼跟人拚呢推 BangDoll320: 『老人軍人植物人』這好多年前某雜誌給威盛的評語阿推 phire: 塊陶阿推 cobrasgo: 之前去面試過，主管姿態很高噓 goodideals: 紅的明顯 你在講奇X X景嗎 XDDD→ goodideals: 現在那邊是剩 老人軍人自己人 啦推 wenwen2409: 昨天開股東會被砲轟宏達電和威盛 又是ic設計公司 呵呵推 catvsdog: 海馬的起薪沒這麼低啦  想也知道是威x推 goodideals: 海馬不就45K+5K北部加給嗎? 台南好像沒那5K推 csiesam: 認識的在裡面練意式咖啡拉花超屌推 catvsdog: g大 聽到的跟看到的都不是喔 可用關鍵字爬板推 NoSex: 樓上幾位資訊也差太多 北部海馬新人60K以上吧→ white777: 這超明顯 他才低到破壞行情 都被小公司瞧不起還不知長進推文自動更新已關閉