【代徵】在台北加入亞洲成長最快的新創企業！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hazelnutto (scherzo)看板Tech_Job標題【代徵】在台北加入亞洲成長最快的新創企業！時間Mon Dec 21 18:35:53 2015各位大大，小妹有禮，感謝對我們網站的指教和建議。雖然現在上面已有不少的海外工作機會，但還是一直有人詢問是否在台灣也有這樣的機會，所以斗膽來推薦 XD* 公司：honestbee* 薪資：40k - 120k TWD* 工作職稱：Creative Director/ Graphic Designer/Ruby on Rails Developer/ Category Manager* 工作內容：詳見 http://bit.ly/mitjobs-q40215-honestbee-taipei* 工作地點：台北今年10月份獲得矽谷創投注資15M 美元的honestbee，是亞洲成長快速的新創企業之一。在短短一年內，成立於新加坡的 honestbee，其零售外送服務已遍及日本、台灣、香港等國家和地區。honestbee 的台北分公司除台灣市場以外，未來更將服務日本、韓國和香港等國家和地區。honestbee 的110名員工分別來自於18個不同的國家。除了高薪待遇，跨文化的工作環境也適合期望累積國際職場經驗的工作者。另外，小小的業配一下（如果有違板規，懇請告知）。透過 mit.Jobs的求職者在錄取後，將獲得100美元的就職獎金（或等值當地貨幣）。這是先前求職者 Ethan Fu (現任honestbee Data Scientist) 11月就職時，領取 mit.Jobs就職獎金的照片：http://bit.ly/mitjobs-honestbee-ethanfu附註：honestbee 團隊目前正在台北尋找可容納30-50人的辦公室，確切地址經確認後會為大家更新。歡迎轉貼分享、推薦人選！如果有違反板規，懇請友善告知。我會馬上改進，謝謝 ^^”--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.75.130.199※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450694156.A.2F2.html※ hazelnutto:轉錄至看板 Oversea_Job                               12/21 18:36※ hazelnutto:轉錄至看板 toberich                                  12/21 18:38→ leafwind: 怎不轉 soft_job?推文自動更新已關閉