[請益] HR問我可接受月薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gogohc (gogohc)看板Tech_Job標題[請益] HR問我可接受月薪時間Fri Jul  6 23:21:41 2012今日去某廠面試，HR問，你最低可接受的月薪是多少我說，依照公司規定就可以了HR回，你心中應該有一個最低可以接受的月薪吧在HR逼問下我就答，四萬以上我就可以接受了HR說，我們會再與部門主管一同核薪請問我碩士畢新人，做三休三的帶線輪班工作這樣答會直接被HR開四萬這個價嗎? 還是HR還是會依公司薪資結構規定來給薪面試的是竹科一間資本額一百多億的企業，給薪應該不會亂搞吧?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.169.73.90※ 編輯: gogohc          來自: 118.169.73.90        (07/06 23:22)推 pudin2008:會喔 有些本來會給到4.5w 你說4w可接受就真的給你4w推 onedvd:碩士四萬 還ok阿 開的算低了→ mpben:或許你可以先問package有哪些項目。→ pudin2008:我說真的 竹科廠建議你可以開高一點薪水 房租很貴的...→ gogohc:不過當我講了四萬之後，hr就主動跟我介紹薪資結構推 StarRoad:我之前被問，是用年薪回答...因為我覺得用月薪很沒意義→ pudin2008:你4w 再扣掉房租 一個月才3.4w左右→ gogohc:說大學畢我們是給3萬2~3萬5 碩士我們給4萬 也不知是真是假推 airslas2012:看你有沒有經驗→ gogohc:新人無經驗阿，之前爬過科技板，知道新人只能依公司規定→ gogohc:不過在HR逼問下我只好說四萬了，怕說太高不錄用，真尷尬→ mpben:敢問工作內容大概是？→ hsnumax:一般情況 大公司的話 新人不太會特別低 不然進去也容易跑→ hsnumax:大公司的新人價都滿固定的 差不到2k→ phyipdl:下次去面試之前還是稍微查一下比較好→ gogohc:帶線→ mpben:前東家H/SW就差不少囉，簽不簽差更大。推 stan9529:做三修三@@，是仙境ㄇ@@?→ mpben:最後一問，40K是底薪？那package怎談？→ gogohc:就保障16個月→ gogohc:整個package的結論就是保障16個月 (甚麼獎金分紅都算在內)→ mpben:有些人底薪很底，但明目多。所以要看package才公平。推 stan9529:你是國立碩還是私立?如果是國立碩的話應該不會只有40推 rainbow321:HR:抄爽的4萬元整就有一個碩士,隨便扣一扣勞健保你實拿→ rainbow321:不到四萬→ gogohc:敢問 國立碩在竹科的行情是多少呢?→ byebye0714:只要是輪班的職缺至少都要3萬5以上，少數可以到5萬以上→ byebye0714:少於3萬5輪班的職缺都不要考慮，包含op在內...推 stan9529:國立碩帶線底薪都有4x..→ mpben:個人認為16個月包獎金很瞎。推 Oreck:16個月 仙境吧推 stan9529:他說不是推 bkm1:底薪四萬 輪班津貼另算 但是說實在話 好像有點低......推 u2gogowin:大公司幾乎都統一價..→ dog5566:看地點　看產業　每家不一定　竹科大廠應該可以再高一點推 rogerlain:應該可以開到4w5→ YunJonWei:為何每次討論薪水，都有人說扣掉房租剩多少來看?→ YunJonWei:何不扣掉房租、水電、電話費....(數十種)呢?→ YunJonWei:每次討論薪水都要東扣西扣的目的是什麼?推 dennisiver:誰說碩畢只能開40k的...  開當然開高一點推 ucc506:那請問國碩畢2.5年的工作經驗給51K會太低嗎?(四大慘業之一)→ eric210:私碩新人約38K 當然可以開40K讓他砍 新人沒中字輩以上→ eric210:又非IC設計的公司 要拿到45K 有難度推 xutsm788:大公司的同經歷設備人員跟人資會同等薪資嗎?→ SuperModel:大學生拼點經驗值，談到四萬不難!推 mibro:to eric大 系統廠很多新人都破這個價碼吧 囧→ eric210:真的? 如果新人沒經驗學歷又輸一些 又非IC設計 可以談到→ eric210:40K up 那很不錯阿!我認識的人 是有銘X碩士到IC小廠 談到→ eric210:46K 不需輪班 當然原PO如果加上輪班津貼的話 應該還會多一→ eric210:筆推 Tyrannus:碩畢可以到60K 竹科非GG的公司推 matsuzuki18:不好意思 我還是工科在校大學生 想請問各位前輩新鮮→ matsuzuki18:第一份工作的薪資 大概都是統一價嗎@@?→ matsuzuki18:如果是新竹這兩所工科碩士畢  大概是多少QQ?推文自動更新已關閉