Re: [心得] 拿到聘書卻被放鴿子了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lca738 (RJ)看板Tech_Job標題Re: [心得] 拿到聘書卻被放鴿子了時間Fri Jul 19 01:07:22 2013照104律師寫的:http://www.104.com.tw/area/freshman/book_content.cfm問題1：求職者被公司「放鳥」情境：小美7月5日收到公司的錄取通知，小美當天回覆願意接受職務，並且將在7月15日上班，公司卻在7月13日報到前2天通知小美公司人事凍結，不用報到。說明：徵才企業的錄取通知是「要約」行為，當求職接受offer即屬「承諾」，雖然小美還沒到公司報到，但僱傭契約已經成立。若小美認為「被公司放鳥」造成她的權益受損，她可依法主張徵才企業須負起不履行契約的損害責任。= = =不過大部分人還是摸摸鼻子自認倒楣吧，趕快找下一份工作比較實際一點--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.136.70.20→ fongn:公布公司名稱請版主統整給大家防範吧~推 DuGoGo:同1F→ wellkom:不敢公布名字是怎樣? 台灣人的美德嗎?→ wellkom:這種事情只要所言非虛那怕站不住腳推 TllDA:這律師怪怪的 承諾至少要有表示意見 例如電話、回信之類的→ TllDA:所以收到offer後 最好有個電話或書面紀錄 表達意願推 jkuser:可以問一下 實務上到底可以要求怎樣的賠償→ jkuser:還是只是說說而以推 atobela:被放鴿子已經夠慘了, 還要被鄉民嗆敢不敢公布名字→ frogman1128:不然誰知道真假推 keithmin:公布公司拉~很多年前我辭職了前公司被圓剛放鳥~幹!推文自動更新已關閉