Re: [討論] 沒爸可靠的人都怎麼成家買房買車 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a3300552 (EYE)看板Tech_Job標題Re: [討論] 沒爸可靠的人都怎麼成家買房買車時間Mon Feb 29 14:33:11 2016※ 引述《thepledge (the pledge)》之銘言：我覺得 要長遠規劃耶!!以雙北來說!!很多人家長更重視孩子的教育!!這也難怪台大台科師大政大 四大名校學生有6成~7成 以上都是雙北人如果有幸結婚的話   寧可讓小孩念私校一路到至少國中 也比高中一路念私校到研究所好教育費至少要多存300萬*2隻的話--------------------------------------------沒多少錢或需求 就買車其實是最愚蠢的車子真的很貴的奢侈品  車子基本低消花費一個月至少就10K你騎台機車 一個月了不起至少2K 我就覺得很神了加上買台100萬 分10年去攤平的話  等於一個月至少花在車錢就17~20K沒本事的人真的不要買車 養一堆廢鐵 不如自己拿去爽.....--------------------------------------------買房的話  我覺得雙北連我們教授自己都講  他自己買不起台北市  頂多住新店或是文山區木柵大安區中正區 他自己都不敢想其實買房在中國人傳統的觀念影響很深 造就現在高房價不要說台灣這樣....大陸內地現在房價1~2線城市 也是2~50萬一坪這個範圍那邊薪資普遍比台灣人22K低 那他們年輕人不就該GG砍掉重練比較快通常會哭房價貴的 都不是雙北人平均一個設籍家庭在雙北 擁有2間以上的佔40%以上...........所以我感覺是天龍國以外的人想移居天龍城內不然應該天龍國居民大部分都沒這個煩惱才事既然有煩惱 就搬回自己的家鄉不好嗎?好山好水好風光 離鄉多痛苦家鄉才是你的落葉歸根--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.47.57※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456727594.A.303.html推 w60904max: 稅收資源都大多放在天龍國推 Adrian: 有錢人有資源栽培小孩唸名校  台灣階級世襲越來越明顯了我是一路念私校 大學研究所念公立以前念私校的同學 幾乎家裡都是有2間以上房子在雙北的!~討論過私校系統....應該自己有能力下一代還是繼續會給小孩子念私校畢竟小孩子教育總不可能養出一個OOXX※ 編輯: a3300552 (123.192.47.57), 02/29/2016 14:42:27推 iiiikkk: 新竹又不是台北，買房何必靠父母→ robler: 你搞錯了 不是觀念導致高房價 是炒房導致的→ robler: 你那個40%是夢到的還是平行世界? 胡扯也扯太大了推 wen9008: 大陸房子是國家給的..............→ wen9008: 雖然對大陸房屋配給不太了解 但絕不像台灣單單用錢買這麼→ wen9008: 簡單你平行世界喔 大陸早就開放了........70年使用權 還不能買斷 就要20~50萬台幣了台灣買斷可以用一輩子 租人一輩子 也才這個價  我倒覺得內地更痛苦※ 編輯: a3300552 (123.192.47.57), 02/29/2016 15:00:24噓 dasala: 這串廢文還要扯多久噓 ipod89757: 讀私校就以為大家都有兩棟房子在雙北zzz噓 jtes6212: 你指的四大名校 都在北部 range又大 北部人考的上 誰想→ jtes6212: 離鄉啊→ hongtm: 台北的房子不是一般薪水階級能買得起的→ hongtm: 一千多萬只能買老舊公寓 真的砸不下去也沒能力砸→ hongtm: 不要在講師大政大了 公教人員在台北根本是窮人→ hongtm: 不要說台北 在六都也是窮人噓 dontpushme: 廢文不多回推 chung74511: 買得起車就不要哭沒錢了 汽車根本有錢人在開的推 hongtm: 開高速公路 發現BMW BENZ LEXUS真的好多推 KOEI56: 車子一個月10k我真想知道你車子怎麼花的… 沒算保養的情→ KOEI56: 形下除非上下班要開很遠 不然也不可能10k阿… 我上班來回5→ KOEI56: 0km左右 一個月也差不多才3～3.5k…跟你講....保養保險基本開銷約3K 停車位大約3K  油錢大約4K....低消約10K油錢沒4K 是因為現在油價跌到10年前的價位了 你在2012~2014 少於5K我隨便你前兩年每次加油車子幾乎每台都1000以上在加的 貴鬆鬆推 kazeni: 雙北人，覺得房價貴得誇張。※ 編輯: a3300552 (123.192.47.57), 02/29/2016 21:42:20推 stosto: 台灣教育念哪邊都一個樣啦= =→ Argos: 小孩教育牽託環境 自己不教好你住哪邊都變八嘎囧的啦→ apley: 傻傻，台灣教育在那唸都一樣啦，不懂得家庭教育最重要就輸→ apley: 一半了，再來台灣又不是你夠優秀就有一堆資源的美式環境→ apley: 在那裡唸很重要？ 看來你得先好好教育一下你自己的觀念了→ Kayusumi: 我在台中半年車子開銷total約25k噓 asem: 真是偏廢文，我一個月油錢不到一千，停車位一個月三千，也沒→ asem: 人叫你要買到百萬的車吧推文自動更新已關閉