Re: [討論] 一周工作時間中開會所佔比率是多少 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s910 (s910)看板Tech_Job標題Re: [討論] 一周工作時間中開會所佔比率是多少時間Fri Sep 25 22:07:27 2015※ 引述《qqqeekkkk (kkkk)》之銘言：一個禮拜幾乎每天都有會,會議室都很難搶到有時候早上開會 下午開會 晚上解Issues有時候正事都只好假日或是晚上趕工這就是目前工作的生態,假日來公司比較不會被打擾到可以專心做正事: 各位好，: 小第是在IC design house上班，: 每兩個禮拜會有一次status report，每次都會開一整天。: 每次我都覺得開這會好沒意義。: 另外平時也常常會有會議。: 估算起來，一個禮拜正常工時約有 1/3 是在開會。: 想請問一下各位，這在業界是正常嗎 ?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.178.208※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443190050.A.EF9.html→ summer08818: 遇過在tape out的時候 早上下午咪 只剩晚上能做事→ summer08818: 早上跟自己經理報告 下午跟對方PM 整個超沒效率推 iiiikkk: 目前的公司操的要死，還有一堆會要開，也沒加班費，大家→ iiiikkk: 卻都加班加的樂此不疲推文自動更新已關閉