Re: [討論] 景氣有多差? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者minnaQQQQQQQ (圓圓)看板Tech_Job標題Re: [討論] 景氣有多差?時間Wed Nov 28 20:50:36 2012其實也沒有很差...只是社會就像一個供應鏈老闆與老闆間也像一個供應鏈裁員 無薪假 都會互相傳染趕流行的朋友公司今年賺了一個股本  但是今年取消尾牙.....我想最近老闆間的時尚潮流是又少花了多少支出現在台灣老闆都很敢超想空他們公司的...半導體設備廠※ 引述《gogohc (gogohc)》之銘言：: 剛與一位學弟連絡: 他退伍至今未找到工作: 已經好幾個月了: 問問大家景氣到底有多差?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.227.79.13→ goldduck:反正砍薪水多爽 砍的越多 老闆越賺 最好都不要成本→ pinkowa:親戚電子廠一個月放十天無薪假~已經放很久了~※ 編輯: minnaQQQQQQQ    來自: 36.227.79.13         (11/28 20:57)→ goldduck:反正多好榨 你不給詐還有下一個要被榨噓 zzxxzz:閃屁阿→ cspy:我想應該是擔心後年景氣不好吧..噓 Heartrock:強者我朋友噓 Santander:噓 guobill:當這笨版嗎?一直閃字是哪招?噓 chimori:閃屁阿噓 kumusou:閃闢阿 死北部人→ stilllily:怕辦太大場尾牙，別間會眼紅??噓 shaque:→ allencloud:閃夠了沒...噓 ontherun3325:有閃有噓噓 NightPrince:可以不要一直閃嗎噓 age1599:閃噓 tencel:好閃喔推 hilbert789:你說要空的是碩達科技嗎？？                     哭哭噓 yoyohu:噓 ype:推文自動更新已關閉