[請益] 毅嘉科技 正職作業員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lhushe (qq)看板Tech_Job標題[請益] 毅嘉科技 正職作業員時間Sun Aug 10 00:59:42 2014今天104收到HR寄來的通知請問這個職位的風評如何?請問各位前輩給我一些建議吧謝謝。工作內容1. 負責生產線機器、設備之操作，並維持機台正常運作。2. 與其他作業員進行協調，以符合生產及程序標準。3. 填寫生產報表，以檢視與生產目標的距離。4. 完成主管交辦有關生產產品、程序事宜。5. 需能配合久站作業以及排程平日及假日加班其他條件：1.需配合排程平假日加班。2.各製程需久站可配合再來面談。3.中/夜班需先於日班受訓後才下中/夜班。4.正職員工享三節禮金及婚喪喜慶等等福利補助。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 112.78.67.68※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407603584.A.337.html→ A508529: 準備好一顆新鮮的肝跟愉快的心情推 q780310p: 還有無比的容忍力→ tree104: 充足的睡眠推文自動更新已關閉