[討論] 傳產輪班方式都這麼誇張嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者play1215 (play)看板Tech_Job標題[討論] 傳產輪班方式都這麼誇張嗎?時間Wed May  7 01:18:37 2014如題上禮拜應徵新光合成纖維-中壢廠才知道輪班方式一週輪一次中-日-夜(有點忘記日中夜的順序)總之就是一週輪一次..然後是排休所以我這週，禮拜天或禮拜1沒排到假就接著做下去.....請問傳產都這樣輪嗎?新資方面是，底薪28500，中班200/天，夜班400/天職稱好像是初等工務員公司是有通知我去上班了..可是那輪班好像有點恐怖.....如果有人有內幕，還是小道消息，歡迎站內信連絡--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.102.160.78※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399396719.A.7D7.html推 KID2755:紡織業好像都這樣 我之前也是這樣蠻累的推 Kilua:一樣傳產  但我們2早2中2夜2休推 jaywantw:沒錯啊，曾去應徵徐旭東旗下的遠東新世紀(遠東紡織)→ jaywantw:輪班方式就是中-夜-早，每4天換班→ jaywantw:當天總共5個人應徵，我聽完輪班方式後→ jaywantw:面試完公佈錄取名單有我，但我放棄了→ jaywantw:其他4個人就很開心有錄取，可能新鮮人吧→ jaywantw:我聽了之後覺得，只要你繼續待著→ jaywantw:光適應時差就飽了 頭腦會一直昏昏沉沉的吧 光想就覺得可→ jaywantw:怕→ uhawae:     好屌  歡喜就好→ hn85017889:看薪水決定有沒有離譜，長春不也這樣輪，結果擠破頭→ ad86315:樓上正解,先看薪水福利好不好囉→ gowaa:新光一直都這樣的樣子 我朋友之前在那工作就是這樣啊...推 RickChiou:日班排修  可以多排成連假  反正假也不會消失→ MOONY135:我遇過二樓的方法 兩天換一班推 lewecool:化工廠就是每兩天換一次班啊推 debris:2002也是這樣輪喔，看薪水決定離不離譜推 kkotokyo:沒錯 離不離譜真的是看薪水→ kkotokyo:不過要記得扣掉買藥錢推 zaknamic:放心吧 這種公司裡面都一堆輪了30年的人也沒看他們怎麼樣→ zaknamic:講什麼買藥講什麼顧身體都唬爛的 人家比你還健康勒推 PAOII:很傷身一直調時差，晚班都在打哈欠推 piolet:三班四輪  有兩天換也有六天換  中鋼輪班就六天換→ piolet:大致上都是做六天休兩天噓 a855179:台塑化作六休二,每週換班推 jamison1314:我作六休二，三班制8小時還0K。小夜大夜可補眠推 for2211:我看到輪班方式就放棄...推 mythsoul:心情好怎麼輪都無所謂推 samau:中字輩鋼鐵大廠也是這樣阿! 習慣就好了吧~推 robothenry:保全輪班更誇張 做二休半天換夜→ Stellvia:中夜班都在補眠啊，有差嗎推 GGD:家人就是做這個工作 他掛工程師都這樣輪兩三年了 活得好好的推 payaya:台塑大樓的駐衛警也是這樣輪的 一週換班推 PAOII:遇到兩光盤控沒機會補眠→ jack1st2001:還滿高的耶→ jack1st2001:彰化都19起跳推 wayne0503:我輪到現在還活得好好的推 daster:如果適應的話，其實沒那麼可怕，中班回家睡覺跟正常沒啥差推文自動更新已關閉