[討論] 各位覺得"好老闆"的比例有多少? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ilovetaida (TAIDA)站內Tech_Job標題[討論] 各位覺得"好老闆"的比例有多少?時間Fri Feb  6 22:20:22 2015在台灣科技業好老闆的定義先訂為1. 不會輕易生氣罵人 , 不容易動怒2. 願意教人3. 中等耐心各位覺得"好老闆"的比例有多少?各位都有遇過好老闆 壞老闆嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 182.234.34.103※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423232425.A.F31.html推 blackrays: 錢多就是好老闆 垃圾薪水就是爛老闆推 kakafood: 目前兩份工作，老闆都很好...→ kakafood: 只有碩班老闆雷到爆.....→ KCKCLIN: 有GUTS推 smallmin1107: 錢多=好老闆+1→ willism: 賈伯斯是壞老闆→ willism:               易怒又沒耐心→ BPEE: 我出社會到現在跟過三個，只有1個比較差推 godwed: 碩班跟工作老闆都超好推 xcape: 給錢多=好老闆 4/6比例推 Oxhorn: 被狗幹也心甘情願  就看給的錢夠不夠多  最基礎也最重要!推 Eric0605: 沒有被狗幹還無所謂這種事 除非你跳不動了推 rainylife: 你對他有利用價值的時候 就是好老闆推 yufun: 三個定義前老闆都...→ yufun: 錢也沒很多噓 playerst: 最好是被狗幹無所謂 天天12~16hr被狗幹 錢在多都不幹→ lave70: 1 3有相當關係→ kobe333: 我的老闆這三項都有但還有4.挖洞給你跳5.笑的你新發寒→ kobe333: 6.控制慾強 7.搶下屬功勞   請問這種算好還壞啊??→ Narcissuss: 我上班老板超佛→ saram: 賈伯斯當年對屬下嚴苛到許多人離他而去. 按台灣標準他是惡→ saram: 老闆.但是他成就到這程度,就沒人注意他的惡.→ saram: 所以你要把標準變成1沒甚麼成就的,2給你一般薪資的.1+2→ saram: 才能算壞老闆.→ saram: 但是你還要把那些無能力的員工給忽視,視其為努力的員工.推 wallholla: 錢多才是好老闆，其他不介意噓 murray5566: 幹你老師 賈伯斯至少敢給 操你但錢給很多推 lave70: 有這三項又有k大說的那4項.....好難想像推文自動更新已關閉