[新聞] 100kWh電池對特斯拉策略的重要性 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sc024500 (肩頸酸痛)看板Tech_Job標題[新聞] 100kWh電池對特斯拉策略的重要性時間Wed Aug 31 22:17:58 2016特斯拉技術麗真不是蓋的但希望能撐到賺錢的那刻阿..---100kWh電池對特斯拉策略的重要性http://bit.ly/2bSbDqf特斯拉正式宣布原本搭載90kWh電池的電動車，充滿一次電可行駛接近300英哩，但是換上100kWh電池規格後的Model X P100D、Model S P100D，即可行駛超過300英哩距離，若以EPA量測數據約為315英哩，以EU標準量測數據則為613公里。為了持續強化電動車的性能，特斯拉持續研發高電池密度的電池組，以及投入更多資金於研發上。這對於特斯拉長期維持電動車盟主有重要的意義存在。此次更新的Model X P100D、Model S P100D，未來都將採用100kWh電池規格，一方面這電池組能夠滿足人們對於電動車行駛距離的基本要求，另一方面也可以讓電動車在最短時間內加速到60mph的速度。根據特斯拉表示，未來Model S P100D可以在啟用Ludicrous Mode功能下，在2.5秒內從0加速到60mph速度，而Model X P100D亦可在2.9秒內完成加速。其實，目前法拉利Laferrari和保時捷918 Spyder亦能夠達到同樣的加速啟動性能的效果，但是這兩款車均是限量生產，且售價高達數百萬美元。比起Model S P100D、Model X P100D售價分別為13.4萬美元與13.5萬美元來說，特斯拉的電動車就變得更具吸引力。這次推出100kWh的電池組，與90kWh電池組的大小相同，也就是說在相同體積下擁有更大的電池密度。為此，特斯拉必須強化電動車整體冷卻效果，避免電池持續放電產生廢熱，導致放電效率下降，最可怕的就是過熱引起電動車燃燒，進而危害到坐在車內的人們。特斯拉在推出Model 3之前，將電池規格拉高，對於特斯拉來說，有一定的行銷含意。畢竟，特斯拉預計2017年底之前，推出零售價格3萬5千美元的Model 3。雖然其是屬於入門電動車機種，但是其續航力為何也是其未來成功的關鍵。只要特斯拉持續拉高高階豪華車種的充一次電能夠行駛的距離，這之前特斯拉85kWh的電池或者90kWh電池組就能夠用在入門車種之上，這就會造成性能的差距。但是又能夠確保Model 3充滿一次電亦能夠跑200英哩的能力，這對於特斯拉的產品定位與行銷太過重要。也能夠擊敗其他3至4萬美元電動車或混合動力車的性能表現。總之，特斯拉對於未來2017年電動車市場仍充滿著樂觀與期待，這對於其他車商來說，又是一個重大的考驗。（715字）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.248.148.28※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472653082.A.56F.html→ Forgetbef: 重點就90->100 這作者可以寫那麼多字也滿厲害的推 outzumin: MODEL 3 快出ㄚㄚㄚㄚㄚ推文自動更新已關閉