[新聞] 受益遠距照護 李嗣涔嗅到商機 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang3 (錢(即貨幣)只是數字.....)看板Tech_Job標題[新聞] 受益遠距照護 李嗣涔嗅到商機時間Mon May 26 09:47:01 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN1/8700116.shtml【聯合報╱記者劉俐珊／台北報導】             2014.05.26 04:13 am從沒落的ＰＣ（電腦）到竄起的ＰＣ（個人照護）產業，二○○九年，台大醫院首成立遠距照護中心。當年，前台大校長李嗣涔主持會議時突然中風，後來他成了首位使用台大遠距照護平台的病患。台灣半導體產業協會年會上月邀請李嗣涔發表專題演講，談「個人照護（ＰＣ）產業發展策略」。李嗣涔當時以自己為例指出，他正是遠距平台的受益者，中風後，須隨時注意血壓變化，「只要血壓一升高，系統馬上送來提醒」，也凸顯儀器量測精準度不斷提升。不過，李嗣涔也觀察，健康照護產業的發展策略應是「科技為輔、服務為主」，且不該侷限於狹義的醫療，不是生病才需要服務，而應擴大到廣義的健康照護應用。李嗣涔說，從個人照護產業中，他看到台灣電子、資通訊產業再起的機會，目前台大遠距照護使用個案約兩千件，今年以來，每日平均上線人數約三百人次，未來成長可期。不僅如此，若未來模式成熟，可以輸出海外，如中國大陸，內需市場龐大，則將有成長五十倍的可能性。不過，李嗣涔也不諱言，遠距照護平台蒐集個資牽涉個人隱私、如何導入保險公司合作機制，未來仍待克服。--錢只是一串數字,是無中生有的東西,政府銀行想要多少就有多少~~錢只是一串數字,真正的財富其實是你的時間,青春和生命~~新台幣的價值不是來自台灣政府或銀行,而是來自廣大台灣勞工的血汗.......資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.146.206※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401068826.A.646.html※ 編輯: gioiechang3 (36.233.146.206), 05/26/2014 09:47:13推 xiemark:為什麼不直接用氣功遠距發功治病強身呢?推 alamabarry:對它印象只有格空抓藥 還有突然把公開的論文鎖起來→ yang00023:這東西好幾年前就在講了，一樣還是卡在個資啊…推文自動更新已關閉