[心得] 新竹 智邦科技非常不尊重面試者 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kingofawp (家住公司對面)看板Tech_Job標題[心得] 新竹 智邦科技非常不尊重面試者時間Wed Sep  7 16:33:30 2016友人親身經歷，權限不足 代PO昨天接到智邦科技的面試電話，要去面RMA部的測試人資也沒講清楚就約時間，記得二個星期前才去面過RMA的詢問後人資也不知道是怎樣，姑且猜測是其他的小單位結果今天早上到公司去面試了，部門裡的接待人員說：『我記得你有來面試過啦』我說沒錯，有面過了。然後就被請回去了........然後就被請回去了........然後就被請回去了........天啊，心想如果我今天是特地請假來的面試者，心裡是不是很幹？給各位一些參考啦謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.235.116※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473237212.A.D36.html推 supertalker: 人資很扯，不過你也太不小心沒多確認，幫QQ推 hongchanghsu: 下次要小心點吧，沒再次確認一下太危險了推 yu12ling06: 人資不是都會寄面試邀請嗎, 沒發現面過？推 jengmei: 你第一次面試嗎??有面試邀約 信是基本的阿有通知信啊，人資是完全沒發現我有去面過.... 我有再次問人資惹→ wellkom: 這種程度很低的 hr 小姐哪裡會幫你核對→ wellkom: 連個hr都弄成這樣的公司還是放生好了. 見微知著啦※ 編輯: kingofawp (140.113.235.116), 09/07/2016 17:04:57推 atpx: 一葉知秋，hr爛成這樣公司體質想必不會太好推 lovelyjojo: 幫拍拍推 jumpballfan: 從hr素質就可看出公司好壞推 yu12ling06: 幫QQ 印象中上次去面試HR態度很好的說推 YahooTaiwan: 態度和辦事能力是兩回事→ chris1281: 智邦hr很糟糕，三年前就這樣了推 XYZ24324773: 113面測試？→ jupitersha: 滿差勁der推 aalaya: 真的從HR就可以看出一間公司的素質→ losemild: 不是代友人po 從推文感覺自身經歷?→ joe7078: 這間HR真的很呵呵推 hmcedamon: 好奇想請教你去RMA什麼職位？智邦人資打電話來道歉啦   帳號是借來的 內行人都知道這個IP是交大資工alumni工作站113CS是不可能去幹測試的啦在此謝謝推文的各位惹※ 編輯: kingofawp (140.113.235.116), 09/07/2016 19:17:04推 flyxmonkey: 智邦……噓 johnny94: 垃圾公司→ remmurds: 這間公司風評一直都很差啊推 alphamac: 智邦不意外 保12還敢寫出來推 lbjameschen: 幫QQ推 pojicoffee: 連HR都能出現流動率了，其他部門不用太期待能讓你待多→ pojicoffee: 久推 indigostar: 垃圾公司噓 KMTATM: 113哪間？推 creulfact: 這樣的程度真的是.....噓 drwhmsjustdo: 智邦只有保12？太鳥了噓 chucky: 113哪間都不知道?大葉啊噓 adame: 用香蕉當然只能請猴子員工。不意外噓 book416406: 哈竟然不知道113推 morethan: 可以不用考慮這間...噓 Qoofate: 鳥人 曾待 鳥公司噓 kiwiho: 面試過一次感覺很差，那時候談PM,來兩個工程師，擺明沒看→ kiwiho: 過我的履歷來充數的，問的問題也不知道在問什麼，態度也鳥→ kiwiho: 鳥不知道在秋什麼→ rockwho: 曾經的幸福企業推 maxumin: 今年有股票選擇權啊現買現賺一張三萬，支援單位老鳥9張，→ maxumin: 爽快推 maxumin: 不過菜鳥就沒了，少一天也沒有，這個日期經過精算喔，兩→ maxumin: 極世界→ maxumin: 今年也調薪喔，菜鳥5.....分母是千，噓 Nickxx: 鳥噓 adame: 人生以服務為目的，進智邦都沒看到？ 猴子都是大愛慈悲來→ adame: 的推 chrishyper: 我也是相同經驗..我是有剛好看到信回電說我面試過了xd→ chrishyper: 第一次面試也是搞得很不於快..明明有另一個女生→ chrishyper: 明明有主管面試.到我了時候就說主管開會沒空要等二面→ chrishyper: 結果也沒二面..感覺就是要收集資料的.職缺開好久了→ chrishyper: 薪水也開得很低..人資跟我說才23500xd→ ritaj: 樓上23500有打錯嗎？ XD推 monopolizer: 都說是RMA測試了  23.5k無誤噓 adame: 比22k高了不要再嫌了 幸福企業無誤推 ggsuperda: 這間就是要紅吧  在PTT紅了 更多人去面XDDD噓 a41307: 噓hr雷包噓 darkangel119: 喜氣紅一下推 melzard: 保12是啥鬼推 CHOUMEAN: 今年領的選擇權也不能賣     不然明年所得稅會爆炸 好慘推 ABCcomputer: HR：哈哈，又騙到一個業績→ ziway: 雖然說公司的形象所有人都有責任→ ziway: 但是智邦的HR什麼時候可以決定要約誰了，除非流程有改→ ziway: 都碼用人主管說聯絡這個人來~噓 monopolizer: 人家就受害者  誰在管你公司流程→ ziway: 重點不是流程，之後要去同公司面試的才知道兩光的是誰→ ziway: 待過很久這公司也是有不錯的部門和主管~推 Vitusyeh: 光保12這點就不用去面試了推 adis: 請問保12是在哪邊寫的？網站上看到寫除12個月薪資外，還有一→ adis: 些分紅獎金。噓 cgavin: 智邦保14 近兩年業績不錯 整年加分紅大概17~18個月→ cgavin: 調薪大概4~5%  加上今年有認股,其實這兩年還蠻不錯噓 adame: RMA有17～18個月? 拜託可以讓我面試RMA嗎？推 cgavin: 哈哈~我講的是RD推 QQ5566: 什麼爛公司噓 adame: 智邦就算是爛公司還是贏一堆→ celen99: 這樣公司還贏一堆  看台灣公司有多爛噓 oolongtea: ”姑且猜測是其他單位”  去之前不會再和hr確認一次??→ oolongtea: ?推 adame: 聽說智邦中秋節發香積麵是真的嗎？推 sdowa: 中秋有發獎金喔  不是香雞麵噓 aalaya: 智邦的獎金都像用求來的 老闆愛發不發還要看他臉色→ aalaya: 說好每年的幾月發 這幾年準時當月發的次數一隻手數得出來推文自動更新已關閉