[請益] 如何進華邦電工作？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gy05 (go)看板Tech_Job標題[請益] 如何進華邦電工作？時間Wed Jul 30 09:20:38 2014請教板上有在華邦電工作或認識在華邦電工作的大大們，如何進入華邦電…應徵的是製造系統軟體工程師，投了幾次履歷也寫信給人資詢問面試資格，但都沒有任何回應，請問此缺是萬年職缺嗎？還是需要什麼條件…有在華邦電工作的大大可以幫忙內部推薦嗎，感謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 106.65.140.168※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406683240.A.EB2.html→ psinqoo:沒門路方式 1.成為大股東 2.超強戰力→ psinqoo:內薦 想辦法 弄到 總耶 推薦信 ^^推 fju0911:華邦沒特別好吧→ sc1:常使用華邦產品 像HTC那样進→ gy05:sc1大，看不懂你要表達之意→ gy05:fju0911大，在中科還ok吧！→ gy05:psinqoo大，有認識總耶嗎？推 jfsu:在人力銀行看到職缺的嗎?→ rmmps:華邦對資訊部門......嗯推 pinpinpin:有面試過 主管說很操 但我沒有被錄取推 MapleWings:禮拜一要去面試XD... 有寄信邀請我推文自動更新已關閉