[新聞] 宸鴻驚虧 高層減薪2成 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 宸鴻驚虧 高層減薪2成時間Thu Feb 20 08:19:23 2014來源：http://ppt.cc/XseE原文：上季每股淨損4.88元 今年上半年「逆風前行」為營運失利負責，高層減薪、基層加薪的宏碁（2353）模式再現！由於觸控面板價跌及提列資產減損，F-TPK宸鴻（3673）去年第4季繳出上市以來首見的赤字，每股淨損4.88元，全年每股純益21.21元，相較2012年48.39元，獲利大幅腰斬。面對觸控市場產能供過於求，宸鴻去年針對兩岸廠區大幅進行人員縮編與生產線合併等措施，去年員工數減少約1萬人，目前約為4.2萬人，而今年除了持續進行成本控管，同時針對高階主管進行減薪10~20%。--------------------------------------------------------------------------------去年每股賺21.21元其中，處長級（含副處長）以上主管減薪10%，副總級以上減薪20%，經理級主管維持不變，至於職級1~6級的基層員工則是加薪3%。自己也減薪2成的宸鴻總經理孫大明指出，由於公司營運不佳，主管必須共同承擔責任，至於基層員工必須善待與照顧，因此基層員工予以調薪。今年首季的展望，財務長劉詩亮指出，由於第1季為傳統淡季，加上客戶調整庫存出貨減少，預估單季營收將季減4成，2月工作天數較短，因此營收將會較1月下滑，是全年的谷底，預計3月就會開始回溫。他說，目前客戶仍在清庫存，新產品下半年才會上市，營收才會有較好的表現，上半年的營運是屬於「逆風前行」的模式，會較辛苦，但是首季不至於再虧損，仍可維持小幅獲利。------------------------------------------------------------------------------今年資本支出150億法人推估，若宸鴻單季合併營收下滑4成，2月營收可能只有50~60億元左右，實在是慘不忍睹。孫大明說，由於中低階智慧型手機盛行，因此今年產品策略要加強中低價位產品，與日本寫真合作的奈米銀技術產品已添購設備，客戶也已經在打樣中，預計第2季可量產，而給高階產品使用的6強化TOL（Touch-on-Lens，單片式玻璃觸控技術）已進入小量生產。孫大明指出，今年會持續調整OGS（One Glass Solution，單片式玻璃觸控面板）價位，以符合市場與客戶需求，至於福建平潭5.5代廠，原本預估要在今年第3季量產啟用，延至第4季量產。而今年全年資本支出約150億元，主要用在平潭廠、TOL設備支出及因應奈米銀生產線的投資需求。對於今年全年走勢，孫大明認為，隨4G來臨，將帶動整體智慧型手機新一波需求，包括新興市場的功能手機換智慧型手機，高階智慧型手機換機等，下半年還是有機會回溫。宸鴻2013年第4季營收418.83億元，由於提列資產減損約13億元，每股淨損4.88元，2013年營收1590.7億元，每股純益為21.21元。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.19.162→ darote:面板廠都可以一條龍生產, 誰還要花一次運費買你的去貼→ darote:在加上最好的觸控面板跟其他的面板廠做的比較功能也差不多→ darote:觸控面板能用就好, 不需要買到頂級, 這就是3C產品的心態→ ruthertw:樓上正解,面版的壽命也沒那麼長,能省則省~推 avrililoveyo:目前TPK系統端的待遇好嗎? 聽說只有12個月 年終平均3→ avrililoveyo:其他福利分紅沒有? 這樣一年也才領15個月!有人知悉嗎推 ypan:TPK如果你是大陸人就推，如果你是台人且非皇親國戚就不推。推文自動更新已關閉