[請益] Offer 選擇 synology Trend TSMC - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者diejudas (飛良汐)看板Tech_Job標題[請益] Offer 選擇 synology Trend TSMC時間Thu Nov 15 21:19:50 2012synology             Trend                TSMC地點      台北                台北                竹科薪水       N+8                N+10                  N年薪      保14                保14                保14據說22~37                                據說26+工時       >10                 9?                  <10住所       家裡               家裡                 租屋交通       MRT                 MRT                 機車備註     聽說很操            備取Q_Q             好像很健康不知道肝能撐多久                       做長期應該沒問題--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.113.210.143推 clkdtm32:台北跟台積電 好難選....→ WenliYang:TSMC推 Morphee:如果作DataMining或ML 2比較優 要去美國撈也有機會推 kill2400:Trend去掉  然後家裡大勝→ Morphee:如果要老死在台灣就3推 z7110006:強者........ 拿這麼多噁心的offer = =→ androider:1 OR 2推 iversonthree:1 這應該很好選吧推 page5566:你被群暉認定夠強 所以你應該可以勝任 就去吧 N+8捏推 arroyo0301:強者應該去1  3讓給普通人去推 clkdtm32:N+8 那幹嘛不去N+10→ kill2400:= = 樓上 N+10 就真的只有N+10→ kill2400:1 還有20個月以上  2大概就 (n+10)*14 哪一個多推 allencloud:賺錢的公司分紅好,當然有一定的操度吧...推 francisco76:1 推強者能上synology.推 huest:推強者推 LBJ5566:這篇有噁心到...推 flysonics:原PO到底是多強啊 這OFFER....→ coin3:還用選~當然是1阿~~台商可以媲美外商的pay~發展又好→ coin3:1不是看學校的~完全是靠實力~能拿到群暉offer不簡單→ coin3:像1離我家走路三分鐘~~我想去都沒得去= =推 kkevinn:2去掉 千萬不要去→ cksh3300110:請問kk大為何不要去?推 rifiz:可以請問各是面試什麼部門嗎?推 TigerDuck:想知道為什麼不建議去Trend +1推 suPerFlyK:1推 Raup:原PO我同學  他的強 我望塵莫及推 h2897:TSMC 的N是公訂價! XDDD推 page5566:感謝kill大幫我補完 想說大家應該看得懂 科科推 x3795566:真強者....推 leremy07:能被 1 認定的強者 一定要去的阿 !!推 derekhsu:我認識有1的強者被操到不行生病跑去2...推 mike1026915:原PO我同學  他的強 我望塵莫及推 pc90124:原PO我同學  他的強 我望塵莫及推 MinusHeart:TSMC工時真的<10嗎？哪個部門？前同事在TSMC好像蠻操的→ diejudas:IT部門，根據面試的主管說法 每週工時<50→ diejudas:超過上面會面談主管問員工為何需要超時工作→ diejudas:不過一切都是對方說的XD 不是學長姊的情報推 Foolie:能上群暉當然要去啊!! 趁年輕去衝一下 一般人想上都上不了推 ckai1983:1真的會操到生病??推 commutative:就算在群暉被操到待不下去,至少有機會認識自己的極限→ commutative:就像去跑路跑一樣,每個人都想知道自己還能跑多遠推 nfsnfs:強者...→ androider:1吧  3沒你想像中的輕鬆 而且對未來不一定加分推 TPE5566:夠強就1推 seanogptwn:真強者…第一次看到synology的offer請益文…小弟佩服推 kurtisgod:1沒想像中操 但也不至於到3x推文自動更新已關閉