[聘書] 玉山 緯創 凌群 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者polppk (老湯愛老包)看板Tech_Job標題[聘書] 玉山 緯創 凌群時間Sat Oct  5 00:41:29 2013[代PO]女性朋友 115資工碩畢 大學師範院校數學系上禮拜開始找工作目前得到玉山銀行、緯創、凌群offer緯創跟凌群最晚10/7要回覆，玉山10/9才要談工作部門跟薪資對於該選擇科技業還是銀行體系很煩惱公司     凌群                緯創資通            玉山銀行職稱  欲培養成SA            雲端部門RD           資訊人員待遇  36K*13[註一]            42K*14          40K~48K/月(根據人資說法)地點     西門                  汐止              民權西路工時    9-18 視情況加班      9-18視情況加班         9-18及配合東南亞出差住所                           家裡通勤時間  40min                100min                50min[註一]前三個月36K,正式41K, 公司要求簽四年約則每月+5K,所以最多是46K--------緯創主管有意栽培我朋友為PM, 但部門裡面資歷最淺的好像至少五年,玉山銀行業家人覺得比較穩定,凌群則是離家最近有可能薪水最高(但要簽四年約)，請問該選擇哪個較好,還是建議她繼續找其他工作。[Question] 朋友比較不清楚銀行業資訊部門，她也有爬文看過了，想聽聽版友對銀行業或玉山資訊部門的看法?她家人目前傾向玉山銀行資訊部門。謝謝各位板友!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.85.182.138推 blueswamp:只要進了銀行~之後薪水就不會有什麼突破性的發展→ sai1268:現在看到銀行就想到半澤直樹....推 bless0621:科技業毛利率越來越低囉→ GoldX5:家人一定是傾向身體健康+公司不倒，但是銀行跟養老差不多→ GoldX5:就看妳們考量是甚麼→ NicoToscani:通勤100min還需要考慮？我很好奇你能撐多久→ leiyan:汐止租金應該還好→ dinway:銀行員工好像有優存利率→ SWATMAN:薪水最高應該是玉山，因為凌群年終很慘…他們靠得都是那簽→ SWATMAN:4年的服務獎金…→ MeiHS:銀行 然後考更好的銀行 真的不要鬧了..→ MeiHS:銀行員 13%優存推 Keade0325:銀行穩 雲端rd未來不錯 SA改需求就飽了推 Minotaur:銀行  銀行業現在以年薪來看會比科技業好推 ason:銀行推 QQ101:部門裡面資歷最淺的好像至少五年 ==>要注意0.0→ lusitani:銀行推 solarpower:銀行+1推 akita912:銀行→ ahoyhoy:玉山有那磨高喔→ rammstein:我通勤40MIN都覺得累了  100MIN...推 poltroon:緯創有免費交通車推 ray2501:通車時間 100 分鐘也太久了吧，時間花太多了推 f1234518456:玉山 養老? 科科 快去吧推 mathrew:玉山 養老? 想太多, 裡面一堆都蠻年輕的, 要養老是去合庫推 tigerking21:玉山有半年試用期....薪水...推 Trinomial:白痴才會選緯創推 kevin94078:我選玉山推 HJSEE:韋嗆+1  今天是家庭日~去八仙玩喔~大家都不出門去玩嗎???推 tanker:通勤時間都這麼長不如租屋..→ justgomyway:銀行+1....→ YunJonWei:銀行薪水很死，工作很死。自己決定吧。→ YunJonWei:不過跟電資產品比，真的比較爽。推 GoldX5:我所謂的養老不是指工作量小，是指業務非公司主力，補說明→ YunJonWei:同樓上，很多時候是壓力的問題，銀行遇到問題還可以丟→ YunJonWei:給外包商，銀行金融系統內部核心幾乎都是外包。→ YunJonWei:至於培養與畫大餅系列的說詞就當作沒聽到吧。→ YunJonWei:面試時這種話術都是假的。→ ianreliant:每月+5k 一年+60k 好東西 不去嗎→ SWATMAN:玉山有員工優存，但是沒有到13%，13%是公股銀行才有。一個→ SWATMAN:月多2千多~→ polppk:原Po朋友要我先謝謝樓上各個板友，因為這是他第一份工作推 lucas01:說通勤長的沒住台北吧 租屋才是白癡 薪水立扣一大截→ polppk:所以他也還在考慮評估，只考慮工作前景緯創他有意願，→ polppk:凌群要簽四年約綁死，朋友們都建議他不要去，玉山則是→ polppk:相對起來可能較輕鬆，但以後轉職或升遷比較難，→ polppk:他家人要比較希望他在銀行，但她不了解銀行業資訊部門→ polppk:所以上來請教大家，因為禮拜一她叫要回覆緯創&凌群→ polppk:玉山是進第二階段(爬文後確定是得到offer)，但薪資是從104→ polppk:寄給她的上寫40~48去推測，但玉山有測試期3週，沒過測試→ polppk:就是掰。所以她才猶豫，她找工作一個禮拜，現在又是研替時→ polppk:期，也是有人建議再找下去看看。 謝謝樓上各位板友 謝謝→ polppk:原Po朋友是台北人，坐公車到台北車站一小時→ yuxike:如果在考慮加班的時間 你選通勤時間長的工作真的會累死推 f1234518456:通一百分鐘+緯創 你可以考慮帶個枕頭住公司了→ WenliYang:銀行+1 也很適合有結婚生子打算的女生推 Neutronn:緯創只有操到爆→ Neutronn:銀行MIS沒想會高到哪去 銀行不倒基本上就是養老→ Neutronn:但坦白說，緯創是唯一薪資有爆炸性的可能→ Neutronn:部門內年資最淺為何是五年? 想一下就知道了，值得待嘛~~→ Neutronn:只不過比緯創的幸福企業還是有的推 hanbur:玉山行存8%推 hanbur:忘了說是48萬→ laker020:女性朋友最好不要去東南亞..3=>最沒工作壓力推 TllDA:最淺五年 代表五年沒徵人 所以呢?推 Onyxia:通勤100min...我猜你第二週就不想上班了→ csfgsj:緯創薪資會爆炸，跟老闆上床嗎？推 EL0418:原po是正妹!!~→ eatsomuch:這樣看起來緯創還不錯啊!玉山就是穩定 可是不要覺得做的→ eatsomuch:事情會很有挑戰~→ eatsomuch:自己要把生活重薪調整調整推 kingof303:沒倒就不錯了，還想爆炸薪水？噗推 Binomial:緯創能爆炸? 吃屎吧 當一輩子的代工奴才 奴才想翻身作夢推 lkyo:是爆炸還是爆肝？推 setsuna73:年紀大又要結婚了..推能養老的玉山..現在很難跳跳跳了..→ twtwman:銀行阿，至少老了裁員比較不是裁你，又有妹認識人脈→ wanderincs:是我會選玉山...至少薪水不差又穩定 科技業無薪假...推 gmoz:簽四年沒差阿 毀約也就還回獎金而已XD→ gmoz:想要比較有趣的就是前兩家 要穩定(無變化)就是玉山推 MyohMy:女生還需要選嗎？當然是玉山啦～推 MeiHS:抱歉 認識的銀行員確實是八公股之ㄧ,13% 私家不知..推 SCLEE5566:這還用選嗎推 akilethe:家人在玉山資訊部門，感覺過得不錯XD推 eplis:凌群四年約可以不要簽，就是少一點。一個月那個勸你當沒有推 wuno:凌群+1  過來人推!!推 laytomall:sw pm 吧推 wurisan:聽說sw pm信收到爆炸...要有準備..推 r862458:在銀行  上司的過錯 是下屬的責任推 wallholla:緯創只聽過得癌症 沒聽過薪資大爆炸 有啦要報也是PM爆推 sunrise1748:凌群吧 環境還不錯推 vinsh:緯創PM頗硬，之前一個認識的才剛離職…推 jimmycycu:我不會選2 我在緯穎推 tanker:樓上的意思是準備要逃了嗎?→ wst2080:凌群 要滿兩年才有機會領全額的1~2個月的年終(通常1.5)→ wst2080:通常都是 /24 ，也就是 到公司的年資(月)除以 24→ wst2080:滿兩年，才可以領所謂的全額年終。推 PowerCable:資訊處看部門吧.....推文自動更新已關閉