[詢問] 中科院面試需求資料 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a750707123 (samiel)看板Tech_Job標題[詢問] 中科院面試需求資料時間Tue Jul  5 10:50:37 2016最近中科院徵才，履歷投遞後收到回信說到需求工作經歷證明，但我現在還在職也尚未提出離職，不知如何跟公司申請此證明文件，請問大大是否有說詞向公司申請此文件--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.77.74.69※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467687039.A.7D2.html推 nemies: 勞保局公司投保證明推 odahawk: 附扣繳憑單可以嗎？推 orangeterry: 可以上勞保局網站或現地申請→ y1324: 這也可以在這問 你是小朋友喔噓 ewing112233: 信中不是寫的清楚~不清楚不會打電話去問喔→ ewing112233: 中山的人現在是看不到PTT的推 wkw: 下班會看吧→ flylipi: 勞保明細加經歷證明推 lostsky93: 看起來步調很慢噓 Jeph:   這種sense也要進中科院???推 creulfact: 其實不完全是原po的問題 因為 我撥了三四通電話 沒半→ creulfact: 次成功接通過 電話不是忙線中就是無人接聽 再不然就是→ creulfact: 像今天整個分機根本無反應只剩電話錄音→ iop184:  跟公司說你要買屋或買車貸款，需附上在職證明→ iop184:  眼殘~我以為要在職證明orz推 burntorange: 請問有投都會被要求繳資料嗎？還是會先被篩選一輪？推 DefEngineer: 承辦人很忙，電話可能要多打幾次→ newti: 論文要交整本的嗎？看不是很懂推 jason6311200: 那我沒有投遞，他主動在禮拜天晚上跟我連絡，我是被→ jason6311200: 騙嗎？推 lixing: 想問樓上的學經歷推 huangfan: 院裡可使用無相機智慧型 正在吃早餐配PTT推 a091316104: 誰在看資料?  都馬靠橋位 董?!推 DefEngineer: 中科院招考有專人監審，資料好壞差別很大推文自動更新已關閉