[討論] 系統廠RD IC廠RD - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a875979 (@@)看板Tech_Job標題[討論] 系統廠RD IC廠RD時間Mon Jan  7 20:38:09 2013想理性討論系統廠和ic廠的差別勿戰板上說能去ic廠就去ic廠系統廠學不到什麼technical的東西但是就我看到的系統廠的RD比較爽耶因為系統廠是ic廠的客戶系統廠的RD都有公板線路可以參考、fireware也都給你了還可以客製化  系統廠RD debug不出來還可以call代理商FAE來協助debugic廠為了生存搶客戶 無不卯足全力support系統廠為什麼板上還是推ic廠呢還是因為工作比較有挑戰性 錢比較多？相對的系統廠RD存在的必要性？不知道大家可不可以分享一下心得謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 203.67.221.17推 alongalone:錢→ chiataan:系統廠是學嘴炮的地方不是練功的地方→ chanwei0624:總是有人要當黑手 焊電阻焊電容推 ultraman:當IC廠的白老鼠..回報問題,系統廠不夠大,FAE愛理不理的→ xpolo:有量才有SUPOORT呀，不然很難從IC廠取得資源推 Derekfox:都去做看看  你就知道差在哪了推 a9202507:在商言商，你的公司小，有可能連代理商都懶得理。推 Fisher0:身為系統廠的RD，你也要找到最適當ic才有搞頭，你也要學會→ Fisher0:兜起很多不同的ic來達到你要得功能，還要考慮機構問題→ Fisher0:就我自己而言，我是光電轉換系統廠，可以玩得就相當的多了→ Fisher0:畢竟光跟電是兩個完全不同的領域阿推 GoldenMouse:系統場不夠大,你看看IC廠甩不甩你,一個bug測到哭天喊→ GoldenMouse:地100%證明是IC廠的bug,它們給你個patch然後改進下一→ GoldenMouse:版推 cobrasgo:這麼多系統廠的RD跟你講你還不信，真是服了你推 mp543:基本上你自己已經把答案都講完了呀,而且你講得全部都正確→ mp543:至於你問的 "系統廠RD存在的必要性？" 照理來說門檻最低的→ mp543:都是最快被滅掉的→ mp543:系統廠的RD比較爽耶-->推文跟萬年考古文都已經有答案了→ mp543:確實比較爽呀,就是當黑手/高級測試員呀推 motoman:bug都是IC廠在解 <- 所以系統廠技術學得比較少→ motoman:當然客戶端是可以比較跩 但是重點是自己獲得了甚麼推 RouterHsieh:等你中年失業的時候你就不會覺得爽了..XD推 vinex:版上都馬推錢多的，ic廠錢最多啊推 nightmare:你自己都說出答案了 還要討論什麼→ zhi5566:IC廠比較爽吧 建議選錢多 差不多就選喜歡的工作 不要再說→ zhi5566:什麼在IC廠有技術這種鳥話 你是做核心架構或演算法嗎?→ zhi5566:不要我說 自己現在去104看IC設計的缺 慘啊~→ zhi5566:沒被人挖腳 都是自己覺得強啦 真的推 jjandy:照理來說門檻最低的都是最快被滅掉的→ jjandy:你是做核心架構或演算法嗎?推 zhi5566:IC設計最大的問題 就是沒東西做了 沒東西做 大家就只能做→ zhi5566:一樣 然後你一刀我一刀 看誰先出局推 mp543:樓上講得全部都適用在系統廠呀,104上系統廠的缺更慘呀→ mp543:你覺得IC廠很慘事實上系統廠更慘,真不懂這種錯誤的邏輯推 zhi5566:你真的有在看嗎? 不要沒做功課就在亂推文→ mp543:大環境不好大家一起慘,但系統廠人更多+毛利更低,明明就更慘推 zhi5566:真好笑 你邏輯才錯吧 系統廠壓IC廠毛利率不就好了→ wake7078:想爽去系統廠  想賺錢去IC廠  不要鬼扯想學東西推 mp543:是是是,系統廠絕對不是黑手/不是高級QA/絕對可以讓IC廠毛利→ wake7078:學東西回學校  誰會被先淘汰 不知道  不怕的爽就好!!!→ mp543:低到慘賠→ zhi5566:講不過我沒關西 因為這版就是喜歡用技術自海 MTK前兩年→ zhi5566:走了一票人和大將 有倒嗎? 雖然現在很難賺→ zhi5566:但難賺的原因 就是我說的 大家只能做一樣 然後殺價推 mp543:是是是IC廠要倒光了只有系統廠活著賺大錢,去睡了81→ zhi5566:真的 看你鬼扯這些 不如去睡覺比較好→ Gyin:1F就說明一切啦XD推 chester06:我覺得zhi說的蠻中肯的啊... 包山包海的結果確實最後沒→ chester06:得包, 就是直接從價格下手了,售價變低系統廠也算受惠→ chester06:而且似乎只要是台商豬屎屋一窩蜂進場後就會產生這般結局→ chester06:XD推 chester06:更何況系統廠也不全都是低毛利, 要看領域→ chester06:總之兩個領域各有好處啦, 看是做什麼, 跟自己的抉擇推 cobrasgo:我不認為系統廠賺大錢…推 Lunatix:系統廠領得好的不是沒有，但工程師能力不輸design house→ Lunatix:可以選擇的話先去IC廠吧，系統廠太多雜事要做推 beareyes:同樣也不認為IC廠賺大錢→ beareyes:想賺大錢應該不是來當員工才對推 arati:果然戰起來了啊XD→ PPTAlex:等你做了幾年系統廠還是30K, IC 廠都不知道到多少錢了推 b6byc:我3年多,50k以上.....→ b6byc:9:00~18:10左右...年薪應該輸給IC廠,不過我喜歡.→ ksxo:IC廠有小的 系統廠有大的推 littlebau:$$$$$$$$$$$$$$$→ lnoonl:fireware? firmware?推文自動更新已關閉