[新聞] 糧荒新解：科技、地產大亨瘋植物工廠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bokey11 (地獄使者)看板Tech_Job標題[新聞] 糧荒新解：科技、地產大亨瘋植物工廠時間Sat Sep  8 15:38:47 2012糧荒新解：科技、地產大亨瘋植物工廠2012-09-05 天下雜誌 505期是不是以後科技業轉型科技農業了??高糧價時代，引來不少產能過剩的台灣企業家，在台北黃金地段的地下室、深坑、大陸、中東……，靜悄悄推動一場「糧食革命」。這是風不調、雨不順的一年。全球產糧大國——美國、印度、俄羅斯鬧旱災，巴西淹大水。大宗穀物價格，搭著極端氣候的熱氣球，升上了天。偏偏，八月開始，蘇拉與天秤颱風接連襲台。蔬菜價格狂飆，民眾苦不堪言。香菜一公斤要賣三九○元，漲了八倍。就連盛產季一大顆二十多元的高麗菜，現在竟然半顆一百元。擁有三十多家食品公司，大成集團董事長韓家宇很憂心，這一波糧價翻升，並不尋常。「景氣不好，『黃小玉』（黃豆、小麥、玉米）價格卻大漲，過去從來沒看過。」他沒說破的是，一段漫長的高糧價時代，已經來臨。對台灣的科技界來說，這卻是一個新的翻身機遇。天秤颱風肆虐南台灣之際，在每坪房價動輒上百萬的台北市忠孝東路四段二一六巷的地下室裡，正在進行一場糧食革命。佔地七十多坪的蔬果賣場，擠滿了幾十個消費者，搶購一包四十九元的青菜，收銀機忙碌地打著發票。「我們的菜價始終如一，供不應求，」買菜人潮絡繹不絕，看在太平洋建設總經理章啟明眼裡，盡是笑意。菜的產地，就在賣場隔壁，黃金地段的地下室「工廠」裡。隔一道玻璃，是章啟明的「植物工廠」。兩層高的高科技「菜田」，種滿各式翠綠萵苣。刺眼的ＬＥＤ燈映照在青菜上。穿著無塵衣的科技農夫，嚴密監控每一株葉菜的成長進度。「我是在商業空間，經營城市農業，」章啟明強調。章啟明挪出昂貴的商業空間種菜，並用植物工廠為房地產「加值」。他正利用糧荒，測試一套新的商業模式。以農糧為首的綠金產業，已成大企業下一波淘金標的。ＩＢＭ、豐田等，就正在投資植物工廠。鴻海集團董事長郭台銘、台達電榮譽董事鄭崇華、金仁寶集團董事長許勝雄、光寶董事長宋恭源、億光董事長葉寅夫，也不約而同揮軍農業。「點矽成糧」的新產業他們的企業加起來，產值超過四．六兆元，相當於台灣ＧＤＰ的三分之一。他們現在最熱中的，不是蓋更多科技廠房，而是「點矽成糧」，興建植物工廠。他們結合台灣既有的農業優勢，和本身的高科技生產實力，「強強相乘」，趁著糧價高漲，鍛鍊一種新的產業。台灣大學校園內，傅鐘後方綠樹成蔭。這棟爬滿藤蔓的老舊校舍，外觀甚不起眼，貴客卻絡繹於途。近兩年，台大生物資源暨農學院，成為科技老董登門請益的「聖地」。他們舉辦植物工廠訓練班，連續六屆，班班爆滿。課堂上坐滿了上市櫃公司的主管們，不斷追問，「我的產品可否用在植物工廠上？」鑽研植物工廠十九年，台大生物產業機電工程學系系主任方煒，已是當紅名師。他的農學院學生一畢業，就被科技公司搶走，擔任植物工廠廠長。「今年初，台達電董事長鄭崇華，帶十多位總字輩高階主管來考察，」方煒翻開厚重的名片簿，整整兩頁都是台達電主管名片。一大本名片簿，塞滿台灣各大企業的老董名片，都是來找方煒合作。早在二○一○年十月，金寶電子執行長沈軾榮，就帶領大批高階主管，拜訪方煒。聽完方煒的分析，沈軾榮當場決定要蓋植物工廠。老牌電子工廠——金寶電子的深坑廠區裡，有兩座很神祕的工廠。不生產電子產品，改種青菜。兩座工廠，每日生產一千三百多株葉菜。這是金仁寶集團董事長許勝雄的祕密基地。「未來還要推廣到金仁寶集團的全球廠區，自給自足，」一位金寶深坑廠主管指出。這些年，營業額千億起跳的科技大老，為何紛紛搶進年營業額只有幾百萬的植物工廠？「科技業界還在死守那最後的三～二％毛利，但是農業的毛利率都是兩位數，」台大生農學院副院長林達德，點出關鍵。科技企業家看中的，並不只是「菜」，而是背後數千億的設備「財」。「植物工廠創造出『環境控制系統整合』的商機。溫濕度、日照、風場，都必須靠電腦系統控制，」台大教授方煒分析，賣這些硬體設備，才是科技界爭先恐後，投入植物工廠的真正原因。「整廠系統整合輸出服務，才是兵家必爭之地，」方煒強調。未來，台灣很有機會成為植物工廠的設備、服務輸出大國。七倍速農業革命最近一年，台灣ＬＥＤ產業遭遇中國業者的低價競爭。ＬＥＤ價格崩跌，產能嚴重過剩，業者苦不堪言。一看到植物工廠要使用數量龐大的ＬＥＤ燈，台商像是看見了苦海中的一盞明燈，快速投資植物工廠，找尋產品的出海口。輸出植物工廠，可能是上天給台灣科技廠商的一條新出路。極端氣候成了常態，看天吃飯已不可靠。用科技生產保障農業生產，成為人們愈來愈期待的「糧荒新解」。有別於溫室農業，植物工廠就是「從光照、用水、通風的種植環境，都在人為監控下，像是一條條嚴密監控的工廠生產線，」野菜工房農業科技公司總經理林銘村分析。簡單地說，「植物工廠」就是人工塑造一個最適合植物生長的環境，不受颱風、乾旱影響，全年無休，生產糧食。再加上，把一片片「農田」在室內堆疊起來，用ＬＥＤ燈進行光合作用，產量遠比傳統農業大。植物工廠的土地利用率很高。「在同塊土地上，植物工廠產量是自然農場的六到七倍，」台大生農學院副院長林達德指出，耗水量僅五％以下。很適合在高度城市化，與缺水的國家發展。聯合國統計，全球有三分之一食物，在運輸過程中耗損掉。台灣夏天吃的生菜，超過七成都是進口，消耗許多食物里程。相較之下，植物工廠更能實踐「吃在地」（locavore）的理想。三把鑰匙 打開農業新大門植物工廠的高密度種植特性，更能做到「前店後田」的經營模式。利用市區地下室等閒置空間，打造一個產能龐大的菜園。前面櫃台賣菜，後方的植物工廠不斷種菜。有了植物工廠，連台北這種大都會，都能成為糧食「產地」。看天吃飯的傳統農業，遇到強調製程、成本控管的科技大老，立即激盪出火花。台灣農業要和國際競爭，需要資本、土地、管理、農業技術的結合。而「台灣科技大老掌握的三個鑰匙，就是資金、土地、管理，」台大生農學院副院長林達德直言。長期以來，台灣科技產業都被刁鑽的國際大廠客戶嚴格要求，鍛鍊出快速、成本控管、精準管理的絕學。最適合把這樣的經營能力，移植到植物工廠。成本控管，成為台灣發展植物工廠的最大競爭力。台大教授方煒分析，ＬＥＤ設備成本，佔植物工廠的廠房設備成本一半。日本ＬＥＤ價格是台灣三倍，但台商最會降低成本。鄭崇華的「開心農場」在日本，蓋一間日產量一千株葉菜（重量約一百公斤）的植物工廠，平均造價為七、八千萬日圓（近台幣三千萬元，但不含土地成本）。台商建廠成本，只要日本的一半。「植物工廠用到人工光源、自動化環境控制。這正是台灣科技業最擅長的領域，」台達電董事長海英俊分析。科技大廠中，最有企圖心的是台達電子。走進台達電內湖總部，二樓的企業展示室，最近多了一個小型的植物工廠。這裡，是鄭崇華與海英俊的開心農場。「直接摘下來就可以吃了，」鄭崇華招呼著客人，來吃現摘生菜。今年初，台達電成立植物工廠研發團隊，密集研究如何把集團電源管理、風扇、ＬＥＤ照明技術，應用在植物生長上。「我們在這裡，模擬了大自然環境下的溫濕度、日照，甚至風場。就是要塑造出最佳的植物生長環境，」海英俊看著不到三米長的植物工廠，裡面所有電子零組件，都是台達產品。新竹縣新豐鄉，濱海公路旁的一棟百坪老房子裡，一座現代化的植物工廠「野菜工房」，已經吸引鴻海等超過七千位科技業主管來考察。四十三歲的林銘村，是野菜工房總經理。原本經營年營收十多億元的半導體耗材生意，但歷經○八年金融海嘯，「我決定要回頭種田，做民生產業，比較有保障。」他研究了快兩年，漸漸抓到管理植物工廠的方法。愈來愈多科技人，離開電子工廠，帶著重視流程管理、成本控制的理念，走進植物工廠，引發新的糧食革命。「做科技業的人，都被客戶嚴格要求慣了，」林銘村把植物工廠當做晶圓廠來經營。「我們被要求五條（○．○五公釐）的公差，農業卻可以放寬到十倍。」把鏡頭移到新店烏來深山裡。原本經營ＬＥＤ的光茵生物科技董事長陳吉宗，正信心滿滿地擴大植物工廠的經營規模。陳吉宗十五歲離開花蓮老家求學，他認為，光茵能做植物工廠、領先業界，台灣的科技業同樣也能打敗國際對手。「還有哪個國家，同時擁有ＬＥＤ、資通訊和農業技術？」陳吉宗相信，植物工廠是台灣下一個明星產業，「站在巨人的肩膀往上跳，還會矮人一截嗎？」（實習記者周宜儒協助採訪整理）看來高中同學選其所愛的中興農藝系，如今將大放異彩!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.121.206.12推 samwang0723:有沒有哪些公司在作這個的清單呀？應會變成下一個培養→ samwang0723:科技農業新貴的行業推 ljsnonocat2:看來以後科技業員工不想幹要回家種田的這條路也死了推 solverxyz:我有問題  菜應該要照月亮吧...光太陽該不夠 @@推 zys:聽聽就好推 shter:植物工廠的展示在花博就有館在展了,真的是科技蔬菜→ shter:取代陽光的是用 LED 燈做照明 , 紫色的→ shter:以前是一大塊農地向天接受日照,現在可有趣了→ shter:因為用 LED 的關係同一面積可以弄好幾層好多架種菜→ shter:而且室內不大會有蟲害跟天災的問題, 真的是有搞頭→ f33783378:在做某些超高經濟作物應該不錯推 DCHC:養出來的蔬菜不好吃推 mecca:吃起來就是不一樣推 zaqimon:我已經可以想像以後的人類一排排躺在床上由機器手臂餵食..→ zaqimon:這下子終於可以名正言順的將農地改成高科技蔬菜園區了推 stuff:又多一個即將泡沫化的慘業了推 blurestar:吃過上述某工廠種出的菜~還真的不錯吃→ LordMichael:文中就説是要賺傻投資者設備錢，好不好吃不是重點推 piglauhk:有些植物只用LED照的話 會有輕微毒素 不能吃...→ piglauhk:要幹的話 去買二十個貨櫃 堆起來做貨櫃農場 必要時還可以→ piglauhk:搬家 運到海上當海上農場 (遠目)推文自動更新已關閉