Re: [請益] 開發部門最後工作日前該做些什麼？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DrTech (竹科管理處網軍研發人員)看板Tech_Job標題Re: [請益] 開發部門最後工作日前該做些什麼？時間Wed Jul  6 19:47:18 2016※ 引述《tga123 (叛帝)》之銘言：: 各位鄉民好: 我有問題想要請益: 我最近向公司提出了離職: 目前在等待期間就把東西整理整理: 還有列要交接的清單: 但是老闆表示: 我必須繼續開發當前的專案: 而且必須開發完成才可以: 但是這項專案才剛開始（預估完成日是十一月: 對於用到的framework不是很熟: 恐怕很難在最後工作日完成: 我有提過目前正在交接的同時: 你要我持續進行開發、我不同意: 就算開發完、還不是要再交接一遍: 但是老闆表示這很簡單花不了多少時間: 所以想請教一下鄉民: 一般來說是: 1.持續進行開發到最後工作日？: 還是: 2.進行交接的整理與謀求其他職缺呢？認真回文好了，勞基法的規定如下:1.勞基法決定了員工"最慢"離職日。也就是你提離職明天要走也可以，公司同意就好。而到了勞基法規定的最慢離職日，公司沒權利公司不讓你走。你隔天不去上班，公司也不能對你怎樣。但離職日自己去上班，就不要抱怨公司不讓你走，你自己選擇的。公司又沒拿繩子綁你或把你鎖住。2.提離職後，員工沒辦理完離職手續直接走，若造成公司損失，公司可要求賠償。也就是你可以大喊一聲，老子不爽明天不來上班，就直接走。但是若公司可舉證你造成了公司的損失，公司是可以申請賠償的。不過公司要舉證。這時就出現問題了，離職日到了，交接不完，公司可以要求賠償?不行。交接不完難以單方面歸咎於離職者。難以舉證。通常是你搞壞了設備或預發薪資未歸還，這種有實質對價關係才能舉證的。我到底交接完沒有? 這種各說各話沒有對價關係的，是不能當證據的。結論: 好好談交接，勞基法規定離職日準時走，就沒你的事情了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.126.116.54※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467805640.A.6D8.html推文自動更新已關閉