Re: [請益] 我是踩到地雷嗎= =? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jjsoft (田嬌仔)看板Tech_Job標題Re: [請益] 我是踩到地雷嗎= =?時間Sat Apr 23 22:53:29 2016沒發文權限借用帳號發文一下發文者該公司BB爽哥特來回覆一下不要說你踩雷啦我才覺得公司找到地雷進來給大家踩咧※ 引述《pl132 (pl132)》之銘言：: 小弟日前剛錄取某家公司一職(今天算第12天)....: 專門針對他們家的產品作測試,主要是驗證該產品能在WIFI或是無干擾下傳多遠驗證無干擾下能傳多遠你要在chamber裡面驗??開玩笑嗎??: 也就是在頂樓利用手機與產品做連線播音樂與打手機電話看聲音有無中斷的現象並記錄下: 來在交給RD分析(整天就是在頂樓作這個或是更新產品FW在測試): 但是我發現該公司的測試環境實在惡劣,不僅場地WIFI干擾眾多,旁邊水塔之類的也很吵…..: 實在沒有很乾淨…..風還很大,東西差點被吹走…每天溫濕度也有差距…: 需要一些簡便的東西去跟上頭反應也沒有,還說前面的就這樣幹的…我在廁所大便剛好沒衛生紙去跟上頭反應也是沒有阿因為要找掃地阿姨要阿你需要東西請問你找過你們QA team的了嗎?進來BB實驗室問過了嗎?不知道你有沒有當過兵高裝檢缺料找連找還營長?當然都不是阿找上士班長不然就士官長阿他們才生的出來阿....要不要回去營區報到重新練等阿: 最慘的是合作部門說這項測試需要兩人協作會比較好,但是實際上從這幾天幾乎是我一人: 在作,指導的人常常就不來,上頭暗示以後就是你一個人的事還要我想辦法改良作法,但卻沒指導你的人上週四到本週二參加員工旅遊出去玩剩下的時間你以為他只有帶你這個任務嗎?他自己事情已經多到炸掉了你又知道了嗎?他有事情隨便丟給你人就跑了嗎?自己摸著LP問一下你被交付的任務有很困難嗎?有一定要兩個人做嗎?是搬大桌子還是搬大櫃子?需要到兩個人搞定....在你來之前你的工作就是指導你的人自己一個人做他有在那邊哀北叫木嗎?然後你說合作部門大概指的是FAE跟SE吧這裡的風氣沒在藏私的阿你有進來BB實驗室問過嗎?指導員不懂或沒教的你不會自己主動問嗎?一定要人家幫你全部設定好全部弄好嗎?指導員不會的你不會問你們QA一哥嗎?QA一哥不會進來BB實驗室問阿SE一哥、POWER一哥、Aadio一哥不然FAE考績哥、水果哥、毛多哥也行他們哪一個藏私的你說看看阿以上都是高手現在報你知了不要再說不知道找誰再不才來問BB實驗室爽哥我也行阿不要說大家不熟不想講三個部門每天晚上一起去吃飯吃假的喔有BUG有啥的都馬第一時間通通都知道發生什麼事: 有給相關提示,就是請你自己硬幹,重點是測試手法也是模擬客戶的手法==也不能大改…: 至於測試環境實在太慘了,除非整棟大樓都停電我看是沒有乾淨穩定的環境可言…: 昨天第一次開周會也被大頭電,如何證明這幾天我測的資料有用,並告訴我要拿之前報告作大頭電你的確是不應該啦畢竟你來沒多久但是你對你自己的報告掌握程度到哪你自己知道啦報告上你站的住腳的你有據理力爭大頭不會為難你啦你只在那邊唯唯諾諾的應答是是對對我再改善當然大頭認為你就是沒做好阿然後上PTT唉唉叫事情還是一樣啦這種態度換家公司一樣被定在天花板上啦下次開會前先找你家QA一哥review一下自己的報告吧很多人也是從一開始就是被定在牆壁上漸漸爬下來的但是不得不說啦大頭對事不對人你放心的跟他據理力爭吧: 比對,但是之後我向上頭要求以前的測試報告分析也被婉拒,要我自己生新的…照理來講不: 是應該會有交接前人所留資料嗎…其實我這幾天也自己私下打聽…: 前面這職位的人為何走…才知道他剛滿一年就走,而且一開始也不是作這一項目,這一項目: 也是後來才加的(約不到半年前),然後走得時候也不是很正常的走…大概就是這一項目無法: 作得讓大頭很滿意然後又得罪他被逼走的…: 現在就再想= =?我是不是踩到雷了?: 還是我應該再忍耐,也許這份工作以後會有發展性?有板友可以開示一下嗎.....比對什麼測試報告被婉拒有什麼報告會要不到?說來聽聽阿SVN上不通通都有再說也告訴你了有問題進來BB實驗室問一下阿自己問問你們QA或是FAE的啦有問題是不是先進來BB連RD或SW都知道要來BB問一哥了再說拿飲料請你也可以被講成不想做事要收買你風向這麼好帶你不喝他叫你洗臉他是說拿著敷一下臉也舒服只是想叫你留著要敷也是拿罐子外敷你要倒出來洗臉是我國文差還是你理解差套句Audio一哥說的啦成功的人找方法失敗的人找理由實驗儀器又不是像母雞生蛋放個屁就一顆不足的地方本來就是基層工程師大家想辦法生人家一哥就是可以把環境從無到有建立起來你也加油一下好嗎?績效有做出來自然漸漸的要求的儀器就漸漸的來再說東西不夠是公司對不起你但是!!!!!!!!!沒有人在藏私沒有人在藏私沒有人在藏私很重要說三次免的又有網友說要馬兒好又不給馬兒吃草你叫一隻自閉馬兒在馬廄裡整天不出來動然後該該叫說公司不給他運動場動莫名其妙阿....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.163.21.19※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461423211.A.25C.html推 pilistar5566: 急急 護花現身推 kwpn: 買雞排囉→ ToyaErina: 啥一哥拉，台積版輪得到不知名小公司稱一哥→ jjsoft: 小公司小班級總是有個排名阿...推 crc2121: 推！想當初五年前進A的時候都埋頭苦幹的，幹了兩年是沒推 pilistar5566: 是說他們兩都刪文了....你怎麼突然來當自走砲@@推 wj1009: 很多工程師其實想要的工作內容是op→ jjsoft: 護花...KERKER....他自己忙到炸掉時 也沒人去幫他阿→ crc2121: 加薪才去發電機，鼻要肉我。→ jjsoft: 因為大家都快炸掉了阿推 ikunoka: 爆米花快吃完了 我再去買一桶先推 akita912: 顆顆顆→ pilistar5566: 為啥炸掉→ akakbest: 這樣新人壓力大到爆唷 就算有工作經驗也要摸索環境→ jjsoft: 壓力大是公司問題  但是很多人可以問  很多人一起頂→ jjsoft: 不要說的好像大家放生他...隨便問問公司裡的人→ jjsoft: 誰不是被電出來的推 crc2121: 實驗工作本來就是枯燥乏味，找出一個方法，瓶頸就解開了→ jjsoft: 問我為啥炸掉  跟去問GG工程師  為啥加班不是一樣道理→ jjsoft: 台灣哪間公司不是被榨成汁男....→ crc2121: ，做事本來就是要按部就班。→ Zary: 原來新人可以跳過長官和mentor就可以得知要找誰阿.太猛啦~~→ lrm549: 你的意思就是 人力吃緊 不會就要問噓 ghost008: 我也是被電出來，但給新人完整的訓練是工作職責之一→ lrm549: 我到是想問 12天來 指導員有告訴過他什麼推 kwpn: 看完這篇覺得在這公司好像在軍營喔→ lrm549: 有告訴過他要問誰 並且告訴他東西去哪拿→ ghost008: 不是好像老鳥就要看菜鳥撿菜蟲 他不學他家的事 你不給噓 obluda: 恩 絡達=軍營推 asamiakio: 不認同這種拿“誰不是被電出來的”出來辯駁→ akakbest: 被電出來的大前提是指導者真的有確實提供去哪裡找資源嗎推 ciplu: 老鳥口頭禪: 我以前也是這樣過來的  不要抱怨拉→ ghost008: 就是你不對好嗎 還在學長學弟制 難怪新人不爽→ lrm549: 然後什麼叫據以力爭 新來的 能爭什麼? 搞笑?→ ghost008: 之前新人不會跑去靠杯 HR還強制指導員寫檢討報告勒→ lrm549: 人生地不熟 電你的是大老闆 爭個鬼噓 clement80161: 新人哪知道要問誰 當然直接問指導員啊→ ciplu: 老鳥口頭禪: 新人真沒抗壓性  我以前巴拉巴拉都撐過來了噓 hankwanghow: 一切都是新人的錯囉，新人自己不問還上網發洩真是不→ hankwanghow: 應該。→ asamiakio: 看來要在這種部門發展只能靠嘴了，不分性別。→ akakbest: 有確實執行這樣的大前提嘛 達標了才能讓新人進行細項吧→ clement80161: 甚麼東西要問誰 就是應該由指導原來傳承的啊→ jjsoft: 再說一次  請他自己摸摸LP  有沒有告訴他該問誰→ lrm549: 被大老闆拉黑 一句話你就蹲在外面一輩子 來12天你敢爭?→ jjsoft: 大頭會電人 通常是對自己的報告一問三不知→ kunm: 感覺你應該是天兵個性，新來的開會亂放砲是天兵會做的事推 cuteminiblue: 好像有真正解釋問題所在! 一般人應該不會要人拿飲→ cuteminiblue: 料洗臉?→ jjsoft: 你自己還不瞭解  就放上來  還沒成品  就丟上來→ jjsoft: 被問怪我嗎?  所以才請他下次先找他們部門資深者先review噓 kwpn: 所以你說說看 誰有告訴他該問誰→ jjsoft: 提個建議也要轟...  不提建議又說我們放生....→ pgcuhm: 事情多還去員工旅遊也是蠻敢得→ hankwanghow: 原原po也沒說自己公司是哪間，就是會有人出來對號入→ hankwanghow: 座→ lrm549: 他不是有問指導員 跟 中層? 他們都認可→ gmd93: 雖然你講的很有理，但是從你的描述可以知道一件事，聽起來→ gmd93: 原原po的指導員什麼都不會、一問三不知只能找其他高手，指→ gmd93: 導員不只一個任務在身卻從禮拜四到禮拜二跑出去玩不見人影→ gmd93: ，聽起來指導員只有發飲料的功用還要虛心接受，不然會被一→ gmd93: 哥噹→ jjsoft: 不用這麼酸吧  就事論事阿噓 Qcloud: 來12天而已，最後認識你說的一堆一哥→ jjsoft: 新人進來會交付多難的任務阿??噓 kwpn: 想想國軍文化 就知道這間公司出了什麼問題推 wallholla: 不過也不是每個人都能教 遇過就知道→ jjsoft: 公司我們三個部門新人進公司第一天晚餐  就教導噓 lrm549: 看到你的推文 我也是醉了XD→ jjsoft: 不懂請找XXX→ wallholla: 人之間的頻率不對會很難溝通  帶的人會很黑噓 blacktruth: 問天問地 你問我 我擲杯 標準出事回答 87分!!噓 pilistar5566: 大家猜這篇多久會刪掉,會被上層關切，還是被噹到刪噓 bkm1: 本來覺得原PO很不應該 但是看到同公司學長這種態度 就覺得→ gmd93: 從你的描述就可以知道問題的源頭在指導員身上啊推 cuteminiblue: 同意兩人頻率不對難溝通→ bkm1: 問題不小 原PO才到職12天耶 不是12週耶 這篇通篇不通啊!噓 hankwanghow: 你是代po還是你是bb哥哥啊噓 DrTech: 不要來亂了好嗎，已經夠丟臉了噓 lrm549: 國軍帶兵 也是帶著跑一周 不會再電 這個是不用帶 大家都→ jjsoft: 再強調一次  第一次開會就被電  大頭是不應該噓 kwpn: 沒人備份?→ bkm1: 這種同事態度 代表這職位真的是地雷無誤 而且還不能評論喔→ jjsoft: 但是你開完會  也不找部門的人討論一下  就直接1985噓 Qcloud: 不懂問XXX咧，負責帶他的那個人有主動關心嗎？新人不見得→ jjsoft: 嗯嗯  然後說的多可憐  不能認同阿→ lrm549: 忙 不會看著辦 講一次都要知道怎麼跑 不會你的問題→ jjsoft: 再說也是他先牽扯別部門不支援還什麼的→ kunm: 建議原原po問的時候先發mail把問題發給你要問的人，記得cc→ egniknah: 好慘  這缺之後有勇者敢丟嗎→ kwpn: 1985不行逆? 國軍無誤→ Qcloud: 馬上去問問題，很多都是繞一大圈，發現不行才問的→ jjsoft: 才說他可以直接指出誰不理他  或是跟誰要報告要不到→ Qcloud: 貴部門帶人的方式真不錯XD噓 w60904max: 馬後炮? 現在才那邊喊說 自己不來問→ DrTech: 這間公司是沒正常人了嗎?一堆人丟公司的臉在這發文→ kunm: 一哥、二哥、一姐、二姐們，然後再跑去問→ hankwanghow: 在職場低調才是王道...→ eji6u94: 新人才來12天，你指望他在沒有memtor的情況下去問人?  另→ eji6u94: 外有問題當然首先問mentor, 啊mentor人咧? mentor不就是→ eji6u94: 要帶人的嗎？ 不然mentor是拿來幹嘛? mentor請假, 沒有代噓 akakbest: 指導者有對新人將三個部門的人全部面對面介紹 工作專長?→ eji6u94: 理人? mentor太忙，你覺得是新人的問題? mentor有跟他說→ eji6u94: 有問題請先去找一哥嗎？ 還是mentor交待基本事項，人就→ eji6u94: 走了? 啊報告去哪裡找，你覺得如果沒人提醒，新人會知道→ eji6u94: 嗎？→ lrm549: PPT打好 給指導員看中層看 認可後 被大頭洗臉 還要據以力→ lrm549: 爭 讚→ kunm: 問完後記得再發一次mail把你所得到的答案給你問的人知道，原→ kwpn: 絡達=國軍 -> 解釋一切來龍去派推 blacktruth: 一個地方只要有眾多一哥稱呼出現的 我絕對不去XDD→ kunm: cc的全部都要在→ hankwanghow: 為啥不能po文抱怨啊，他有提那間公司嗎莫名其妙欸→ jakkx: 其它不論，那個中文翻譯沒辦法翻成那樣。→ akakbest: 就算有做到基本介紹 新人也不見得記得住問題發生要找誰→ Qcloud: 新人出事只會怪人家沒問問題，負責帶的覺得超簡單，不用主→ jakkx:                     我→ Qcloud: 動關心→ jjsoft: 找不到人問....他們部門的人都死光了??噓 lrm549: 不過說實在的 你的PO文只是在拉黑自家公司→ jakkx: 我一開始看到出去玩以為是反串…推 abbei: 反正該找工作的找工作，Mentor繼續送飲料，一哥繼續當一哥→ abbei: ，皆大歡喜，可喜可賀。→ jakkx: 往下看才發現不是耶…→ lrm549: 上個出來洗地板的不知道是不是一哥級工程師→ lrm549: 就這樣 被你玩沒了XD→ kunm: 不是同部門的上來發砲好怪喔→ flurry: 哪來這麼多哥@ㄛ→ Qcloud: 可能某個領域只有一個人會 簡稱一哥推 blacktruth: 這種的排擠效應出現最可怕→ jakkx: 有圖嗎？這是第三位，但沒一位是同部門的當事者另一位也沒→ akakbest: 這種噴法 是否新人問問題也像當兵一樣突然就大小聲? 嚇~推 ohio731: 沒主動關心?  沒主動交接? 各位不在公司都可以這麼瞭解?→ jakkx: 出現，這還蠻有趣的…→ mooto: 很多公司都有門戶之分 才來12天連碼頭都沒拜過 你叫他問誰→ flurry: 真的很像當兵，菜=罪該萬死→ Zary: 此po非原原po同部門,也就是說這件事其實大家都知道了 XDD→ lrm549: 想來ohio731 不知道貴公司的哪個一哥阿 有何高見?→ akakbest: 剛到公司最怕那種 臉色和善願意解答 招你過來突然大聲噴→ Qcloud: 被大頭電完沒指導員或其他人幫忙他解決問題，這樣的部門→ flurry: 而且這回文有夠油，讓我一直回想起當兵的時候被老兵酸....→ Qcloud: 才可怕吧。。。→ akakbest: 如果是國軍套路 足以讓人勾起那段不舒服的回憶....→ lrm549: 說實在的 我很像看貴公司 指導員的說法 這位BB哥→ lrm549: 帳號不借個?噓 kwpn: 回想起當兵時的不快經歷+1→ flurry: 沒手喔？ 沒嘴喔？很老了是不是？→ jakkx: ……另人很不想回憶的台詞→ lrm549: 貴為指導員 12天來到底幹了什麼 可以讓新人如此爆氣→ lrm549: 而且還可能是正妹來的 不容易阿推 bab7171: mentor至少要掌握下屬進度，主管都不先review,就讓有問題→ bab7171: 報告往上報，這管理職看來像做假的噓 laogiby: 第一次看到帶新人這樣帶還理直氣壯 工三小朋友噓 chotwd: 十二天的確需要適應期→ Qcloud: 帶他的人，交接的人，一看就是丟了就跑，很有問題啊噓 akakbest: 新人兩周都還在緊張期 這樣不是被搞 那什麼才是被搞?噓 laogiby: 講這麼多一哥一姐 結果還不是把新人丟著叫他自己問→ Darkbeat18: 挖，你們公司好多哥哥姐姐的，怎麼連個新人都帶不好^^噓 victor33: 我比較想看指導員照片→ laogiby: 軍中那一套不要拿來社會上用 很難看噓 mankk779: 光看回文和推文就知道文化多X→ mooto: 仔細算了一下 4/11報到 mentor4/14-19員工旅遊 嗯...→ akakbest: 還是認為別人有工作經驗就能這樣玩 難道人人都天生神力?推 blacktruth: 是說HR直接找你去接這職位就好啦！爽哥吶！噓 doraemon1793: ...還以為來到軍旅版→ mooto: 感覺是在搞不清楚的狀況下在周會被大頭定惹噓 bpq: 不錯不錯    絡達  筆記再添一筆推 kof2200: 其實我的是正解「發牢騷文的原po應該薪水或名校出身→ laogiby: 而且新人被大頭定 帶他的人看來也沒幫忙 真慘→ clement80161: 哥哥姐姐真多 真溫馨噓 mankk779: 絡達 台灣第一棒 讚噓 locklose: 還沒刪文不錯了拉。推 kof2200: ，故所以什麼事都理所當然」，所以犯眾怒！→ alongalone: 可以繼續推文解釋嗎？ 好久沒看到力戰群雄的. 讚→ victor33: 可以拿當兵出來說 真是不簡單噓 sandragon: 原本還中立看到你的文就覺得你們只是一群爛老鳥相護→ sandragon: 新人回答大頭那樣的回答有問題?新人當然要姿態放低阿噓 mankk779: gmd93 說到重點 指導員都不會還要去問什麼一哥 (幹誰知→ sandragon: 看到你們的護航才覺得你們腦袋邏輯有問題，為護而護→ chris1281: 原來新人就知道門路到處問，找資源喔??  這不叫新人噓 akakbest: 難道新人要說我才來12天嘛 這樣的態度最好能過試用啦→ chris1281: 叫部門經理吧?→ mankk779: 一個團隊不是就事論事 只有官官相護 沒救噓 JRD: 你們公司的新人也太慘 第一天報到會在大門口被喊 "跑起來"嗎噓 bpq: 拜託不要刪   期待下集噓 clement80161: 期待下一個一哥 再來一篇噓 sandragon: 爛爆了 怎麼會有這種自我感覺良好的爛公司啊...推 CrazyCat: 太好笑了，指導員一定很正→ sandragon: 你們都被電過就知道該去幫忙新人而不是在那麼看戲出嘴→ JRD: 聽說前幾年股票發的不錯 股價也很好 大概有點飄飄然了→ allubatwo: 不錯阿，恭喜12天新人要找別的工作了~噓 hankwanghow: 在網路上說自己爽哥...老闆下週就約談各位被點名的→ hankwanghow: 哥了吧→ allubatwo: 指導員一定沒講她不在的時候要找你們拉～屁勒→ aegod: 通常上樑不正下樑歪....噓 APROC: 感覺這家公司擺老的風氣很重，菜菜原po死定了噓 rc0504: 這麼多一哥不就好棒棒→ chucklee: 先備份再看→ GoldX5: 先別管新人了，這篇把公司名聲提變了檔次，HR該怎麼辦呢?噓 AiManX: 哇靠~ 真多哥 是在成功嶺歐上班歐? 要踢正步嗎?→ mooto: 反正全公司都知道了 菜鳥也沒辦法繼續做下去了吧→ Qcloud: HR表示：x 我先離職→ APROC: 還好你不是在當兵，是在工作，不然下一個洪說不定是.....噓 marslgj: hr:....→ mooto: 哥只是個稱號是還好啦 就某些小團體會帶起的風氣噓 screamout: 自己不教還怪人不學噓 zanguy: 好嗆喔 小弟怕怕→ hankwanghow: 原po快刪文吧....→ avgirl: 不要多此一舉刪文惹，備份應該都有惹噓 AiManX: 做人留一線 日後好相見~不是沒道理 這麼兇 外面還是碰的到噓 chucklee: 請問要如何在有干擾的環境下驗證無干擾能傳多遠？噓 chucklee: 有問題要找誰竟然要靠ptt回文 你們公司好棒的新人教育啊噓 fatdoghusky: 如果這個人是到職一個半月你講得還有一點道理..→ fatdoghusky: 到職"12"天 也才幾個工作天 中間指導員還出去玩六天.噓 blkoetsm44: 好棒棒→ fatdoghusky: 這就不代表貴公司的新生訓練有問題..噓 Gabliev: 挖 這公司....有正常人士嘛 一直自爆XD噓 cht3000: 這個缺預計不久又要開始徵了 好缺大家不上嗎?噓 APROC: 這公司的人是怎麼回事? 待久了就會變成這樣子嗎?噓 nixon00: 奇文共賞噓 siaone: 哪間公司...噓 jjkobe: 標準台廠的狗幹文化噓 nabachizuru: 看到這文章就想噓...以前有人棄MTK選絡達呢嘖嘖嘖噓 robler: 你是以為在當兵喔 請你到這種員工也是倒大楣→ robler: 話說回來這種公司文化大概也就能找來你這種人→ robler: 我當兵的時候學長教我都還沒這麼大的架子 這麼段的時間推 kof2200: 正確及正常方式帶新人：1.說明方法、2.技巧或竅門傳授經噓 tedandjolin: 貴部門當兵文化真不錯推 kof2200: 驗法則、3.起手式與示範、4.讓新人演練或練習；老手都不噓 futurestar19: 有種別刪 講話像小朋友一樣 啊不就好棒棒→ kof2200: 懂帶新人，老手本身問題遠比新人還糟糕！噓 hn771123: 這間公司的HR現在應該很頭痛XDDD噓 eterbless: 跟國軍有八成像噓 mankk779: 爽哥哪單位的 聞香一下 一定是實力高深的資深RD對吧噓 oiulkj: 在這邊就能嗆成這樣，不知道在公司會怎樣嗆......噓 Ec73Iwai: 連國軍都知道剛到部的不能電 到底是環境多糟啊→ Ec73Iwai: 拿國軍出來比還算是委屈裡面的班長了→ jasop: 好慘    我是指新人→ Ec73Iwai: 如果一間公司是個待12天的人就可以狀況內 那這間會有多→ Ec73Iwai: 好的發展性跟多強的競爭力 我也非常懷疑噓 meowyih: 這篇文讓我覺得這間公司的文化真是糟到一個不行 = =a→ Ec73Iwai: 還是覺得自己當年被電到大 看到別人想活得像人就眼紅？噓 MAGNIFICENCE: 不用在那邊擺老啦 你的職場生涯 還是會有機會在當噓 hn771123: 突然覺得，當初帶我的前輩真的是好到不行啊!!→ MAGNIFICENCE: 菜鳥的 到時你也是會覺得老鳥都不幫你噓 aowen: 可見mentor有多廢 找你來當mentor應該好多了 什麼哥都你來→ aowen: 喬就好噓 poiuy178: 對12天的新人真好~噓 codehard: 真是沒有方法論的做事方式 科技業都不科技了噓 akakbest: 第一次看到那麼讓人感到憤怒的指導方式噓 jhenjhen: 這間公司我記住了！投履歷要注意→ mankk779: 基頻硬體系統工程師 (BaseBand System Engineer) ?→ mankk779: 這就是爽哥er的單位  ?噓 smallluke: 剛進去12天有問題不找指導員是能去找誰啦噓 a9041208: 這麼多一哥 看得頭都痛起來了噓 Ec73Iwai: 還問team咧 真的是老了過太爽 都忘了連問問題都是需要→ BreakingBad: 黑名單列入 XD→ Ec73Iwai: 學習的 關鍵字 眉角 時機哪一像不是靠經驗磨出來的→ Ec73Iwai:                            項噓 h27045368: 12天剛來你到底噓 hcuo: 板上的黑名單公司又可以多一家了噓 aowen: 2週根本連人都沒認識幾個 什麼ㄧ哥的我只知道鄭進一啦→ rakorei: 還拿當兵講,你新訓12天的時候懂要找誰喔?噓 h27045368: 帶你的人跑去度假 你想要求什麼→ rakorei: 看到這種擺老文化就想吐,都被罵過來的勒推 akita912: 事情多還請4天加2天。。要是我我真的不敢請......→ h27045368: 交接不好怪新人嗎？→ rakorei: 自己公司文化爛不會訓練新人別牽拖其他公司→ rakorei: 你們教新人都出一張嘴好棒棒,別家帶著新人一起做的都智障噓 good900183: 才上班12天 是能知道什麼東西...→ rakorei: 真的是過太爽的老屁股噓 smallluke: 一哥膩~~~阿不就很厲害喔※ mankk779:轉錄至看板 Test                                        04/24 01:01→ rakorei: 有績效才給你要的儀器......可笑至極噓 destiny77: 這篇可轉給認識的媒體嗎~噓 w60904max: 哈哈 蘋果最愛這一味→ mankk779: 我來噓 skizard: 搞不好真的問其他一哥又被質疑為何跳過Mentor→ skizard: 這樣很不尊重Mentor之類的噓 ACRRBYEK: 救援失敗噓 hcuo: 就是集體土法煉鋼殺豬工的部門,不跟著一起殺大概就只能閃了推 easyman: 不是測RF嗎 ， 為啥是問BB一哥噓 FESTUM: 你真的把當兵文化帶到公司經營歐 老人丟下新人去旅遊你也→ FESTUM: 敢理直氣壯 你們公司這種搞法就是幾個強的在撐 沒制度沒規噓 destiny77: 這BB一哥不知道到職幾年 還可以用當兵說嘴也不簡單→ FESTUM: 矩的 公司老屁股們集體擺架子混日子噓 Coslate: 一哥好紅噓 expiate: 你是來丟臉的嗎?噓 chengb: 多年媳婦熬成婆，陋習不斷噓 loveroll: 這個發文口氣真是呵呵推 Messibugoo: 跳過Mentor或主管直接去問某一哥，感覺也滿怪的!應該→ Messibugoo: 是Mentor要帶著去認識或問一遍吧!→ Messibugoo: 推錯!噓回來…噓 a855099: 在PTT就這種態度  原原PO到公司可能要穿鋼盔了噓 Or3: 才來12天 最好認識這麼多一哥！不問指導要問誰 不然要指導幹→ Or3: 嘛？→ Or3: 12天的新人最好會對大頭據以力爭 你有事嗎你噓 PttDreaming: 剛進去誰是誰最好馬上記得，這麼多哥是多強噓 a855099: 這種哥的姊的滿口叫 我相信在公司應該混得不錯 但很噁心噓 MaySnow2010: 總覺得這樣解釋更顯得指導員什麼都不會，事情忙是一→ MaySnow2010: 回事，有什麼事情跳過指導員去請教其他部門，哪個新→ MaySnow2010: 人敢這樣做?送飲料是好心，但不代表能解決問題啊噓 popher: 挖科技業連當兵都敢拿出來嗆喔 那要不要簽回去 根本呵呵→ popher: 前連篇護航文都被噓到自刪了 換你這自以為很幽默的來?噓 MaySnow2010: 開會被電，去請教請其他部門，好。那指導員是在幹嘛?→ MaySnow2010: 掛名?真的奇文共賞耶噓 Windcws9Z: 先說，你是來滅火還是來放火Der噓 cacasi: 新人一律電死他就對了，反正你們這些哥啊啥的都這樣來的~噓 hco: 看來指導員除了請人拿飲料洗臉外好像沒什麼專業?→ cacasi: 是怎樣你們公司是養了很多皮卡丘嗎?噓 mlda888: ..噓 popher: 補噓一次 今天民國幾年 滿坑的研發替代役這年代還在嘴當兵→ popher: 當兵文化這麼棒這麼屌國軍今天會這樣? 好意思帶進工作裡咧噓 yuan720: 報告是→ popher: 你乾脆簽回去算了噓 ZGMFX09A: 垃圾總是認為自己不是垃圾 你說是吧噓 health0423: 進來12天的菜逼巴 你要他跟大頭據理力爭 呵呵噓 rabbit83035: 奇文共賞噓 wto123: 想噓噓 romeo84: 看你這對12天新人的態度, 爛噓 liuedd: 護花74團出現惹噓 kentkao: 新人帶不好mentor沒責任？啥事都找一哥要mentor或主管幹→ kentkao: 嘛？噓 lworld: 我來跟風一起噓一下  科科噓 GodIronman: 討厭的嘴臉噓 linyap: 這種公司文化 根本奴隸。你是簽下去忘記你退伍了哦噓 lworld:    跪求指導員照片 <(_ _)>噓 poin747: 都是他的錯 學長說的都對 指導員最忙 好喔~噓 boostman: 噓你國軍公司→ linyap: 指導員只要請飲料 12天被電到飛天 現在還被隔壁部門電 啊→ linyap: 不就好大的官威膩！噓 KobeEatShit: 好多一哥 改天我也去貴公司BB實驗室參觀噓 scratch01: 喔→ scratch01: 爛公司 爛同事 然後mentor一定很正噓 FK56: 這篇真的把貴司推進黃河了噓 KobeEatShit: 廢話一堆 還不如給mentor圖還不會那麼多噓噓 ftrain: 幾梯的沒先報出來噓 DolphinsHan: 朝聖噓 DolphinsHan: 當兵好棒唷 笑死老娘了~噓 DolphinsHan: 可悲唷噓 frank11118: BB爽哥是啥鬼  XDDD噓 mimi0254didi: 提油救火 這樣只會傷害公司名譽噓 pigtgl: 科技業搞得像廢物國軍，有前途嗎?噓 willie0171: 貴公司的職場文化.......見識了！噓 iankevin: 奇文共賞XDD噓 balius: 簽到一下～推 kof2200: 張sir和范sir表示：哥哥姊姊大官們會議完後請留下。推 kof2200: 范sir知道王HR所規劃人力調整了一下，請哥哥姊姊們工作增推 kof2200: 加一下工作內容，目前不招募測試驗證方面職缺，請包涵。噓 QQeevv: 這奴性太高了噓 ilovepachaya: 想必貴司一哥年薪超過300噓 ja11s4o1n7: 什麼鬼公司→ lrm549: 看來老董都知道了 有意思→ tonyd: 真的是把異常當正常思考的團隊阿 公司看來是不想玩了吧→ tonyd: 不過原波也可以聰明一點 報告時把"客觀條件"講述清楚 這些→ tonyd: 環境變因可能導致哪些結果的變異 做到你能做的 後面要怎麼→ tonyd: 用這些可能有問題的結果 那就讓RD一哥們自己去玩 你已經噓 impact999: 扯到題外話end 那麼愛當兵你怎不簽下去？→ tonyd: 做到你能做的 issue能不能被發掘&解不解得掉 讓超厲害的→ tonyd: 一哥們去傷腦筋 董嗎??噓 auroraxxx: 原原po想改掉環境因素，但是前人就是這樣幹的，所以到→ auroraxxx: 底是前任有鬼大家一起做假?還是原原po太老實了?噓 yamax: 職場倫理不是給這樣濫用的，幫XX。噓 CKBILLY: ....我到底看了三小噓 hankwanghow: 一起吃晚餐變成擺老大會，老人好棒棒→ hankwanghow: 不想跟你們吃晚餐錯惹ㄇ→ getbacker: 台灣很多公司只是做電子產品的傳產，不是科技業噓 g9911731: 老屁股，又沒能力的思想→ jakkx: 居然到現在還在…我以為早上起來應該就不見了…推 opti0626: 你們公司階級觀念也太重了吧！都退伍了還在搞什麼哥跟姊→ opti0626: 這一套噓 frank11118: Mentor 一定很正，護花使者好多......推 kerkerInc: Mentor照片可以看嗎  我想也是正翻噓 PoloHuang: 是在哭爸？→ Csir: 電新人可以  新人電老人也可以  人跟人都是平等的噓 ly4138: 人家也才剛進去12天，這到底是什麼姿態→ Csir: 很正我要搭訕她→ ohashimiku: 我嚴重懷疑送飲料跟出去玩是反串的吧噓 zanguy: 科技版到XX也很不簡單噓 ly4138: 看來你們認為你們的工作一個進來12天的也可以做好，哈哈。噓 kikkoko: 87推 MeiHS: 我相信你是責之深 推一個噓 emilian1116: 看完這篇我覺得原原po不孤單,因為我的mentor一定跟你→ emilian1116: 們一模一樣推 QQeevv: 愛之切噓 aoqq12: 朝聖噓 loveroll: 經典回文噓 sam7159: 哈哈你看看你，還一哥勒噓 abcdeffg: 奴奴心裡苦  你也要跟奴奴一起苦噓 techo: mentor不正也應該很會做人 弄成這樣原原PO應該很難待下去了噓 guadalcanal: 跪求指導員照片推 kof2200: 哎猶！完了！完了！菜鳥太老實憨厚。噓 nyitalumnus: 公司只有12個人嗎?12天就可以認識公司所有人.→ kof2200: 范sir大怒：數據遭造假！→ kof2200: 張sir疑問：我們家的產品數據資料可信度？推 kof2200: 范sir在後面發火：你們哥哥姊姊大官meeting結束後→ kof2200: ，給我留下說明。噓 ggBird: 哥殺小啦噓 f124:噓 chengb: 團!結!二兵E-O-F伸手要圖推 RITTY: 好多一哥的公司噓 chiahaug: 偏偏要噓爆你…台灣的亂源通常就是來自於此噓 bug914: 垃圾老鳥心態,還當常態勒噓 QQ5566: 你志願役退伍？嘴臉怎麼這麼像？電菜比八很爽※ mankk779:轉錄至看板 Test                                        04/24 10:50噓 FESTUM: 正常職場跳過直屬長官找別部門長官私底下談是大忌 當兵更→ FESTUM: 是嚴重 大頭兵敢跳過直屬長官找高層訴苦看看 穩死的→ FESTUM: 這時你們就選擇性忽略了 狗幹新兵不會怎不去找其他哥哥們噓 oops66: 這什麼爛公司阿 一堆哥 捧你們LP捧到高興不知道民國幾年了→ oops66: 這種動不動就把當兵事情搬出來的 我不相信是什麼好人→ oops66: 當兵耶  那種世界跟社會差異多大 拿那種事情來比喻 有事→ oops66: 嗎?噓 alex8077: 我笑慘了... 知道多少畢業生在找工作之前會看這個版嗎噓 CaTkinGG: 擺甚麼老阿噓 hcuo: 台灣很多公司的RF測試部門的老人的確都是土法煉鋼殺豬公的，→ hcuo: 只是沒想到這家竟然也...推 jovekuo: 以前有拿到絡達offer 該慶幸後來沒去嗎？噓 schpyuan: ...噓 wasidada: 一堆哥來哥去的  說白了你們根本不是重點 閃一邊去洗牌→ wasidada: 去→ wasidada: "姊" 在哪裡 ? 別躲在後面可否噓 princepisces: 我們需要更多支援...→ windward: 不要騙我了  這篇絕對是反串!!→ windward: 不過要一個新人來12天就要有辦法跟大頭對幹 恩...噓 zzh1014: 12天不是還在熟悉環境的階段而已，本就啥都不懂推 adangle: 看來一堆鄉民都不知"哥們"的用心推 kof2200: 我已經好言相勸，你們仍不想滅火，你們自己跟張先生和范推 kof2200: 先生解釋吧！言盡於此（認真貌）。噓 cloudgoogle: 阿不就老的很厲害 12天是要熟啥 叫得出名子就不錯拉噓 w60904max: 害XX消失了XD噓 kian3256: 爛透噓 FVCC: 朝聖噓 nabachizuru: 照三餐噓爆你...若換公司你也是菜鳥阿→ nabachizuru: 將心比心很難嗎？噓 handsomepig: 聽完覺得這公司應該不能待 ㄎㄎ噓 StevnCurry: 越看越氣，老鳥擺老還不認，當別人都沒出社會喔噓 jhenjhen: 朝聖噓，奇文共賞噓 StevnCurry: 在那邊唱秋老鳥很忙，根本廢話，因為新人都待不下啊噓 swatch3484: 看你回文就知道這家公司的生態了推 cc90336: 朝聖 奇文共賞！噓 StevnCurry: 另外，容任老鳥可以擺態，我看這種公司水準也不怎麼→ StevnCurry: 樣噓 StevnCurry: 有種就別刪文，讓貴司美名流芳百世啊噓 jhenjhen: 害我都想請個假，去貴公司面試看看到底有多少哥跟姐了(→ jhenjhen: ？)記得攜帶錄音筆(？噓 mm2362578: 朝聖噓噓 bruce32118: 2沒壞耶..先備份 看多久後刪文噓 loveroll: mentor那位應該是"姊"字輩的喔喔噓 pumpkin534: XD噓 akakbest: 猜應該刪不掉 因為PO文的是借帳號 奇文共賞 損友看過?→ plant: 12天新人報告做的爛 長官應該要先跟指導員溝通吧噓 chiahaug: 不忍推，只好再噓一次噓 kodato: 怎有人來提油滅火啊？→ kodato: 那位妹子一定很正，已經有兩位護花使者跳出來惹噓 cacasi: 待過科技業就知道公司所謂的正妹是什麼樣子~→ kodato: 那位原PO就是太認真，反而凸顯出這些老鳥數據都是胡搞的，→ kodato: 當然要早早搞走他。→ kodato: 只是覺得很奇怪，本板發文權限又是有多高？還要借帳號？→ kodato: 你當兵時怎不叫二兵去拉正泡泡？噓 bkm1: 3xxx上站次數的帳號(雖然還是菜) 在這裡PO廢文浪費 可惜....噓 popoq: 爛噓 s971425: 奇文共賞推 labdog: 公司內自稱一哥，公司外各個肥宅魯蛇，早已見怪不怪。不過→ labdog: 敢在PTT跳出來自稱一哥超罩的，算是頭一遭噓 ro7312head: 奇文共賞噓 narcissus03: 我的天啊噓 gn02620938: 不噓對不起我的良心推 DickMartin: 絡達一個你好→ DickMartin: 絡達一哥你好噓 mankk779: 絡達 BB實驗室爽哥噓 b19918025: 奇文共賞噓 nyctifalcon: 有沒有人跟我一樣覺得這問題大了.....噓 kiwi90310: 跪求mentor照片噓 milicic2103: 哥啥啦 不就是有點經驗 心態很有問題推 lammin: 幫一哥補血，我來護衛你！噓 hergan: mentor出沒？→ patear: 我看到這邊，覺得你們公司新人好像需要一進去就知道怎麼做推 kess: 好奇一哥領多少?  嗆出來笑笑噓 bervis: 閱噓 hergan: 一秒幾十萬上下吧噓 now99: 朝聖噓噓 SGBA: 笑話文一篇.......噓 Rajabell: 你當兵當傻了嗎？噓 prpure: 整篇重點:問XX一哥  翻譯:要新人跪著求老人指點→ prpure: 看這篇這種態度,如果原原PO真的去問大概會被刁難到爆吧噓 askacis: 學長好老我好怕噓 prpure: 指導員不會的,是指導員要去問....噓 dp7b530: BB爽哥好紅噓 t0241682: 好沒有風度的公司！噓 selfhu: 噓你學長學弟，此觀念只會讓你看到表面而已噓 xmanhman: 看到這種，真慶幸自己去年沒上，現在待的公司薪水不輸→ xmanhman: 絡X，主管和同事人好氣氛佳，也不用加班到9點，工作起→ xmanhman: 來相當舒適愉快噓 newstar2007: 跟風哥來了噓 iori0888: 特來圍觀噓 kagoai0218:  奇文共賞。這種態度新人會跑不意外噓 j3: 12天 含mentor出國玩還敢這麼大聲？→ bervis: 講這麼多...秀Mentor圖風向就變啦～傻B噓 jakert123: 笑死人推 csmith: 來看 哥哥 哥的噓 EdYu: 進去12天,有6天沒mentor 沒聽過這麼扯的公司噓 Max0517: 讓人聯想到剛出社會的痛苦經驗，擺老理直氣壯只好給噓噓 askacis: 被噓到爆不敢出聲了?爽哥大大阿不是很嗆?推 kof2200: 夢之八卦：一哥被訓誡了XDDDDDD推 Or3: kof大 說點八卦來聽聽啊！推 jovekuo: kof大 mentor真的很正嗎？噓 bpq: 來看爽哥推 kof2200: 八卦：換老手被操，心態都病了，再來會不會過勞就→ kof2200: X…范先生的通知！？推 kof2200: 真夢之八卦：他們會越來越忙，就心態病了、體態也病了、噓 bervis: 跪求Mentor圖呀～Kof大推 kof2200: 忙到變瞎忙，被上頭叮到腫，再來就有機會上新聞版面→ kof2200: X，常見的過勞「 」。推 crc2121: 搞不好哪天一哥一姐爽哥的老闆是苦主。噓 ayianayian: 科，奴性重還沾沾自喜→ c890317: 先留個名噓 waeting: 一哥二哥三哥噓 kaojin: 公司文化真差。噓 daywalker: 哥三洨拉 宿攬哥喔 還老D哥咧噓 pl132: XX→ centredman: 想到當兵不愉快,照三餐噓報你噓 selfhu: 路過一次再噓你一次噓 faye8626: hi   是BB鍋嗎?噓 vgimi: 看來駱達員工的水準跟國軍那群垃圾是一樣的噓 jared221: 兇啥洨  水準真差的公司噓 hancke: 哥你老木  學長學帝雉咧  聽都沒聽過的公司不知道在秋三小噓 yesyesyesyes: 啥→ Utley26: 這篇根本是從老鳥視角去看新人，最好你剛去陌生環境就這→ Utley26: 種態度噓 wison4451: 哇 護花使者好棒棒喔 哥你老母喇幹噓 allen999988: 什麼爛同事噓 Aphrodite19: 有種別刪噓 smano: 朝聖噓 antigidu: 朝聖噓  這間公司直接黑名單噓 diarie: 他媽的小公司ㄧ堆一哥，欺負新人噓 FIsHgOLD99: 朝聖噓 linhunk: 俗辣一哥推文自動更新已關閉