Re: [新聞] 政府管太多：彈性放假「全球只有台灣有」 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ottokang (貓貓的大玩偶)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 政府管太多：彈性放假「全球只有台灣有」時間Sun Aug  4 23:08:03 2013台灣會有彈性放假，就是因為不容易放連假的關係，這麼愛比，那就改美國的制度如何？節錄部份原文：http://blog.roodo.com/newyorkoctopus/archives/8517097.html關於休假那可是要很有心機的精、打、細、算。在美國工作，假期的累積就像每個月放一點錢在撲滿裡一樣慢慢存，以我為例，我每個月有1.25天的休假可以累積，也就是工作第一個月如果有做滿一個月，我就有1.25天的休假可以用，還可以當月使用，所以我工作6個月就有7.5天的休假可以請。光這點就會羨幕死很多在台灣工作的人。像波士頓小捲回台灣工作三年了，第一年完全沒假可以請，要工作滿一年後的第二年才有一個星期的休假，這一個星期的休假還包括週休二日喔，而且大部分台灣的老闆無論公家機關或私人企業都不希望你一次通通請完，所以最長可以請的大概是連請五天，加上前後的周休二日共九天的長假。其實有九天的假期也是不錯的啦，只是這些福利得等到工作第二年才有資格開始享用，還有，上班一年的新鳥也不太敢連請五天把，不然在這種艱苦年代，除非他腦袋壞去，只怕長假放回來可能要開始放無薪假或是被迫放長假囉。除了每個月固定累積的假之外，美國這裡還有彈性假日可以彈性使用。美國的彈性放假跟台灣的不太一樣。這裡一年有至少2天的彈性假日，(林肯的生日，大年初二，還有一個選舉日(這個要看當年有沒有選舉) )，這個彈性假日讓人自行決定當天要不要放假，如果當天決定去上班，這個假日就可以存起來日後使用。不過要注意，彈性假日也是有賞味時間的限制，只能存放一年。所以如果要請休假的話，大部分的人都會先把彈性假日用掉。這個福利很有彈性，啵棒的哩。就我的觀察，通常彈性假日當天，整棟樓的人都會上班，老美每年都會犒賞自己一年來的辛勞，每年的長假，已經是生命中很重要的事情，他們一般來說都會把彈性假日存起來留著跟放長假的時候用。像我，就拿來回台灣玩耍。很幸運的，才工作六個月，三個彈性放假日都被我遇到了。彈性假日當天，我當然是很勤奮的去上班，因為，我要留著回台灣用啊啊啊。光想到可以多回台灣幾天，那幾天彈性假日上起班來，心情超級愉快，就哇哈哈……哇哈哈……哇….哈…..哈….哈….所以章魚這次有10.5天的假可以請再加上幾個週休二日，這次很瀟灑的給他回去17天。--------------------------------------------------------------------------慣老闆看一看應該還是會選台灣現在的制度吧XD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.44.146.13※ 編輯: ottokang        來自: 114.44.146.13        (08/04 23:08)推 hadessage:真好!!推 saixpzooo:公司前輩  一到暑假 就直接請2-3week~ 公司都ok推 nocash:順便跟韓狗比好了，人家有暑假我們只有無薪假推 mystage:反觀推 ai8051:科技業很多不都類似，GG就很像。推 visa9527:那不就是特休嗎?推 wogosong:彈休大概一年六七天, 特休大概十多 運氣好一年二十天的假→ wogosong:之前待KLA的放法,彈休沒放完隔年就沒了..外商應該都這樣噓 puffycat:如果沒政府管你連一天假都沒有！推文自動更新已關閉