[請益] 和碩與晶心科技的研替面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者learnerQQ (小銓)看板Tech_Job標題[請益] 和碩與晶心科技的研替面試時間Mon Nov 26 22:22:00 2012小弟在中字輩資工所讀碩班，最近很榮幸收到這兩間公司的研替面試通知，職務分別如下:---------------------------------------------------------------和碩 : 網通視訊產品研發中心- 軟體研發工程師晶心 : 晶心科技SOC軟體部門---------------------------------------------------------------爬了和碩與晶心科技相關的文章，有前輩表示不推薦晶心軟體部門，加上小弟網路是做無線網路相關的，對於SoC並不是很了解，相關的課程早在大二大三修過後忘的差不多了,不知到是不是人資亂槍打鳥打到我...至於和碩科技，版上推文是說主要是要看部門才能知道好壞。網路上查詢晶心科技的面試沒有筆試，主要是主審官直接問的，聽說 C C++ JAVA 都會考? 不知道會不會考 CA(石柱) 或 CO(白算盤)?至於和碩，我問人資小姐考試內容，她只是跟我說很簡單與不方便透露，網路上查詢好像是考 C++ 與簡單的邏輯概念因為每次北上都花不少錢與時間，所以想要好好準備好再衝...所以想請教各位有經驗的人， 對於上述兩間公司的評價與面試內容。感謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.55.184※ 編輯: learnerQQ       來自: 111.242.55.184       (11/26 22:23)推 jimmytzeng:和碩不是考完很久沒消息嗎QQ→ learnerQQ:QQ 我正想去考 一堆人考完了?@@推 jackyang1278:考完+1沒消息推 achilles1207:考完+1沒消息推 kill2400:和碩 考C 跟考英文翻譯→ kill2400:C很簡單   翻譯 中翻英  英翻中推 kill2400:英文不重要  因為我空白給他 也上→ kill2400:他還問我英文怎麼空白  我說老子不會寫當然空白阿推 page5566:C語言創造者是誰記得看一下XDDDDDDDDDDDDDD→ learnerQQ:謝謝樓上們 話說那晶心的軟體部門呢@"@ 想請教一下各位→ akasan:軟體部門大概會有四到五關不到這數目代表直接 gg→ akasan:考古題的話咕狗一下就有一些了推 allencloud:晶心,台灣心,請問做幾年了....推 kay2005:錢好像燒不完一樣推 mcwu:晶心就考白板題，計組、程設要準備一下推文自動更新已關閉