[請益] 研究所問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者patrick0109 (流星)看板Tech_Job標題[請益] 研究所問題時間Tue Aug 26 01:40:41 2014常逛版上大家都說讀研究所cp值最高  尤其是四大研究所請問光電.電子.通訊這三類研究所(四大而言)未來工作的出入哪個會比較好或是如果有重來的機會,會想要往哪方面工作近幾年光電好像蠻悽慘的 但也只是聽人說也不知道實際的情形想問問大家的選擇--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.147.39.111※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408988443.A.E4E.html推 Hateson: 電子和通訊吧推 ChampionYe: 不考慮自身原本所學跟興趣嗎?本身是跨系考,所以3個類別跟所學也沒甚麼太大關係※ 編輯: patrick0109 (27.147.39.111), 08/26/2014 01:45:12→ patrick0109: Hateson大能說明原因嗎推 pymax: 電子好，光電的話做固態推 a2768387: 我也想問物理所的話只能朝固態嗎？推 amazed312: 工作的"出路" 不是 "出入"..........→ tothat: 光電慘也是真的阿  不用看人說  自己看就知道了推 jiapon: 光電最慘 比較好的出路是被挖角到大陸推 dannytom: 光電的話...台灣應該是工研院在跟其他國家業界拼→ dannytom: 上一波光電面板被慘電，人也被大陸挖走很多推 D9780381: 最近很流行捲舌啊？ 入取 錄取推 FuYen: 想問固態組跟電波組的出路 這兩組比較接近物理系所學的→ j2222222229: 絕對是電子推 a4685298: 電子推 fanlander: 電子也還有細分，數位IC、類比IC、電波...推 e73103999: 不考慮土木嗎推 wangss: 未來的趨勢怎麼變 誰也都沒把握啊推 k55623: 電子也還有系統固態推 jimmy811007: 物理系正準備考光電所……已難過推 cc618000: 光電有比自控慘嗎?推 Linnsen: 哪個系跨的? 大學還是蠻重要的 跨太大也不一定有優勢→ daomen: 電力比較好推 pymax: 光電走製程的話跟固態組一樣→ WTF1111: 前面一系列文還沒醒嗎? 出國念吧推 asleisureto: 前面那一串出國轉CS成為人生溫拿的串再多翻翻吧推 thomasgili: 電子推 eric111043: 電子 數位IC推文自動更新已關閉