Re: [心得] 面試經驗(訊連/優訊/雅虎/謀智/趨勢/紅茶...) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ypwalter ()看板Tech_Job標題Re: [心得] 面試經驗(訊連/優訊/雅虎/謀智/趨勢/紅茶...)時間Sat Nov  3 02:18:31 2012推 sopi:不就是鼓勵你結婚的稅制嗎 有這種稅制才不會落得跟台灣一樣→ sopi:台灣有下班時間嗎...往上翻翻 動輒10~12hr的 睡覺下去剩下4hr  我第一家美國公司 我想想 八點~六或七點 只是手機要給技術員call有事要去處理 要回回泰國電話和meeting而已有聽過一個Intel笑話嗎?員工問說7~9點上班和6~8點下班很塞車,能不能早一點到早一點走,或晚一點到晚一點走公司回答了:我們歡迎員工5~6點上班和9~12點下班.台灣時間10~12常常含吃個飯甚麼的...美國時間通常是不含午休的10~12吧...科技業要不忙...就自己看著辦了...→ sopi:很吵很擠薪水低房價高工時長創意不會被重視..我也想留阿 房子大家只看到"房價"嗎?有看到一個月幾百到幾千美金的管理費,還有一年幾千塊的稅金嗎?一間30萬的30坪兩房兩衛一廳一廚的公寓,一個月管理費400~500,一年稅金約4000(南加州)所以一年你要繳掉快要四成的工作稅 + 買東西都快一成消費稅 + 約1萬美金的稅/管理費(如果其他州確實稅比較低, 不過薪水也會隨稅調的, 誰和你說全美薪水一致)→ ducah:我們不是這麼傻 回來前不知道探聽台灣的情形  同意→ nkaf61:回來娶到再過去=正解 (誤)  這是部分正確,帶家人還要能夠回去能有工作立基→ ducah:事實上 我很慶幸我回來了 我父親過世時 我可以在他身邊照顧 同意, 之前很疼我的親人走了...那時候又遇到工作瓶頸, 在美國又被垃圾台灣人桶...說個故事好了, 以前有個人剛到美國, 以為美國是天堂...結果剛到研究所時, 認識一個在那邊住很久的台灣人, 以為那邊人都和台灣一樣,沒想到美國待久的人最會說表面的話, 就被以為沒太大利害關係的人捅了.圈子太小太密, 就像一個壓力鍋把人壓在裡面, 本來在台灣一輩子不會想遇到的或是結交的朋友, 都混和再一起了, 而人和人的摩擦更嚴重了.直到畢業前, 已經了解美國的生態, 被桶的千瘡百孔, 有和老師說作業都是他做的組員, 搭配糊塗老師還差點把那個人趕出學校. 有自以為正義的正義魔人,代替月亮處罰你. 有爭女人利用你和桶你刀的人... ...有... ...太多只有在電影裡上映的事情, 太多只有在噩夢裡才有的悲劇...那個人人生中第一次和人絕交就在那時候了, 頭髮已經開始慢慢變白..到了公司, 又是一堆只靠英文不靠能力的外國人, 還有台灣人人咬人,今天這個主管給你160%績效, 外國人靠英文進些讒言你就剩下50%績效,早上主管請你去聊天後, 就會請幾位警衛陪著你和其他人走出大門.失業時, 親人走了, 朋友們被某個人挑撥離間都離開了, 喜歡的人也離去了,垃圾人又來雞掰那個人, 生了一場大病, 有一夜起來看到頭髮全白了,家裡沒有一個人陪在旁邊, 電話不知道要打給誰, 只好自己去買了染劑,染髮後看著空蕩的房間, 每天打著電動喝著酒醉生夢死...之後, 他咬著牙想說至少要三年工作經驗才準回去, 他不能是窮途潦倒時回去,他要好好的挑選朋友, 他克服這個陰影才準回去.所以那個人回來了, 離開美國很不捨, 但是卻更期待台灣這片土地,看到台灣的那瞬間, 那個人哭了....."我回來了..."和父母一起住, 雖然偶而可能有爭執, 和好友一起出去走走透氣,雖然不是世界名景但彌足珍貴.或許只是那個人承受力不夠, 或許是那個人能力不足, 或許是他腦袋壞掉,但是, 總之, 他回來了. 也許哪一天他會在過去美國, 不過那是之後的事了...(可以上網找找留學生的故事, 不要只去看光鮮的那一面...背後承受的可能不只是那麼簡單...)The end.本故事根據真實劇情縮短改編,若有雷同,純屬巧合.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.118.227.81(nslookup-> sdorm3 教職員三舍名稱:    ip-81.sdorm3.ntust.edu.twAddress:  140.118.227.81)推 dakkk:現在在118做什呢?→ ypwalter:台科教師宿舍推 dakkk:我知呀 我是說你在台科做什工作→ ypwalter:我親人在這裡當教授→ dakkk:你才剛回來? 還沒找工作?→ dakkk:其實在美國 華人社交圈很少  黑了一下就傳開了→ ypwalter:剛回來不久, 找到了, 承蒙關照. 黑了不會怎樣喔...→ ypwalter:基本上就是說屁話就行帶過了...推 dakkk:我有個同學他弟在華人教會把妹 傳開後我朋友也不敢待了^^→ ritaw:回來後除非你去外商否則公司裡變成全都是那種會捅你的台灣人→ ritaw:差別只在於這種人的比例多寡補充一下,差別在美國不用利益衝突,也不用是你敵人,甚至特別是你好友,最會桶你了.→ ypwalter:還是會有差異的...很多事情要出去才能體會...→ powerair:我只在國外唸英文待半年 在外朋友真不是自己能選的→ ypwalter:國外待半年能體會到算你運氣不好...orz→ ypwalter:正常玩半年甚至是讀書一兩年就畢業的還有機會體驗不到.→ powerair:圈圈小想逃逃不掉 回台有解脫的感覺 我們還沒有利益衝突→ ritaw:其實...台灣也是這樣 看人婊人和被婊 自己也遇多了 就淡定了推 JoshSmith:像當兵吧..人渣多圈子小 不想交往的人也避不掉推 cyhung1025:推 有待過就能理解原PO說的是怎一回事..台灣有他的好→ cyhung1025:我也是不太想一直留在美國的 很早就逃回來了XD噓 sbob:個案 喔→ iele:看你連二篇很強調薪水三倍 但是稅率很高 加州30%~40%→ iele:消費稅10%→ iele:台灣所得稅率呢 我剛出社會的時候年薪才幾十萬 稅率就10幾%→ iele:台灣的消費稅沒有到10% 但是也有5% 叫營業稅 這樣看起來你沒出過國, 稍微解釋一下, 5%已經算在買的東西價格內,你在國外看到價格結帳還要加上約10%的消費稅(加州)→ iele:怎樣算 net都是美國大勝 我並沒有"強調"喔.以下以剛出社會的工程師計算, 美國剛出去大概8萬不到(南加常7萬不到), 砍個一半(稅)剩下四萬, 租房子以加州來說, 500~1500都有, 我算我研究所宿舍比較便宜的錢好了九百含水電網路家具(網路通常50~100/月 水電50/月) 900*12 = 扣除零頭算10000當然有人願意住小一點和人分租或sublease可少些 這樣剩下三萬(貸款就更辛苦點)然後你要看看三四倍高的食物價格, 我和同事出去吃午餐正常8~15一餐早餐想吃個好吃的中式都頗難... 公司附近的食物都垃圾食物...和別人隨便慶祝個甚麼事情就40~50沒了, 還有其他消費...(吃我以8*3*365記 + 交通費)我算一萬吧...也就是兩萬, 要算一下公司幫忙繳完還是很貴的保險...大約還要繳個500/月...可能剩下一萬四了再來, 你要不要存美國勞退? 通常大公司match 5~10%薪水也有好處啦, 信用卡優惠和網路優惠和退稅和雜七雜八搭起來, 大約可以還你的3%+退稅大約有個2400+4000, 所以算是把勞退賺回來了(抵銷)加回工資bonus稅後大約一萬五你想要出去玩嗎? 過有品質的生活嗎? 那要再扣一些.節日不用慶祝? 平常只待在家裡? 那再扣一些→ iele:更不要說台灣的綜合所得稅絕大部分是由受薪階級貢獻 政府給了→ iele:人民甚麼? 亂花 補貼電子業 永遠不平的道路 貪汙 腐敗→ iele:在台灣繳稅的CP值超低推 Emerson158:難得看到海歸人士的詳細分享文 單純再推→ yrrh:你忘了算一下台灣的房價，台灣的房價所得比是世界第一名→ yrrh:你要在台灣當奴隸十幾年，被一堆人捅刀，才買得起一間小房 或許你覺得台"北"房價比較貴, 可能是因為和美國不是首都的地方比房價(DC),或是不是和美國貴的地方比房價(NY市內), 如果你要去比旁邊的房價,那何不把台中高雄新竹房價拿來比...你一樣可以把價格分為首都市內, 大首都區, 熱鬧區域, 市郊區域, 比較遠的城市市內,前面有稍微計算一下小都市普通偏遠區域的價格→ yrrh:然後十幾年後房價大跌，辛苦買的房子跌到一文不值還要揹房貸→ yrrh:結果回台努力十幾年，到頭來根本就是一場空，不如留美→ yrrh:只要想買房的話就別想出去玩，也別想有品質，更不用說慶祝啥 我會說, 看情況了, 這一切都是命, 美國最近幾年房價可以讓一棟不錯的房子跌死了...在我研究所附近有房子跌了快一半價值...慶祝有時候只是說吃一頓好的就可以到那種價格, 要出去玩或怎樣的就更多情況了.→ fewhy:只待過台灣喊鬼島的.. 紙上談兵並不會比較了解這個世界...→ ypwalter:是的, 樓上大大, 台灣太容易受到新聞影響...推 yrrh:像你住的30萬公寓，台北全新的要兩三千萬，但你只有4~8的薪水→ yrrh:可以自己算一下要多久才能買房，而且完全不包含任何支出→ ypwalter:就和你說了...我住的區域充其量算是不到高雄或台中等級→ ypwalter:也不是全新的, 你前面的話看一下再回...→ ypwalter:美國買房很容易是因為你不去買在首都(對應台灣台北)→ ypwalter:買在台中高雄台南就不必這麼多年了→ fewhy:而且撇開經濟因素 更重要的是身在異鄉的辛苦跟亂桶人的怪現→ fewhy:象... 能受得了的話就待在國外沒問題啊....→ ypwalter:真的...→ ypwalter:yrrh, 上篇有個人就說了阿 (北加買房不在SJ)→ ypwalter:你覺得不買的原因是...太便宜不想買...?推 yrrh:不過如果你的親朋好友都在台北的話，你怎麼可能會買中南部?→ ypwalter:嗯...這個論點倒是不錯...→ ypwalter:不過也因為美國沒有親朋好友...orz推 yrrh:其實台灣情況沒你想的好，想出去的出不去，留下來的只能等死→ yrrh:而且台灣房價的泡沫程度是世界第一，破掉的那天也快來了→ yrrh:你都看過美國的慘狀了，下一個就是台灣了，這樣還不逃嗎?推 birdychang:你把美國稅率算太誇張了吧 40%是最高bracket 要看區域, NY/CA稅率特高, 我剛在算一次..大約35%+(沒勞退情況)→ birdychang:一般人退完稅時值稅率不到30%推 iamhappyQ:原po考慮的並不全是薪水 怎麼老是有人一直算一堆數字→ birdychang:自己煮一餐不用到八塊 在ＬＡ吃東西又便宜→ birdychang:交通費一萬是怎麼算的？什麼公司還要你付部分保險  是食物+交通 我待的學校和兩家大公司都要 LA吃東西不便宜San Gabriel才便宜不幸我不在LA區 台灣自己煮也是比外面便宜是吧 比較東西要對等一些吧?工作後我是沒力氣煮東西啦...→ birdychang:當然知道不是因為薪水 但不用把美國稅跟消費講那麼誇張→ birdychang:原ＰＯ既然要來算消費 我當然可以指正錯誤→ birdychang:況且原ＰＯ情況是特例 在美國過得不好不需要妖魔化美國→ birdychang:不過一堆沒出過國的應該也不需要指導別人要在哪工作→ birdychang:每個人有自己的選擇跟苦衷 你自己爽就好  這倒是很中肯...推 leav:原PO拍拍...這是個人吃人的世界※ 編輯: ypwalter        來自: 140.118.227.81       (11/03 11:28)推 iversonthree:如果工作環境人吃人 那到不如自己賺推 thanksyou:中肯哥。推 birdychang:你待那什麼大公司要付部分保險？學校保險當然自己付→ birdychang:美國自己煮成本跟台灣差不多 所以台灣外食相對便宜推 birdychang:不過說真的 如果你一天要上十小時 年薪才七八萬→ birdychang:那真的收一收回台灣住家裡也差不多推 urmomo:台北現在很多有管理員的新成屋 每個月管理費都一萬多的→ urmomo:我家近二十年電梯大廈 每個月管理費也四五千 室內才28P推 urmomo:台灣的物品是已經含稅了吧 但不代表廠商不會把稅金轉嫁消費→ urmomo:者 蘋果網站就有寫價格如此是因為內含XXXX稅金之類→ urmomo:如果你賺的跟美國一樣多 台灣的所得稅也不比美國便宜→ iele:台灣很多人都出過國 也不乏親友移民 工作 留學在美國的→ iele:你要歸國貢獻當然台灣展開雙臂歡迎 自己想清楚自己負責就好→ ritaw:不是所有勸你別回來的人都沒出過國 沒在國外生活過比較過推 sleeplist:人生真的很奇妙，比常人優秀的人，也可能把日子過成這樣推 beingmiao:推分享，拍拍～推文自動更新已關閉