[新聞] 雙A筆電鏖戰18年 華碩打敗宏碁 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tw689 (台灣689)看板Tech_Job標題[新聞] 雙A筆電鏖戰18年 華碩打敗宏碁時間Tue Feb 10 23:26:14 2015http://ppt.cc/wqPe雙A筆電鏖戰18年 華碩打敗宏碁華碩NB市佔率 全球第4〔記者卓怡君／台北報導〕根據TrendForoce最新調查，2014年華碩（2357）全球筆記型電腦市佔率正式超越宏碁（2353），成為全球第四大NB品牌，為了這一個歷史性時刻，華碩一共花18年。時間退回到2013年11月5日上午，宏碁汐止總部正在召開董事會，成員們個個臉色鐵青，攤在桌上的是第三季暴虧131.2億元的財務報表；而遠在關渡那一頭，華碩總部忽然傳來一陣歡呼聲，公司剛接到Interbrand品牌顧問公司通知，拿下台灣最有價值品牌冠軍殊榮，雙A品牌，一起一落，處境天差地遠。宏碁目前正面臨艱困的再造過程，70歲的創辦人施振榮不得不重披戰袍親上火線。2009年宏碁靠著小筆電橫掃全球，2009下半年至2010上半年是宏碁史上顛峰的一年，這段期間宏碁登上全球PC二哥，市佔率僅次於龍頭惠普。根據IDC調查，2010年宏碁PC（包括NB）出貨高達4243萬台，在此同時，華碩連前5名都擠不上，出貨量大約只有1800萬台，僅有宏碁的四成多。華碩4創辦人 均出身宏碁華碩4位創辦人童子賢、徐世昌、廖敏雄、謝偉琦，以及之後加入的施崇棠都是宏碁當年的研發大將。剛開始時，華碩以主機板業務為主，勉強和專做PC系統的宏碁有所區隔，兩家公司倒也相安無事，直到童子賢在1997年推出華碩第一台筆記型電腦那一天起，開啟雙A對決的序幕，從此兩家公司成為勁敵，外界永遠把雙A放在一起比較。雙A互看對方不順眼，曾經為了爭台灣筆記型電腦龍頭，常吵到面紅耳斥。10年前，宏碁前執行長蘭奇根本不把華碩放在眼裡，認為華碩只是個本土品牌，上不了國際檯面，華碩也看不起宏碁，認為宏碁研發能力不足，只是靠價格戰搶市佔。研發自主 讓華碩勝出看在業界人士的眼裡，宏碁和華碩其實一脈相傳，雙A有不少相似之處，除了創辦人都是從宏碁出身，兩家公司的大當家施振榮與施崇棠不僅恰巧同姓，個性亦頗為類似，都是宅心仁厚的好好先生。雙A一路走來，際遇也很雷同，宏碁創立得早，歷經多重變革，華碩後來也走了宏碁曾走過的老路，像是品牌與代工分家。只是，宏碁和華碩同樣「分家」，把焦點一致放在經營「品牌」上，但在其中一個重大關鍵決策上，兩家公司做出不一樣的選擇，導致現在兩家公司有了截然不同的命運，那就是「研發」。宏碁分家後，把研發交給緯創（3231）、廣達（2382）等代工廠商，公司把主要費用花在行銷和通路上面，2012年研發費用佔宏碁總營收僅0.6%-0.8%。碰上對的產品時，宏碁藉由強大的通路與採購能力，很快就可以衝出市佔率，像是華碩是Eee PC始祖，半年之後反倒被宏碁趕上，宏碁躍為全球小筆電龍頭，靠著小筆電，宏碁在2009年賣出3200萬台NB。那時正值全球陷入金融海嘯愁雲慘霧之際，宏碁正式超越戴爾躍為全球第二大PC品牌，這時候，是台灣PC品牌最接近全球龍頭的一次。正當宏碁意氣風發之際，華碩因庫存管理不當，碰上金融海嘯，單季大賠27.98億元，是華碩成立19年來第一次虧損。當時正值華碩與和碩（4938）分家的第一年，不少人看衰華碩的未來，質疑華碩喊出2010年成為全球前5大PC的目標必定跳票。然而，沒料到的是，iPad平板電腦隨後快速崛起，大行其道，NB節節敗退，出現前所未有的大衰退，宏碁少掉了研發能力，又輕忽平板電腦威力，營運就此失速下墜，出貨大減逾30%，出現創業以來最巨額的損失，短短3年從雲端跌落谷底。對照宏碁著重通路與行銷，華碩在「技術偏執狂」施崇棠的堅持下，即使分家，仍堅持留下研發資源，每年平均花3%營收進行研發，去年研發就大約花了130億元，陸續推出變形金剛、Zenfone等新品，持續往顛峰邁進。宏碁少了NB的成長力，手機發展也不理想，創辦人施振榮決定以自建雲為基礎進行再造，但成效並不顯著，距離重返榮耀的那一天，仍有一段漫漫長路。同質性高 不可能合併外資近兩年多次點名華碩與宏碁合併，雖然施振榮與施崇棠面對外界詢問，一度以「順其自然」、「開放態度」回應，似乎預留發展空間，但雙A內部都知道這僅是禮貌性回應，合併根本不可行。雖說商場沒有永遠的敵人，但兩家公司同質性太高，合併根本沒互補綜效，加上雙A本是同根生，徒弟有一天回頭合併師父，真是情何以堪。--除了工時外全敗了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.161.132.131※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423581976.A.64E.html※ 編輯: tw689 (118.161.132.131), 02/10/2015 23:27:11推 westron: 其實台灣的科技業就是從宏碁開始的 大家幾乎是從這裡另起→ jizz56: 變形金剛  呵呵呵呵呵→ westron: 爐灶→ lwhs: 宏碁之後感覺都在打嘴砲居多...軟體鎖筆電難用啊上次用ACER NB，是多了很多軟體沒錯但完全不會去用...→ lwhs: 整個創新  後來就是輸 ASUS 很多~~~※ 編輯: tw689 (118.161.132.131), 02/10/2015 23:44:36→ lwhs: ASUS 的平價手機現在又正夯~~推 v7q4: 早就贏很久了→ centra: Acer 手機真的太難用了 我老婆兩年送修三次推 KASUGAOSAKA: 蘋果表示：沒對手阿推 flylee: 宏碁拼了倚天後，完全沒弄出的什麼好手機產品推 Ratucao: 所以聰明的老闆都知道讓RD彼此互爭互鬥 避免他們聯手出走→ badyy: 不過戲桶場真的會有什麼RD嗎?→ badyy: 用$$數字區分嗎?推文自動更新已關閉