[請益] 關於德州儀器暑期Intern的面試通知 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者b102345 (b102345)看板Tech_Job標題[請益] 關於德州儀器暑期Intern的面試通知時間Sun May 15 04:13:00 2016板上大大好，小弟在4月底的時候有收到德儀的線上面試通知邀約，信裡內容有提到評估後再決定是否現場面試，不過完成面試之後到現在也已經超過一個禮拜了，卻還是沒有接到是否有到現場面試的資格通知之類，請問這樣是不是就是被打槍的意思呢？還是還在審核？在板上爬文的結果還看到有關於電話面試？請問這也是打槍意思嗎？可以麻煩有經驗或是德儀的前輩分享解惑一下嗎感恩～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.217.240.154※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463256782.A.1A0.html→ hayate12: 應該是沒有了，聽說有人已經拿到offer→ hayate12: 不過可以再等一下，說不定還有機會→ ws830130: 我收到感謝函→ locer: 本土化的假外商~推 obelisk0114: 每幾個月就會徵一次,等一下就會滿血復活→ b102345: 結果我收到回信說下禮拜打電話給我這也是種變向打槍嗎QQ推 pig2014: 這家錄用效率很差，說是謹慎，我到覺得根本是疲態推 mao2mao2: 其實不會呀！閃光應徵TI實習履歷丟出三天就通知一個星→ mao2mao2: 期後面試，面試完三天不到就打電話來測試人格特質，一→ mao2mao2: 天後收到錄取通知。這樣會效率很差嗎推文自動更新已關閉