[新聞] 台企缺國際觀 老外不敢來 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang (錢(即貨幣)只是數字!!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 台企缺國際觀 老外不敢來時間Thu Jan 23 12:34:54 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN1/8443984.shtml【經濟日報╱記者林安妮、孫偉倫／台北報導】    2014.01.23 04:47 am歐洲商會昨（22）日與國際人力顧問公司米高蒲志（Michael Page）發表「2014台灣薪資與就業預估」報告，內容指出，受大陸磁吸的影響，四成受訪企業認為台灣今年將持續面臨專業人才短缺，薪資偏低是主因；也有近八成受訪企業預計今年會替員工加薪，幅度從1%到5%不等。我國財經官員分析，近年海外人才多不願來台工作，原因有二，一是台灣少有國際級與具國際視野的企業；二是台灣環境不夠國際化，讓外國人生活在台灣，又悶又卡。此外，在台外商也常提及台灣的勞動法令與稅制環境不怎麼歡迎外籍人士。【2014/01/23 經濟日報】@ http://udn.com/--我們所用的錢只是由"債"和"信用"所創造出來的數字...銀行信用槓桿就是合法的印鈔機...所有的金融活動都只是數字遊戲...錢的價值(購買力)是來自於商品(資源)和勞動者的生命(血汗)...資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.142.204※ 編輯: gioiechang      來自: 36.233.142.204       (01/23 12:35)→ proach:會把英文名翻得像日文名一樣....這是有典故嗎？推 misson:是薪資少的像是沒有國際觀吧推 lngagg:上面的腦袋很沒國際觀推 whccpl:薪水沒有國際觀推 timohu:麥可佩吉 米高蒲志 dotch!→ Kamiya:我們只歡迎中國來推 sixth:台灣人才外移就是一個很大的警訊推 buddar:之前新聞國外有個人來工作,結果很不爽,工作時數長,責任制推 surot:翻譯：薪水太少。→ qoopkcs2000:自己人都不照顧自己人了 還在反韓.....推 GoodWhisky:那不是日文名~那是港翻中文→ GoodWhisky:人家本來就是港商...推文自動更新已關閉