[請益] 華碩 設計中心前瞻機構 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者onlytiger (只有虎)看板Tech_Job標題[請益] 華碩 設計中心前瞻機構時間Wed May  6 20:07:33 2015小弟最近接到這個職缺的面試邀約RD2118 設計中心_前瞻機構設計工程師1. 平板電腦、智慧手機NB,與其他前瞻性等產品，機構設計與前端產品研發,2. 設計工作:機構設計 ，前瞻性產品研發。小弟目前在職中，想問問看是否有相關資訊，若是太雷就婉拒避免浪費請假時間了主要想問 平均下班時間？該單位賺錢嗎？部門風氣如何？出差頻率等等希望有華碩的前輩可以告知，不方便回文站內信也可以，謝謝-----Sent from JPTT on my Sony C6602.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.14.5.46※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430914056.A.D63.html推 LCY1128: 計劃永遠趕不上變化，今日開會心得→ onlytiger: 樓上可以透露多一點嗎 QQ推 renu186667: 石頭+機構你想呢....→ ChairMan007: 千萬不要，上次有人選擇，結果........→ servitas: 結果？推 v030127454: 我這禮拜也收到華碩人資的信，但本魯還在當兵...跪求→ v030127454: 有前輩分享石頭設計中心的心得推文自動更新已關閉