[請益] 常駐中國的薪資 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者skyqiu (貓咪想要家)看板Tech_Job標題[請益] 常駐中國的薪資時間Wed Oct 26 00:20:59 2016代Po因為本身沒用過Ptt也不知道去哪問借學妹帳號發文最近想要去大陸發展剛好有獵人頭找上門本身條件電子廠8年工作經驗 小小管理階 私立學士目前薪資落在6W5*14 （分紅大概在6個月左右）現在對方開出條件為8W*206000rmb/月續約金50W/年可選公司宿舍或是1500rmb補貼35天返台7天9張機票/年工作地點在廣州不知道這樣的薪水算合理嗎？如果要帶老婆小孩一起去 划得來嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.241.234※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477412461.A.8FA.html→ b122771: 這個也可以去workinchina 問喔→ tokyoboy: 8W*20是什麼意思?保20個月推 zomzom: total package 160W+32W? 續約再加50W? 看起來還不錯推 appledavid: 一年250萬TWD單身的話這薪水不錯，有家小的話不好不壞→ avgirl: 睡前還稅後稅前→ appledavid: 台幣跟人民幣分開給，這應該是台商吧台商公司※ 編輯: skyqiu (61.231.241.234), 10/26/2016 00:39:53推 appledavid: 以台商小氣程度，這算是給的不錯了 :p推 vespa76123: 好多錢喔，比我們公司多推 poisonB: 台商算不錯了推 jstar5566: 看起來好像海邊，自己斟酌囉→ jjkkl6512: 單身Ok,但如果帶妻小建議就算了吧推 zebracoco: 會不會剛坐上飛機就被召回開會?推 getbacker: 臺商的話要小心"共體時艱"，白紙黑字的都能不認帳了推 obov: 起碼要五百萬推 jankochin: 看起來是海邊推 csii5566: 算起來差不多兩倍薪水? 還ok啦 注意白紙黑字寫清楚→ csii5566: 不認帳的話可以上法院聊天推 EeePC901: 35天 看起來好像是海邊密碼？推 sunrain181: 薪水好高推 getbacker: 海邊要先談好哪一年才能領到全額的bonus，不然你只撐兩→ getbacker: 年的話，你會發現平均年薪其實沒那麼高，科科→ getbacker: 還有35天返台一次基本上就跟每週工時40小時一樣是理論→ getbacker: 值，身邊朋友最慘的有隔超過一百天的，一切視任務需求→ dinway: 不排斥的話可以去看看之後搞不好可以跳陸商推 ck0424: 攜家帶眷的話可以考慮→ chris1281: 35天7天  看來就是海邊，可以告訴你，這個數字是騙人→ chris1281: 的推 gn01216674: 6000港幣還人民幣？要問清楚喔~推 TllDA: 海邊的機票可以拿滿沒問題 但下午的飛機 早上要進公司喔→ TllDA: 而且這天有上班 卻算休假 返台還也要述職一天 35/7最好看成→ TllDA: 38/4 你會覺得舒服很多→ chris1281: 長駐遇台灣假也不會補你哦～～推 venty: 不錯啦 勝過99%的台灣同世代→ butt1106: 光寶？→ wisebani: 年薪只差80萬  感覺划不來推 venty: 差距120以上吧......推 stosto: 爛 划不來，在大陸至少三百稅前，不然光納稅金...推 koenig: 1500rm房屋津貼太少了！→ gn01216674: BTW…海邊禮拜六是要上班的哦，當然是無加班費的→ civic8: 廣州聽起來應應是寶字輩台商？推 Messibugoo: 保障20個月是否只有第一年？推 hyk99885ggb: 教主安安什麼時候出來解救八卦版民→ lin214: 不是連大陸人都知道不能進台商嗎推 SCLEE5566: 爛啦推 faway: 如果是海邊，返台假可以不給你簽過，你就回不去→ faway: 等時間過了就歸零....我認識的台幹今年只有過年還有上個月→ faway: 回去一次....還常常拚到晚上11點哭哭→ faway: 最靠北的是不能返台禮拜六還是要照常上班→ DrTech: 沒看到職務內容就可以估待遇－版上神人多阿…→ DrTech: 廣州也很大，產業又廣。光看這些無法給什麼建議的…→ DrTech: 另外即使是陸商，也不是隨便就破40,50萬的年薪，還是要看→ DrTech: 產業與公司。推 EngRookie: 薪水蠻高的了→ scLu: 6000港幣吧，200*30，而且返台時就沒得拿了，也不能這樣算推 bigfool11: 看到教主，弟子參拜→ kj66: 誠心建議不要帶妻小過去受苦→ kelune: 看來是海邊...35天！ 但你膽敢準時回..→ Sunjoe33: 應該就是海邊了，可以去啊 呵呵推 pptbleu: 先要搞清楚稅制 繳哪邊的稅? 還有做不習慣 老婆也失業?→ katzlee: 一個月就返台七天，如果是真的條件還不錯啊推 iceryu: 前半年一天是100hkd推文自動更新已關閉