[新聞] 英特爾試水溫？ 張忠謀：會發現水很冰 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Hittait (西臺人)看板Tech_Job標題[新聞] 英特爾試水溫？ 張忠謀：會發現水很冰時間Sat Oct 22 14:11:07 2016英特爾試水溫？ 張忠謀：會發現水很冰（中央社記者張建中新竹22日電）晶圓代工廠台積電董事長張忠謀表示，英特爾(Intel)跨足晶圓代工領域，是把腳伸到池裡試水溫，他說，相信英特爾會發現水是很冰冷的。台積電今天舉辦運動會，針對媒體問及台積電面臨的競爭，張忠謀表示，台積電是全世界第一家晶圓代工廠，現在已經過30年，有很多家投入專業晶圓代工。張忠謀指出，英特爾並不是專業晶圓代工，只是把腳伸到池裡試水溫，他說，相信英特爾會發現水是很冰冷的。至於三星，張忠謀表示，三星在半導體領域是以記憶體為主，晶圓代工對三星重要性低。張忠謀指出，台積電從來不低估競爭者，不過，面對競爭，意志是很重要的問題，晶圓代工對台積電是職業，也攸關生活，有決心來防禦。張忠謀並再次引用史達林格勒戰役，他表示，史達林格勒對蘇聯是攸關生死，對德國則不是生死問題，在有差別的條件下，德國30萬大軍完全被殲滅；晶圓代工是台積電的史達林格勒。1051022http://www.cna.com.tw/news/ahel/201610220127-1.aspx--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.167.163.112※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477116670.A.1E8.html推 ieman: 十推 s185673: 萬→ PDPDPD: 十五推 ysh99: 萬→ s185673: 青推 funfun00: XDDDDDD→ PDPDPD: 二十推 iversones: 那諾曼地之戰呢推 swatch3484: 十推 SimonShen: 蘇聯此役陣亡近五十萬人 損失上萬架飛機....推 HIVer: 那四行倉庫之役呢?推 jacky77437: 這場戰役俄國死的比德國還多耶...→ Garyjj: 英特爾有外星科技推 PauFrank5566: tsmc 真的是世界第一推 landman: 慘推 iPadProPlus: 阿不就好冰冰推 howhow801122: 輪班星人 天下無雙推 freemail: 十→ freemail: 萬→ freemail: 特推 Hikkiaholic: 幹XD 每次經過GG我就覺得見到史達林格勒絞肉機→ Hikkiaholic: 今天老張居然親自認證推 JUVENTUS319: morris也懂鄉民梗→ Hikkiaholic: 輪班星人在此血戰中韓美阿聯軍 血流之河綿延百里→ Hikkiaholic: 俄國死更多但俄國贏阿 所以才像G 俄國輕鬆打就不像了推 getbacker: 這跟講越南打贏了越戰有啥兩樣?推 apley: 贏了就是贏了，能當老大就好，誰管你付出多少代價推 mart9266: Intel只是不想用全力推 howhow801122: 第三次世界大戰就靠 輪班星人了推 ptta: GG若輸，確實是攸關國家存亡推 mnpoi: 台灣科技業能看的只有gg了，如果gggg台灣gg→ airua: 意思是，台灣人的肝比較硬吧→ Lindeman5566: 暗示著台灣有著比intel更多新鮮肝  我們用肝海戰術噓 gsinin: 會怕齁 開始放話惹推 csmith: 退無可退推 j401f2: 攻城屍組成肉牆血流成河 張董羽扇綸巾高唱空城計→ pooboy01: 過去忠謀：intel跟我們是合作夥伴 現在忠謀：不要玩水→ pooboy01: 第一講話就是霸氣→ molsmopuim: intel出的沒一個能打，過譽的外星科技，操。推 w60904max: intel:試一下 modem 的水溫...幹好燙推 aa6300158: 狂推 b0920075: 戰爭輸贏是看政治目的有沒有達成，跟死傷無關吧推 ldkrsi: 肝海戰術，Sieg G翁!!!!推 SimonShen: 推H大 死傷慘重但打勝仗才叫G推 ZXCWS: 帥 老張→ LiveView: 順便問一下最後演唱的那個團體是？推 And919: 沒記錯好像是尋人啟事人聲樂團推 illidan23: 尋人啟事？→ illidan23: 老張比喻太貼切 贏得血流成河 這就是gg推 sqt: 英特爾表示:還好沒比喻成南京大屠殺推 peter308: Intel過去幾年根本沒有添購大量量產晶圓的機台啊→ peter308: 沒有機台要怎麼生產晶圓? 其實我一職不懂Intel在叫囂啥?推 jasontmk: 因為CPU銷量下滑 所以要拿別人的東西來塞滿自己的產線推 ggBird: 讚推 winken2004: 意志 =  肝推 tihs104: 老張一開口 便知有沒有推 melzard: 史達林格勒!!!推 yichengchu: 太神了推 Hikkiaholic: 建議新竹未來改名為「張忠謀格勒」推 s0930194: 戰爭最重要的不是死多少，而是贏了沒→ Hikkiaholic: 話說二戰德國80%都俄國打的 跟電影演的不同→ Hikkiaholic: 德國把整個歐洲打假的 結果碰到蘇聯這大鐵板噓 zhi5566: 沒放話 股東董事會會靠杯啊 還會被酸是不是怕GG→ zhi5566: 拜託I社手機賠了一屁股 要是能轉代工 老早就轉了→ zhi5566: I社搞新事業都大賠 聯MTK都打不贏 號稱外星科技?推 sai0720: Intel員工又不奴,怎麼鬥推 yytseng:    痾﴿?﴿?﴿→ yytseng:推 yudofu: 所以贏得太痛苦不如輸得輕鬆點？講得好像你們有甚麼更好的→ yudofu: 東西可以拿出來現一樣，反正笑人家賣肝也沒人查你底細。推 bravobrave: sieg g翁推 WenliYang: GG讚讚讚！噓 illidan23: yudofu 有誰說要輸得輕鬆點？不能贏的輕鬆點嗎？推 q374077: MorrisGrad!!推 Darkbeat18: Intel不輪班沒有競爭力，只是一家夕陽公司推 woulin: 德國=GG ,蘇聯 =三星？→ zhi5566: I社接到A公司的BB部分訂單 可高興了好多天 雖然要下給GG→ yudofu: 贏得輕鬆點，You can you up，用嘴巴講都是假的。推 fewen: 下班看的到夕陽的都是夕陽公司推 Roderickey: 十噓 louise13: 德國如果第一站就直直的往蘇聯打，蘇聯早掛了推 sendtony6: 給個推。。。亞洲靠gg養活了很多人，gg有他的貢獻在→ Roderickey: yahoo下班時間也看的到夕陽呀 yahoo也不夕陽呀→ sendtony6: 不然在晶圓半導體這一塊，亞洲基本上是沒啥搞頭的。。→ sendtony6: 。→ sendtony6: 所有的機台跟原物料90%都掌握在歐美國家手上，台灣也是→ sendtony6: 利用他們之間的矛盾在生存→ sendtony6: 所有的機台跟原物料90%關鍵技術都掌握在歐美國家手上，→ sendtony6: 台灣也是→ sendtony6: 利用他們之間的矛盾在生存推 sendtony6: 不過話說回來，如果不是有輪班星人，gg是否能有今天我→ sendtony6: 就很懷疑了，我常常說，gg就像是古代埃及蓋金字塔，很→ sendtony6: 偉大但是死很多人，靠的不是技術是人力推 mya660: 十推 Roderickey: 日推 venty: 重點是俄國打贏了還第一個打入柏林 獨自瓜分了一半以上德→ venty: 國推 Rocker5566: 張忠謀：試水溫要記得穿褲子推 MeiHS: 莫里斯張也很會酸  不錯不錯           XDDD|||推 ckck0823: 十推 Adee: 代工界的霸主 呵呵......推 w60904max: yahoo還不夠夕陽喔 不是主官們開始找新落腳處了推 Duckloadra: 十推 nwkasim: 老張GG台灣就GB推 shuian88: CHT算夕陽公司??→ dos1019: Intel自己的產品毛利率有60幾趴 做代工能搞到60趴嗎推 ohlong: 還沒發現水很冰之前就會發現肝很硬惹→ shiiba: 終究只是代工推 jwzkp: 連勝文也說臺北市長選戰是史達林格勒  結果.............推 justben: 台積電加油～推 SimonShen: 希望台積不要打那麼艱辛的戰爭 能拉開更大的領先幅度..推 x58420: 代工廠只要被抽單→ x58420: 就換張忠謀覺得冷→ Hikkiaholic: 世界上哪家公司被抽單不冷的?推 mangobbs: 外星科技vs肝海戰術推 Hikkiaholic: 一邊只有外星科技 一邊是直接找外星人來輪班了→ Hikkiaholic: 高下立判推 souldrinking: 推水冰→ apoenzyme0: 原來蓋金字塔不需要技術,只要人力??→ apoenzyme0: 金字塔很多謎到現在都解不完，不用技術?→ apoenzyme0: 當然要人力是必須的,但看成只要人力未免講得太簡單→ apoenzyme0: 人力的成本只占晶圓廠不到10%,靠人力其他公司→ apoenzyme0: 需要花這麼多錢在研發? 拿研發一半的錢來就贏了啦→ badyy: 不就是把pc chip多的工廠廠能拿來custom foundry??→ badyy: 還是魯蛇小弟理解有誤??推 alumi7: 英特爾只是想練經驗，對張老的廚餘其實沒有興趣，不用緊張→ alumi7: 成這樣推 nanodiao:    像我禮拜天還進公司做RGA~ 為的就是提升公司競爭力推 momorabbit: 被抽單也要有地方塞啊@@除非金融海嘯不然很難大抽吧→ Mittelmeer: 怎麼會有人有外星科技不用輪班的錯覺XD 連夜鷹都有了→ ballstick: 別傻了 連韓國都弄不出像台灣這麼強大的輪班星人大軍→ ballstick: Intel是能玩什麼鬼出來推 pig0038: 不要變成G翁的所羅門就好笑ㄌ....推 ilovenynyny: 台灣有外星人輪班，intel 只有外星科技gg推 ferrinatice: 推張忠謀格勒推文自動更新已關閉