Re: [請益] 台積電跟華碩薪資和發展 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Ting1024 (無)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台積電跟華碩薪資和發展時間Fri Mar 13 17:38:13 2015※ 引述《softtoday (SoftTodaY)》之銘言：: 看到板上很多人說去系統廠不如去台積電: 但是薪水真的有差很多嗎?一個是研發，一個是顧機台總不能飢不擇食壓還是要看自己的興趣，興趣是研發就去華碩，然後跳高通之類的。興趣是顧機台，當然選臺GG。怎麼會把兩間完全不相干的公司拿出來比？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.79.213.200※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426239497.A.394.html噓 ipod89757: 跳高通XDD推 ntscmeiho: 蘋果跟雞腿不能比的→ CFFFFFFFFFFF: 去大小M還比較有可能到高通....噓 lemen: 幽默誒→ popoki: ...研發分很多領域的→ cka: 何必這麼麻煩還要跳 直接投INTEL啊→ cka: 不然APPLE也可以→ IBIZA: 怎麼不說顧機台以後可以改去開鋼彈噓 ten9di9: 跳高通XD噓 y800122155: 跳完高通跳Google推 cphe: 還蠻中肯的阿~ 品牌廠經歷資歷夠跳外商是很常見的事→ cphe: 覺得不可能的人可以多打聽XD推 gn01216674: 研發什麼啊？說來聽聽。抄抄intel,cll bios廠商來解bu→ gn01216674: g算研發嗎噓 QA123: 跳完google跳創業→ wondtty: 鴻海都可以跳Google了噓 ntscmeiho: 關扁屁事?樓上，是拿google聘書才能去找郭董。→ ntscmeiho: 關扁屁事回錯文XDD，本來要在八卦版回的。推 jengmei: 跳高通大 笑******→ cloud7515: 跳華為比較有可能推 ZXCWS: 研發啥 我只知道看存摺最準噓 fuvincent: ......推 engeering: 一個便當不夠怎麼不吃兩個 跳不到高通怎麼不跳博通推 kentkao: 設備較難跳RD喔！十年RD跟設備經驗那個好跳?推 Cys0418: 只要有心 設備可以跳RD的 XD噓 color529: 系統廠跟IC廠比研發?? 石頭跳去高通是要研發啥？？推 Cheng886: GG的設備比很多公司的RD屌多了噓 Eric0605: GG不是只有顧機台→ shaoweei: 當你研發封頂薪水還輸顧機台的 誰高尚? 給家人溫飽那個→ wondtty: 不，有鴻海新幹班的經歷，可以跳去美國google推 Aztecs: 不好意思 還真的不少人跳去....推 cphe: 其實真的很多...不相信的人可以多打聽XD→ phakeQQQ: 跳去當AE的不少啦...→ phakeQQQ: 但有興趣的話還是真的建議當Designer推 a26732300: 台積也能跳外商啊…Intel也不是不可能噓 lngagg: 語畢, 哄堂大笑噓 MyGG: 不要誤導入→ sharek: 好笑的是鄉民眼界狹隘? 沒聽過不代表沒有...噓 tedhut: 跳外商不等於高通  還要多打聽才有  1, 2個極端值拉推 a3505889: 華碩就是有人跳高通...一堆無知的推 obov: 華碩有幾個人跳高通阿@@?  很少聽說耶→ obov: 跳mtk的比較多八噓 ten9di9: 設備也可以變廠長→ color529: 罵人無知有點可笑！ 離職員工有多少比例跳高通？？ 華→ color529: 碩手機佔高通的出貨量有多少？？比紅茶量還少n倍的other→ color529: s, 連摳高通AE來support人家都未必要鳥你，說不定還要→ color529: 卑微的帶著demo機去高通拜託人家看一下。 最近是因為搭→ color529: 了Intel打價格戰才打開知名度。講得一副進去石頭就直通→ color529: 高通似的！ 乾脆說直通Intel算了！噓 tedhut: 就說了  很多人跳高通大家還須要拼命去打聽嗎推 badyy: 系統廠RD 不是 reuse and debug 的意思?!噓 MyGG: color...我聽到的，就跟你講的一樣…推文自動更新已關閉