Re: [請益] 魯蛇初出社會各種疑惑 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yingjeou (英九)看板Tech_Job標題Re: [請益] 魯蛇初出社會各種疑惑時間Sun Jul  5 11:47:26 2015※ 引述《vv612008 (噗噗拉拉)》之銘言：: 先自介一下~: 小魯蛇本人剛退伍，青春年華23歲，南X私立科大畢業: 由於本魯是機械系的，也想找個機械的相關工作初體驗: 到了奴隸銀行投了幾封履歷，中的大致都是傳產: 想請教各位大大社會初體驗該從哪裡起步: 目前面是成功的有幾家: 1.和X精密: 起薪含全勤大致23K，不需輪班: 主要學現場操作及MASTER CAM: 2.志X鋼鐵: 薪資1個月大概25K，不需輪班: 應徵的是程式編輯員: 還是要在找尋其他產業呢??: 爬過許多文，大家都說傳產做得很單調: 薪水也不會特別高: 請各位大大提供一些意見給小魯蛇面對社會，感謝你媽生你是讓你被蹧蹋的嗎？你媽生你是讓你被蹧蹋的嗎？你媽生你是讓你被蹧蹋的嗎？我目前剛跳工作，我的心得是不敢給的小公司不要去前公司是某半導體代工廠，進去時要拼興櫃，以為可以賺一筆當設備跟當武將差不多，賣肝賣命，機台爛新人期蝕刻機台HF 、H2SO4 、KOH漏滿地，沒有安全鞋，泡了兩個月才給我工安差幹！認股從來沒我們的份，又發生工安意外幸好祖宗保佑～沒傷殘，我就走了現在薪水、環境屌打前公司Ps.季獎金1000是殺洨？施捨嗎？Ps2 每天看前公司股價探底真爽--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.70.135.151※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436068049.A.260.html推 best9999qq: 太多年輕人都自我貶低 難怪一些老闆薪資都不肯給高推 b0364864: 真的 23k是啥小 比工讀生還不如推文自動更新已關閉