[討論] 面試研替的一些小問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者y136397 (y136397)看板Tech_Job標題[討論] 面試研替的一些小問題時間Wed Oct  7 10:00:12 2015面試研替的一些小問題首先就是現在才開始投會不會晚阿？雖然問了也來不及了，不過還是想瞭解一下現在開始投還來的及嗎QQ面試時有需要準備PPT報告嗎？筆電，轉換線都需自備？vga居多嗎？104最快可上班日要怎麼填呢？不知道口試的確切時間...大學如果不是很好，在104還需要填嗎？還是填最高學歷就好呢？如果研究領域不同，但去投職缺的話ok嗎？例如研究所軟體，想投硬體或電子電路之類的話...是看面試的表現還是研究內容也很重要呢？謝謝--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.95.32※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444183214.A.A55.html推 kclvpc: 1.現在投還可以 2.每間公司不同 你要問人資 3.自己估時間→ kclvpc: 最快可上班日不是很重要 4.可啊 可能不會找你去面試 或是→ kclvpc: 去面試但不會上而已  都新人了 研究領域還無相關 你覺得→ kclvpc: 上的機會會高嗎?→ kclvpc: 有別的比你更符合條件的人為什麼要選你→ kclvpc: 真的想換領域 就往下投小公司吧 可能還會收 但研替要綁三→ kclvpc: 年 想清楚→ kclvpc: 另外大學學歷 你104不填 公司叫你填資料表的時候也會叫你→ kclvpc: 填 躲不過的推 W28327688: 有碩論報碩論，沒論文就報做過的專題、計畫或修過相關→ W28327688: 的課的project，反正隨便講點東西總比跟主管大眼瞪小眼→ W28327688: 好！！！推 bightg30098: 校名才是關鍵→ anguslf2: 現在找還算ok不過有些大的公司是尾聲沒錯推文自動更新已關閉