[情報] 有錢的IC公司開獎啦！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Dabeee (BB)看板Tech_Job標題[情報] 有錢的IC公司開獎啦！時間Fri Oct  7 10:01:31 2016如題 今天開獎囉據上層說 去年營業額掉 人事費用大增全體大打八折（或七折）年資5年的朋友 今年只能買小鴨鴨（Yaris)壓壓驚了QQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.183.97※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475805694.A.0AD.html推 chichi7854: 恭喜推 air0909: 鴨鴨也可搞到100w耶！推 jjkobe: 立錡推 cuteminiblue: 已羨慕推 supereva: 五年買yaris?  應該買不到推 justdoit: 七折也不錯啊→ DrTech: 很強阿，最低也有60萬，已經是很多人年薪了推 lovefisk: 14個月+yaris?阿～忘記說 是二手的喔^.<。啾咪※ 編輯: Dabeee (42.73.183.97), 10/07/2016 10:25:57推 cuteminiblue: 14+二手yaris+年終?→ victor21835: 分紅 60 很不錯ㄟ推 dakkk: mtk買走不是推 yytseng: 這間我朋友曾經領過分紅買BMW,雖然他離開很久了~~→ yytseng: 現在只能買小鴨,這是台灣公司的趨勢了推 a7610312006: 工作交給Richtek Designer,港澳我們去就好！推 waiting34: 工作交給Richtek Designer,港澳我們去就好！推 gn01216674: 這樣年薪也快200萬了吧？不錯惹推 docker: 每人都訂二台 科科推 soulgel: 小看啞啞頂配喔噓 kj66: 二手是什麼鬼噓 jms1981: 錢沒對齊大M就算了...還打折...推 yuping: 工作交給Richtek Designer,港澳我們去就好！推 lovefisk: 如果是二手的鴨  有錢人都不有錢了推 bire: 至少還有鴨鴨   不是GOGORO推 a7776041: 以後會變捷安特嗎？節能減碳練身體推 Leadgen: 和大M一樣有打折。推 stosto: 兩百頗慘推 sofoxtw: 立錡讚讚讚推 kerorofrog: 可以換算成多少麵包？推 clement80161: 請問有錢公司 一年有幾包推 Vitaceae: 跪求內推QQ→ WenliYang: 超級讚！推 imrod: 這幾天會看到台元多了很多yaris嗎XD推 jasontmk: 系統廠年薪還買不到勒推 teardropbox: car板有人鴨鴨買到快80耶推 vgil: 至少不是薑母鴨QQ推 joescott: 已羨慕推 waitingB: 鴨鴨讚讚讚推 yungshengH: 月薪前陣子調高跟大M看齊，分紅不太受影響已經不錯～→ yungshengH:  大概去年的7-8折噓 Atom: 二手的鴨鴨要怎麼估價阿噓 katick: 200你想太多！有170-180就偷笑了！噓 GODriveUFO: 肯定很多人要出走惹→ JRD: 出走？ 要去哪？推 bilibo: 什麼位階的?推 JRD: 五年年資 180～200不錯了啦 早點下班比較實際推 winway1: 有錢真好。不過現在到底可以出走哪裡?→ csmith: 能買四輪不錯了推 fooker: 上上禮拜在六福村辦家庭日那間嗎?跟平民搶遊樂設施,真過份→ Destery: 二手是啥小推 ji3ji3ji3: 5y. 40是很黑嘛→ katick: 不，普通中上而已→ katick: 說五年180～200的人，肯定不在這家工作！推 abxx: 分50萬耶，還不錯阿推 glassesboy: ka大的意思是五年200太低嗎QQ推 ew9821: 朋友一年年資貌似70k→ katick: 眼睛男！你剛好説反了！180頂天了推 iiiikkk: 5年180頂天?  那10年有多少?推 glassesboy: 這樣現在是大追隨發哥的打折時代嗎  so sad→ isscc2014: 難得推文沒亂掉 少數有資訊的文章耶！→ zhi5566: 大M子公司 本來就是自己賺自己分 所以沒賺的都很慘推文自動更新已關閉