[心得] 老闆愛玩又沒作為~只會榨乾人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者apiview (呼呼~)看板Tech_Job標題[心得] 老闆愛玩又沒作為~只會榨乾人時間Tue Jun  9 01:45:23 2015最近公司已經砍了不少人~~~然後用剩下人力 做一樣多的事~~上面老闆每天顧著玩~一直玩一直玩一直玩~~想一些有的沒的~~找人在上班時辦活動~重點是~~下面工作還是要做阿!!又不是玩完就可下班然後 今年進的訂單又少~東西又賣不出去~人力又缺少上面長官又不想辦法解決~~只會砍人砍人......沒分紅沒獎金我只能拼命加班~~月休3,4天...還只能拼年薪剛好百萬....純報怨.....因為我只是魯蛇.....唉唉--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.162.186※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433785525.A.C68.html※ 編輯: apiview (114.37.162.186), 06/09/2015 01:54:24推 kay2005: 你值得更好的 不信開履歷試試……→ SuperModel: 各行各業都是這樣的，除非你在陸委會王先生底下做事→ SuperModel: 曾經說某人是共諜，之後還會幫你找董事長的職缺。推 cory298: 你還有年薪一百萬，還有公司跟你一樣連十四個月都不給的推 GIRULIAN: 這樣還有年薪百萬，其實老闆已經很願意跟員工分享了！推 nokia0147: 年薪還有百萬不錯了…我這沒獎金沒分紅沒福利沒年終沒→ nokia0147: 尾牙沒春酒…只會給你說來年加倍奉還…乾→ testPtt: 訂單少還加班??推 xyz30317: 包子薪水都比你少了推 s755369: 訂單少還可以加班加不完 訂單多不就不用睡了推 PTTcrazy: 不如去gg或友達推 dog5566: 台灣就是這樣 大家來比爛  呵呵→ dog5566: 沒救了噓 howerd11: 有百萬還叫???推 lablun: 年加班數877小時（不含正常上班時數）年薪不到600k→ lablun: 但飛行時數倒是累積滿多，出國試車推 csfgsj: 共諜還有董事長可當，那個世界果然離一般人很遠噓 xmann: 當個版？噓 c41231717: 會被砍只代表公司不缺你這個人...推 miss5300: 復__航空？推 chung74511: 年薪100萬很多阿推文自動更新已關閉