Re: 三年後台灣IC設計是什麼樣？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者LORDJACK (章魚哥)看板Tech_Job標題Re: 三年後台灣IC設計是什麼樣？時間Thu Jun 23 06:38:03 2016※ 引述《ljsnonocat2 (平凡是幸福)》之銘言：:   題外話....:   IC設計  像MmNR這等級的公司:   收的RD應該都是台灣最聰明頂尖優秀的電資學生吧:   人力素質應該絕對比GG還更好  (GG充其量只是收到理工類前段學生  還沒到頂尖):   明明都已經有台灣最強的人才了  為何台灣的IC設計還會陷入這樣的困境???:   問題出在哪裡???MnNR 有沒有世界頂級的產品有的R的網路卡N的driverm的TVM的... 光碟機這些都是做到世界頂級的, 做到其他競爭者都退出還是享有高毛利的只有手機不是, 重頭到尾Q都是第一, M現在有沒有第二都是問題所以我們在說IC設計是否有困境單就IC技術本身台灣還是強的問題是缺乏新的應用領域台灣以前輝煌的時代是PC時代, 那時候台灣的系統廠強, 有電子五哥做IC的題目多現在台灣的系統廠被擊敗了, M的手機是敗在他根本沒有上下游的隊友客戶是華米維歐, 供應商是TSMC全力力挺海思展訊台灣產業缺新題目, 不單是IC業的問題分享一個案例https://read01.com/Bo5a3M.html大疆, 是大陸做無人機的公司, 已經做到世界第一了最近大疆從海思挖了一些人50人團隊在做自家的 ASIC這聽起來就是台灣十年前IC設計公司的生意一個小ASIC就可以創業, 這年頭這生意還有沒有明顯還有, 只是這生意在大陸不在台灣大疆在台灣招人做可不可以, 明明就可以那台灣有甚麼技術會流給大疆???這應用領域的技術明明在大疆, 不在台灣這種例子太多了, 平衡車, 電子收費, 很多領域台灣在落後導致新的題目都在中國, 連帶的讓中國的IC設計公司有很多題目跟需求台灣的問題是如何讓這些新興需求在台灣下單或是台灣如何向更產業鏈更上游發展純IC設計中國已經起來了, 怎麼擋都是枉然單就大M如果手機已經走向光碟機一樣停滯了他還可以設法搶前二維持一個靜態平衡, 靜靜的賺問題是市場還在發展, 還有5G等等新的議題明明還在激戰中, 上下游不但沒有隊友還有政府扯後腿真是台灣之悲--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.135.91.64※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466635086.A.1D5.html推 obov: 這些東西市場都太小惹QQ※ 編輯: LORDJACK (220.135.91.64), 06/23/2016 06:39:49※ 編輯: LORDJACK (220.135.91.64), 06/23/2016 06:41:04→ LORDJACK: 市場大的敵人就強, 那是大M的領域. 看他怎麼玩. 恐龍級→ LORDJACK: 的角力. 台灣的危機是新的領域需求一直都不在台灣, 美國→ LORDJACK: 隊長也不給跟→ LORDJACK: 美國隊長給跟的話, 大M吃一顆蘋果就飽了, 也不用怕海思→ LORDJACK: 展訊※ 編輯: LORDJACK (220.135.91.64), 06/23/2016 06:50:59→ ECZEMA: 美國小朋友在用中國便宜esp8266作IoT→ dslite: r的網路卡高毛利？推 centra: 英業達、日月光 一堆老闆炒房就能賺大錢→ centra: 想新產業這種可能會燒錢的。比較有風險→ centra: 大疆真的有夠厲害推 jeromeshih: 光碟機產品有點過時，似乎無解推 super88168: 這篇真的是點出現在豬屎屋的大方向推 Iamjkc: TI表示.....推 AboveTheRim: 這邊討論的ic都是消費性產品的ic。真正技術能力在前→ AboveTheRim: 端的是企業端/商用/骨幹的設備吧？   這塊真正高毛利→ AboveTheRim: 進入門檻高的都一直被歐美把持著，技術也都他們在訂→ AboveTheRim: ，消費端只能follow。難怪人家說一流大廠訂規則。二→ AboveTheRim: 流做研發。三流搞成本推 StevnCurry: 推哦，是系統先掛，才掛if的→ obov: 企業用的都是長研發週期  高驗證成本  售後服務完善→ obov: 台灣大部分公司搞消費級的東西  最想省的就是那三樣推文自動更新已關閉