[請益]職前訓練 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者f127468137 (yoyoyo)站內Tech_Job標題[請益]職前訓練時間Sun Jul  8 18:13:58 2012請問台塑職前訓練的主要內容是？聽說台塑的職前比一班公司多天，好像要5天的樣子，請問有上過課的前輩門，這幾天主要是要幹麼呢，職前訓練完後好像是三個月輪班，然後才是分發單位，是嗎？想請教輪班心得還有會分發到那個單位？啥時會知道單位？因為錄取時好像都不會講單位難道一定要到輪班完才會知道嗎？不過主要還是想了解職前訓練的事，謝謝拉--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.167.53.189→ dunfel:3days,發呆當米蟲推 Emerson158:3天2夜的職前訓練,就是在教室上課,參觀長庚大學→ Emerson158:以前聽說是一週(5天)    職前訓練可能在輪班訓練期間→ Emerson158:也可能是輪班訓練後 不一定→ Emerson158:分發單位應該是進公司都決定好了..輪班結束前就會知道→ f127468137:聽說是明志科大 或者是隨者地區而有所不同推 Emerson158:是住明志科大沒錯 但有課程會載學員去參觀長庚→ f127468137:是喔 這麼多采的課程內容喔→ Emerson158:...內容很無聊啦 下面回答的大大不是上到睡著XDD→ f127468137:請問，上課人數大概有概多少阿，推文自動更新已關閉