[新聞] 董監肥貓出爐 友達上榜 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者countryboy (Q我Q我Q我Q我Q我~)看板Tech_Job標題[新聞] 董監肥貓出爐 友達上榜時間Thu Aug  2 20:33:42 2012http://tw.news.yahoo.com/董監肥貓出爐-友達上榜-213000545--finance.html董監肥貓出爐 友達上榜工商時報【記者楊穆郁╱台北報導】台灣證交所於公開資訊觀測站揭露上市櫃公司100年度董、監酬勞派發情形，備受關注的是，15家上市櫃公司去年虧損，但平均每位董事酬勞卻高達百萬元以上，以友達的376萬元最高。而其中，中信金每位董事平均酬勞高達2,485萬元，居上市櫃公司之冠。根據證交所彙總的100年度董事會暨股東會通過的上市櫃公司董監酬勞資訊，雖然整體去年上市櫃公司獲利低於前年，惟董、監酬勞優渥的公司仍不在少數。其中，每位董事平均酬勞超過1千萬元的上市櫃公司即有17家，超過2千萬元者也有中信金、遠東新、正新、上銀、華碩等5家。而更令小股東、股市感到不平的，138家上市公司及157家上櫃公司，去年發生虧損，沒有盈餘可以分配給股東，董事酬勞卻照發不誤，其中更有15家上市櫃公司去年虧損，依然發放董事平均酬勞逾1百萬元，上市公司占9家，上櫃公司也有6家，分別為友達、萬泰銀、旭品科、茂迪、隆達、長榮海、天良生技、大眾證、佳世達、美亞、康和證、華航、宏遠證、明基材、一詮等。其中，友達去年大虧612億元，每股虧損6.94元，惟每名董事平均酬勞仍達376.25萬元，是虧損的公司董事酬勞最高者；若加計兼任員工之酬勞，則每位平均年報酬更達534.19萬元。另外，萬泰銀行最近三年均發生虧損，但董事平均酬勞均逾百萬元，99、100年連續二年董事平均酬勞更都超過3百萬元。上櫃公司天良生技99、100年都發生虧損，惟董事平均年報酬也都逾百萬元。上櫃公司之董事酬勞則明顯較上市公司低，據公告資料顯示，100年董事平均酬勞最高的上櫃公司為凱基證，每位董事平均年報酬為676萬元，董事平均酬勞超過300萬元的上櫃公司共4家，分別為凱基證、崇越電、穩懋和新普。若考慮董事兼任員工之酬金後，平均每名董事酬金最高前五名上市公司分別為日月光4,200萬元、華碩4,036萬元、台積電3,830萬元、巨大3,803萬元和統一3,570萬元。上櫃公司前五名和平均酬勞分別為凱基證1,144萬元、穩茂1,046萬元、擎亞846萬元、元太797萬元、崇越電795萬元。監察人平均酬勞之水準則明顯較低，100年監察人平均報酬逾千萬元之公司只有9家，全數為上市公司，並以遠東新的1,865萬元最高；上櫃公司方面則以新普每位監察人平均265萬元最高。--我的露天拍賣攤位，歡迎選購：http://mybid.ruten.com.tw/user/countryboy364/我的WRETCH相簿，歡迎參觀：http://www.wretch.cc/album/countryboyhttp://www.wretch.cc/album/countryboy2雅房出租，近捷運府中站/台藝大/致理學院，歡迎參考：http://ppt.cc/X@@;--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.170.5.155推 misson:友達,隆達,佳世達,明基材不是都同一個老闆嗎? 賺四家卯死了推 bilk:為什麼那個老闆可以這麼穩阿..經營績效奇爛無比..每家幾乎推 k11k:只能老闆本身持股比例越高會比較好推 abyepi:搬銀行的錢沒差...推 surot:中時報系的新聞我不太相信……跟其他家報導同一事件，內容差→ surot:有點多……→ IhateOGC:好羨慕....鄉民組團開銀行如何!?推 misson:老闆持股不多,都是子公司交叉持股啊...推 tiger01324:明天2409又要...喔不~~~推 VBT:戀人：這絕對不是拿股東和老百姓的錢推 ljsnonocat2:銀行怎麼不抽銀根？推文自動更新已關閉