[討論] PM的專業，和本質學能 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jack6904 (愛迪生)看板Tech_Job標題[討論] PM的專業，和本質學能時間Sat Oct 31 00:53:35 2015各位菁英富翁帥哥美女們小弟今日快下班時一位同事與女PM吵了起來大概就是PM跟業務接了一個芭樂案子回來可是提供的條件 是不可能達到客戶Spec的然後PM要求RD給個時限給報告於是就吵起來其實站在公司立場，賺錢是最重要的(雖然公司目前發生一堆問題)可是研發過程是很浪費resources的但PM的專業，是協調與溝通一個厲害的PM，是能夠優雅的拒絕客戶而不是逆來順受傻傻答應在國外，專案經理是非常有sense的職務不但門檻高，口條好，更是精通三國語言反觀台灣的就稍差了各位做過PM的高手，或本身是RD的大大怎樣的PM，才是你們心中出色的專案經理?--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.25.210.93※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446224018.A.B19.html推 NikiLauda: 專業技能：會發信→ falcon2007: 據說PM的極致就是Steve Jobs......→ falcon2007: 但台廠有很多半桶水PM只有他的霸氣而沒他的能力...XD推 easybluea: 國外的PM都是在該領域有一定經歷的人才能當的→ D600dust: 外國的月亮最圓 請問大大在國外哪間公司上班→ jack6904: 不才小弟只是RD，敝人的親戚在美國當專業經理人推 USkitty: 要會三國語言會不會太誇張？美國人都沒幾個會流利的說第→ USkitty: 二外語了→ USkitty: 會優雅的拒絕客戶～你也想的太美了推 pipi1983: 從筆電ODM的毛利就可以看出個大概  台灣在這塊曾經有全→ pipi1983: 球七~八成的市占率  都在台灣  理論上是可以像TSMC一樣→ pipi1983: 錢出的不夠高  另請高明~  結果全球市占80%的東西竟然→ pipi1983: 要削價搶訂單~  真的是...有夠厲害的做生意腦袋推 ji3345: 系統廠跟晶圓代工門檻差那麼多....→ pipi1983: 蘋果算是系統廠喔 賈伯斯就是有能耐逼供應鏈替自己公司→ pipi1983: 研發  最高竿的PM  是他沒錯→ USkitty: 賈伯斯能逼供應鍊做他要求的事是因為他是大客戶，訂單是→ USkitty: 幾百萬美金的，誰會和錢過不去，拒絕賺這個單？→ IBIZA: 門檻有一點關係  但最主要還是台灣ODM不合作→ IBIZA: 台灣NB大砍價 始於廣達跟仁寶共謀要擠一家主要ODM出去→ IBIZA: 結果華宇被擠掉 但是價格就回不去了→ IBIZA: 你講的這個蠢蛋  我剛好認識....orz推 FancyEver: 很好奇在這邊發是期待得到什麼回應? 雖然自己是認為PM→ FancyEver: 對研發部門來說最重要的是肯負責 有事要扛 而對公司而→ FancyEver: 言則需要的是定位產品的價值並滿足客戶&市場→ wondtty: 只要是正妹就行了，中文系也行推 wen1981: 英語系國家的PM絕不可能會三種語言 不是國外就好棒棒推 face: 專業PM要懂產業科技並進一步能預測產品趨勢，steve job是代→ face: 表沒錯推 face: 一般PM做久了對產業科技大概都沒有問題，但真正難的是預測→ face: 產業趨勢，能預測產業趨勢的PM在RD心中多少都有點佩服推 terryc: 因為你沒有遇到真正的PM，邏輯清楚，條理清晰，把RD電到→ terryc: 完全講不出話推 michaelgodtw: 我們這邊天天接這種案子!超慘的→ remmurds: http://i.imgur.com/eSF6Uo5.png 讓我想到之前這則笑話<img alt="" src="//i.imgur.com/eSF6Uo5.png"/>→ remmurds: NASA的專家在網路上回答網友的問題 突然出現神回應XD推 newfighter: 台灣的pm根本只會發信 對比國外的pm每個工作經驗2、30→ newfighter: 年才能當，每個領域的都有待過，台灣的根本搞不清楚→ newfighter: 狀況只會highlight大家啥事情都不會做推 christie: 一堆人只會叫叫叫國外pm比較強，阿不然你多強推 limitlesscit: 台灣pm就老闆啊，其它只能算助理推 gbcowandy: 精通三國語言好洨的推 knetlalala: 職：O  質：X推 Fiona102: limitlesscit大說的正是精隨 台灣真正的PM是老闆和高層→ Fiona102: 你看到的PM只是他們的傳令兵 台灣PM根本沒有在做PM核心→ Fiona102: 價值的工作 只是遵從上面要說什麼做什麼而已→ Fiona102: 看到很多人做PM做了三五年 才發現上賊船走錯路了→ Fiona102: 這時又無法忍痛轉換從零開始 未來真的很慘→ Fiona102: 各位二十幾歲的可以留意你的同學朋友 看看八年後的他們→ Fiona102: 尤其是那種可用應屆生PM的公司 那種PM更符合上面所述推 Fiona102: 還有上面再說JOBS的舉例完全錯誤 你只要有夠大的單→ Fiona102: 台灣的ODM/OEM廠肯定是幫你客製研發的 我以為這是基本常→ Fiona102: 識 客製的程度就取決於你的單多大 這麼簡單而已推 cavitylapper: 能幹的PM是我心中出色的專案經理推 emilian1116: 你倒數第五句點出重點了，因為臺灣企業沒錢請高sense→ emilian1116: 的PM啊！推 Masakiad: 被nasa的逗笑了 哈哈推 codehard: 讓小鬼拿令箭只會搞垮公司 塊陶啊推 email2ray: 沒有對錯！各司其職，RD把現況無法做到的原因列出來，P→ email2ray: M&FAE也好向客戶說明→ waterydan: 我曾經聽到一個PM說她的專業是英文，我差點笑出來→ waterydan: 後來發現我不應該笑的，因為會英文就已經屌打一堆pm了推 kissa0924307: 台灣很多只是學國外經營表像 裝得不像也不用意外啊→ acgotaku: 單先接下來,再慢慢砍規格呀,不都這樣 案子跑到一半→ acgotaku: 到後來產品都跟開始開的風馬牛不相及推 futureBF: 是不是打錯字了...推 bebeboss: 再強的PM搭配爛RD一樣生不出屁來推 skitty: 台灣PM是不是是會對客人說yes 對自己人說no…→ Obama19: 陰間用語不要再拿出來用啦...推 dapean: PM最強的技能！ 郵件轉發 加點誠意 fyi推 daemondcd: 我們公司的PM 只負責收集報告而你認為有多少PM真有料呢推 daemondcd: 與客戶報告的時候還要RD自己出來講,講完後還問剛談啥→ daemondcd: 這可是台灣百大企業的PM呢!!→ MOONY135: 你看到的都是鳥pm 還不快逃推文自動更新已關閉