[新聞] 瑪利歐搶走了iPhone 7的風采，任天堂變了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Sea5 (Sea)看板Tech_Job標題[新聞] 瑪利歐搶走了iPhone 7的風采，任天堂變了時間Tue Sep 13 10:01:23 2016連結：http://bit.ly/2c6RsGJ【瑪利歐搶走了iPhone 7的風采，任天堂變了】圖一、Super Mario Run 遊戲跳進iPhone家族創造瑪莉歐的宮本茂於此次iPhone 7產品發表會上代表任天堂向全世界宣布，即將在iPhone平台上推出超級瑪利歐遊戲Super Mario Run。這種不同於以往的任天堂策略，表示著未來任天堂將進入智慧型手機平台世界，顛覆其失落的十年。在蘋果發表旗下全新一代智慧型手機iPhone7與7Plus ，以及第二代的智慧手錶Apple Watch。任天堂利用這次iPhone發表會也宣布「Pokémon GO」以及「Super Mario Run」將進駐蘋果App Store、支援iOS 10，因此未來iPhone與Apple Watch都將可玩這兩個行動遊戲。在這項消息的激勵下，任天堂在美國的股價應聲大漲28.79%，這是市場一直期待任天堂踏進行動遊戲市場的第一步。Pokémon GO自從推出之後，已經變成2016年夏季最暢銷的行動遊戲，全球累計下載次數超過5億次，這種擴增實境遊戲的確對產業帶來巨大衝擊。為了鞏固任天堂的遊戲地位，此次與蘋果的合作成為任天堂的一項巨大轉型策略，顛覆過去硬體綁軟體遊戲的市場策略，不願意在其他裝置上推出任天堂的遊戲。如今，任天堂變了。另外，不像Pokémon GO，Super Mario Run完全是任天堂製作的軟體遊戲，所以其一旦成功，則可以為公司帶來巨大貢獻。甚至能夠在行動遊戲市場帶來一場大震撼。以目前家庭遊戲機市場來看，任天堂在微軟和索尼夾殺下，依舊不見起色，2016年底Wii U很可能會慘敗收場。在掌上型遊戲機上，任天堂3DS預計在今年感恩耶誕假期也不會有驚人之作。至於任天堂新機NX，似乎要等到2017年才會真正面市。從傳統任天堂經營領域來看，其困境真的還不小。在以前，任天堂的策略主軸是盡可能讓遊戲人口不斷擴散，加上非常堅持軟體遊戲才是核心，所以只專注在自己硬體的遊戲人口之上。除了家庭遊戲機之外，任天堂銷售最好的掌上型遊戲機NDS大約賣出1億5500萬台，可是蘋果卻已經對外宣告賣出10億支iPhone，再加上iPad與iPod Touch，任天堂讓其軟體遊戲進入iOS平台之後，將可加速拓展遊戲人口。如果明年任天堂再針對安卓（Android）推出遊戲，則其下載次數絕對會超過Pokémon Go的5億次下載量。任天堂未來是否會像SEGA一樣放棄硬體主機，轉型為純軟體開發商，這其實還有待商榷。因為任天堂依舊有計劃推出NX。除非NX最後也以失敗收場，不過，這已經可以看出任天堂正在轉變。──任天堂變了 瑪莉兄弟依在~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 192.83.171.120※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473732091.A.F6B.html噓 ww: so what?→ NotUniqueSol: MARiO S噓 kitune: 說的寶可夢日月版好像垃圾一樣推 Luos: 不得不承認 看到Mario的臉時超high的推 hsinping: 期待節奏天國推 bla: 什麼時候在iphone上可以玩大亂鬥推 thermo409: 只等日月版啊啊啊 誰想玩寶可夢 哼推 w9103: 好想玩大亂鬥，庫巴庫巴噓 pttenjk: 弄個mario大富翁! 大家都上街AR VR外加直播實境秀!→ tsuneo: 跟當年微軟一樣老固執..現在才想進軍手遊..早幾年不就好了推文自動更新已關閉