[請益] 請問 FIC大眾電腦股份有限公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者strikemen (無名小翠)看板Tech_Job標題[請益] 請問 FIC大眾電腦股份有限公司時間Tue Aug 19 21:30:41 2014如題...小弟不久將前往 面試 但是在網路上實在找不太到此間公司的情報只查到了有關要開發平板還有給兒子接班的消息...查了一下,雖然是上市公司(3701) 但是經營情況好像不是很好...員工人數只有150左右有點給他嚇到...股價曾經上百 還贏過宏碁...不過我看現在剩九塊左右...不免有些擔心...想請問一下是否有人有去面試過?待遇福利或是知道些什麼情報可以分享一下??感激不盡...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.85.84.206※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408455043.A.FEB.html推 ASUSboy: 是PHS那個嗎？→ samlintaipei: 不建議喔！→ strikemen: 對 不過大眾電信收了... 不知道有沒有甚麼情報...推 autocad08: 快倒了吧→ strikemen: 請問有沒有人待過這間? 待遇福利如何?→ michaelgodtw: 還有150喔推 LICENSE: 在以前的華寶對面  員工看起來過的還不錯推 wanderincs: 產線到大陸去了....台灣剩下總公司 其他不清楚推文自動更新已關閉