Re: [請益] 艾克爾目前近況? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wei945 (噹噹)看板Tech_Job標題Re: [請益] 艾克爾目前近況?時間Wed Aug  7 17:05:46 2013※ 引述《a19881130 (淡藍清風)》之銘言：: 請問一下愛克爾目前近況如何??: 另外湖口跟先鋒場差別是??: 看人說OP早班都有3萬以上: 部知道有沒有可能到4萬...抱歉小弟才疏學淺 沒聽過這家公司想請問版上大大 對這間的評價如何?剛剛他自己打來問我要不要面試FC-設備工程師? 也是保養機台的工作嗎FC是甚麼意思? 外商公司會比較好嗎?其實我只聽過電視上常出現的像群創、友達、大立光之類的先謝謝版上大大不吝指教 Orz--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.47.242.8推 revee:Flip chip 的縮寫，封裝技術的一種。這家公司是封測公司→ Santander:吃不飽餓不死→ Ltiger:韓商的樣子 薪水應該跟台灣的差不多請問一下S大 吃不飽餓不死的薪水大概是多少?※ 編輯: wei945          來自: 114.47.242.8         (08/07 18:45)推 Apon777:今年前兩次季獎金都2.X個月 加上加班費今年會破百→ raxbear:Amkor的封測技術領先同業好幾年，薪水在封裝廠裡面也算高→ wj1009:領先好幾年……從那看的……A大可以講詳記點嗎>"< 跟矽品比如何 同樣是IC封裝嗎?※ 編輯: wei945          來自: 114.47.242.8         (08/07 19:16)※ 編輯: wei945          來自: 114.47.242.8         (08/07 19:16)推 onedvd:A大 你是指工程師的年薪 還是主管級的年薪??推 Oreck:2.X個月那不就跟GG一樣了推 loverebecca:這間hr說wlcsp單位很賺....推 tenshoufly:wlcsp目前沒對手吧賺翻推 onedvd:wafer level csp這麼有賺頭喔...我還以為這是沒賺錢的產品推 Apon777:是工程師年新 2次季獎金那6個月 全部所得加起來 50多萬推 aajoyl:最高年薪20個月..含年平均18個月..推 royshih0418:WLCSP我怎麼感覺一直賠QQ→ cs1212:我其他部門 新鮮人設備底薪跟矽品設備助工差不多  QQ推 jaywantw:新鮮人設備底薪30500(含全勤交通津貼)推文自動更新已關閉