safin1023道歉啟示聲明 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者safin1023 (safin1023)看板Tech_Job標題safin1023道歉啟示聲明時間Wed Jan 14 19:30:21 2015本人道歉聲明本人於2014-07-20 22:52:00在ptt／Life_JOB／Tech_JOB版，發佈[高雄晶傑X光電與奕人力公司離普面試]此篇文章，內容上對於晶傑達光電科技和奕銓人力兩家公司有不實言論造成公司商譽損失傷害，在此澄清並還給2家公司清白，本人在此對晶傑達光電科技和奕銓人力兩家公司慎重道歉，對於此篇涉汲不實內容純屬本人情緒上的不當紓發，本人也於發表後深感表示後悔、內心不安，並且立即於幾天後將Tech_JOB版刪除此不當言論，本人亦已向晶傑達光電科技和奕銓人力兩家公司道歉。希望此篇不實內容勿再轉載於其他PTT版面與其他網路論壇上已免再造成兩家公司商譽傷害。特此聲明道歉PTT帳號：safin1023--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.173.100.171※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421235025.A.0E1.html推 Narcissuss: 懶人包呢推 damm: 是不是以後大家就不用分享了呢？→ CHEN688: 看來是被告惹 哭哭推 centra: 其實我不想知道的是 這兩家人資 要Safin 公開道歉→ centra: 到底是正面效果還是反面效果啊推 nanasport: 會有寒蟬效應嗎？推 starlec: 特地去估狗這篇文章推 MIKEmike07: 所以是造假？ 不然幹嘛道歉？推 TokyoHard: 這很久了吧....→ john7521: 感覺問題在於部分情緒字句 及 他個人揣測的敘述部分噓 Eason1ee: 要告人惹  阿不就好怕怕推 neris: 自己PO自己的薪資,會不會被公司告???→ kenjy: 所以可以去面試嗎?噓 WisdomOrLie: 恩恩   這兩間是ㄅ  列入口袋名單噓 LOVEMS: 黑名單推 Gemini0612: 一定負面影響啊 像之前在八掛版高調道歉一週的某人與→ Gemini0612: 某研院XDD→ Roger37: http://ppt.cc/1gFf   這個嗎@@?推 b6byc: 這兩間是吧.→ gn01216674: 哈哈 感覺要求人道歉反而讓自己公司名聲....噓 zzzxxx382: 人資很跩嗎？阿不就沒聽過名的小公司而已→ opti0626: 對公司來說這樣算是正面嗎?噓 popileds: 沒聽過而且看他開的薪水 我是高雄人都只能搖頭→ scottchin: 為什麼我點了短網址 手機就怪怪的了…噓 ccloudd: 沒聽過zzZZZ 但如果你沒造假 而是陳述事實不用理他→ ccloudd: 除非你造假在先了 那無話可說~→ vrankovic: 唉 誰叫我們生在這噓 Eteris: 聽都沒聽過推 Narcissuss: 鄉民挺你推 e2000: 高雄晶傑達喔，我面試過，不是很舒服的過程，尤其是那個老→ e2000: 老的噓 kenny2963: 聽都沒聽過的公司噓 GUANXUN: 我點短網址 也是強迫跳到色情網站！！！→ clarafly: 那個網站專門備份ptt文章，再嵌入一大堆廣告來賺錢推 ebeta: 這樣算是有博得好名聲？推文自動更新已關閉