Re: [請益] 分紅費用化的影響 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dakkk (達克)看板Tech_Job標題Re: [請益] 分紅費用化的影響時間Mon Nov 19 06:31:49 2012※ 引述《ddss (像風一樣)》之銘言：: 我就是在還算敢給的公司: 不過不敢給的公司是不敢還是沒有能力給?: 一面倒說老闆是捨不得，絕對不是給不起，這是台灣的風氣~: 要推分紅費用化可以，但是不是能先檢討"加班費" 、 "責任制"的問題?: 要算就算個清清楚楚，: 加班費照實給，比起大筆分紅的費用化，: 相對而言，給加班費但少一點分紅，才是更精確呈現公司的體質，: 對員工而言，我拿我該拿的，也不會整天吵不對等的薪資。: 避而不談「責任制」幫公司省多少成本 ， 創造多少價值，: 但卻非常推崇「費用化」幫公司呈現正確的資本支出。: 兩個不能一起談?: 對員工而言，分紅這窗是被關起來的，而加班費這扇從沒被打開過，: 推費用化的這批人這麼公平正義，: 怎不順便幫工程師爭取一下加班費?: 正確的嗎?: 台灣電子業在費用化後變得比較 "強" ?: 沒被三星一一打趴就是了: 沒有被大陸用年薪五百萬，三千萬的價碼挖過去?: 費用化之後台灣有很多公司有能耐用這價碼留住人才就是了~: 寧願呈現公平正義的數字也不願把有技術的人留在台灣就是了~其實科技業的工作性質   不同職缺差很多以RD來說  明明有人解問題的速度就比較快解問題比較慢的人卻領到加班費的機率比較大  這樣會合理嗎?其實科技業前端的工作性質 跟學校實驗室的感覺很像工程師寫完code後跑模擬  沒事在上網  對比產線人員不斷的組件老板要怎算加班費給你?前端其實要的是效率  並不是工時  老闆並不想變向的鼓勵你加時我以前看過國外有些公司是  趕project 時 盡量加班是應該的但project告一段落後  比較鬆的時間  兩三週放你優於勞基法的假但台廠不太能做到  他們對管理的觀念不是這樣話說回來 要加班費 又難以一概而論--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.184.46.247推 Morphee:所以解那麼快幹嘛?  會解慢慢解 拖一拖 領加班→ Morphee:要是上面急起來 再裝忙裝努力 台灣比演技的推 ddss:所以大家都是沒有家庭，小孩生病了不需要帶去看醫生? 不需要→ ddss:陪老婆逛街吃飯?  也不需要正常的休閒?  有那麼多人會想要"→ ddss:刻意"加班被說成是宅宅嗎?  能夠正常上下班才是大多數人想要→ ddss:的吧!?  不能正常上下班，又不給加班費，要搞費用化，有創意→ ddss:的RD願意留下來"拼命"不是對國家有使命感，那就是頭殼壞掉→ ddss:最近身邊一堆不錯的RD都考高考去了，第一次考就上，考績A的RD→ buddar:常常是上面的一直改無法定案造成加班的→ ddss:一堆都閃了推 sallyhw:前公司以前有加班費，常看到同事會留下來騙錢推 Emerson158:之前到新單位也是 再15分鐘可以多報半小時加班 可是工→ Emerson158:作做的差不多要走 Leader:你來賺錢還是來交朋友的阿?我→ Emerson158:是來賺錢的喔. 離開前看到他在跟同事聊天 我是覺得沒必→ Emerson158:要啦 如果是感情什麼的下班在攏絡就好了=,=→ pizza2882525:台廠是忙的時候加班操死你 不忙的時候無薪假推 VIATOR:可能是效率比較難量化吧？推文自動更新已關閉