[討論] 為什麼大學程式設計要教turbo C? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者winer963 (遺世獨立)看板Tech_Job標題[討論] 為什麼大學程式設計要教turbo C?時間Thu Oct 23 16:59:52 2014小弟就讀臺北某國立科大電機系今年剛入學發現我們程式設計課教的是比我還要老幾歲的turbo c想起讀高職的時候都在教C++了所以很不解為什麼上了大學要學這個更舊的系統請問turbo c是很經典還是有什麼特殊意義或是現在在職場上有用亦或是老師本人的特殊喜好勒？-----Sent from JPTT on my HTC One S.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.71.154.120※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414054795.A.39E.html→ llI: http://en.wikipedia.org/wiki/Borland_Turbo_C→ lachtchlee: 問你老師→ llI: 就只是IDE而已...重點是學習c語言推 visa9527: 你指標會用了沒?推 nec1002: 因為老師只會turbo c→ largesperm: 說真的 這就是老師不上進推 profiles: 原PO可以用gcc,gdb來寫C語言, gcc,gdb年紀更大噢推 visa9527: 學理派其實一直認為Turbo C   QB   組語  是練基本功→ visa9527: 道理大概就像文太認為86是培養車手的好車一樣→ visa9527: 業界又認為這樣教出來的人根本無法立即上手 .NET 的時代→ profiles: 最近來面試履歷寫會C/C++但面試考linked list都寫不出來推 pig86138: 我們得學Fortran…推 sandyweill: tutor abc→ tyc5116: 很多非本科系的一開始都不會linked list啦,正常XD推 w9103: 可能他只會這個→ WisdomOrLie: 都叫turbo惹  還不懂？  這樣才快ㄚ  懂？？→ yolasiku: 因為turbo很恐怖推 GameGyu: 因為 turbo c 有free的版本→ meowyih: ... ... ... 有差嗎? 難不成 Visual Studio 寫的 C 和→ meowyih: turbo C 寫的 C 或是 Eclipse + Mingw 寫的 C 會是不一→ meowyih: 樣的 C? 抱怨前先把觀念搞清楚點吧...推 lkyo: P大以前學校只教到指標，link自學多。推 ginicat2000: 學電機的，很多c就夠了 ^^推 opqo: 還有老師教程式的？不是都自己摸嗎？→ freeunixer: 會不一樣喔,因為 compiler 不一樣,有些功能現在不能用→ freeunixer: 像左移一位元的乘法,有些新 compiler 現在不給這樣法.→ freeunixer: 當然也有些新功能,在那種古董上做不出來..XD (~來亂的推 lkk456: 出社會你就知道C的勢力有多大了推 jenesis: 並不是後面的+愈多愈好OK? 不然C#不就超棒了推 sweet222: 我只會c 不會c++ 活的好好的→ sweet222: 小朋友你太瞧不起c了→ sweet222: c的變化萬千推 a9041208: 學校只教Fortran和matlab...→ oushiza: 可能有turbo lag吧推 ginicat2000: 剛出社會時，很秋的用c++寫了dsp 的影像法則程式 ^^→ ginicat2000:  再加上物件導向的作法，後來全砍掉用 C 重寫 >_<→ dingyuchi: 有用gcc了吧推 profiles: 我C/C++交替用，也是活得好好推 easyman: 越學越不懂c++推 profiles: 寫了20几年程式，還是C最好用推 QQ5566: C ok了 只是老師只會用turboC啊推 beatmania: 寫C比寫C++開心一些 ... (個人感覺)→ Kayusumi: 上班還是用C比較多推 ifelseking: 指標會了嗎?會自己做結構嗎?呵呵...推 sam005: 您是北科的學生吧推 yan760422: 有聽過dsp嗎？→ dslite: 走硬體還是只用C而已→ meowyih: 如果是我教，我會叫學生抓個免費的 Notepad++ 這種小作家→ meowyih: 回來寫，連 turbo C 都不給勒 :p 不然他們還以為沒 IDE→ meowyih: 就不能寫程式一樣→ csfgsj:  C 才是基本功, C++是垃圾→ Godmyfriend: 學基本語言最值錢的地方是邏輯思維 語法查一下就好→ subwaycat: 以前上課用java,但老師說他要教的是程式語言不是java→ subwaycat:                              應該說  設計  比較對?推 poiu1234: ..... 樓上連定義都沒搞清楚 ㄧ片空白要老師教? 恩→ subwaycat: 什麼定義?什麼空白?推 Thelink: Linked list 會用就好了阿，現在都call function 了...推 gn00295120: Dev c++不好嗎推文自動更新已關閉