[請益] 請問做design service的公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Hyozero (1)看板Tech_Job標題[請益] 請問做design service的公司時間Mon Nov  4 19:02:52 2013目前小弟知道的有創意、智原、世芯其中創意好像專做TSMC，智原專做UMC，世芯則是沒有限定哪個foundry請問design service的工作型態大概是怎麼樣的呢？是不是一般所說的後段:接design house的netlist，做layout，產生gds檔，再給foundry廠製造？但是一般design house不是也會有一批做後段的team嗎？那麼這類做design service的公司，主要對像是？或主要接單的內容是？另外，為什麼前兩家會固定foundry廠，後者沒有固定呢？這樣的作法有何利弊呢？謝謝大家解惑!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.176.221.68推 jovidream:專業跟業餘，老爸跟兒子→ rockwho:有沒有富爸爸而已→ Hyozero:聽說UMC現在單很少..所以智原也會連帶被影響..→ Hyozero:算這樣的關係嗎？→ wumingxian:會有CAD team的design house規模都挺大的!一般的design→ wumingxian:house資本不夠雄厚更本無法負擔一堆EDA Tool的授權金。→ wumingxian:固定foundry的好處是接單時可以一起談，從後段到tape→ wumingxian:out一起做量大可以給點折價空間。 像目前前兩大的FPGA→ wumingxian:一家是跟tsmc一家跟umc合作。推 bxxl:也可以接案子作ASIC,如果有系統廠想開IC的話.→ Hyozero:請問樓上b大是指有固定foundry廠的還是沒有固定的？推文自動更新已關閉