[請益] 提出離職適當時機 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者conan99 (Conan)看板Tech_Job標題[請益] 提出離職適當時機時間Sun Jan 13 01:00:45 2013目前已經找到下一份工作了，年假後第二天報到，因此目前工作想做到年假後第一天。想請問一下，離職日是誰決定的？通常公司會肯為了那一天，多給九天的薪水嗎？看目前公司的員工手冊，離職要提前幾天提出，這是工作天或日曆天？可否給個建議，謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 116.59.251.98→ jamison0814:依勞基法，工作不滿1年10天內，2年20天，3年以上1個月→ jamison0814:打錯，不滿1年是10天前推 kay2005:你覺得有可能嗎？→ jamison0814:看你離職日是哪天，薪資就算到那天，一定會給，放心→ jackcorner:把該拿的都拿到手再提吧→ conan99:我要二十天前提出，但不知是工作天還是日曆天推 kevin28:應該是日曆天...很少在算工作天的吧？→ conan99:我原本也想拿到後再提，但新公司希望早點報到→ jamison0814:當然是日曆天，離職日應該可以壓過年休假最後一天→ Lunatix:新公司報到日幹嘛壓這麼緊？新年後第一天離職會被幹到翻→ Lunatix:而且你要甚麼時候提離職？早提直接叫你滾蛋，晚提沒年終領→ Lunatix:趕快再去和新公司喬報到日期吧，喬1/25應該可以被接受→ Lunatix:打錯，2/25啦，我們一堆人都計畫那天報到XD→ buddar:同意樓上,叫你提早走的可能性很高→ Santander:晚提沒年終領?????????????→ Santander:洗咧公蝦推 papapapa5566:雇主未依第一項規定期間預告而終止契約者，應給付預→ papapapa5566:告期間之工資。推 birding:大公司沒有差旳...你要注意的是生效日最後在職日的差別,→ birding:第一天是誇張,多二天吧.....推 yozeng:你過年後第一天提  他不讓你隔天走  你不就囧→ yozeng:過年前提  他幹嘛不叫你過年前離職  多付你有假薪推 fonz:我覺得你想得太好了...不過很難達成...→ wind34:我想問勞基法上那個不是雇主提的時間嗎 若是自己提的不是隨→ wind34:時要走都可以嗎?推 zzxcasd:離職還要問人→ forman:現在可以提離職<但要確定新工作有拿到紙本OFFER→ conan99:已經收到電子offer，上面是年假後第二天，看去年發年終是→ conan99:年假前個工作天，所以似乎不能領完再提，僅能看能不能晚幾推 mathrew:都要閃了人  有差嗎?  這麼愛計較推 caller1012:拿到體檢表發現七項紅字的時候~就是最當的時機→ conan99:已經先提了，主管表示可以到年後第一天，就看年終會如何..推文自動更新已關閉