Re: [請益] 台灣的bios vendor是不是都很摳啊XD? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sugar9032039 (巽貓)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台灣的bios vendor是不是都很摳啊XD?時間Sat Oct 19 03:35:09 2013※ 引述《DrinkGoodTea (喝好茶)》之銘言：: 小弟因為在ODM廠 所以會接觸到各家不同VENDOR: 之前聽我從某間跳過來的主管說: 他以前在端午節只有三顆肉粽就覺得很神奇了: 最近有另一家的工程師因為來我們公司ONSITE SUPPORT: 所以聽到他們最近新的加班規定: 說是要加滿四小時才能有補休: 我當下聽了覺得超有趣: 那種沒補休是很常聽見 這種要加滿四小時才能補休的倒是第一次聽到: 要ㄋㄧㄠ不ㄋㄧㄠ的: 重點是聽他說還得在四點前申請今日要加班: 我就問說那可是我們ODM都加班加到很晚啊: 那如果我們四點後才REPORT URGENT ISSUE給你們: 你們如果又忙超過四小時怎麼辦?: 結果他也不知道 我當下聽了真是覺得超有趣的: 不知道板上有沒有人有相關八卦XD?我現在就是在那間BIOS Vendor上班只要是我的同事，看我的ID應該就猜的出我是誰了講到這件事就很他媽媽的不爽啊~不爽啊~不爽啊原PO你是在有趣什麼，什麼叫"我當下聽了真是覺得超有趣的"我本來加班回家，練完拳擊，洗好澡要睡覺的看到你講什麼超有趣，整個又不爽起來原本平日週一到週五加班是沒有加班費，但可以申請補休所以也沒什麼，客戶遇到比較急的issue我們就加個班，盡快把solution找出來，讓客戶可以交差這樣客戶滿意，我也高興，大家都好多加的時數再申請補休，等issue比較沒這麼多了，再放假最近不知道怎麼搞的，突然搞個新的加班措施要事先提出申請，在4點前提出申請，可以訂便當那4點之後才發現要加班才提出申請，就訂不到便當然後平日週一到週五晚上加班，未加滿4小時不能申請補休加滿4小時，扣掉一小時誤餐時間，可申請3小時補休加滿5小時，扣掉一小時誤餐時間，可申請4小時補休依此類推若是4點之後提出申請，沒訂到便當呢?抱歉，一樣是要扣1小時誤餐時間[結論]若是從18:00之後開始算加班，要加到10點整，才能申請3小時的補休反之若是10點之前下班，那所加的班不能申請補修有些時候，客戶5點多打來"Sugar啊，有個issue很急，卡在產線上不能出貨，能不能幫幫忙盡快解一下，EIP我之後會補上，拜託拜託!!"(看到上面這段話，行內的朋友應該就知道是哪間Vendor了)我以前也在ODM廠做過BIOS Engineer知道那種因為BIOS bug造成不能出貨，上面的人下來關心的那種急迫感所以一定二話不說，馬上support~晚餐什麼的也先不吃幫客戶也等於是幫以前的自己，將心比心好，公司現在這樣搞，若是出現一樣的情況，我幫是不幫幫，訂不到便幫也沒時間吃晚餐，弄到9點Bug解了我要不要下班，9點下班，不能申請補休留到10點之後才能補休硍!拎盃已經很累了，還要他媽媽等到10點才能下班嗎?不管是Vendor還是ODM的engineer，有誰喜歡加班???如果不是因為要把事情做到個段落，誰願意加班???平日週一到週五加班沒有加班費也就算了現在弄個莫名奇妙的政策，搞的連申請補休都難是在折磨誰???那是不是以後大家都不要加班，管客戶急的半死我照樣準時下我的班，弄到客戶最後不爽，決定換Vendor是不是這樣公司才滿意呢?針對滿4小時才能申請補休這件事情，我有寫mail給上面的希望能夠取消，至於是否真的能夠取消，還是未知數--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 124.155.180.3※ 編輯: sugar9032039    來自: 124.155.180.3        (10/19 03:43)推 MinJun5566:這措施真的很爛推 cphe:公司大不大方，從一些細節就能看出來...推 iiiikkk:很多政策是HR想出來的推 xsoho:你們公司是快倒了嗎? 怎麼這麼鳥推 Dunamis:就不要加班啊推 Najimilu:能不能抗議阿? 我聽到HR說這點的時候我還以為我聽錯了→ Najimilu:我覺得公司HR人數少不是我們的錯 應該要HR補人才對XD推 Baternest:N年前進DRAM廠 一開始有加班費 後來只能補休 最後連填單→ Baternest:都很麻煩 限制一堆... 逼得我每天接近5點就等刷卡下班~→ Baternest:然後就換工作了 =_=→ sugar9032039:我剛開始也以為是HR的人制定出來的~→ sugar9032039:但就我後來聽到的訊息~似乎跟HR的人無關→ sugar9032039:制定出這個奇怪規則的人不是HR推 hahafox:原PO AMI推 gg22098:可以私信說哪間嗎推 mker:Sugar 大大加油推 ptta:本來就是要大家不能報補休  這麼明顯了還看不出來嗎?推 victorly:ami→ wodrow1984:就沒事幹了?推 levis20:看到EIP就知道了XD→ badyy:看這ID,就知是第二支砲管兄!!!→ badyy:我以前是你的客戶!不過目前還在AMI....AMI的評價→ badyy:不知道是你不知AMI還是還沒看破!→ badyy:AMI 這樣有很奇怪嗎?有很奇怪嗎?有很奇怪嗎?有很奇怪嗎?→ mker:樓上怎說?推 aabbcba:嚇一跳以為樓上是Sker推文自動更新已關閉