[請益] 韓國的體質是否還是很虛? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者peter308 (pete)看板Tech_Job標題[請益] 韓國的體質是否還是很虛?時間Mon Sep  5 16:12:18 2016如題最近韓進申請破產加上三星N7爆炸讓我覺得韓國這幾年的經濟高飛現象有點浮誇有人覺得韓國的體質還是很虛嗎?像之前三星14奈米表現狂輸TSMC16奈米就讓我隱約嗅到這種感覺不知道有沒有韓國產業高手能分享一些看法?三星好不容易今年銷售有點起色 (前幾年手機都虧損)結果來個爆炸事件 幾乎要把今年的獲利都吐回去了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.115.30.19※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473063142.A.621.html※ 編輯: peter308 (140.115.30.19), 09/05/2016 16:16:40→ m122e: 開學該回學校囉→ veru: 三星電子與三星半導體是沒有關係的兩家公司 這幾年很慘的是→ veru: 三星電子 至於三星半導體的市佔是八成左右 每年穩定賺錢→ veru: 剩下的報告自己做推 lovefisk: 三星半導體市佔八成？推 Simonfenix: 不是很虛 是孤注一擲→ yamax: 一樓XDDDD推 tn00710191: 八成? tsmc是倒了哦?UMC都有約1成 DRAM也沒那麼扯推 suspeper: 加海力士都沒有八成→ oldchang1205: 三星電子和三星半導體沒關係？→ oldchang1205: 嗯 我應該是業障重 看錯了什麼→ veru: 獲利的八成→ veru: 台塑跟台塑化 這兩家公司也沒什麼關係推 oldchang1205: 原來如此 我真的業障深重推 unwoman: 市佔8成?這份數據的報告來源?噓 pig2014: 獲利八成…做夢？→ futureBF: 一樓XDDDD推 Telemio: 所以真的三星電子跟三星半導體真的沒關係？感覺很豪洨推 sunnyhung: 韓苟東西做得很虛是真的，家电，汽車等，重看不重用，→ sunnyhung: 常壞東壞西的!噓 pttuser: 看韓狗車不就知道了嗎？還問推 wysptt: 韓國車屌打那隻賊耶推 ace8888: 韓國的東西跟三星沒關係的應該很少吧，還取相同名字，一→ ace8888: 樓怪怪的。推 franklin0929: 有三星半導體這家公司？噓 gs00001: 你看到的，大家都看得到，就不用提出來討論了。→ gs00001: 離開學還兩個禮拜，加油~推 ganninian: 慘了 這裡一堆哈韓族 先幫補血推 p00o99o: 韓溝虛歸虛 還是屌打台灣QQ推 taretare: 韓國很虛的話...那台灣呢?推 bcs: 真的沒關係。我哈佛畢，別人問我哪間畢業。我絕對不會說跟馬→ bcs: 九同一間。沒人想跟豬隊友同一隊。噓 tn00710191: 三星電子的事業群之一是半導體 獲利八成? 其他事業群→ tn00710191: 是都賠錢賠光了哦  光手機通訊佔多少? 請拿數據出來→ oldchang1205: 樓上不要這樣 其實依照他的邏輯 連台塑和台塑化都沒→ oldchang1205: 啥關係的話 三星電子和半導體當然也沒關係 但我想→ oldchang1205: 正常不會這樣分別 就當我們業障深重就好了推 roveralex: 韓國有品牌 有各項重工業 不用你去擔心→ andy0624: 台灣好意思笑韓國= =?推 kess: 你擔心韓國幹嘛?推 sylviashy: 什麼市佔獲利的八成到底在講啥推 Shepherd1987: 應該含DRAM吧，目前王者無誤推文自動更新已關閉