[新聞] 壓力最大行業？非醫生或工程師！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lvprada (敗家)看板Tech_Job標題[新聞] 壓力最大行業？非醫生或工程師！時間Thu Oct 15 14:53:09 2015中國南方醫科大學對13萬8782名參與者分析，發現工作量高且低薪資的餐廳服務生，罹患心血管疾病的機率高達58％；科學家和建築師則是壓力最低的職業。1000522中國南方醫科大學研究顯示，餐廳服務生是壓力最大的工作，而且罹患心血管疾病機率也比其他職業來得高。（資料照，記者陳鳳麗攝）現代上班族普遍壓力龐大，但哪種職業才是壓力最大的呢？中國南方醫科大學研究顯示，餐廳服務生是壓力最大的工作，而且罹患心血管疾病機率也比其他職業來得高。南方醫科大學對13萬8782名參與者分析，發現工作量高且低薪資的餐廳服務生，罹患心血管疾病的機率高達58％；科學家和建築師則是壓力最低的職業。研究人員指出，當人工作壓力一大，經常會藉由喝酒和抽菸排解壓力，間接影響到身體健康，再加上少運動、飲食習慣等因素，患病機率自然提高；人員也說，工作壓力與「是否受到尊重」及「能否掌控工作」有關，像是醫生、教師等職業雖然精神負擔大，但他們多半認為可以掌控工作，因此壓力沒有那麼大。https://goo.gl/R65XPc--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444891991.A.C02.html推 gnemail183: 錢少 事多 中國奧客多→ KMTATM: GG業→ Iam5: 這壓力大其實跟專業度低，經常處於 被取代地位 有很大關聯→ venix: 消防員?推 youarestupid: Iam5也不盡然是這樣吧推 Leony: 這不是調查台灣人吧推 Jiabumeow: 潛水夫吧推文自動更新已關閉