Re: [討論] 竹科生活？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DrTech (竹科管理處網軍研發人員)看板Tech_Job標題Re: [討論] 竹科生活？時間Fri Feb 19 23:45:52 2016※ 引述《lixing (lixing)》之銘言：: 竹科生活？: 各位前輩好，小弟在考慮是否要離鄉背井到竹科工作(新鮮人): 對於竹科的生活還不是很瞭解，想請問大家的日常生活是什麼狀況呢？: 住通常住多遠？吃飯吃公司居多？: 晚上7~8點下班塞車回宿舍？有什麼休閒活動之類的嗎？: 如果還沒脫魯，到了竹科是不是更沒有希望了...竹科生活，大概是如下：飲食： 吃公司供餐、吃80~100的便當、吃100~300元的套餐或火鍋。吃500~100元的燒烤、火鍋、牛排。基本上選擇性不多啦，大概半年就不知道該吃什麼了。真的喜歡吃的，台北才是可用同樣價錢，吃到最多樣化又好吃的。衣服： 百貨公司與大賣場的連鎖品牌。沒了。所以撞衫很容易的。住  ： 基本上，很難找到適合的地方，光是租屋，市場上釋出的屋，基本上都是有缺點的，例如小或貴。真的不錯的套房或公寓，即使有房客不租了，都是一天秒殺的。所以租屋時，找不到什麼滿意的。買房子，你能接受的價錢，現在都很偏了。不太有什麼挑的選擇。行  :  機車是必備吧，不然你停車就是個大問題了。過幾年買車搞不好又要換有車位的租屋處。育樂:  百貨公司、大賣場、風景區。基本上三個月就可以膩了。生活:  一般工程師，大概就是下班後，吃個晚餐，就開始窩在房間電腦前。所以平日: 工作 + 上網。假日: 去百貨公司或大賣場，景點拍照打卡。(前半年)窩在租屋處上網  (半年後)聯誼:  免費，靠朋友介紹，基本上效率太低了。付費：幾十個人搶一個人。搞到最後，許多竹科或新竹工作的人，就只剩工作跟窩在電腦前。即使你很陽光，很愛假日去選一家餐廳吃，也只是多了臉書打卡送照片的動作而已。等你驚覺這種生活很鳥時，你應該就30歲以上了。於是，開始玩攝影、運動、登山、游泳，等休閒嗜好，營造自己很陽光。不過你還是要跟幾十個差不多沒特色的人競爭另一半。到最後就比誰的物質生活營造得比較好而已。談戀愛爽不爽? 大該也只有熱戀期爽而已，大概三個月吧之後真的沒有想像中的美好。即使運氣不錯，之後可還要花錢結婚生小孩，繼續被經濟壓力綁住，由於時間不多，錢又有限制於是假日繼續上網、逛逛百貨公司、吃者一家家新開又沒特色的餐廳打卡。以上是你50歲以前的生活規劃吧。好好思考一下，這樣的人生，是否是自己想追尋的。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.126.202.234※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455896755.A.927.html※ 編輯: DrTech (119.126.202.234), 02/19/2016 23:47:36推 Fugacious: 50後呢XD→ mit2502: 50之後你就會習慣了推 murray5566: 認真講 這種生活跟科技業無關吧→ murray5566: 能攝影登山還不是當工程師才行 一堆行業從早忙到晚→ murray5566: 認真要講比較慘的是 科技業內 男女比例失調→ murray5566: 竹科交通又差 新竹玩的地方又少..→ murray5566: 不然怎那麼多人想要去內科搶破頭推 futurestar19: 改交男朋友 多元成家正夯 選我正解推 sai1268: 話說我攝影跟單車的興趣是以前在竹科培養的，真的到最後→ sai1268: 沒事幹但又有一些錢，只能找地方花來紓解壓力→ sai1268: 很多有家庭小孩的人到最後都是假日去山上露營或是巨城逛→ sai1268: 街溜小孩推 playerst: 單車真的是在竹科培養的+1..推 sai1268: 最後為了每到假日方便逃回台北，第二年也買了汽車推 murray5566: 回台北搭竹客才100塊 有錢沒地方花是真的啦推 playerst: 假日還沒在新竹待過...推 flydeer: 推，但是這樣講起來，在其他縣市有差嗎？推 yanagawa: 竹科交通差~~要不要開車在內科上班時候試看看~推 YSJ543: 認真來說後面那一段就是大部份人無聊人生的寫照→ yanagawa: 從新店七點初頭出發~八點半算勉強才打到卡(菸)推 sai1268: 我8點15三鶯上，9點就到costco了，公司在附近推 Narcissuss: 土城上也是1小時到竹科阿 跟住竹北一樣快→ SkyFee: 不會生活的人選擇的生活。推 homer00: 30歲生小孩  50歲時候可能小孩大學了比較自在(誤推 wb820524: 這個套到每個中年男子身上都適用吧(=_=噓 Hikkiaholic: 廢話 除了投胎當有錢精子誰不是這樣?→ Hikkiaholic: 追尋你媽 好像追尋就能投好胎一樣噓 bluedragon: 你說的這些在哪個縣市待久了不是這樣? 更何況每個行業→ bluedragon: 都有他辛苦的地方 人生只想爽誰不要阿 自己的選擇推 rainlover: 所以才會有吉良吉影，想要特別的生活→ GothicMetal: 乍聽有道理，但實際上跟竹科沒啥關聯推 besmartAE: 你這是大部分工程師的生活寫照, 新竹台北沒差多少推 jtrzorex: 覺得見仁見智內推 aowen: 跟台北真的不能比 如果是鄉下來的就還好噓 DickMartin: 便當吃太貴 也一堆60-80噓 greenwing: 廢文 有90%的人一生都是這樣好嗎 和竹科沒關係→ jengmei: 到了竹科我單車我單眼 我單身...噓 jason3345678: 竹科是你的全世界？噓 ghost008: 跟竹科沒有關係 純粹是看自己要不要經營生活而已→ ghost008: 有些人工作到晚上，下班還能約妹去酒吧隔天照樣上班推 s860134: 簡單來說　窩在租屋處上網　窩在租屋處上網　窩在租屋　推 w60904max: 很逼真XD 但跟竹科無關 80%的工程師生活就這樣推 Iamjkc: 結婚後  重點已經不是生活在哪裡推 soulgel: 問題是 單眼 單車 還是一堆科技宅 再玩 還遇到同事更糟糕推 w60904max: 宅男三單可不是說假的推 codehard: 台北可以坐公車 吃的選擇多 女生多推 Adrian: 做人就是這樣，看開點吧推 WenliYang: 淚推，竹科四單:單眼，單車，單身，孤孤單單。推 cka: 又不只竹科 工程師很多都這樣推 iEisen: 單車單眼單身,so what?口袋夠深超正韓妹玩到爽推 SCLEE5566: 嫖妓好爽阿推 dirk147862: 中肯XD→ LsugerI: 要爽就是要花錢花時間啊  以竹科的工作形態平日去哪都差→ LsugerI: 不多推 dufflin: 有點淒涼噓 kyll: 跟竹科沒有關係 純粹是看自己要不要經營生活而已噓 fish1015: 你的人生就這樣?推 drmfs01: XD推 john810820: 有點悲劇的生活模式推 kennethyeah: 在新竹念書就知道 假日就會鬧空城...推 a7893657: 中肯推 ycchan111: 超中肯~如果又賭錯公司，就有一種不如歸去之感推文自動更新已關閉