Re: [請益] 公司內部轉職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ryuchi (我老了-真的嗎?)看板Tech_Job標題Re: [請益] 公司內部轉職時間Wed Sep 19 23:16:40 2012※ 引述《ryuchi (我老了-真的嗎?)》之銘言：:  想請問板上的大大 最近想要內部轉職:  不過又怕JOS的按鈕一下去 老闆會不會就知道了:  到時候要是沒轉成 可就每天大眼瞪小眼了!:  雖然也蠻想去請教人資這方面的問題:  不過她們會不會聊解你情況後 就來關心一下你老闆:  到時又是讓主管不好過!!:  好為難 但是對現在部門做的  真的是沒有興趣和作下去的動力了!:  既然無心 很想換個跑道試試 當然前提也是要先聊解轉過去單位的環境:  請各位給點意見吧  迷惘中~~~應該說我想轉去RD吧 當初進來時 主管說工作內容會有40%跟研究有關現在看起來完全不是這麼一回事 很努力的做了一陣子只能說還是很不適應 這不是我想要的做事模式 當初不是想進來做這些的今天JOS是按下去看了 不過沒有適合的再想說喜歡的單位沒有職缺 那我一樣寄信給他們老闆約個見面聊聊這樣的作法OK嗎??再請各位指點!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.34.102.248推 qooLD:我同學在裡面是說要一年半才能轉...通常好缺一出來馬上就XD推 BCT:剛進去是很難轉的...除反對方老闆很挺你......→ bigcod:RD應該也不RD了....推 iamapigtoo:如果是要做基礎研究的，還是問清楚一點吧？推 niles569:打開JOS來看，老闆會知道？真的假的？推文自動更新已關閉