[請益] 富智康國際 派駐貴州 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者noisymute (安靜點)看板Tech_Job標題[請益] 富智康國際 派駐貴州時間Wed Oct 28 20:16:16 2015大家好，魯蛇我面試了富智康國際（貴州）新幹班  的某個供應鏈相關職位雖然沒有確定錄用，但是想瞭解一下待遇或是經驗已爬板，發現板上各位大多不推富智康請問在供應鏈的實務上會成材嗎？是能累積實力的職位嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.218.98※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446034579.A.0E4.html→ ganbatte: 貴州拓荒團推 tracy1991621: 聽起來就超賽呀推 fencingboy: 鳥 千萬不要→ noisymute: 那會變強嗎         ＱＱ→ allenxxx: 四川人不怕辣，貴州人辣不怕，湖南人怕不辣......→ allenxxx: 會不會變強...肛門應該會先變強推 tracy1991621: 先不管賽不賽，聽起來就是會烙賽推 fantasywater: 那裡不是大數據中心嗎，感覺超荒涼推 qw99992: 通常賽的缺才會變強推 T3T: 112有需要這樣?推 kuanj: WLBG 做手機的？→ noisymute: 我其實不太關心生活機能，在意的是能不能變強而已→ trama: 我只知道有間公司叫做富智康國際，似乎沒有富士康國際推 Change: 貴州妹子不錯推 Ferrara: 問會不會"變強" 感覺很像小朋友→ Ferrara: 可以問的別那麼大哉問嗎推 originalboy: 可以試看看，那邊是個機會！→ wrt: 要變強建議去跑海  有美麗的航海士和古文學家推 jjkkl6512: 如果是富智康就別去了,分紅跟鴻海差很多→ arcanite: 要變強請走豬屎屋 去什麼系統廠推 civic8: 想變強哪部份？工廠生產管理是可以學到一些，但那出差就→ civic8: 學的到了，富智康很難讓你變強，以你112背景而言。推 QQ101: 演技會變強倒是真的推 ajacky: 很辛苦的..... 真的很辛苦很辛苦很辛苦......  By 家人有→ ajacky: 可能是你主管的人留推 kkkmode: 肛門變強，不怕烙賽推 codehard: 肛門變強是拿不到錢的推 merick: 肛門變強+1推 SCLEE5566: 爛事業群  裡面只能學會乖乖吃屎推 ichirobear: 剛閃出來，因為演技太弱，去前練練演技吧！推 mixkkkkk: 單身 無女友再去，交不到女友魯魯也可去推 gn01216674: 堂堂台大畢業找不到更好的嗎= =?→ gn01216674: 找不到的話...可能真的就是太魯了→ noisymute: 鴻海真的那麼廢嗎？？？推 Change: 富智康真的要演技噓 charnj: 剛看到文章想說給你一些建議，你這樣推文感覺就是個小屁→ charnj: 孩，不知道不會去試試看喔？推 bluesky92015: 演技真的會變強 Foxconn 3年路過噓 h27045368: 講話這樣誰想幫你啊 打砸居多啦→ noisymute: 對不起我不太會說話，是否能給我一些訊息？推 chris1281: 珍惜生命，遠離海公公※ 編輯: noisymute (118.161.51.218), 10/29/2015 12:31:30推 carl777: 可以去中國第一黃果樹瀑布看看推 Ferrara: 看來原po 不太會說場面話 也不太會做表面工夫 應該是不→ Ferrara: 適合去富智康推 gn01216674: 推樓上。可以沒技術，但不能不會嘴砲。推 alice7819: 臉皮厚度也很重要推 su27: 富智康不建議去推 getbacker: 貴州酒店應該很便宜，不過要小心苗族 >﹏<推 phbfqs: 真心話-->新幹班是肥缺...主要你不要想家,畢竟離鄉背景→ phbfqs: 前半年還一年是2個月回一次台,後一年或二年(忘了)1.5個月推文自動更新已關閉