[面試] 年後面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kichuprince (kichuprince)看板Tech_Job標題[面試] 年後面試心得時間Fri Apr  4 01:20:37 2014小魯我農曆年前失業=_=,原於DOC美商任職 1月中失業於農曆年後向104投大量履歷，獲得以下幾家竹科公司的面試邀請，在此飲水思源，分享給還在找工作或想轉職的朋友們~面試公司1.天后宮 2.矽品 3.頎邦 4.和橋 5.鉅晶附註:小魯私科電子系學士去年10月中退伍1.天后宮(擴散設備工程師)過完年後的隔周收到力晶的面試邀約，便帶者的滿心期待的心情前往面試第一關   電腦隨機英文測試難度中上(小魯英文殘破)面試完接者與吳姓擴散主管開始面試，過程中沒甚麼專業的問題主管表示: 我們很操!!!科技版那些準時下班你聽聽就好我們要肯吃苦耐勞的!!再來就詢問是否配合4/2輪日夜輪調，面試過程約40分。第二關   盧姓人資開始細聊履歷求學過程，平常生活面試內容來說都是新手可以招架的問題最後重點來了薪資人資開34-36k 學士價，福利方面不保16，但表明2013年飛天全年16個月(含分紅)，2014年上看17個月面試重點:許多大大與我的面試心得，今年收人門檻拉高私科大若英文考不好的話入取率極低。面試結果: 8天後打去問感謝卡一張。2.矽品(設備助理工程師)第一關 專業科目自己選，有電子學，基本電學 (基本題，考60分才可進第2關)第一關基本電學題型大綱:基本串聯算分電阻，電感並聯，消耗功率計算都不太難約工科高一程度，主要在都要略懂ˋ略懂 面試前課本翻一翻應該沒問題第二關 設備課長科長自介他牛仔很忙，主要在講薪資福利，學士就不管公、私 科大都33K進去後3個月看績效略調，表明新人存活弄三分之一重點來了新人第一年沒得分紅，升遷部分的話多益須滿550(印像中)且上下半年考績為優良者方可進行職等上提升，記憶中升工程師條件大概要2年考績優且多益550以上才有可能升上，對了這家保14個月。面試結果:8天後打去問入取，後因不太喜歡矽品的氛圍作罷。.3.頎邦(產品製程工程師晶圓切科類)第一關類似全民英檢中高級考題，有閱讀、字彙、文法等考玩後直接面試主管面試主管為線上課長，表情嚴肅，表明工作型態為做四天休兩天，且還要視情況配合加班，主管對社會新鮮人的抗壓性十分懷疑，問答過程中一直強調，你真的能配合做四休二嗎??? 我看你細皮嫩肉應該沒做過太粗曠的工作巴?說到這我就無言.. 小魯屬於夏天曬黑冬天就白回來膚質且無青春痘困擾又不是在挑女婿= =..，在主管質疑中結束了這次面試主管打給處長，處長剛好在忙..所以就約隔天複試處長，還說你的交通15-20分鐘就可到達反正很近.....第二關隔天面試處長，面試內容一般正常問答，詢問下得知薪資範圍已做四休二薪水大約在42K面試結果:感謝卡一張4.和喬(濺鍍製程工程師)第一關一個長得像學生妹人資(黑框眼鏡貧窮板世間情杜恩恩)，會帶你去考試考試內容:1.數學:限時20分鐘，考題不難但都是邏輯數學題，大概就是甲、乙、丙賽跑 甲100M跑N秒，乙100M跑N秒..等 它們在幾秒會遇到之類的2.英文:15分鐘，英文難度大概國一，基本上大學有畢業的國人們都能順秒考題考試完後與主管會面，主管問問一些你對製成的了解，設備跟製程有何區別問你一些製程的問題是你的話如何解決第二關 人資妹細聊履歷，人資妹笑點很低0.0，過程中強調每月工時170小時以做二休二來說每月要上17天，比正常15天多2天且這2天不算加班費，問你可以接受否，重點薪資!保14 月薪32K面試結果: 8天後打去已入取，但考量公司是做硬碟的未來轉職其他科技業困難度高，資歷會不會被認可還是一回事因而作罷。5.鉅晶(設備工程師)第一關一進門便會被櫃檯小妹吸引，小妹位於大門進去半圓弧辦工桌辦公桌小妹目測芳齡24-26  160公分小隻馬  長相甜美，對於剛出社會的小魯我會向您說: 我戀愛了>"<  ，進門後表明自己是來面試的後，小妹穿者室內拖鞋把你帶到考英文的房間，腳很小隻加分!! 重點來了黑絲襪!!!  阿~~~~~~~~~~~~~~撕 ~!!!!    抱歉小魯頓時鄉民化英文題型基本上跟力晶一樣，差別在內容不同，但此時經過門口小妹加持考起試來得心應手，戰鬥力瞬間+10分第二關  (人資+線上主管)雙塔組合直接來面試，兩人輪流問，一個再問另一個就邊點頭聽你的回答，問題還好可以招架得住，重點來了!! 薪資部分為34-36K 不保14  但是說近期3年都有14或以上面試結果:8天後詢問說有在錄取名單中，17天後告知確定入取在多方考量後，覺得一日之力於晨，公司環境OK每日上班前又能看到小妹，吸收一天的能量 所以就決定是你啦!!鉅晶 。以上為小魯這2個月比較有記憶面試的公司，供給板上各位大大門參考--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.116.221.89※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1396545640.A.61A.html推 dakkk:看來你去5推 hong92:為妹而去推 QQ101:斯溝以內!!推 column:…………………有點………推 xup6fm06:明明是因為妹XD→ saininniang:圖咧？推 Fast5566:我記得天后宮櫃台小姐比較正吧~推 elite840:以為是妹 結果是媽→ Santander:瑟瑟的推 Kanon0955:鉅晶之前的總機小姐更正!推 fabio0131:男性本色的發揮.....可是重點,圖咧?推 taylor190716:讓我想到上週四去竹科UMC,面試處的櫃檯也不賴>\\<推 PPPGGG:這篇我只有看到小隻馬...推 amanlee:台灣都好血汗！推 playerst:履歷表已投出XD推 maikxz:....投履歷中推 chiefman:拜訪客戶排這公司→ kichuprince:什麼只看到小隻馬=.=...，好歹我把月薪打的很清楚！！推 oilwater:推這篇 生動 XD→ kichuprince:是不是！每間公司重點都打很清楚的說！推 gohome0083:八成死會推 w9103:正妹學生時代就都死會了啦推 griffey71:鉅晶之前的總機小姐更正!->沒錯推文自動更新已關閉