Re: [請益] 老闆對你的誠信在哪？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cloud7515 (殿)看板Tech_Job標題Re: [請益] 老闆對你的誠信在哪？時間Wed Feb 12 22:36:43 2014中翻中原PO在A公司就職 只領30K而且因為內部問題工作不是很順利 原PO所以打開履歷之後去B公司面試 原PO開34KB公司說：我開40K給你，你不要因為A公司的人情而不來唷！之後B公司發的OFFER還真的是40K可是原PO沒有去B公司（B公司上市上櫃）因為A公司大小主管口頭承諾願意在2014年1月把原本的30K調到37K所以原PO感覺可以接受 就留下來了可是到了1月只調了3K第一次談判原PO：主管，你誠信在哪裡！？主管：不然你賞我一巴掌吧。原PO：幹…第二次談判主管：我站在我的角度上，並沒有失信於你，我一整年也提醒你許多事情。原PO：這就是你的誠信！？主管：我之後會找大主管跟你談。以下應該不用翻譯了: 但我現在吃過一次虧，知道上面有人在搞鬼，: 兩個人都不老實，只會畫餅，不給餅吃，: 又沒甚麼好談的空間: 我想問的是，如果單以誠信問題來說，: 是不是也沒甚麼好多說的了，找到就跳？: 祝大家工作順心、快樂！簡單回答你紙本OFFER>>>>>>>>>>>>口頭誠信大人的世界 只出一張嘴的誠信只是個屁--　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　  ▁　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　▕殿▏　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　  ￣--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.228.29.29→ a516884:感覺是時候就要走的意思XD→ hattrick:我也遇過類似  但後來我連多問都不想  看到一個主管→ hattrick:裝傻說不知道為什麼又窩囊的傻笑 我怕我忍不住直接踹下去→ walter0914:其實應該先表達去意等原公司說要加薪之後再開履歷→ cloud7515:大概會怕被火掉然後找不到工作吧推 sixth:OFFER 也可能會打槍，或是薪水又改掉推 cslavender:我被這篇的第一句，喝水嗆到XD→ justin761002:原PO所以打開履歷； "所以"放在"原PO"前面會比較通順推 srxrrr:中翻中 XDDDDDDDD推文自動更新已關閉