Re: [爆卦] 76年次研發替代役超屌 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者B1 (        S)看板Tech_Job標題Re: [爆卦] 76年次研發替代役超屌時間Wed Oct  9 22:01:08 2013看到底下的人都說，這個人黑掉，會被放在那邊放三年。就算放三年薪水還是照領。要不要學習看個人，網路上一堆資料可以看，不信都碰不到issue偷學也是個辦法。假設一個月五萬。然後一年14個月的再領，三年也有210萬，要我的話就好好準備GRE跟Toefl然後，出國念書逃離鬼島。反正有錢有工作經驗，出去念個書，逃離鬼島。國外如果有這種主管，恭喜你，你要發大財了，找律師告死他，連帶公司都要賠錢了。反正他也沒當兵三年後應該是27,28,29 出國念書畢業也才31，到時候他就只會想說當初那個處長謝謝她黑了我，讓我不用加班唸英文，讓我不用解issue，一點壓力也沒有，然後開開心心過三年的念書生活。考好GRE toefl然後寫好SOP跟準備出國資料，還送我三年工作經驗。到國外過著正常人的生活，不會被當奴隸，還有不用當狗。這種主管要謝謝他，讓我有人生的另一條路跟另外一個選擇。而且是更好的選擇，當公務人員還要有長官壓力，這樣連長官壓力都沒，上班準時下班也準時，六點下班，七點到來欣報到。唯一痛苦的是，你沒有分紅了，不過現在分紅只會激怒你而已，那何必咧?????另一個可能是你沒有公司的朋友跟同事了，因為大家都怕變黑啊。※ 引述《b89207040 (黃卓盛)》之銘言：: ※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1ILELsOI ]: 作者: modest218 (自由的答案) 看板: Gossiping: 標題: [爆卦] 76年次研發替代役超屌: 時間: Wed Oct  9 13:11:16 2013: 以下事件發生在今天上午11點左右: 地點為某間在台北市的代工大廠: 今日開會討論案子遇到的 HW issue 時: 處長狂噹他底下一個來不到一年的研發替代役: (這個處長平常就超愛噹人，語句中雖然沒有髒話，: 但語氣就是大聲瘋狂質疑你，讓旁人以為你是白癡，: 對他底下的副理還有主任也是這樣。): 想不到今日踢到研發替代役這塊大鐵板，: 研發替代役被講到超不爽時直接回他我是來工作的，: 是員工，不是奴隸，你對你兒子講話也這樣嗎?: 然後把手機拿起來攝影，那個處長當場語塞XD: 後來還是PM的頭帶開處長大家才鳥獸散。: 但我想平常被這處長噹過的人內心應該超爽吧!: 超佩服這個76年次的研發替代役，希望能讓這個處長得到教訓。: PS.超期待接下來的發展...: 抱歉，我那個年代叫國防役，已修改。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 183.33.250.251推 f1234518456:準備國考正夯→ twtwman:你想太多了~~黑了你疑為主管訂你嘛??同事都能訂你了→ B1:同事訂我又怎樣??我已經黑了，有差嗎??要怎麼訂??你以為當兵啊?推 jlhc:2F 那種才叫做想太多...推 Simonfenix:研替某種層面上而言幾乎是有免死金牌的存在推 DickMartin:研替不怕啦 公司還想找便宜人力 不敢得罪國防部推 cafopupu:有雞掰同事亂定人,機車被亂修理,家裡被潑油漆,要釘嗎???→ ek147789:是內政部推 llzzyy01:想太多 通常這種還是會叫他做事 然後考績再給很低推 llzzyy01:不過這年頭分紅就算沒拿，其實也沒差多少就是了推 zhi5566:以前發股票 錢多可以忍 沒股票 有人可以當 卻要當奴才?推 Qoo302:這種人一定會被安排做很多雜事 然後考績被打最低→ Ianlm:不管安排什麼事都可以不用鳥好嗎？想太多。此篇才是中肯推 cafopupu:考績很差就準時下班吧,雜事做不完請老闆多派人手XD推 surfingbboy:我朋友就是遲到早退阿 老闆不爽他也沒辦法趕他走推 ru04hj4:就給他訂阿 反正只要不違法 研替是趕不走的推 zhi5566:沒必要啦 三年互看不爽 很難過 剩三個月倒是可以擺爛了推 avgirl:分紅沒多少還要做奴隸?推 chyunyou:2F 思考邏輯有瑕疵 同事訂? 主管都管不了 還同事?推 q169:哈 我以前當國防役 也是知道有這種免死金牌 在部門裡因為→ q169:人都被鬥走 或是離職 最後不得以跟主管開罵 我還不是好好的→ q169:過完4年...推 Trinomial:2F腦袋在想什麼→ tonyhsie:爽3年怎麼可能 多的是叫你作很忙但沒啥重要性的雜事推 IceAmy:敢嗆處長的人,被派一堆雜事一定敢準時上下班的...→ IceAmy:薪水照領,少那一點分紅,多一堆自己可以利用的時間...推 cafopupu:啊哈 ~ 再忙都要準時下班陪家人阿~~→ zhi5566:拜託~ 都黑了 你拼命做雜事幹嘛 你擺爛到一個極致 公司最→ zhi5566:後放你在那玩 請你做事 主管搞不好又被嗆 何必呢→ zhi5566:但我還是認為學不到東西 還是早點回役吧推 cafopupu:真的黑到發亮就...上班時準備國考吧.幾年前有國防役搞過推 sai1268:5566大，重點是想回役還很難勒，回役規定很嚴推 swatch3484:其實研替 可好可壞  有些人奴慣了 3年就會被吃死死的→ swatch3484:有些人都不怕時 研替身分就跟免死金牌一樣  主管很怕你→ YunJonWei:每年差不到10萬，三年後又不幹，還管什麼考績→ YunJonWei:去公司是去服務的，不是當狗。推 iverson0303:2F腦袋裝X推 p12071:2F跟本呵呵，同事能怎樣？不借你釘書機嗎？推 f1234518456:台灣公司幾乎都放你自幹的 學東西? 頗ㄏ推 k6870:2F是標準的奴才無誤~勞方定勞方?腦袋裝啥?→ zhi5566:說道自幹 我有個同事就是老闆叫他做公司沒有的東西→ zhi5566:他就自幹了兩三年 但因為上面只看結果 也黑了兩三年→ zhi5566:後來系統差不多 就被人家高薪挖腳 上面才發現只有他熟那套推 csii5566:隨時帶著錄音筆就對了推 giantwinter:2F推 join183club:研發役 神通電腦 可以申請看看→ moonpaper:同事閃都來不及了,是要定什麼推 k812202:每間公司都把自己搞黑掉然後自己過得很不爽再走 值得嗎→ k812202:這種環境你要安靜念書也很難吧 要認清事實 不要中二回文了→ k812202:一直念書一直出不了國 如果自己不實際點 至少心態成熟點啊推文自動更新已關閉