[討論] 研發工作往後的路? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gn01216674 (Dog)看板Tech_Job標題[討論] 研發工作往後的路?時間Wed Jul  6 20:06:20 2016大家安想請問走RD的人阿~工作通常有點像PHD，往某個領域當中的某個小點點鑽。EE則是做案子，看得不深，專長是快速的讓老闆賺錢。兩者工作模式不同，但其實在台灣薪水差不多，可能EE會比較高一些(因為有產品分紅)。這樣十五年後~~~~~~~~當腦袋開始頓了，體力開始差了，嘴砲變強了。若沒爬上主管，當初當RD的會不會反而比EE難生活阿?有點像老PHD，懂得東西非常專精但偏窄，業界的需求也沒那麼高?EE沒當上主管，或許還可以混口飯吃?雖然做研究地位好像很高，EE也經常被嗆打雜工...但回歸現實，在台灣，就只限台灣，事實到底是怎樣呢? 誰才能養家活口呢?如果大家能回到跟30歲的自己對話，大家會跟自己說往深度還是廣度發展呢?想看看大家想法~感恩--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.135.35.216※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467806782.A.AC0.html推 www476: 離開科技業。推 kunm: 賣雞排當老闆→ kissa0924307: 忘了科技業 會活的更開心→ WenliYang: 樓上的很中肯…推 willie0171: RDR到老要飯要到老，賺飽就走共勉之....推 iceberg: 來雞排版問RD?   別鬧了 先去學怎麼炸雞排還是擦機台吧推 taipoo: 去教書阿！可以提拔年輕學子，這種感覺才有活著的意義！推 gn01657736: 研發王啊推 poppinpony: 沒得賺的RD不如EE→ profiles: 當了主管之後，發現當工程師比較單純推文自動更新已關閉