Re: [情報] 高通開獎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rouf (.......)看板Tech_Job標題Re: [情報] 高通開獎時間Sat Oct 24 12:40:19 2015※ 引述《MaligB (穿低腰束褲吃蓮霧)》之銘言：: ※ 引述《Crysler (N/A)》之銘言：不只有台灣, 大陸一樣裁不確定你說的大陸外商是哪幾家, 但是敝公司這種半國營都在砍了互聯網那邊也都凍結招聘了: 挖靠   現在是鬼島科技業寒冬嗎?: 龍頭公司跟外商: 發哥  高通  Intel  都在砍人: 想問一下   那如果是大陸的: 發哥  高通  Intel: 這一波有在砍人嗎?: 現在是即便去外商   也只能去大陸的外商嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 116.228.2.130※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445661621.A.185.html推 tedium: 東莞和惠州今年工廠倒閉的超驚人 整天膽顫心驚的推 a4685298: 政府壓消息能力驚人推 jasontmk: 爽 大陸那裡陣亡真快→ ericsg: 半國營裁人？→ rouf: 央企接二連三齣現債券違約_財經_中國網 請百度看看→ rouf: 債券到期不給贖回有沒有看過?→ rouf: http://big5.ecitic.com/cjzx/hbsc/zqll/2015/10/230987→ rouf: .shtml推 michaelgodtw: 陸資→ rockwho: 一堆台幹可能要失業了吧推 titigirl: 'u2601推 soulgel: 半國營是指啥 砍約聘嗎推 sammnbv: 挖 債卷違約  這下真的脫褲子了→ remmurds: 前陣子才去過深圳 情況真的有點不太妙…→ remmurds: 看來傳得沸沸揚揚的硬著陸是真的推 eminemqoo: 有認識的人在東莞 照他說的真的冷清很多推 Ruminative: BAT不是凍結招人了嗎?推 ospf123: 半國營是說種花嗎?推 pentax5588: 惠州? 有嗎？推 tedium: 樓上的大大 至少我有兩家在惠州的供應商倒掉了→ rouf: 半國營就是像華為這種後面有中國開發基金撐腰的推文自動更新已關閉