[請益] 仁寶 口頭offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fishshan (魚)看板Tech_Job標題[請益] 仁寶 口頭offer時間Wed Jul 30 23:35:04 2014我是今年的新鮮人前幾天去仁寶面試隔天收到HR來電確認我上班意願之後說開始跑流程大概一星期之後會再跟我確認薪資部分而我目前已經收到另一家紙本offer了報到時間就在下週所以我必須決定是否放棄因為沒什麼經驗想請問有人有仁寶的相關經驗嗎？這樣的情形出現"意外"的機會大嗎?目前感到無比的兩難阿！！謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.85.86.194※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406734507.A.661.html※ 編輯: fishshan (219.85.86.194), 07/30/2014 23:35:58→ gn02239542:仁寶缺人缺到靠杯  我只知道這樣→ yowru:什麼職缺? 阿寶很缺人啊→ paul726:想去仁寶就延後報到時間吧→ YunJonWei:請你想一下，臉皮厚一點，搞不好可以改變你未來幾年的進→ YunJonWei:步，這種機會很值得臉皮厚一點吧。→ YunJonWei:職場最忌諱因為人情，而放棄了一個選擇的好機會啊。推 iceryu:仁寶跑了一堆人  缺很大  放心→ dakkk:沒聽過阿寶表過人 不過自己決定推 jimmycycu:我被阿寶表過 他們人事要簽到VP推 stevelu1221:我也被表過..超級不爽..原PO小心推 ryan277:我也被裱過……→ fishshan:已跟收到offer的公司誠實以對，但會先去報到，謝謝大家推 sageisis:為什麼仁寶跑了一堆人？→ kasumikyo:還好吧?是原華寶跑一堆人?,原仁寶吃大鍋飯應該還好吧→ genty:仁寶現在有 office 可以用了嗎?→ cttlee:開放office阿→ cttlee:open推 showhere:如果主管出差，是有可能晚一點→ QQ101:頗ㄏ的一家公司推文自動更新已關閉