Re: [討論] 請問各位IT或是MIS的生活@@ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者johnten (每張照片都是一段緣份)看板Tech_Job標題Re: [討論] 請問各位IT或是MIS的生活@@時間Fri May 10 15:21:28 2013人生至而立一半,開始慢慢駛入不惑之年,看來我也能來嘴炮一下身為MIS在民間企業最重要的課題就是洗經歷尤其像我這種不會寫程式,出事只會找廠商寫issue的傢伙,洗經歷是mis必備的技能洗經歷之前,趁你退伍或者畢業後,先到SI廠商或者電腦經銷商磨個兩年,切記,一定要紮紮實實的幹,像我當年別的不說靠著電腦工程師的職務,就修了多少東海大學 朝陽科大的女生宿舍,只要稍微會講話肯定有你想要的結果,多少單身女子家裡我沒進去過,工廠 小公司 公家機關有問題一定找我們,我就給它紮紮實實的修,吃苦當做吃補,順便練就一生出神入化開手排貨車的技巧什麼朝陽門口斜坡 東海斜坡,空檔切一檔起步完全是家常便飯看著貨車內一堆事務器電腦,那就是我當年的經歷兩年過後,你一定會面臨一種問題,薪水不高,當然它的附加價值是可以認識很多妹但約會總是要錢吧,想當年我才2萬5的薪水(在台中),雖然親親戲院便宜可是總是要上摩鐵,家裡又不好辦事,這時候就是洗經歷的開始帶著必勝的決心,打開104我決定離開台中來北部發展,要洗經歷一定要鎖定工業大城桃竹有很多台灣TOP100 的上市公司半導體廠,這時候你只要有看到請Operator的放心的丟基本上大公司裡面mis的op就是被壓榨的,但也是因為這樣很欠人,學歷好的肯定受不了,懂程式的也不可能進來,你會管伺服器網管?拜託這是涼缺,大公司不是說有就有所以既然要苦就放心投吧~~~~於是我進入台灣top1的封測廠,其實這隨便猜也知道是哪一間。當op就是一個字苦...產線mes有問題找你,call 工程師,凌晨一定會被繳,但你還是要call這種24小時的工作就是這樣,你可能不爽跟你當班的同事,有可能他都在睡覺但你就是要把吃苦當做吃補...這時期恐怕你得撐個兩年以上,一年就受不了沒什麼前景.值得欣慰的是,op為12小時值班,做二休二..休二的那兩天剛好平日的做去玩都很便宜摩鐵也是...平日價就是俗~~~爽另一點就是,如果你會虧妹,產線上的妹多到你虧不完,有白晰的越南妹,有離婚的媽媽有年輕到不行的建教生 夜間部妹,如果你懂得社交,這裡你會很快樂.不過請記住一定要看過對方脫掉無塵衣的樣子,千萬不要被兩顆眼睛所騙.好吧,該來的總是要來,虧妹虧久了總是會出事,要結婚負責吧當op的薪水加上值班津帖,老實說不能算太差33000-40000都有,該分紅也不會少只是自認跟長官同事好不來的我,只好繼續出來找工作靠著在上市topxx大公司混過mis的經歷,總是可以試著投一家小型 中型的上市櫃公司,只要你在幹op那兩年肯吃苦,屎缺叫你去你就去,閒暇之餘混個ccna or mcse mcitp,或者在去學校洗個學歷.於是我來到了一家傳產的上櫃公司,說真的,有能力的人你可以投更好,但是我實在受不了電子廠半導體廠的快節奏,傳產真的是比較適合我於是來到了小公司,當初的資源你在小公司通通沒有,有的是很多時間可以找廠商來簡報偶爾去一下微軟啦hp辦的研討會,這些地點要嘛是在喜來登,要嘛是在六福,總是可以吃吃喝喝,輕鬆自己.記住這時期多認識朋友,多交換名片以後有很多資源可以利用....還有一點就是,提升這時期自己寫專案報告的能力,站在公司的立場幫公司規劃例如虛擬化的案子,VDI的應用,真的寫不來就一通電話交給SI朋友給你隨便幾個簡報參考，盡量以錢的效益來看案子,讓自己在導的過程中也累積經驗最重要的是,有機會去國外或大陸一定要去,這是洗經驗的不二法門,以後你就有條件可以淦古說我有兩岸三地的VPN導入經驗,我有兩家子公司的AD合併經驗等如果沒娶老婆,當然可以去對岸收獲更多,切記要帶,已免牽到ADSL像我結婚就很克制,努力於工作,別人怎麼拐我去夜總會去KTV我都不去....這時期我大概撐了6-7年,就可以再丟履歷,找一個更好的Offer..也可以回到比較大型公司前陣子我丟了辭呈,也拿到了新公司的offer,但公司知道後也從友情勸說及薪水上提升在今年第二個小孩要出生的壓力下,我暫時停止換工作了,至少老婆說的對請你也等我把孩子生下後,再來考慮...這時候的薪水應該可以來到年薪60萬以上,一個月45k到50k 以上的水準在下私大畢業,也只有基本的mcitp 證照,公司給我的案子我都很勇於去嘗試接受可以在朝九晚五的傳產裡面討個生活只是孩子生得早,目前還在繳房貸...薪水怎麼用都只是剛好....希望一起共勉之 洗經歷!!!!!!----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.72.122.138※ 編輯: johnten         來自: 211.72.122.138       (05/10 15:22)推 SCLEE5566:可以分享吃學生妹的部分嗎→ hadessage:這篇看起來就符合民調推 giantwinter:60.....→ ckfmp:朝九晚五=60, 那朝九晚九的科技業應該要有90才划算.. ?!推 p1986891:羨慕你！推 Rukai:推分享!推 Non:推分享~!推 Skyfox:中肯好文！推 batman2005:所以說 你都在無塵室電腦幹op?推 ufoon:      好屌推文自動更新已關閉