Re: [請益] 關於CCNA... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DannyLi (Danny)看板Tech_Job標題Re: [請益] 關於CCNA...時間Wed Sep 19 01:02:47 2012有人在推文說廢照一張這邊我覺得因人而異如果要從事網管或IT  "個人認為"這張是門檻雖說是門檻，但也不是說多好考我認為大部分說好考是背考題有心可以去翻翻考古題（不是叫你去背喔）500多題英文 包含拖圖題 實做題你認為完全不懂的情況下硬背真的可以過?好如果真的可以，真的　算妳強但這張證照的價值就等於０如果你把每一題都搞懂　實做可以練習的舉一反三我相信你實質收穫會比想像要來的多面試的時候也不會人家問你指令阿　概念阿　吱吱唔唔答不出來才會讓人家懷疑你是背考題過的嗎重要的是清楚這是不是你要的要知道CCNA不保證有工作機會  但的確會增加你的面試機會不要聽人家說CCNA多好多好  在國外是比較有價值沒錯在台灣人家公司就是不甩你  因為你還要會更多非本科系新鮮人拿這張  給你的pay老實說也不會因此提高因為你沒實務經驗就是新鮮人   理所當然就是新鮮人的價錢如果真的想走網管  以台灣來說這張我想是需要投資因為大多數公司網管缺真的蠻在乎證照  問題是缺又很少通常NA之外  還要你會一點程式  架設各種Server經驗  熟悉Linux經驗你有NA 人家說要Security  你考到  人家又說要NP其實蠻多高手真的也是NA考完馬上NP  NP考完狂攻IE花費真的不小  時間更是成本考量對剛出社會的新鮮人根本不可能做到這樣建議先考量自己的需求跟方向考NA也不一定從事網管  這都是人家設限的所以你說是不是廢照?  我說不是  你相信嗎真的有心 NA也是可以帶給你很多東西的至少比職訓局的大部分好多了吧可以參考看看--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.46.168.164※ 編輯: DannyLi         來自: 114.46.168.164       (09/19 01:06)→ Trinomial:又一個考到CCNA證照的被釣中了→ Assyla:然後全部考完就會跑去賣魯味了→ armliao:魯味+1，這些年連IE都不怎麼好混了，不過，有紮實訓練過，→ armliao:還是會有很不錯的將來！推 SYC1205:CCNA我以前科大大學部一年發50幾張出去→ SYC1205:真的不懂背題庫也能過拉推 gmoz:CCIE超貴→ newnovice:現在NA難度和以前差很多 別拿十年前相提並論推 littleantAC:想走網管，CCNA確實是門檻，必備的...但是MIS....唉~→ littleantAC:總而言之，就是個無底洞...推 Kennyq:NA難度和以前差很多 +1→ pojicoffee:我覺得不是難降低 而是大環境接觸網路相關知識機會增多→ pojicoffee:大家耳濡目染之下 就感覺變簡單了推 slime756:就我以前待SI時,前輩工程師都很不想去補考已過期的NP因推文自動更新已關閉