[請益] 有關國碩科技一問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者twflyinlove (小猛男)看板Tech_Job標題[請益] 有關國碩科技一問時間Wed Jan 15 13:52:30 2014手機排版，如有雜亂請見諒鄉大們由於小弟我不是湖口本地人網路上及板上有關國碩的相關資料少想請有在國碩待國或是聽到的大大可以給小弟我一些資訊嗎謝謝鄉大了工作：助工週休二日早八晚五--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 101.8.224.169→ vivianwang:問田馥甄吧~她是湖口高中的！→ thirtycm:我去應過，沒上。4休2，12小時要輪班，事實上是技術員→ twflyinlove:阿捏 阿甄是湖口高中的阿！→ twflyinlove:T大！所以風評也不知道好不好囉？推 minnaQQQQQQQ:太陽能...→ thirtycm:http://www.ursalary.com/detail.php?id=11850→ thirtycm:太陽能的工作環境都不好，高溫，全身搞的髒髒的→ thirtycm:去湖口的台光電試試，薪水比較高，夜班都能夠到5萬~→ twflyinlove:是常日！就25k 一.一推文自動更新已關閉