[請益] OFFER請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xx5244 (啊你妹~)看板Tech_Job標題[請益] OFFER請益時間Fri Jan  3 22:55:14 2014各位好，以下是我幫友人代PO的~第一份工作OFFER請益小弟 中字輩通訊系碩,無工作經驗找了2~3個星期面試了3間比較大的公司，因為家裡催著趕快去工作，所以沒辦法再面試。(囧，本來想過年後機會比較多)經過一些面試後，目前有拿到前兩間offer，想請教各位先進一些意見Nokia Solutions and Networks        ATEN(宏正)地點              大安區                           汐止職務           RAN工程師 (約聘)                  硬體工程師待遇             (N-7000)*14                     (N)*16~173W7                             4W4工時             0900~1800                       0900~1900交通             坐捷運10幾分鐘                   公車加捷運約一小時備註         一年一聘(簽派遣約)會輪夜班夜班費 1000NSN是還滿大的公司，但是是派遣的工作、跟獵人頭簽約，不知道能不能學到東西，怕去做個打雜小弟。另外想請問外商是不是比較沒有RD的職缺? 以及派遣的資歷，對以後找工作會不會有影響? 還有RAN工程師這個職位 未來可能的走向是偏向於甚麼?  謝謝各位大大耐心看完這篇以上是代PO內容，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.166.113.170※ 編輯: xx5244          來自: 118.166.113.170      (01/03 23:09)推 discoby:才兩三個禮拜就要決定工作有點隨便 你沒這麼沒行情啦→ discoby:你應該還有更多機會 你要不要再多試幾家？→ forthewill:多找一下吧..沒這麼慘吧推 passionyeh:有這麼笨? 正職和派遣或約聘分不出那個好?推文自動更新已關閉