[請益] 台北不太加班的影像處理職缺公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者popen (PSO)看板Tech_Job標題[請益] 台北不太加班的影像處理職缺公司時間Sat Mar 12 21:42:59 2016請問台北有比較少加班的公司嗎?工作內容是做影像處理的,像C++, opencv圖形辨識,物件定位,辨識,追蹤,機器人學相關我是機械博士畢業,在工研院工作3年多了,主要都做AOI,影像處理C++,opencv,自動化或機器手臂相關,想換到台北的工作,但工研院都不太加班,也想找台北不太加班的公司----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.155.49※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457790182.A.30B.html推 tdkblur: 不太加班....要嘛公司沒啥生意比較有可能....慢慢找吧→ shiningkan: 沒有推 billmin: 工業電腦一哥歡迎你推 catvsdog: 研華→ popen: 恩恩~我知研華和工研院差不多,也有學弟在那..→ popen: 但有影像處理的嗎? 我知新部門搬去林口了..我不想待林口XD→ kodak: tcit推 toeic101: 要不加班，考公職吧！不可能→ havanabay: 明明就一堆「少加班」公司推 a78a78: 願聞其詳推 layan: Garmin推 f731227: 不在乎錢很多公司你都可以去不加班吧？推 evogtrrx7: 由田新技  有符合嗎？推 yutakannie: 工業電腦族群都不加班推 billmin: 研華還是有很多單位在內湖推 Narcissuss: 拍婚紗的算嗎推 gohome0083: 不加班就考公職？講這種話的是當過公務員，還是聽說？→ gohome0083: 我家人是公務員，還不是常加班，不少還在假日加班→ erock: 3030推 mimitt:  vivotek XD推 Eric0605: 中研院啊 博班可以進 cp高→ popen: 恩恩,研華內湖我可去徵看看,→ popen: 我目前年薪約110W,至少也要年薪100W以上,不加班的XD推 sleepmen: 神準？推 asdfghjklasd: 自己開公司→ tym44: 薪水高又要不加班只能當老闆了推 roinla: 台達研究院→ DrTech: 資策會推 mobetat41911: 學校教授呀  去台大任教記得收一下小弟推 eric111043: 資策會推 Shadow1989: NVIDIA  內湖 責任制 我同學都10點上班6點下班推 nobodyinavi: 由田試試？推 ioeve: nv有那麼爽?推文自動更新已關閉