[請益] 我覺得有時候錄取... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lovemsms (love.ms)看板Tech_Job標題[請益] 我覺得有時候錄取...時間Mon Oct  1 19:55:47 2012我覺得有時候錄取...好像是去面試之前就已經決定了...我有錄取的幾家offer 很多都有一個共通性就是聊到一半 對我口述 "我的履歷非常符合他們的需求 他們就是要找這樣的人"面談只是變成說確認那些履歷的真實性而已 過程都很快當然這是最多的可能性 我還碰過兩種一種是進去後才知道你的學經歷明顯優於同事(比如碩士畢業進去後同事都是大學畢業 或是國立碩進去裡面全都私立碩)但這種說老實話同樣也是去面試之前就已經決定了另一種就是談得順暢 然後急著要你下禮拜來上班這種我也知道是很缺人(還是去面試之前就已經決定了 有去有上)上述薪水至少都有4xk 所以也是一份ok的工作---------------------------------------------------------反觀沒錄取的...都會問霹哩啪剌一堆問題(有上的都不會問這麼多...) 有專業有個人然後就要開始賣力回答這種情況就有點像 他找你來只是想看看是否能撿到"履歷之外"的驚喜也就是希望你說服他用你所以即使說再多 如果跳脫不出履歷(對方早已得知的內容) 一樣不會錄取根據這些經驗 其實我覺得 要去面試之前 主管都已經心理有底是否要用你面試不是走個過場就是來打寶這樣不知有人有同感嗎(個人經驗累積20家+)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.252.90.52推 stand5566:真的 我也這麼認為噓 jamison0814:不要因為自己學歷好就看不起別人，他們實力並不比你差→ jamison0814:但他們的錢領得確比你少喔→ derekQQ:樓上，但是你在幾萬個履歷裡面? 你會先挑誰? 我想應該不會→ derekQQ:是私立的先看→ lovemsms:我只是打個比方 無意戰學歷喔 我學歷也不好→ derekQQ:我學歷也不好~只是站在主管角度想~~推 tenshoufly:學歷本來是必備,很多好公司你沒４大碩士就自動被過濾掉推 p52644999:學歷好錯了嗎→ guo00:我想他們都有考量吧..............→ keepoo:像我自己學歷爛就不會看不起別人 只是大公司看不起我 呵呵推 pupucar:互相尊重吧 每個人有自己的定位 學歷好也是念書時認真換來→ pupucar:學歷好的也不用老愛酸 個人對努力選擇不同而已→ pupucar:也不是非得進大公司才賺得到錢→ barbarian506:這樣的缺反而會讓人害怕吧?推 Siod:身有同感!!→ iincho:不要再幻想學歷好的技術都很爛了...XD→ jamison0814:我只能說國立後10%畢業的，還不如找私立前10%畢業的推 SamMark:有同感 光看履歷就知道是否要你了 光靠面試扭轉是很難的→ SamMark:面試只是個形式 做個考卷 寫個資料存參罷了推 ru7787:他只是表達他所看到的現象  沒有鄙視別人吧→ jamison0814:不要自己找不到好公司，就說好公司都只要四大的→ ru7787:不過原po說的內容 我也有這種感覺 好像早訂好了推 RouterHsieh:深有同感，其實看完履歷的當下就決定的差不多了→ RouterHsieh:除非是現場表現太爛，不然會上的就是會上，→ RouterHsieh:不會上的你筆試考在高面試講在好也是白費0rz→ hunder:國立範圍很廣~~→ SamMark:我現在待的公司從頭到尾筆試加面試大概1個小時出頭而已→ SamMark:真的要你的才懶的浪費時間在這些形式上 恨不得隔天叫你趕→ SamMark:快來推 wurnch:同感推 robothenry:不懂噓文的人在想啥，我覺得這篇中肯推 belive5:主管問一堆很雕的問題代表他這個缺可能非急迫性的→ belive5:反而是一直跟你介紹公司的  一般都是極缺人手 容易上推 eqzza:真的 我也有這種感覺推 bheegrl:同感，至少我就是這樣，沒上的都會刁，有上的就很順推 belive5:是退伍三個月面試10多間的感想^^推 pupucar:其實也沒這麼絕對啦 也聽過被訂在白板上還是上的→ pupucar:有些是要壓薪水的手段 覺得你OK 可是還是電一下推 belive5:我去面試過 台達子公司 乾X  被主管問到 顏面掃地了..→ belive5:結果一個月後同學會 跟我朋友聊到他在裡面做一陣子了→ belive5:他跟我說 那職缺早就內定人選了  我只是被叫去充人頭的...→ flysonics:有這種感覺+1推 ohmyya:沒錯推 dendrobium:這只是你沒上的酸葡萄心理罷了推 dreamtale:同感+1推 snake7788:同感!!狂被打槍的同感...→ summer08818:我個人是碩士搶到博士的缺 主管直接說是口試表達加分→ summer08818:所以口試你懂得如何表現是有差的 不要以為只是無聊去推 Siod:當然是加分阿 不就跟原PO說的一樣 分數已經打好在看加分?→ flowheart:其實有時面試只是在看這個人合不合自己團隊→ flowheart:資質有一定程度時，適不適合就變得很重要推 mos888tw:適不是合+1 除非就是執意要找最TOP的不合群也沒關係的推 bensome0624:可是我也有過主管對我說"看你履歷覺得你的能力絕對沒→ bensome0624:題",就少少問題,結果回家看發現職缺早下架,果然沒上推 Lazi:我現在的工作當時來也有缺 人資也一直打來叫我不要亂去別間→ Lazi:但該跑的流程還是都要跑完阿 三關就是三關推 ckai1983:天啊 碩士搶博士缺  少念五年書  超賺推 dog5566:完 全 同 意!!!你把我的經驗很明確的用文字表達出來了推 adm123:不一定，要看公司。比如要考試測你實際操作的就不一定→ dog5566:進去之後發現是缺人的賽缺 不然就是本身條件明顯優於平均→ adm123:又或者是你CV很漂亮，但跟主管聊的時候，他對你感覺不好→ adm123:不過不否認，你的學歷比該環境的高上一級，幾乎是鐵上推 jakevin:完全正確→ adm123:因為你去，算公司賺到。推 Gojilla:有同樣的感覺~推 ganla:看你這麼一說．．．好像真的就是這樣．．．．推 sandra80032:同感 這篇文章寫得超好...會問得很刁的都是叫你來充數→ sandra80032:有些主管根本連履歷都沒看 是被人資叫來的→ sandra80032:但如果是主管自己決定要找你來的 談話就很順利 也直接→ sandra80032:問啥時能來上班 對我們公司還想知道什麼Blabla→ sandra80032:我遇過主管問很刁 最後才說 我其實想找碩士 不過還是→ sandra80032:找你來聊看看能不能用...如果我知道就不會跑這一趟了→ sandra80032:唔上句推文有點說不清楚 不過算了 XD推 Assyla:同感→ ken771209:真的是同感，巴不得你馬上簽約= =→ ken771209:不過大概是小公司會這樣居多吧→ kalowt:命→ key9028:我也感覺你說內容很像.我面試過連開口都沒說主管一臉歉→ key9028:他錢樣子.自介完就想要趕你走情況.問什麼他都說網路上都有推 doggy123:我是老闆我直接叫二樓滾蛋推 mathrew:同感, 面試過錄取的都是亂聊, 沒錄取的才正常聊推 onlysammi:推一下，換跑道4次面試公司40+，現竹科以外都直接說沒空推 techfuture:這個也適用於台GG的面試嗎@_@推 oopsmamamiya:有推文不知道在激動什麼 我想這還算是和氣地討論@@→ oopsmamamiya:看到黑影就開槍 反而拖了低學歷但高水準的人後腿推 kitten631:不過我被電得很慘反而會上耶...→ ysy2003:同感真的要人的時候　不要太離譜　感覺就是要定你了→ ysy2003:反而很多很刁或者費你很多面試功夫的　科科．．．推 fossil107:同感+1  當初面試超快  當時我還拿一堆資料請主管看→ fossil107:主管只問你做的東西教授滿意嗎  接著就介紹公司的文化→ fossil107:全部時間大概10分鐘吧  就結束了→ fossil107:那時以為應該沒希望了  結果隔一個禮拜就通知錄取推 lave70:的確可能有這種情形推 WAIJEE:只有一關面試的大概是這樣 履歷都看過了 剩下就看本人的感→ WAIJEE:覺好不好了推文自動更新已關閉