Re: [請益]  面試的談薪問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tuzr (Never Stop)看板Tech_Job標題Re: [請益]  面試的談薪問題時間Tue May 19 23:50:29 2015※ 引述《jia2443 (jia2443)》之銘言：: 小弟有近2年的工作經驗，薪資約40k，: 但因家庭因素而離職了（時常出差無法兼顧家庭），: 想說找下一份工作薪資不用這麼高沒關係，: 結果昨天去面試一間公司，主管開給我28k，我委婉的說至少也給個30k，: 主管有點惱怒的說，你完全沒有貢獻，憑什麼跟我談薪水（很硬），公司還要花人力教你: 連福利也不跟我說，原因是因為你目前沒貢獻無法享有福利，: 想請問遇到這種的面試該如何應對？: 那以後找新工作主管一句沒貢獻，薪資就隨他砍了？前幾年從新竹回台南的時候,也遇到類似狀況,但更誇張許多.當時面試了一間弘普自動化科技，面試職缺為軟韌體工程師。剛剛查了一下104現在還在徵人。當時是近三年的韌體工作經驗，面試官提到，任何人進來他們會重新"訓練"重新"教學"。訓練的時候薪水會比較低，大約22K於是再追問，訓練的內容是?面試官：我們會從頭教你，舉凡撥線鉗，烙鐵，一些工具的正確使用方式...訓練期間大概三個月，訓練結束之後會去產線，接觸機器，讓你協助機器的維修。才能了解我們的機器在幹嘛...這時候就有機會調薪到26~28K我繼續問，那然後呢?面試官：等你在產線協助產品生產，或是到客戶端維修累積一定經驗之後，表現好的話，你就有"機會"可以進到辦公室寫程式，做產品開發。就有機會領30K以上了(內心OS: WTF?!)重點來了....面試官問了我在新竹原工作的待遇之後，就問說有沒有經濟壓力?直接回答當然是有阿...還不小。面試官:我們公司不適合有經濟壓力的人來。我們公司不適合有經濟壓力的人來我們公司不適合有經濟壓力的人來我們公司不適合有經濟壓力的人來很誇張所以要說三次！轉身想離開的時候，面試官又補了一句:很多剛畢業的碩士都在我這裡"實習"阿超後悔身上沒帶香蕉的。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.127.15.251※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432050633.A.5DF.html推 gn01657736: 好誇張，所以工作是來做善事的？※ 編輯: tuzr (59.127.15.251), 05/19/2015 23:53:30→ rxhivzero: 他們的自動化科技應該是出產一堆猴子去做事→ kissa0924307: 我不適合待在會讓我有經濟壓力的公司→ Aeterna: 訓練真的猴子的成本還比較高......→ bullshit2: 軟韌體工程師,做的卻是設備工程師工作,我的天推 tinatiger51: 誇張！但主管都說有"有機會調薪"，很沒保障，說不定→ tinatiger51: 學完一輪沒調，不是gg了（理由，不符合我們的期待）推 clarkman: 我薪水五萬的時候去日月光面試，連四萬都不給我→ clarkman: 還一直強調：你知道這是南部嗎?→ clarkman: 我只是希望四萬以上而已...→ s860134: 是南部又怎樣　南部就要準備香蕉嘛？南部的香蕉比較便宜?推 clarkman: 是阿..結果因為這樣就開始酸我太驕傲、不好管之類的→ clarkman: 特地從新竹請假下去結果一直被砲轟，有點慘推 clarkman: 去了才說那個缺要派駐大陸、韓國兩年以上，不到4萬推 p29892: tuzr 推一個→ tuzr: 我還有遇過26K的，做機台的，常態加班到晚上12點，還大言不→ tuzr: 慚說會給加班費。→ tuzr: 對方聽到原工作薪水就...縮了。還反問我這樣不錯怎麼想換Orz推文自動更新已關閉