[請益] 關於光電廠的噴砂成分？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者winner1121 ()看板Tech_Job標題[請益] 關於光電廠的噴砂成分？時間Fri Jun 19 20:33:00 2015最近去面試一間住家附近的光電廠職稱是「噴砂技術員」面試主管只是跟我講「粉塵很多，不介意嗎？」報到後，只簡單的講了一些福利和制度還有公司是處於上游的公司  是做太陽能相關的簡單到不行的講解....第一天直接帶我到機台前面，叫我直接學著做沒有導覽公司每個站別以及所有產品的概念然後就糊里糊塗的做了詳細內容是這樣子的一箱一箱的裡面很像礦石   大小不一然後檢查每一顆有沒有石英有石英的部分的石頭挑出來   然後用噴砂機噴掉雖然全程有帶N95口罩可是回家一看   鼻子裡擤出來都是黑色粉末上網查了很久  都不知道這個噴砂的成分所以想請教各位大大，把石英噴掉的沙子的成分為何？還有礦石是矽礦嗎？是別的國家挖礦挖出來的嗎？如果不是挖的，怎麼會大小顆差這麼多？如果是人工製造的，為什麼一開始不把石英直接去掉？而製造有殘留石英的石頭？那個粉末會不會導致身體健康影響？因為最資深的一個組員...只有一年...其他有的三個月...有的半年.....公司好像不跟你透露太多，真想知道答案...找到類似的影片  就是這種機台只是噴砂管比他大五倍https://www.youtube.com/watch?v=J8uYB1qJDP0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.46.123.108※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434717183.A.5D5.html→ goldduck: 重點多少錢→ winner1121: 25000阿~~就一般技術員推 sunnyhung: 戴到N95，鼻頭還黑，還不離職??推 Simonfenix: 我覺得你戴N95還會吸入就該閃了....→ goldduck: 這種工作沒五萬就算了吧推 atmpopo: 太可怕了，快逃阿→ goldduck: 25000看病都不夠→ atmpopo: 這個年薪百萬我也不要推 playerst: Pneumonoultraimicroscopicsilicovolcanoconiosis 複習推 sunnyhung: 25K真他馬扣爆，台灣瓦解早晚問題，這工作在匪区60K還→ sunnyhung: 找不到人做→ playerst: 一下阿→ winner1121: player大...我是非工科的.....→ goldduck: 這工作沒啥技術 就只是看病而已→ Simonfenix: 想繼續做就自費N100之類的....※ 編輯: winner1121 (114.46.123.108), 06/19/2015 20:59:20推 monarch0301: .........10萬都不要做→ winner1121: 還是沒看到有人回應成分耶.還是去問公司吧...唉...推 monarch0301: 總不會是甚麼有益健康的成分吧?推 colabears: 你不用知道成份沒關係, 你只需要記得這玩意人體不會→ colabears: 吸收的, 進去了就是進去了, 勘比重金屬危害推 likeuuuu: 噴砂3萬5 常在徵人... 說真的健康很重要→ eminemqoo: 說真的 粉塵環境 N95帶心安的→ torunwind: 身體比較重要推 o760823: 戴口罩都還可以透近鼻子裡了...真的健康比較重要~快閃吧→ chachichun: 黑色的砂可能是金剛砂（SiC），請問機台應該是封閉式推 chachichun: 應該不致於這麼糟→ michaelgodtw: 機械廠都這種環境!推 qdto: 機台沒有集塵設備跟自動化嗎→ qdto: 為了原po的健康 建議快點逃吧→ winner1121: 有阿，是封閉式的機台，搜尋到了~~矽肺病，石英含99%→ avgirl: ..........→ avgirl: 妳敢做喔?→ avgirl: N95口罩也沒屁用→ avgirl: 換工作吧~~~~在做下去一堆病之後妳離職痛苦是自己→ winner1121: 恩...謝謝各位大大...我要提離職了..難怪最近過敏嚴重推 Fiona102: 省掉吃保健食品的錢啊 工作就能吸收礦物質 夫復何求?推 biochemistry: …就算無毒，你吸進去卡在肺無法排出照死= =推 popo60433: 中壢的OO光電嗎XD推 bear0418: 很多2萬多的工作 這種傷身體...→ bear0418: 你去小七或麥當勞打工都比這個好推 a26732300: 久了會有矽肺病，這是無藥醫的推 NoneNumen: 噴砂是棕剛玉（Al2O3）或是碳化矽(SiC)，主要是噴矽原→ NoneNumen: 料，粉塵超細（<45um），這工作不是只能請得到外勞嗎？→ NoneNumen: 快離職吧！→ yotsuba1022: 真的建議不要做,我爺爺就是矽肺病患者...→ yotsuba1022: 老了真的很痛苦,因為肺都壞了,只能整天靠氧氣機過活噓 tienfei: 塵肺病→ jesse555: 會鐵定會→ alotofjeff: n95不夠，還有n100,再不行，還有s100→ ssmmss: 寧願做加油站吸油氣也不要吸無法代謝的粉塵推 winnerme: 這會是在醫院的工作  真心不騙→ BusterX: 口罩有戴正確嗎 ? 要保護好自己 ~推 jasontmk: 氧氣筒很貴嗎？ 穿太空衣如何推 unwoman: 25k看病都不夠推 unwoman: 這種工作95k都要想想了→ YJM1106: 我看一般有點規模的workshop都是配正壓呼吸器的耶…推 ShinyTiger: 而且塵肺症不會馬上反應，多數在退休後才病發，賺錢→ ShinyTiger: 有數 身體要顧推 nnn2149: N95對灰塵無效 要戴像防毒面具那種有濾毒罐的才有效推 chenghuyen: 噴砂機晶圓廠的都是封閉的啊 為什麼會吸到 沒道理啊?→ winner1121: 痾，要打開機台把礦石搬出，打開的時候紛飛→ winner1121: 全身衣褲無法倖免，全髒推 abliu1: 要給全套防塵衣吧…噓 xdctjh: 快逃啊！噓 kevin312758: 逃吧推文自動更新已關閉