[新聞] 漢微科股價擠進500元俱樂部 當上台股股后 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qazxcvh (qazxcvh)看板Tech_Job標題[新聞] 漢微科股價擠進500元俱樂部 當上台股股后時間Thu Oct 25 00:04:56 2012http://ppt.cc/Ye9T2.內容：漢微科股價擠進500元俱樂部 當上台股股后作者： 鉅亨網記者張旭宏半導體電子束檢測設備廠漢微科(3658-TW)在蘋果積極去三星化，台積電受惠，進一步帶動公司第四季業績將持續紅火，激勵今(24)日股價暴衝，收盤來到501元，搶下台股股后寶座，僅次於股王大立光(3008-TW)的592元，並創下掛牌以來新高價位。法人報告表示，半導體廠商第3季營收小幅成長，符合預期，且近期晶圓代工廠訂單狀況，高階製程產能利用率維持穩定，加上蘋果積極去三星化效應持續，漢微科可望持續隨客戶擴張產能受惠。雖然9月北美B/B值走低，半導體設備廠出貨減少，但受惠晶圓雙雄等晶圓廠消化年度資本預算以及先進製程需求不減利多推升，營運獲利將逆勢成長。法人估計，漢微科今年獲利可望挑戰賺兩個股本。目前全球半導體大廠對電子束檢測設備的需求相當大，漢微科一年30台的產能已有供不應求的狀況，今年下半年公司南科廠將進行擴產，年底前將擴充至50台。目前客戶包含台積電、聯電、三星、海力士、東芝，以及英特爾等全球15大半導體大廠設備供應鏈。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.132.149→ wingcake:可惜停資券..不然可以放空..高點已到推 kuoQ:樓上怎麼判斷高點到了??Y→ jerome2010:長春也賺2個股本過……推 l8lcm:早知道先買個200張推 GoodLucky:唉!長好多喔!有買根本賺爆了!推 xvft: 目前2015年 過了快3年..現在股價1800....世事難料推 popoting: 當初800也以為在高點 跟大力光一樣 世事難料推文自動更新已關閉