[請益] 博士學歷對於就業的幫助 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sjwei (:))站內Tech_Job標題[請益] 博士學歷對於就業的幫助時間Mon Feb  3 04:08:47 2014大家好，最近已經念到博五，因為有些意外，造成現在還不知多久才能畢業，因為是直升(現在相當於一班博班四年級下學期)，所以能選的選項是降轉碩班畢業或是撐不知道幾年後拿博士畢業。因為已經決心未來想到業界發展，加上我念的是醫學工程(大學電機)我不知道這個博士學歷是否對我未來職場有幫助，所以想請教在職場有經驗的大家，如果我已經決心投入職場，該怎麼選擇才對比較好的呢?謝謝大家:)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 206.211.211.172→ driver0811:門檻低的工作，容易飽和，選有難度推 ddk:開一下104履歷試個水溫看看，PHD的確就業限制較多推 CK100:沒幫忙 可能還會是阻力→ CK100:博士職缺少 看命→ CK100:有人就找到薪水不錯 有人就只敢拿碩士學歷去找推 blackacre:土博，自求多福吧推 CK100:何只土博 留美海龜一樣慘→ CK100:台灣就愛死代工 研發做半套 做啥都虎頭蛇尾→ CK100:可說是蛇蛇界的霸主→ CK100:在蛇霸下工作怎樣努力都是魯蛇→ CK100:在台灣就努力看有沒有一天可以當魯蛇霸比賽實際推 askia:台灣絕大部分的企業都沒做研發，博士被當成碩士甚至大學用推 passionyeh:建議先到國唸博後，在國外大廠工作個五年再回來看看…推 tryshin:頭洗一半了,開公司?→ k11k:會你學校跟教授，那是實力的保證→ bervis:112？推 liuchengdar:看position、看學歷! 研發類有機會加分、其他負分!推 CK100:要在業界工程唸博士本來就是不對→ CK100:唸一堆卻沒有實務經驗 跟業界脫勾→ CK100:唸博士是要往學界才需要推 CK100:除非你有不賴的背景加持 不然博士會讓你很苦→ CK100:像是一種高不成低不就的感覺→ CK100:最後只能推薦十萬青年十萬肝一起GG救台灣推 CK100:請加入台GG 博士當EQ也是不賴的選項→ CK100:博士職等高 事情做跟碩士一樣 錢卻多很多→ CK100:我就認識一個112博畢去GG當輪班星人 賺der爽爽der推 CK100:去第一年就買車了 還開始看房→ CK100:簡直快是溫拿推 double21:應該說台灣的技術層次，能容納的博士很有限→ YunJonWei:沒幫助你幹嘛唸，有人逼你嗎?  多得是唸到一半不唸的→ YunJonWei:不要以為你時間耗下去，別人就該同情你，給你博士學位→ YunJonWei:還給你一份好的薪水。推 soulgel:看到你睡不著痛苦的發文 我快哭了推 klwei:頭洗一半，一定要唸完。否擇面試一定被問到死。變成一輩子→ klwei:的污點推 jamtu:醫工去IMEC找工作阿  國外研究機構都可以投推 www476:藉由過往的經驗和博班的養成,將工作上所要的東西有計劃性的→ www476:的連結!我想至少是一個博士該有的基本能力.推 iosian:0,但是博士訓練對於完成工作很有幫助推 CK100:博士對工作很有幫助？ 或許等你哪天上了時代雜誌再說→ CK100:不然就只是自我感覺良好→ t1329kimo:ME博進GG還不是一樣幹設備推 CK100:畢業前趕快去面試GG 若肯給飯吃 就出運了→ CK100:馬上一堆相親等著你推 mlkj:經濟學人文章 為何念博士通常是浪費時間 http://0rz.tw/UULbD推 minitai0616:加油→ byrt:找個真正有博士學歷 業界經驗的人問 才有你要的答案→ byrt:不然沒博士學歷的只會說博士學位不重要 有博士學歷的會說在→ byrt:科技業博士學歷很重要推 CK100:傻傻der 當你博士唸完就會發現 啥 只能進GG推 a26732300:結果競爭太激烈，連GG都不要你，人生就GG了推 CK100:博士雞排倒是不錯的選項推 CK100:若進得去GG就別想再出來了 人生就在GG GG了推 CK100:我一個學長唸112博士時 我就問他概麻想不開→ CK100:他說他老爸希望他有個博士學位 以後接班他的企業比較好聽→ CK100:那時我就恍然大悟 原來人家唸博士是要名聲而已→ CK100:其它人啥啥der 在跟人家湊熱鬧→ CK100:而且還一堆人不知為啥而唸 還雙爽唸→ CK100:直到快畢業才害怕要怎麼找工作推 CK100:我還有個同學112碩畢就躲去宮言怨 還邊拿博士→ CK100:以為一輩子呆著不會被裁推 CK100:不過宮言怨說不定有一天還會倒店→ CK100:真的賺錢的 很少是唸博士才導致賺大錢→ CK100:家裡他媽的有錢 強烈建議唸個博士→ CK100:人家叫你某博士 爽爽der→ CK100:唸個九年才畢業都沒差 每天跟妹聯宜 爽爽der→ CK100:也不用半夜睡不著→ CK100:112某所就有一個唸到50幾歲博士還沒畢業 也沒工作過→ CK100:人家來學校梳油頭 穿西裝 high high der→ CK100:最後送一句話 人貴自知→ xmann:才九年 笑了 以前112lab有念兩輪的 人家不缺錢 生日禮物竟是推文自動更新已關閉