Fw: [台北] 藝珂人事-大同區-PLC自動控制工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Sedtionaries (Sedtionaries)看板Tech_Job標題Fw: [台北] 藝珂人事-大同區-PLC自動控制工程師時間Tue Oct 23 14:20:58 2012※ [本文轉錄自 job 看板 #1GXZSuok ]作者: Sedtionaries (Sedtionaries) 看板: job標題: [台北] 藝珂人事-大同區-PLC自動控制工程師時間: Tue Oct 23 14:20:37 2012job版禁止張貼違反「就業服務法」、「性別平等工作法」、「勞基法」與其他法律之文章發文者已同意一切遵循現行法律，並確知文責自負。本工作確實勞健保!此兩行刪除，文章會被刪除不另通知。※請各位資方配合遵守。【公司名稱】 台灣藝珂人事顧問股份有限公司※沒有填寫公司名稱將會被刪文。※人資沒有填寫人資公司名稱將會被刪文。【工作職缺】 PLC自動控制化程式工程師 (先簽約一年，一年後轉正職)【工作內容】1.精通PLC程式2.有營業相關能力【徵求條件】1.大學電機系或工業工程等相關科系畢業2.工作經驗3年以上3.需配合中南部出差4.可配合應酬※為保障板友就業機會平等，雇主對求職人或所僱用員工，不得以種族、階級、語言、思想、宗教、黨派、籍貫、出生地、性別、性傾向、年齡、婚姻、容貌、五官、身心障礙或以往工會會員身分為由，予以歧視。【工作地點】 大同區中山北路【工作時間】 0900-1800※沒有填寫工作時間將會被刪文。【月休】 週休二日※沒有填寫月休及排班制度將會被刪文。【公司福利】 比照勞基法及公司規定請勿寫勞健保 無勞健保是違法的此欄請寫額外的福利【薪資範圍】 1M or more/yearly※行政院勞委會於101年1月1日起調漲基本工資為月薪18,780元，時薪103元※無薪資、比照國科會、比照本校規定、面議、電議，薪資不清等水桶一週時薪制請務必照板規要求寫計算式月薪總數未達18780一樣會被刪文【需求人數】 1人【聯絡人/連絡方式】 黃小姐 emma.huang@adecco.com (代PO勿回)請將履歷表(附照片)寄至聯絡人email,並註明應徵項目, 謝謝!【其他備註】--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.250.120.61※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: Sedtionaries (60.250.120.61), 時間: 10/23/2012 14:20:58推 chivalry70:藝珂..........................推 HLiNaKRbCsFr:  派遣公司推 lin102:PLC很容易寫嗎 只有1萬8千多基本工資的價值推 jabawork:他文中明明是寫一年一百萬或以上...樓上怎麼看的....→ Beltran:約雇百萬年薪耶推 walui:第一次看到一年1kk的約聘@@→ walui:會寫PLC,有營業能力,可以應酬 一年100不為過推 sopi:PLC 要簡單講就是大型電控用的單晶片模組推文自動更新已關閉