[請益] 土木系能進科技業嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fudon752 (福安告咧)看板Tech_Job標題[請益] 土木系能進科技業嗎?時間Mon Mar 21 15:40:43 2016小弟目前研所上了113土木系資訊組想請問未來就業能進科技業嗎?台積電會收土木系的嗎?在板上搜尋過後發現有些前例想請問113土木系跟中山資管哪個業界比較青睞呢?其實主要是想問台積電會喜歡哪個...謝謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 163.22.18.74※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458546045.A.9A2.html→ benawi: 你大學甚麼系? 台積不會只看研究所推 euphorbia: 我表弟中興土木研究所畢業,目前在群創當設備→ hcchiena: 交大土木 資訊組? 什麼時候多出來的@@→ hcchiena: gg現在不知，以前module不少→ fudon752: 大學是國立資管系推 kkmoon5566: 可以~推 kclvpc: 設備→ wake7078: 設備→ fudon752: 想請問中山資管跟交大土木 台積比較會錄取哪個呢?推 kclvpc: 你是想當IT 還是進去就好推 Messibugoo: 機構推 fp737: 土木有一堆在當PE/EE阿→ fp737: 不過現在比以前少一點推 gaygay5566: 認識幾個土木的在GG帶線推 duser: 力學夠好就能應徵CAE,至於機構會proe就有門票了→ fudon752: 比較偏向進去做資訊相關的工作推 centra: 程式夠強就好了→ kobe333: 技師不去考一下→ h56999: 通常研究所交大土木資訊的，是貨真價實洗學歷的→ h56999: 因為報名人數少，很多都是沒準備直接報名碰運氣 就上了→ coolricky: 不容易推 ganninian: 土木可以進GG rd呀推 lespacino: 土木碩畢+GG設備7年存了約900. 在土木業不知道要存多久推 ts012108: 大我五歲的學長 112結構組 GG研替中 供參考推 jkiop79315: 小弟土木 朋友在GG有PE EE 課長 廠務都有→ kclvpc: 他說要資訊相關 看起來是想當IT 難吧 台清交資工都一堆人→ kclvpc: 搶了推 rmxtpc: 很多土木往安衛環發展推 NAMESTANLY: 為什麼不行～ 我大主管台大土木的推 duser: 為什麼不行，鴻海董事長是中國海專航運管理的推 jerwei2010: 可以   台GG 帶線課長推 crazy56: 應該不行 莫里斯張是史丹佛大學電機博士+學碩MIT推 kalu: 可呀，Garmin 也可以。→ im33024: 勸你去中山資管→ xmann: 連作品都無，學弟妹真弱推 liiyihluen: 廠務營建標準土木缺推文自動更新已關閉