[新聞] 新普宋福祥：員工分紅費用化應廢除 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者icelaw (雲端時事評論工程師)看板Tech_Job標題[新聞] 新普宋福祥：員工分紅費用化應廢除時間Tue Aug 12 20:20:23 2014新普宋福祥：員工分紅費用化應廢除新普董事長宋福祥今（12）日表示，員工分紅費用化是很笨的政策，應該直接廢除。當初推動員工分紅費用化的政策，對企業界人才的培養有很大的衝擊，宋福祥表示，台灣不等於歐洲，也不等於美國或大陸，條件、背景、結構都不同，不能一昧的跟著別人走，台灣沒有足夠大的市場，人才是最重要的資源。他指出，政府的政策必須是為下一代努力，不能只看眼前利益，重要部會首長更換太頻繁對政策的執行不利。http://udn.com/NEWS/BREAKINGNEWS/BREAKINGNEWS6/8866721.shtml#104--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.174.106※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407846028.A.F21.html→ wondtty: 為何不發錢?推 henrypinge: 明明是想自己爽還拿員工當藉口推 Simonfenix: 分紅精神化好了 改每年發表楊獎狀這樣推 jiapon: 分紅假日化好了 績效愈高愈多假→ she30336: 可惜人才不等於奴才推 rushaun: 推一個 至少有湯喝→ les0818: 想A股東錢很久了~趁能撈快撈一撈推 aresa: 殺雞取卵推 VBT: 板上的正義魔人又要出來戰萬年話題。推 dakkk: 事實上 沒費用化就是領比較多→ willism: 拿股東的錢慰勞高層，員工"順便"分一點推 f124: 這麼會嘴怎麼不出來呼籲廢除責任制→ willism: 不要鬼扯啥分紅費用化，新普的待遇有很好嗎?推 Yokishi: 這間給的薪水也頗呵的...→ saininniang: 聽說分紅跟台積差不多噓 Jeph:     你可以發股票~~~→ sentinels: 分紅費用化最大得利者？是外資嗎？推 Gtrf: 因為新普生意變差了推 antonys: X1樓上的前陣子新聞說他們接到中國tesla 18650的單推 rongyau: 最大得利者其實是外商噓 xmann: 廢物企業，只會斜門歪道推 evil0108: 改回分股票，但限制5年內不准賣。推 kurtdh: 又想美化財報了推 kissu5566: 費用化是為了財報公允表達，老闆不加薪才是問題推 supermmi: 摳老闆請股東出錢幫忙養員工推 loloman: 都已經爛掉了才在考慮廢除分紅費用化噓 cynicals: 酸的人不知以前沒費用化領更多嗎?→ cynicals: 無腦酸好像很厲害推 vcx530: 老闆確實在沒股票的狀況下，要加很多薪水推 envogue: 本來就是這樣阿。盈餘發給外資股息，卻不肯多發給員工?推 et3003: 酸的人都不是科技業的阿推文自動更新已關閉