Re: [新聞]台灣近7成企業感受人才斷層 此現象已存在3 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tvgame (杯子)看板Tech_Job標題Re: [新聞]台灣近7成企業感受人才斷層 此現象已存在3時間Sun Oct 14 09:02:34 2012※ 引述《icelaw (凍結的法律)》之銘言：: 台灣近7成企業感受人才斷層 此現象已存在3.67年: 台灣企業不只找不到基層技術員，中高階主管也青黃不接！ 104 資訊科技集團發布: 「人才斷層」調查，近 7 成企業感受人才斷層，並認為此現象已存在 3.67 年，平: 均要 13.76 個月才能找到理想而適任的中高階主管，企業擔憂人才斷層已達「嚴重: 程度」，擔心影響經驗傳承與世代交替。: 104資訊科技集團公共事務部經理張雅惠說，中高階主管和關鍵人才短缺的人才斷層普: 遍存在於各產業及各規模企業，不少家族企業的第二代不願接班、或者仍需老臣輔佐: ，有些企業是「有量無質」，到任卻不到位，有人力、缺人才。: 將「中高階主管」定義為：協理級以上主管，含協理、副總、或總經理層級主管，將「: 關鍵人才」定義為：研發、業務、或行銷等非主管職，將「中高階主管或關鍵人才難尋: 」定義為「人才斷層」， 6 成 8 受訪企業有人才斷層的問題。: 104 資訊科技集團訪問逾千位企業人資及用人主管，從「職缺開出、召募、到職、適任: ，直到職缺穩定關閉」，中高階人才平均須 13.76 個月；各產業的關鍵人才不同，: 平均召募期間 5-12 個月不等，一般及住宿餐飲服務業 5.14 個月，專業服務業 7.2: 個月，一般製造業 10.41 個月，電子科技業 12.96 個月。: 企業眼中，哪些職缺「人才斷層」最嚴重？若 1 分為「沒有影響」， 2 分為「不太嚴: 重」， 3 分為「普通嚴重」， 4 分為「有些嚴重」， 5 分為「非常嚴重」。(恕刪)高階主管是要有與產業相關的歷練，才會有相對的眼界，都不培訓只想找現成的，人才斷層才會這麼嚴重，現在企業只要即戰力，連高階主管也不例外，敝人在傳產做5~6年了，待了3家傳產，公司內部管理階層被對岸挖角，公司的做法並不是讓內部職員升遷，並給予資源訓練成主管，而是用爛掉香蕉的價格去找管理階層，找不到人就找約聘專員來亂搞難怪台灣企業經營不下去了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.45.146.154推 VBT:推，這才是真實面推 ek0519:老闆都賺飽了 每年在年底大量進貨就說沒盈餘 獎金也不用發推 book2381:對啊，蠻神奇的...高層的頭腦都裝大便嗎? 看過約用副總推 marlind:所以現階段如何爬上高階主管比進大公司當免洗筷還重要推 cobrasgo:我簡單的問，現在有多少人被培訓完之後還留在原公司的？推 viniminghao:的確，我們公司的斷層也是高層造成的推 PanJason:我前公司(傳產)直接挖漢翔的人空降幹掉年資7年的副理推 lave70:老闆比較在乎的應該是賺多少錢推 AirLee:台灣的企業教育訓練趨近於0→ bervis:鬼島作法無誤！噓 chienkang:現在的約聘制度以及公司培訓人才的經費都變調了....推 chienkang:sorry.是推文選錯了...推文自動更新已關閉