[新聞] 基地台投資減緩 諾基亞全球開始裁員1萬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者combo999 (Roy)看板Tech_Job標題[新聞] 基地台投資減緩 諾基亞全球開始裁員1萬時間Thu Apr  7 20:19:06 20164G 基地台投資減緩 諾基亞全球開始裁員 1 萬到 1.5 萬人根據外媒報導，為提升合併競爭對手之後的營運綜效，芬蘭電信設備大廠諾基亞（NOKIA ）即日起展開全球裁員談判行動，預計裁員約 1 萬到 1.5 萬人，相當於員工總數 10.4 萬人的 14%。而這性裁員的範圍包括芬蘭在內與其他 30 個國家，其中在芬蘭當地將裁減 1,300 名員工。彭博社的報導，諾基亞 2015 年斥資 180 億美元併購同業對手阿爾卡特朗訊（Alcatel-Lucent ）後，執行長蘇里（ Rajeev Suri ）訂下在 2018 年前要實現營運成本節省 9 億歐元（折合約 10.2 億美元，330.9 億元台幣）目標。因此，此次的裁員行動以雙方重疊的產品、服務與銷售職位為主。彭博社在報導中指出，除為達成年省 9 億歐元目標外，此舉也將協助諾基亞因應眼下充斥挑戰的商業環境，以及來自中國對手華為（ HUAWEI ）日趨激烈的競爭。事實上，由於無線電信業者開始縮減對第 4 代無線網絡的投資，包括諾基亞、華為、愛立信（ ERICSSON ）等設備廠都面臨營運衰退的壓力。2016 年 4G 基地台全球投資額預期將減少 15% ，因此諾基亞與愛立信均企圖削減成本，並從軟體或服務等其他事業尋求成長動能。http://technews.tw/2016/04/07/nokia-20160407/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.225.43.18※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460031549.A.41C.html推 eatingshit: 沒事兒!沒事兒!推 SCLEE5566: GG推 sxdcfvgb2001: 一步錯 全盤輸的公司推 solonwu: 原來Nokia還沒倒噓 zhi5566: PTT最愛舉的芬蘭 明明經濟倒數 還可以拿來跟台灣比→ zhi5566: NOKIA倒了有沒有差 沒有很差只有更差推文自動更新已關閉