Re: [請益] 小公司當主管 VS 大公司當工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chadtracy (無名)看板Tech_Job標題Re: [請益] 小公司當主管 VS 大公司當工程師時間Tue Aug  6 21:27:31 2013※ 引述《phifunction ()》之銘言：: 大家好: 小弟目前在一家小IC設計公司: 最近有拿到大公司的OFFER: 跟主管提離職時: 主管提到本來是希望把我栽培成project leader或是主管: 而且也提到錢的部分可以談: 希望可以留下來繼續做: 而大公司方面: 分工比較細: 升遷也不容易: 雖然公司較穩定名聲也較響亮: 但似乎工作內容及發展就比較侷限: 假設目前主管所言為真: 兩家的年薪可能差距不大: 個人是傾向先在小公司當個PL練練功: 兩年後再跳大公司: 不過也擔心這次拒絕了大公司之後可能就沒機會了: 不知道各位大大會怎麼選擇呢?: 感謝~在小公司工作，你其實有很大的機會可以碰垂直整合，這會變成你換工作的絕佳利基但問題是到大公司工作，除了錢外，就是工作會更專注在某些特定工作內容，相對其實Scope比較小生活會得到稍微的品質，另外就是你要換工作內容其實相對好換，當然前提公司要支持。但問題是一但萬一你要回小公司，你在小公司作的就真的有限了除此之外，還沒辦法對換Job function. 因此，轉職在大公司，要練功在小公司--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.230.142.73※ 編輯: chadtracy       來自: 61.230.142.73        (08/06 21:28)推 kyll:推 轉職在大公司，要練功在小公司→ Ratucao:沒一定吧 有心想練 處處有功練→ howshou:這沒有一定，小公司也有不能練功的，大公司也有容易練功的→ storier:小公司不一定看到高深的技術，這是我當初離開小公司的原因→ storier:覺得技術已經到瓶頸的話就離開吧，學成後有的是機會離開推 linyap:小公司學到的sop在大公司不見得能用，因為大頭愛亂搞= =→ f33783378:有時候小公司看到的高度還是不夠推 chester06:未來是大者恆大, 除非小公司的技術真的走在很尖端單也夠→ chester06:否則在沒什麼單技術又落後的情況, 你覺得可以學得到什→ chester06:麼東西? 公司若知名度也不夠, 就算你幹到經理出去也不→ chester06:太可能跳到比現在待的小公司還好的公司的主管職推 fatb:恩 很不一定→ chadtracy:兩邊要練的功不太一樣...大公司要練的是橫向連結→ Ratucao:又不是同一群管理者在經營 沒有大公司一定會怎樣 小公司又→ Ratucao:一定會怎樣的→ chadtracy: 在大公司轉職有招牌光環...以後去別的地方卡位好卡推文自動更新已關閉