[請益] 均豪精密面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a1133333 (阿傑)看板Tech_Job標題[請益] 均豪精密面試時間Tue Mar 29 18:22:57 2016各為百萬年薪或經驗老到的大大們，近期有幸可以去均豪精密面試這間公司面試，想請問公司的未來性高(競爭力)嗎?薪資一個月大約是多少呢?謝謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.163.194.22※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459246979.A.9CE.html推 giggled: 勿去→ raafzfo: 那個部門啊？專長?推 yoyoyowei: 同學也收到面試邀請，但網路評價幾乎沒有，想請問g大→ yoyoyowei: 為什麼勿去？推 olliekr: 拿過51000左右推 Jerome1129: 想知道+1→ gn01199698: 可練功推 kony25: 如果沒其他選擇為什麼不去？推 acar4512: 未來性還不錯，都在研發新製程的機台，薪資要看部門。推 acar4512: 目前都在做DIE SORTER機台，YOUTUBE有很多類似影片推 raafzfo: 推樓上，的確是個練功的好地方，但這幾年加薪幅度很低，→ raafzfo: 常換血補血。推 hsu78222: 聽說尚可!推 ken70514: 上禮拜剛二面 想知道+1推 hughman: 哪個部門？噓 giggled: 你們總經理是我們副總同學，你説呢？會好。我們大大都説推 CaptainWill: 樓上是在講什麼暗語嗎?推 automaton: 去面試過。主管很棒！真的推 wu110011: 比較缺奴才推 wu110011: 面板業，慎選!→ ken70514: 他不是面板業...推 hughman: 面板半導體傳產都有做 看部門 最近很賺錢推 tyc5116: 整體來說還算不差推 acar4512: 總經理!? 石XX? 所以到底好不好!?推 s992649: 114碩 想進去 別搶QAQ推 giggled: 我們副總説，福利沒我們好。但我們又不好。所以.........推 acar4512: 114就不用來了，除非你真的有興趣想發揮所長推 rose1521abc: 我也有收到機械工程師的面試通知 不知道→ rose1521abc: 要不要去推文自動更新已關閉