[請益] 化學材料系及食品系出路比較？  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Trice (沉澱)看板Tech_Job標題[請益] 化學材料系及食品系出路比較？ 時間Wed May  1 23:17:25 2013小弟的妹妹大學推徵上了宜大化學材料工程系及東海食品系因為家裡沒人是有二類背景，不了解兩系間的挑選想請教：1.就畢業出路而言，兩者的職涯規劃或出路的比較？2.有爬聞看到化工系不好讀，是否有強者的經驗可分享？3.宜大是近十年轉型為大學，在教授的資源上會不會相較東海缺乏？感謝大家！！！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.249.151.189→ hadessage:現在大學隨便讀都會過 放心 學校退學率3%就算全國第一了→ hadessage:何況大家根本不敢退學當學生 等等教育部就來關切 沒經費推 RS44:Q3會不會變成戰學校→ cafopupu:教授跟資源怎樣不清楚,反正大學都沒在上課→ hadessage:也就是97%的學生都能順利畢業 不用擔心好不好讀噓 DiorHomme:.→ cafopupu:不會不好讀拉,選all趴的課就畢業拉推 home10272:宜大化工不知道 電機推甄分數不低 東海食品是食科?推 dolan:建議化工推 Linus1985:化工出路廣,  可是化工女生似乎傳產現場不收@@推 lbf123:推化工+1→ MrMagnus:其實食品公司很穩 化學傳產或高科技業反而時好時壞...推 f94:女生讀化工系 只能當RD和業務工程師→ Trice:抱歉我沒有戰學校的意思，只是家妹有老師這樣說所以想瞭解→ f94:機會會少很多→ f94:傳產製程工程師絕對不收女生 那環境也不適合→ apoline:這系是偏化工還材料? 化工 材料未來發展 差很多喔→ Trice:回home大，東海是食科沒錯→ MeiHS:食科偏化工 單操中的萃取等等跟食科有關推 f94:只要叫化材系不叫材料系的 幾乎都是偏化工 宜蘭這間就是偏化工推 home10272:東海食科研究所學長羽球超強 不過要畢業了(離題推 qtest:女生念化工, 還是可以去傳產的檢驗室或品管→ WTF1111:不覺得食科會是未來趨勢嗎?..女生念化工不如化學→ triptane:要是我我就選食品   怎麼樣吃都是有需求的→ bervis:先念東海食品再轉東海化工？→ ShoeiX12:食品是最不會有起伏的東西推 jw76520:宜大化材教授比較多偏材料  但女生在化工廠工作難找→ jw76520:宜大最近有在改革 不管是制度還是資源→ jw76520:教授有沒有改革就不知道了 選東海或宜大就看自家經濟狀況推 CHEN688:女生走食品吧→ HHH3:化工推，沒興趣還是不要選吧推 theory:化工可以走 RD 也可以走製程，化學才是只有 RD，別亂誤導→ theory:若要以求職取向，化工選擇多很多，只是近年的傳產沒以前好推 orange7:食品？別鬧了 出路比化工窄太多了→ j90206:化學也是可以製程好嗎= ="，怎麼這麼多人在誤導人…orz→ NaouZ:讀食品系當然是朝食品業發展, 認識不少在統一, 義美, 光泉裡→ NaouZ:當品管員, 研究員的.→ jesse555:那..是我的學校比較...才大三加上轉學生只有76％存活..推 harryqaz:我不認為化工女生比較難找工作 老話一句興趣遠大於出路→ ssmmss:宜大會被當成野雞大學 東大至少還算傳統大學→ immercury:同樣學歷，但是食品的薪水都比化工低上一大截→ MeiHS:但說不定工作穩又爽阿~→ jessti:化學當製程的很多阿 只有真正化工廠比較會分出化工/化學→ jessti:不過出路的話 化工>>食品推 QQCL:食品畢想在食品業發展，只有品管跟研發，請想想台灣有幾間食→ QQCL:品廠?會有幾個缺??那些統一、義美的，福利好的幾乎都不會走→ QQCL:不好的公司都是萬年職缺，請慎思~~~~~推 theory:誰在誤導誰？化工廠的運作都不是化學系有碰過的，肯收是你→ theory:好運，或是公司肯教，不然化學根本很難去化工廠的製程→ theory:不要跟我說是半導體廠的製程，那只要是理工系的活人就能做→ MeiHS:你也太狠了                           ^^^^^^^^^^^^推 rogerayu520:選化工之後也可以跨食品，除非妳就想走食品業就選食品推 rrobin:我只能說有化工選千萬不要選食品...  薪水低+福利差→ rrobin:同樣碩士畢業  領得大概是科技業的一半吧→ rrobin:工時也沒少到哪裡去...推文自動更新已關閉