[請益] 關於長春體檢問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ych409 (Krazy)看板Tech_Job標題[請益] 關於長春體檢問題時間Mon May  9 12:12:49 2016上禮拜收到長春體檢通知到體檢單位體檢後有一項戴著耳機聽高低頻音要按按鈕的測試發現我左耳的高頻音 測試出來是不正常的，但平常跟人溝通沒什麼大礙。請問會因為這樣被刷掉嗎還有視力問題，0.9/1.0（矯正後），這應該沒什麼問題吧，因為我印象中包子好像低於0.9就不適用，其實是我眼鏡太久沒重配了，重配後應該沒什麼問題，如果這項有問題會叫你去複檢嗎？體檢後這幾天一直很擔心，請問有前輩能解答一下嗎？謝謝各位。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.139.22.129※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462767171.A.D1B.html推 cityhunter04: 打電話問公司最準!雖然不一定得到正面的答案……→ maboroshi: 沒差啦。反正你做不久又要離職了，何苦呢→ mart9266: 聽力沒差啦→ mart9266: 我戴眼鏡0.7都可以了→ kyz: 沒差啦，真的耳聾反而日子會好過很多推 S55705570: 視力沒關係吧！我戴眼鏡測才0.6 0.7 從配就好推 S55705570: 重點不要有傳染性b肝跟疾病就好→ abyss313: 叫你去體檢 應該就上了推 AlexJo: 兩位M大讓我狂笑XD→ ych409: 感謝樓上幾位認真回覆的前輩推 twinsohyes: 你是哪廠的？體檢也是有刷掉過的喔(非b肝)→ ych409: 目前還沒有通知說是哪廠的→ twinsohyes: 那個地區的意思？苗栗高雄新竹？→ ych409: 高雄推 PLUSupreme: 5/7體檢完多久通知，至今還未收到→ ych409: 尚未通知推文自動更新已關閉