Re: [心得] 給了解或想進矽品-工程師or作業員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者laechan (小太保)看板Tech_Job標題Re: [心得] 給了解或想進矽品-工程師or作業員時間Wed May 14 22:57:27 2014※ 引述《IamHappyBoy (有錢真好)》之銘言：by 我朋友, 資深工程師: 不推原因 我覺得是以下幾點:: 1.不少長官 做事情不好 不會分配 造成工作量超級大 導致離職:   有些長官 其實適合當工程師 不適合管人 就這樣有些長官不適合管人，確實。有些長官連工程師都不適合，整天只想著朝九晚六，假日不 on call。所以進到哪個部門真的是看～運～氣～＋後天自己耕耘努力。比方進到的部門長官很爛，但你會做人，至少還能跟他相安無事。: 2.部門跟部門之間 其實溝通有問題 制度有問題:   沒有分配 不懂得分配事情 交代事情 常進去做 才通知有的沒有的:   通常愛凹人做事 又愛推卸責任我常聽我朋友提到這一點。在矽○要懂得裝忙。即便自己能力再好、再強、效率再高，都最好不要讓「長官」「同僚」經常看到你事情做完了好像很閒的樣子，不然通常十之八九都會被凹去「幫忙」「帶人」「跨部門協力」...然後似乎一個很普遍的現象是，如果長官交辦一件事情你總是能以效率ｎ完成(ｎ=f(所耗時間,完成度,完美度,...))，那最好你能保證你往後都能「至少以效率ｎ完成」，因為大部份的長官都是「扣分制」，例如「你以往都能做得那麼好，為什麼現在不行？」「為什麼我現在要檢討你的時候，你藉口一堆」...然後我聽來聽去，一個我覺得不是很好的地方，就是電子信件溝通的氛圍。像我公司很重視這一塊，溝通都是信件，或信件＋電話再確認，然後總是會副本給必要的人、CC給必要的人，代表被副本、被CC的人員都必須 focus 這一封信的內容，以及「我可是有寄給你了喔...將來如果出了事你可別推說你不知道喔」。所以我也建議過我朋友要稍微瞭解一下怎麼運用信件去做告知及關注，那我會建議的原因之一，就在於我以前常聽他提過「前長官」有時只「用講的」交待事情，它的問題就在於這會使我朋友「有責無權」，比方我朋友被交待要負責哪一塊，但因為只用講的交待，其它工程師根本就不甩我朋友，而我朋友也叫不動他們；而他的前長官則「有權無責」，只會一直盯我朋友要去催人把事情盡快做好。他叫不動人，又一直被前長官催，其結果就是一個人當ｎ個人用，別人六日爽爽放假，他卻經常星期六早上開始加班到星期一的凌晨，然後還要分身去趕出星期二會議要用的 pp 檔，..業界慣用的釣魚手法就是「將來有打算升你當○○」「有個○○缺」: 3.事情都亂做 沒處理好 丟給別人 就像我碰到的 根本在亂搞!很多人都想偷懶，都想下班時間到了就下班。我常跟我朋友講的一句話就是「矽○沒你不會倒」，我會常講就是因為他經常把工作看得太重，然後自己累到快生病了長官卻還是無視..: 4.傳言台積電 要做後段封裝 .........令人害怕你就想上面的大頭不會乖乖等死就好了，生命自會找到出路。: 5.獎金與其他真的沒有很多! 但對台中算還ok:   賺不飽 餓不死  能去台積電 當然去台積電囉^^我看我朋友把自己的 cpu 效率降低差不多 4x%，已經一年以上的時間，在矽○還是活得好好的身體還變得較健康了一些，就知道他以前真的對矽○太鞠躬盡瘁了。他有許多關於製程的改良、良率的改善、新製程的想法，因為矽○並不是他第一間待的公司，他「資深」之名也不是掛假的，但就跟他談公司的事的經驗，感覺上，矽○好像不想以投資的角度去做這三方面，「最好可以不要花到什麼錢，製程就能無風險地改良，良率就能無風險地改善，新製程就能無風險地上線」，做你媽的大頭夢啊！！當然也不能叫他隨波逐流，所以我經常跟他說要以身體健康為第一優先，以及經常灌輸「矽○沒有你不會倒」，其它當然就是自己評估囉缺點講完了，優點嘛，就我所聽到看到的，矽○還算是有照基本制度走的公司啦──我是指工程師這一塊(其它我不清楚)，在中部有廠也算是他的優點(只是好像都在郊區就是)，某某廠好像還提供廉價員工宿舍，周邊生活機能也還不錯，賺的錢就有可能實存，像台gg我剛出社會那時還沒有中科廠，想進台gg當然就得北上去竹科。公司賺錢時好像也會發獎金，只是能領多少是掌握在長官手裡，and 菜鳥多少會被凹一下，所以會不會做人真的很重要，不是表現積極、配合度高就好，這中間是有學問的要自己學習領悟瞭解。然後看起來也不太會倒。因為如果真的照我朋友形容的那樣，矽○早該倒了....卻沒倒！還賺錢！不可思議！那可見體質至少還不錯啦。對了忘記提一點，英文能力很重要，如果你現在還在唸書或是剛就業，記得充實英文的聽說讀寫方面的能力，比較有機會找到薪資待遇較好的工作。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.224.78.166※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400079450.A.58F.html※ 編輯: laechan (61.224.78.166), 05/14/2014 23:02:10推 skymp601:簡單四個字，要會做人推 tracy00702:矽0就是不會倒→ IamHappyBoy:打得比我還詳細-.- 總之就是這樣啦!!自我選擇!推 IamHappyBoy:我打給大家做參考! 沒有想像中不推 就是普普這樣推 kroya:每間公司不都這樣?  要會做(ㄆㄞ)人(ㄇㄚˇㄆ一ˋ)→ kroya:派系不對~就是要搞你~搞到你離職推 sendtony6:你說的情況到哪裡都一樣推 sendtony6:感覺都差不多~台GG也是推文自動更新已關閉