[閒聊]年終多少才算水準之上? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sentmental (艾倫)看板Tech_Job標題[閒聊]年終多少才算水準之上?時間Sat Jan 31 08:43:32 2015本魯在某晶圓代工廠上班 任職不到半年說大不大但在某領域算是全球市佔率第一名的公司去年拜哀鳳六所賜 業績大好讓人不爭氣的對年終有所期待結果這幾天開獎怒加發0.5個月 (共2.5個月)老實說我有點傻眼但看到全公司上下 包括連掃地的歐巴桑滿臉竟洋溢著幸福的氣息不禁讓人感到精神錯亂 甚至有些毛毛的於是只好來版上請教各位前輩揪竟現在年終的行情多少才算正常呢?對了 洨弟我工時大概 9~19 分紅一年加一加不到兩個月吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.34.199.211※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422665015.A.D79.html噓 nctuuser: 你才剛到。跟剛到有關係喔? 公文裡面好像寫除了主管外 其他都是這樣的發放標準耶...→ WenliYang: 很好了吧= = 你以為能有多少 你分紅+年終也超過4個月了問題是去年是大旺年...哀鳳不是年年都有新把戲可變的推 z110663: 一季半個月，算不錯了→ z110663: 而且妳應該不是分半個月吧？年終兩個月不是照到職比例現在科技業真有這麼慘...? 2個月不是很正常嗎= = 我朋友金融業聽說都有3~4個月我親戚更扯 公務員"去年"6個半月...噓 ganninian: 不到半年就想領滿兩個月?這位大大 我當然知道未滿一年是按比例計算阿...我想討論的是單純的年終行情哦→ Remix00: 新人第一年有領到分紅就偷笑了老實說分紅我也只是聽同事說的 我目前沒領到過...→ yuchungyi: 公司多少人快兩千吧推 fkman0831: 你的0.5是已經算完到職12月比例分 還是沒算？沒算阿~就是任職一年以上的總共2.5個月※ 編輯: sentmental (114.34.199.211), 01/31/2015 09:16:07推 lazycowbay: 你朋友確定是光年終就三～四個月還是全年？→ lazycowbay: GG年終部分也才2個月推 Ardream: 就沒落的科技業…晶圓代工要錢只能去GG→ tonyd: 元波應該就是在GG 不過新人才到任不到半年 貢獻公司績效→ tonyd: 有限 拿到2.5個月算不錯了啦 後面還有季獎金可以期待當然不是GG囉 GG員工人數要再加一個0吧... 而且他們完整一年不是快25個月?真的是工作一年抵人家兩年阿~~~推 misson: 你菜蟲還沒撿完，還在嫌推 iphone4ass: 都說公司2000人了怎麼看都不是GG好嗎噓 tkhan: 菜逼B八沒啥貢獻還想要什麼..噓 hoof: 不爽跟老闆靠夭阿推 bezlin: 晶圓代工某領域第一 兩千人哪一家公司？※ 編輯: sentmental (114.34.199.211), 01/31/2015 09:38:31推 wgjfish: 砷化鎵的吧噓 rgnvgy: 他應該是說 某一廠２０００人==→ a75072808: VIS 給個推推 AQUANGEL: GG年終也是兩個月而已阿  科技業都兩個月噓 g10: 喔噓 popileds: 菜鼻巴有就不錯,加上戰力尚少，想領多少→ nightmoon007: 科技業年終都嘛差不多，比的是獎金分紅噓 SKYWINDSEA1: ....你前面三個月試用期 其實不僅沒貢獻 還拖累別人→ SKYWINDSEA1: 老人要花時間讓你上手 學習 雖然讓你學習 教你 是應→ SKYWINDSEA1: 該的~~但是你對公司而言 那三個月是負戰力...所以有→ SKYWINDSEA1: 就要笑了= =......而且不爽可走阿推 harry2258: 公務員六個半？？？？推 kenjy: 海放狐狸了推 kyo06: 狐狸也是固定14吧，過年前那一筆趨近兩個月→ kyo06: 如果有拿到股票再往上加推 kenjy: 以到職半年來說。肯定海放推 kyo06: 原PO說的感覺是滿一年後的行情，他自己應該沒領到這麼多吧→ kyo06: 不過狐狸沒有完整的一年確實是很悲劇的薪水→ kyo06: 仔細看就知道原PO說的行情都是打聽來的，他自己並沒有唷→ kyo06: 另外GG我記得滿三個月後就有資格領季分紅，但七月那筆沒有→ kyo06: 因為那是前一年的一半推 linwukin: 年終1個月就夠了，分紅200多天就好噓 sux0116: 不到半年就那麼會叫噓 QQ101: 才半年就這麼會叫→ kyo06: 其實大概就完整18~19個月吧，晶圓代工只能說是中等水平推 fkman0831: 沒有貢獻前 要談錢可能也適合噓 o760823: 菜味十足噓 Schrodingers: ..推 xqoo: 工作八年 年終沒超過2個月過 FW RD推 prpure: 原PO不知道大部分公司的分紅都另外領吧→ holybebe: 這篇超幽默..推 lenp: 穩懋？很久沒領季獎金，多發半個月留住人吧噓 luckysmallsu: 哪個單位公務人員領返6個月以上的推 waeting: 公務人員6個月半!!!!!!!!!!!!!!!推 kenjy: 公務員?公營事業?公關員?推 freeadas: 不過也是有人說領6個半月，其實是只領3個月推 lkk456: GG年薪30個月起跳  還嫌不夠?  那你只能去Mm了，但下班時→ lkk456: 間22:00起跳推 p23j8a4b9z: 親戚6個半月 他做多久啊→ p23j8a4b9z: 那我說我有認識公務員月薪47萬可以存48萬欸→ ahliu: 這個年終二個月是公司規定的...蔡逼八→ ahliu: 多給你半個月要謝主隆恩了，還叫噓 MrFocker: 公務員領六個半月這種你也信 你知道他其實領12個月嗎 殘→ MrFocker: 菜成這樣別人說啥都信 笑死我了推 tanktankl5: 認真請教6.5個月公務員是？噓 Roger37: 沒人比年終只比年薪 公務員六個半？六點半還差不多→ LeonardoPika: 到職還沒一年不要想東想西的 認真工作好嗎?→ montieddie: 半年加發0.5個月 很佛心了推 book2381: 100萬以上，應該就不錯了推 mim5566: GG就是兩個月死豬價啊→ WSzc: 看年薪比較有意義推文自動更新已關閉