[請益] 長春面試通知大約要等多久? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yah00248 (stella)看板Tech_Job標題[請益] 長春面試通知大約要等多久?時間Thu Sep 27 20:24:40 2012小弟於9/25面試長春技術員工作我想請問有經驗的大家那會於何時收到通知?因為有拿到桃園某家公司工程師offer公司通知我下星期一就要上班了由於長春薪水較優渥 所以是希望能接到長春的offer希望有面試過長春的各位 能分享一下--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.85.191.225推 lyochang:桃園是工程師 長春只是技術員喔 差這麼多?→ ur260:真好 技術員→ ppm100:樓上 你傻傻長春技術員年薪 可以幹掉不少"工程師"年薪了→ ppm100:樓樓上→ ppm100:而且工時優 福利好 內行的都說讚!推 iverson6978:聽樓上的在鬼扯,只挑優點說...不好幹要三思~推工程師→ Benvera:蠻快的阿  之前禮拜五去面試禮拜一就收到體檢通知→ ppm100:技術員不好幹 工程師比較好幹~~~真的~~~對不起 我錯了....推 bearyan:傻傻的，長春技術員比工程師還爽，一堆工程師還想跳回當→ bearyan:技術員勒→ ppm100:樓上大大 不能這樣說唷 工程師比較好幹^.<→ ppm100:而且還是 其他公司的工程師 最好幹 最有錢途推 kankumara:工程師第一年三節加福利金一年會破百，技術員差不多80，→ kankumara:但技術員爽很多，給您參考一下→ kankumara:我們上次考完後等兩個星期通知體檢推 rainbow8245:一般而言，大約一個多禮拜就會有通知了。推 lovearmani:長春不錯吧,公務員的上班時間,薪水卻拿跟發哥一樣→ aegod:樓上誇大了...不過長春技術員真的不錯...→ phiphiphi:會跟樓上這樣說的~~一定不知道真實的情形推 lopiuytio:長春聽說很恐怖耶→ aegod:至於三節還好...主要是年終跟加班費算法都不錯→ phiphiphi:9/25面試~~一定是麥寮的!!!小心進來操死你→ aegod:至於危險不危險...重工業就那德行...一.一→ phiphiphi:會說工程師第一年破百~~真不知打那來的消息→ aegod:他可能把加班都算進去了XD→ phiphiphi:不知道請別亂說，讓別人誤會→ phiphiphi:加班算進去唷.....那要加的兇唷!!→ aegod:當初我看到的算進去絕對破XD→ jepniek7:有這麼好...那怎還有人跳出來??別只講優點阿...推 kankumara:誰跟你說第一年，我明明說一年，第一年很難破百→ phiphiphi:我在裡面5年了~~我還真不知~~是我的對...還是別人的對→ aegod:1.常駐大陸 2.狂加班  大多是這兩個原因→ ppm100:要講 老鳥欺負菜鳥嗎? 這種事 沒什麼好講吧→ phiphiphi:在裡面10年技術員也破百~~誰知道你說的那一年推 kankumara:因為長春計算年終有分a跟b，所以拿不到全部年終→ phiphiphi:我在裡面到第三年才破百耶~~真不知道那些人是怎樣算的→ aegod:是指年中還有的那一筆嗎??.→ ppm100:不用吵 不管怎麼幾年後 年薪可以破百的 OP你找有幾間?推 kankumara:小弟來快2年了，大發廠的，請問大大哪個部門的→ aegod:我已經叛逃好一陣子了=_=→ phiphiphi:我認識的技術員~~頭兩年~~年薪頂多70幾.....推 kankumara:好像講太多了，抱歉...我還是別說話了@@→ phiphiphi:大發廠~~好好跟陳厚福廠長相處~~他會對你們很好的→ phiphiphi:不過加班應該是很多沒錯!!→ aegod:看來高雄廠區的都一樣慘....推 ashinism:可以把廠長的名字講出來嗎...?推 rainbow8245:樓上的..嘖嘖~說話要請小心！推 soulgel:女生可以去做技術員喔 是特例嗎推 wowowo60:光薪資就比較多很多了→ wowowo60:至於內鬥 有哪家沒內鬥的   科科→ aegod:女性技術員非常非常非常少....→ yah00248:我是女生 幫我朋友代PO的> <→ osbsd1:看上面就知道一堆人沒在長春待過推 isoh0719:我是覺得蠻操的..............推 kazily:那你想每天清鬆幹還是每天都被敢→ gramchen:世界很小的 待在盤錦的都不想說話了...→ zhanren:我以為長春的員工都懂得低調，年輕人講話不要太衝啊推 illnino777:嗯....聽說廠長有在上PTT喔,請小心推 ntunick:好公司，看單位了推 okada8752886:長春神級公司阿噓 CPCCHK:最好是工程師第一年破百，3年都未必破百推文自動更新已關閉