[面試] 經驗分享:MTK 聯詠 瑞昱 絡達 安霸 永宏 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者triccsegg (歡迎來我的Blog)看板Tech_Job標題[面試] 經驗分享:MTK 聯詠 瑞昱 絡達 安霸 永宏時間Fri Nov 29 23:46:13 2013好讀網誌圖文版:http://blog.triccsegg.com/2013/11/first-job-interview-experience.html==============================================================================一、前言由於當兵單位排假常有意外情形發生，退伍前沒有完整的時間可以求職，不得不等七月初退伍後再另行打算。 原本規劃只休息兩個禮拜，誰知道人一懶散下去，會一發不可收拾，轉眼就過了二個多月。 雖然在這期間，有進行單人機車環島及考取多益金色證書，沒有完全浪費掉，但隨著在家賦閒的時間越來越長，無形的壓力漸漸地排山倒海而來。 總算，在十月初確定有面試的機會後，北上新竹租了間套房，開始新鮮人的求職之旅。先做個背景介紹。 小弟南部人，碩士畢業，大學、研究所皆就讀清大電機系，成績中間偏前。 碩班論文為仿神經IC電路設計，領域偏低壓低頻類比電路，有實際下線經驗，並著有IEEE Conference paper一篇。 為了研究，曾撰寫不少matlab code來模擬神經網路的行為。 除了研究之外，為了拓展我的求職領域，數位與程式設計的課程也修了不少，比如說：DSP、計算機結構、EDA、IC設計實驗、嵌入式系統實驗...等，加上大學的C語言、積體電路設計、計算機網路概論、邏輯設計、通訊系統、資料結構...等課程，雖然說不上精通，但還算是滿有概念的。 聽起來似乎不錯，不過，我有兩個潛在的致命缺點-碩班延畢一年，以及找的工作不是類比本行。二、面試前準備我求職的目標鎖定在新竹、台北的數位IC設計或韌體設計工程師的職缺。 由於兩種職缺所需技能不太相同，而且又包山包海，更不幸的是我還處於剛退伍腦袋空空的狀態，加上準備時間也不夠充裕，因此我只挑DSP、邏輯設計、C語言三門科目做重點加強，剩下的打算透過實戰來換取經驗。 當初曾對面試公司做過時間順序的安排：初期投後面志願的公司，累積一些經驗後，投夢幻公司，最後投中段志願的公司。 如此一來，比較能避免在進行夢幻公司較久的面試流程時，已經被迫要回絕其他offer(通常offer都需要很快回覆)的窘境。 不過，規劃終究是規劃。 實際上，在我投出第一家公司後不久，各公司的人資主管已經陸續透過104聯絡我前往面試，最後主動投履歷的公司反倒只有一家。 總結一下，面試前，我總共花了三個禮拜的時間準備，二個禮拜準備專業，一個禮拜仔細地撰寫自編格式的中英文履歷表、自傳，與人力銀行資料的設定。三、面試每家公司面試前一天，我都會將自己整理的筆記以及散布在PTT Tech_Job版上與精華區多篇文章中的考古題、機智問答全都看過一遍。 面試時，大都穿著Polo衫、長褲、休閒鞋，提個小包包，裡面放著成績單、履歷表，以及自傳，輕裝前往。 面試後，則會回想適才寫考卷或回答主管問題時，不太順利的部分，並找尋解答。 稍微歸納出常考的題目:韌體設計為C語言的Pointer、Recursive、Oprator；數位IC設計則為簡單CombinationalCircuit、Sequential Circuit的設計與流程，以及Setup Time、Hold Time概念。 計算機結構、DSP、計算機網路概論，有概念的話會更好。 另外，白板題不只是瑞昱才會考，因此，當你進入面試房中發現有白板時，請多多注意！ 最後，論文、個人優缺點...等常見的面試問題，非常重要，千萬不要忽略了！接下來就依照初次面試的時間順序和大家簡介一下各公司的情形(薪資部分由於不是我的主要考量，也沒多問，所以就不po出來了)。1.仁寶電腦(內湖/軟體開發工程師)該部門偏研發，做的是前瞻性產品，因此會接觸到最新的作業系統。 職務偏韌體。 面試前，先填寫職能問卷、智力測驗、英文、專業，總計約1小時30分鐘。 智力測驗為電腦測驗，共三道關卡，每關限時15分鐘，題目非常多，寫完會頭昏腦脹。 英文不難。 專業考的是C語言。 面試主管共三人，考卷稍微看了一下後，問我好不好寫，我老實回答沒寫得很好。 不過，主管安撫我說，通常電機系學生程式能力比較沒那麼強，以後再學就可以了。 接著問問修課、論文概要，最後讓我提問後，人生第一次面試就結束了。結果:當日和主管約定下週回覆報到意願。2.絡達科技(竹科/ASIC/數位IC設計工程師)絡達是聯發科的子公司，類比、RF、數位都設有研發人員，目前未上市。 ASIC數位部門主力為低功率藍芽晶片。 最近幾年，在聯發科挹注資源後，絡達的發展算是越來越穩健。 絡達是在我仁寶面試完不久就打電話來約面試時間。 當時，我完全沒聽過這家公司，主要是想在瑞昱面試之前，有家IC設計公司面試的經驗。 於是，馬上敲定隔天前往面試。 面試主管只有一位，問了論文後，開始白板題。 白板題考了計算機結構、Verilog語法、Sequential Circuit設計、除頻器。 雖然有些回答沒有很完整，但在主管的提示之下，還是有把答案完成。 兩個禮拜後，由處長和一面主管二人共同進行二次面試，除了考計結外，Ethernet網路、DSP sampling也樣樣都來，差點招架不住。 好在，回答只要有講到重點即可，並不會很刁難。 最後，處長問我手上的offer，並分析大、小公司的利弊後，面試就結束了。結果:offer get。3.瑞昱(竹科/多媒體/數位IC設計工程師)瑞昱的面試讓我有點措手不及，因為原本以為至少要等一個禮拜才會約面試，沒想到透過內部投履歷後的三天，電話就打來了。 面試前會先填寫職能測驗。 面試主管只有一位，在我自我介紹與論文簡介後，傳說中的白板題就開始了。 考題是：設計一個電路，當input偵測到一個rising edge時，output固定輸出二個clock cycle長的pulse，以FSM來完成。 我在主管的引導下，有把該題解出來，不過，才想稍微喘息一下之時，主管馬上出了第二題。 這次仍是同樣的題目，但不能使用FSM。 由於時間的關係，解到一半的時候，主管說題目就帶回家寫，然後寄給他，看解題狀況決定是否二面。 最後，主管進行部門簡介、讓我提問，並問我手上有的offer或要去那些公司面試，我就老實說出來了(之中有聯發科)。結果:當天晚上我就把答案寄給主管。 主管回信說，二面最好在我去聯發科面試完後再約。 結果，發哥面試的流程太長了，拖到後來就沒有約二次面試。4.宏達電(新店/Studio Engineering/System Software Engineer)HTC不愧是國際品牌廠，建築物內外排場都很大。 面試前，先考邏輯、C語言，合計1小時左右。 英文則是因為我有考過多益，所以不用考。 Studio Engineering偏研發單位，希望能透過軟體開發出新的手機功能並改善使用者體驗。 我應徵的職位偏韌體，面試主管一人。 面試時，主管看了看考卷說我C語言考得還不錯之後，接著對成績單提問，最後讓我提問。結果:主管說，有報到意願的話再約二次面試。 後來沒約。5.廣達(桃園龜山/雲端伺服器/硬體設計專員)廣達位於桃園華亞科技園區，建築同樣是走氣派路線。 面試前會先考電子學，不難，大概30分鐘左右可以寫完。 英文則是因為考過多益，所以不用再考。 雲端伺服器部門做的是伺服器total solution，已漸漸脫離代工領域，算是廣達滿不錯的一個部門。 硬體設計專員職務偏向設計電路板，然後把各個元件組合起來使系統能夠運作。 面試主管一人，簡單看了一下考卷後，開始看成績單，也稍微問了一下論文，最後讓我提問。結果:offer get。6.聯詠科技(竹科/Mobile Business/數位IC設計工程師)聯詠最有名的是面板驅動IC。 由於驅動IC需要用到高壓製程，而CPU大廠訴求是低壓與高速，很難將之整合在一起，因此是個很有區隔的市場。 我面試的部門為手機部門，私下打聽到的消息顯示，這似乎是個不錯的部門。 面試前會填個人資料、考英文、考專業，合計約1小時。 英文測驗聽力、文法各30題，無法以多益折抵。 聽力的部分要特別注意，題目非常長，就算先看過題本選項，幫助也不大，最好要有點心理準備；文法不難。專業的部分集中在邏設以及Verilog coding，挑會的寫就好，不用全部寫完。 面試有兩位主管，他們說我的英文考得非常高，專業也考得不錯。 然後，在讓我自我介紹並簡報論文後，問了問成績單上的問題，最後讓我提問。結果:offer get。7.晨星半導體(竹北台元園區/APR工程師)這是所有面試中最累的一天了-下午晨星，晚上聯發科。 APR是Auto Place and Route的簡稱，主要是在撰寫EDA軟體用的script，以達到自動化的效果。 由於越先進的製程，EDA流程以及限制會越多，因此業界對APR工程師的需求會越來越高。 面試前，先進行邏輯測驗，總共20題，限時15分鐘。 這時間根本不夠，最後我是用猜的，不過面試主管似乎沒看成績。 面試主管只有一人，讓我自我介紹與論文簡介後，開始問APR流程，由於我有修過課，因此大概還說得出來。 接著是公司簡介，之中有提到常會加班，問我會不會介意。 最後，則是提問時間。 主管說熟悉script的人會優先錄取，雖然我不會寫script，但是表現不錯，應該是有5成的機率能錄取(冏)。結果:無聲卡。8.聯發科技(竹北台元園區/WCN部門/數位IC設計工程師)發哥一出，誰與爭鋒。 對於每位面試者而言，只要拿到聯發科的面試機會，在其他公司，絕對有加分的效果。 我面試的WCN部門位於竹北，前身為雷凌，主要業務為3G/4G以外的無線通訊晶片，包含WiFi/Blue Tooth/GPS/FM/NFC/60GHz。 由於面試前已在線上系統完成職能測驗、個人資料填寫，與履歷上傳，因此抵達後，直接開始面試。 一面主管有二人，先進行自我介紹與論文簡介。 接著考白板題，包含：以Verilog寫出一個簡單的電路、 如何確認APR各階段netlist是與原先RTL的function相同，以及計算機結構的問題。再來，先拿出成績單問修課內容，然後問職能測驗中某些分數特高或特低的項目。 最後讓我提問。 一個禮拜後進行二面，此次只有一位主管。 在我自我介紹後，要我做論文簡報。 簡報時，果真不時地提出了很多深入、棘手的問題。 白板題則是簡單Verilog寫法、除頻器的不同作法、Asynchronous訊號可能發生的問題...等。 面試到一半正好遇到10月31號的大地震，還和主管一同從面試房跑到走廊避難，滿有趣的。 從這兩次面試和主管的提問中，我發現聯發科不僅是人才薈萃，執行力以及對電路下的功夫做得更是紮實，怪不得在最近這幾戰之中都能後發先至。結果:一個禮拜後，接到通知三面的電話，由於當時已經接受其他家公司offer了，只好拒絕。9.永宏電機(內湖/硬體工程師)這又是一間沒聽過的公司，而且ptt也查不到任何資訊。 當時已經獲得幾家公司的offer，本來滿想打電話取消面試的，不過赴約後，發現還滿值回票價的。 由於永宏電機所處產業較不為人所知，在此會多花些篇幅介紹。 該公司主要產品為工業用PLC，已創立20多年。 工業用PLC是一種控制機台，機台上會插入各種感測器測量環境的狀況。 一旦環境的狀況達到特定條件後(透過PLC處理器處理)，PLC就會做出特定的控制行為，以達到自動控制的效果。 舉個例子來說：假設一個鍋爐附有溫度感測器，一旦量測到的溫度超過50度時，就必須把冷水的閘門打開降溫。 這個例子中，溫度感測器會讓PLC知道目前溫度(輸入)，經過PLC處理器比較(運算)溫度是否超過50(可透過軟體改成任意值)後，最後決定是否啟動(輸出)冷水閘門。 一台PLC除了要設計處理器、系統電路...等硬體外，還需要研發一套方便的操作軟體，使工廠人員能自行編寫程式來控制流程。 由於控制系統已經過多年發展，並要求高可靠度，因此目前的大廠，都是GE、Erisson這類擁有悠久歷史、機器經過長時間考驗過的大公司。 另外，由於沒有統一標準，客戶的轉換成本非常高。因此，若一般客戶的PLC到達使用年限後，基本上還是會向原廠商採購原機型，也使得PLC公司每隔幾年就會有固定的訂單可預期。 最後，也是源自於可靠度優先的產業特性，該公司的研發寧可落後計畫而不會冒著工程師趕期限而出錯的風險，因此能準時下班。 依據該公司主管的說法，他們已經慢慢地受到市場的信任，業績不錯，給的起很有競爭力的薪資。 加上這個產業know-how為重要資本，因此資深工程師是很值錢的，一直做下去是沒有工程師職務的薪資上限，因此不用為了加薪而被迫轉管理職。 至於我的面試則是和一位主管進行，主要是著重於成績單上提問，其他時間都在回答我對公司的疑問。 老實說，該公司處於利基市場、業績不錯、薪水似乎滿敢給的、準時下班、員工素質也不差(有聯發科跳槽的員工)，當時讓我十分心動。結果:當日和主管約定下週回覆報到意願。10.安霸(竹科/Senior System Application Engineer)這是我最後面試的一家公司，同樣也是面試前沒有聽過。 不過，後來才發現，有許多行車紀錄器都會標明使用安霸(Ambarella)的晶片。 安霸算是外商，強項是領先業界高效、低功率的影像處理晶片。 公司創立於矽谷，董事長為台灣人，2004年於竹科開設台灣安霸公司。 美國主要負責晶片設計，台灣則是負責軟體。 此外，韓國、日本、中國也都設有據點，因此常有出差的機會。 該公司目前最大的客戶已不再是行車紀錄器，而是歐美新興運動攝影機品牌GoPro。 我應徵的職務偏韌體，只有一位面試主管。 面試前會填寫個人資料與一張包含20題的C語言試卷，時間約1小時。 面試時，主管看了一下考卷，說我有些簡單的題目寫錯，但他認為難的題目倒是寫對了。 接著則是例行的我介紹及論文簡介。 最後，問了一些關於成績單上的問題。 隔天，電話通知二次面試。 此次由副總面試，問得比較偏個人特質。 Offer當天晚上就收到了，給得非常爽快。 薪資不錯，重點是不會死硬的訂在一個價格，而會依據求職者的條件的做調整，果真是外商風格。結果:offer get。四、結語老實說，求職前，有點擔心會找不到工作，因為在技術密集的科技業中，從本行類比跳去做數位已處於不利之地，加上當兵一年後許多科目早已忘得一乾二淨，此時前往面試不啻為砲灰。 這種焦慮在求職前花時間惡補，但每次回頭上Tech_Job版看面試問題卻還是答不太出來之時，更是嚴重。 直到後來硬著頭皮開放履歷，實際開始面試後此情形才慢慢緩和。 由於自知準備的不是很充足，但又怕亂槍打鳥，因此面試前我會將自己的注意力集中在PTT Tech_Job版上關於該公司的文章，如此一來，不僅能獲得許多考題資訊，更有個方向能準備，讓心可以靜下來。 經過一場場面試的洗禮下，漸漸地體會到，其實很多公司都是在找有潛力的人，而且也都能理解當兵後有很多東西會忘記，所以除了論文外的東西，都不會問到太細太刁難。 至於面試者怎麼看潛力呢? 我覺得初步的了解是透過學校和成績，接下來則是能不能說出這些課的基本知識，最後則是看面試中對於問題的應答方式。 重點是在應答方式而不是答案，如果回答不出來，就盡量聯想到一些相關的解決方法，只要有沾到邊，一定會比僵在那邊好，接著再順著引導，有很大的機會可以把問題解決。我最後決定要去絡達。 主要考量除了是小公司的潛力之外，還有部門氣氛不錯，而且感覺是個可以愉悅工作與學習的地方。 雖然說繞了一大圈最後回到我第一家面試的DesignHouse，但經過這一個月的面試之旅，我對科技業有更深的認識。 謝謝在這趟旅程中，每位願意和我面試的主管，也謝謝你們對我的禮遇，小弟真是受寵若驚。感謝大家看完這篇落落長的文章，希望裡面的資訊能對你有些幫助。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.249.100.62推 dakkk:高手推 dakkk:第一次看到Reject MTK 麻煩不要>.<→ dakkk:我覺得 mtk > 安霸 > 聯詠 >絡達  好可惜耶※ 編輯: triccsegg       來自: 111.249.100.62       (11/29 23:55)推 winddin:股票+公司潛力+氣氛+學習環境  原PO有認真想過推 QQ101:大小M+螃蟹+NOVA 真 強者!~推 kusoman:原PO當初有投研發替代役嗎？推 clamperni:你還滿酷的推 s09759017:高手推 p23j8a4b9z:去絡達 滿酷的 其實我不太看好這間推 asnakep:同為114社會新鮮人，但你強太多了！大推！推 Prophet1015:感謝分享 網誌不錯推 kyll:不愧是高手推 DoooooD:.......第一次看到有人放棄MTK  >"<推 ljsnonocat:強者→ mmzznnxxbbcc:MTK HR:驚訝... 趕快去PO FB推 keepbusy:強者.....推 wsx02:放棄聯發科面試機會 不是普通人做得到的事推 kevin147258:自動化產業界的才會知道永宏→ kevin147258:不過永宏的plc除了便宜好像也沒啥優點推 since5d45:高手....推 gwandsc:謝謝分享那些自己能力無法體驗的經驗T_T  強者!→ k11k:去發哥過水其實對未來相當有幫助 也許你有你得規劃吧推 crazeangel:真強者.. 不過放棄MTK真的蠻可惜的→ proach:以你的專長去系統廠....這是在收集經驗用的吧 :)→ young000:強者新人去發哥過水不會有太多幫助...就職務內容而言→ mico409:你選擇去那間 有問過學長姐嗎? 不過原po應該知道自己想要→ mico409:啥 跟著自己的感覺走吧~→ ballstick:現在小公司沒有什麼機會的推 puma98:結果台北租房子 賺的錢都送房東囉→ puma98:努力念書還不如炒房賺得快 ㄏㄏ推 brightfish:建蛋!!!→ WenliYang:讚！推 qu3899:詳細推推 thlu1:機會永遠是留給準備好的人!!推 giantwinter:猛推 kaboom:強者推 DickMartin:大學、研究所皆就讀清大電機系推 alau:最後的選擇 ORZ推 kevypow:很精彩的一篇!!推 yowantl:血統純正→ Jiahonkao:強者!!推 duck10704:屌耶   推掉MTK   推強者  XD推 aldehyde1987:果然是強者,感謝分享這麼多家公司的經驗推 ianian123:絡達…有眼光…！！推 cuteguy:血統純正..選擇的有點讓大家意外~是因為女朋友在台北？推 kangfish:推掉MTK 真強者!!推 gigibo543:好猛推 momoken:三年後 在Mm的都買房子了  你還在租房子推 imafox:有用文，給推推 TravelFar:好強啊~推推推 andrew000129:好文章，推推 DiorHomme:有自己的想法 不因為大家覺得應該去哪間就去哪間 大推!!→ DiorHomme:當然前提是分析評估過 什麼是最適合自己的→ werws:絡達好公司→ NicoToscani:看他有沒有賭對吧，這種上市前公司都會有很便宜的→ NicoToscani:員工認股，搞不好上市股價一飛沖天，人家mn的買透天→ NicoToscani:他買帝寶→ fewhy:會選小公司真是奇妙XD..→ plsung:絡達!!!希望你不會後悔XD推 k10chen:好文給推推 djmay:看offer吧 A的ASIC如果面試受認可主管想要你 可以談到認股→ djmay:但張數沒法用以前的年代來看 MmN求的是組織制度新資穩定 小→ djmay:公司是彈性大接觸層面廣 大小公司各有特色 不過如果是想買→ djmay:帝寶只能洗洗睡了XD 太晚進去了推 mp543:血統純正, 去豬屎屋拼是對的, 新鮮人能快進去MTK了, 推強者→ mp543:好險沒去什麼仁寶/htc之流的,太浪費自己的血統了推 genius0716:選擇自己所要的  不跟從大家想要的  推y推 pkmilk:推→ crusoe:絡達的歷史你可以再多google請教一下推 wwwsky:血統純正不去M  會不會太浪費推 jerrythebest:所以仁寶是原PO最後志願的公司XD推 jpy:去絡達還不如去創傑→ laker020:絡達隨時都有機會去勒...薪水跟大M差很多耶→ laker020:可是工時沒有比較少...以後聯誼你就會後悔了..菜逼八→ laker020:你八成相信絡達的大餅..可惜推 b0690151:清大電機!!推 asleisureto:當年也沒人想去大M吧  誰知...推 juc:此一時彼一時, 現在可是大者恆大阿, 不過運氣好在小公司→ juc:還是有可能撈一筆推 GoodWhisky:這位新鮮人~既然這麼相信tech,怎麼會在決定前不問問呢→ GoodWhisky:我113的~你選這家我只能說..祝福你→ GoodWhisky:現在都"快"民國104年了,你還在聽90年就創立的公司的大→ GoodWhisky:餅....果然是新鮮人無誤→ GoodWhisky:抱歉~是"快"民國103年了→ GoodWhisky:在竹科除非你想待到退休,不然第一家公司選知名大企業→ GoodWhisky:將來你想跳更大外商如intel之流的才是大助力→ GoodWhisky:獵人頭打開LinkedIn,台灣首瞄就是MTK,GG之流→ GoodWhisky:看你怎麼定位將來的生涯規劃啦~竹科能待退休的沒幾家→ GoodWhisky:聽你文章內容就是不想往管理職發展,想走純工程就應一路→ GoodWhisky:往大公司走才對→ GoodWhisky:當然這只是我過來人的意見~我已看破離開科技業,所以也→ GoodWhisky:不一定在現在來說是正確的→ GoodWhisky:絡達還是不錯,但其實你有更好的,將來薪資三級跳才是重→ GoodWhisky:點→ GoodWhisky:至於上班氣氛對我來說,真的不是選擇重點,應把公司當成→ GoodWhisky:跳板,而不是只求舒適窩,當然你可能天生神力,還是可以小→ GoodWhisky:公司直接跳大外商,只是三年後進MTK的同學跟你若同時要→ GoodWhisky:往大外商跳,他花的力氣會比你小的多→ bmt891:這個年代還是去大公司,談好PKG,領穩定年薪和分紅實際→ bmt891:不過往上看之前幾篇類似的,面試機會和職缺還是不少→ bmt891:只是現在學校排名更加重要了,以前就業時景氣正好推 k11k:沒去發哥真的很可惜 我看很多朋友有呆過發哥後面靠資歷都→ k11k:過的蠻不錯的 雖然一開始蠻操的 但是至少錢賺到資歷也賺到→ k11k:反正你也不是被綁住 如果呆的怎樣也是可以在換了→ passionyeh:選絡達...這家本來就是被MTK收購的子公司, 和MTK的實力→ passionyeh:差很多, 唯一的好處是可能沒那操, 但薪水差距會比你想→ passionyeh:像中差得更多...→ plsung:應該說原po頭腦好心地更好把賺錢公司缺讓出給需要的人XD→ cyyang:不是每個人都非要進M,更何況又是雷凌那邊,請原Po相信自己吧→ cyyang:幾年前,我也推掉過M的正式offer,現在還不是活得好好的→ dslite:成立N年上不了市的小公司..GG推 narcissus3:太神啦！！→ passionyeh:因Mm太操不去是很合理, 但絡達目標是niche market→ passionyeh:與其如此, 要穩定練功可選聯詠, 瑞昱, 真要拼利基市場→ passionyeh:安霸性質很近.如果打定主意走通訊, 先去絡達也ok就是了※ 編輯: triccsegg       來自: 61.231.55.87         (12/02 22:36)→ triccsegg:謝謝各位版友的這些建議! 我上上禮拜已經報到了，不過→ triccsegg:看到那麼多不同的觀點，讓我知道自己未來要加強些什麼!→ triccsegg:謝謝你們!推 noah538:唉～ 很強沒錯, 可惜只差我一點........ (逃～)→ chaos817:現在的絡達不管是管理還是技術面, 都是以雷凌人馬為主了→ chaos817:學弟好好幹, 雷凌過往都還蠻大方, 待遇應該不會太差的!!推 garyoneptt:認真的人本來就機會高, 只可惜一堆人在找工作時才後悔→ garyoneptt:莫及噓 jaywantw:原PO簡直是阿呆→ jaywantw:好壞不會選噓 jaywantw:公司就跟學歷一樣，大家都想往優秀的學校(公司)邁進→ jaywantw:那你讀四大學校幹嘛?隨便找一間不是頂尖的大學念就好了啊→ jaywantw:頂尖學校有四大，頂尖公司也有好幾大啊，你選的絕對不是→ jaywantw:頂尖公司，讀四大光宗耀祖，工作卻是沒聽過→ jaywantw:那不是潑你家人冷水→ jaywantw:不過你有本事錄取，我連面試都沒辦法，祝你未來路途順利推 leo61532:千萬別像樓上整天滿嘴四大 光宗耀祖 難怪....QQ推 jammy50605:推資訊很有用~推 pinkkate: 不負責評比 MTK>聯詠>瑞昱 其餘不用考慮....→ triccsegg: 對絡達有興趣的朋友，此文在我的網誌有更新近況，→ triccsegg: 可以參考一下※ 編輯: triccsegg (111.249.111.78), 05/07/2016 01:42:47推 pilgrimage: 安霸外商皮台商骨，主管擅長內鬥推文自動更新已關閉