Re: [討論] 離職前,開發出新商品..你會? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者id2007 (無尾熊)看板Tech_Job標題Re: [討論] 離職前,開發出新商品..你會?時間Sat Oct 11 06:04:01 2014如果你覺得你的東西有潛力，一開始就要談好技術股或入股的條件，千萬不要客氣，連中村修二這種拿諾貝爾獎的都被整過，我等凡人豈可倖免？記得，碰到這種事情馬上把中村修二的故事拿出來複習http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20141007/483493/http://tinyurl.com/ptooaxa追加另外兩間夏普http://mnc.people.com.cn/BIG5/5550265.html日立https://stli.iii.org.tw/ContentPage.aspx?i=602如果台灣慣老闆只願意給個死薪水或隨便加個幾千塊呼隴有創意、有實力的RD，那還不如去考公務員，還不用那麼勞心勞力台灣這個地方很好笑，很喜歡要求員工的職業道德，對於老闆的職業道德倒是完全不提。就算你願意守著虛幻的職業道德，忍耐不合理的薪水，你以為你可以做到退休嗎？創業吧！原PO!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 77.247.181.164※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412978650.A.EA3.html推 ljsnonocat2:→ DaveLu: 請問創業後要請哪種員工?推 ylow: 2樓提到重點推 sionxp: 中肯。老闆有道德的不多→ surot: 請原po這種員工就可以，但如果心態像二樓一樣，請什麼員工→ surot: 都沒救，還是趁早收一收吧。→ yurikim: 怕競爭永遠都別想進步 總是把員工當賊看待 怎麼會進步→ yurikim: 某些巧思跟創新很可能是來自於一開始就被排除在外的老實→ yurikim: 員工 在中小企業更是普遍[部份違規或廣告推文已被系統自動刪除]推文自動更新已關閉