Re: [請益] 被冰起來 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者keyofdejavu (海洋)看板Tech_Job標題Re: [請益] 被冰起來時間Tue Dec 30 12:42:19 2014身為一個新人大家都可以接受你現有沒有能力但如果大家覺得再過一年你還是什麼都不會的新人那就沒人能接受現在的你你的問題在於沒有抓到做事跟學習的訣竅你的工作是什麼我不知道但我知道一件事是幾乎所有環境都共通的你拿著一本書問同事某頁的某個問題大部分正常的同事都會願意回答你你拿著一本書跟同事說這本書我看不懂同事只會叫你回家洗洗睡更別說我覺得你連那本書都還沒找到你要先找出你工作環境上的那本書你不用全部都看懂但你必須讓別人覺得你看懂了大部分你再問剩下的東西大部分的同事都會回答你如果找不到書或是那本書對你根本就是無字天書你要不就把自己當打雜串門子的負責幫人買飲料訂下午茶聊天鼓舞同事士氣要不就離職找適合你的地方--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.146.92.143※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419914542.A.BC9.html推 nanasport: 大大把我想講的話說完了→ nanasport: 原文底下的回文都是一堆讓原po更廢的廢推文推 YOHOpig: 你是原po的同事厚推 Weky: 大推...完全講到心坎裡  有些人真的廢到無可救藥推 GoalBased: 康樂股長推 YOHOpig: 推！工作能力不夠，同事根本懶得理你吧 哈哈。更不用說混→ YOHOpig: 熟…推 f204137: 天兵同事更糟糕~  重點還有靠山~  出包永遠沒他的份推 ipod89757: 中肯推 wheattea: 一年  有點長XD  現在不都要即戰力嗎= ="推 ultraman: 之前有個超過一年還在狀況外的同事,自己部門都覺得不行推 balius: 一年之後狀況外不是問題，問題是巴庫夠不夠力有沒有人罩。→ balius: 之前還看過處長級主管來兩年了還狀況外，常常不是搞不清→ balius: 楚問題點就是找錯人處理，部內部外都在笑他但人家就是有→ balius: 辦法活的下來…推 caseyy: 有關係就算沒能力 也沒關係→ keith780902: 清流→ probilm: 臉皮厚點四處學別怕冷眼學完要自己整理再問對人...推 IAMROGER: 公司有個博士更猛 每次不思考 兩手一攤直接問你要怎麼弄→ IAMROGER: 到最後的確變成 乾脆我自己弄還比較快推 pilipilifans: 說真的...不太認同  你沒遇過真的不知道他的處境吧→ pilipilifans: 很多東西都是進去做才知道問題→ pilipilifans: 特別像是大公司  在新人狀態下你能動(或者說你敢動)→ pilipilifans: 的東西非常有限  是有幾人敢冒著學習去動自己也不清→ pilipilifans: 楚的東西→ pilipilifans: 在還沒進去做的情況下 通常問的問題只會讓老人→ pilipilifans: 不知該怎麼回答  其實原PO試了幾次自己也有所發覺吧→ pilipilifans: 只能說  原PO厚著臉皮趕快跟老闆要一個CASE吧→ pilipilifans: 先不要擔心自己能不能做  反正做了總是一個開始→ pilipilifans: 有了頭  之後才有機會做其他事情推 CCADAM: 大推，超中肯，在爛的職場都有東西學，學不到技術先學做人→ CCADAM: 吧。→ pilipilifans: 不然再拖下去很危險→ michaelgodtw: 先跟同事打好關係!XD推文自動更新已關閉