[討論]休息6個月後不好找工作? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tonychen1010 (信豪)看板Tech_Job標題[討論]休息6個月後不好找工作?時間Tue Jun 28 22:06:33 2016是這樣的 小弟我在上一間公司做了一年半後來因為非常不喜歡這公司的風氣 所以在今年1月中離職了大約在這做了快一年半左右至今已經在家當米蟲快半年了，不知道會不會對找一下份工作不利如果去面試工作的話 一定會問這半年在做什麼想請教各位大德要怎麼回答這問題會以較好呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.171.249.165※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467122795.A.C79.html推 Roderickey: 半年還好吧推 miney: 回答說：回家幫忙小生意，學英文上專案課程之類...總之別推 loloman: 不挑的話工作不會不好找，不好找的是好職缺推 newtone: 不會....我曾經休比你久...→ ppi123: 半年你在麻? 6個月算很久 面試官會懷疑你的能力→ ppi123: 一定會問這半年有去其他家公司面試嗎→ arhuro: 休息 充電 自修 準備證照 考TOEIC→ ppi123: 老實說去考國考→ arhuro: 出國 國內旅遊 家人生病 車禍要照顧 其實理由很多 要想好推 hipmyhop: 我休過一年→ arhuro: 還有幫忙家裡生意 幫親戚處理生意訂單 幫弟媳帶小孩推 ppi123: 很多人還沒找到工作就離職 真替他們擔心→ arhuro: 你看我都能想那麼多理由 你也可以 唯一要小心就是隨你的→ arhuro: 講法問更多 不要漏餡就是了推 she4897she: 休過一年多…推 ppi123: 現在悶經濟 不是資電背景的不好找推 Roderickey: 碩士資電背景都還好找 休息說法想好就好推 FESTUM: 我聽過的都會問 所以要想好理由→ acgotaku: 半年有點太久 你要想好理由推 evadodoya: 修了一年多還不是有(雖然國家換了推 ptt333: 本魯之前休息一年後開始面試  後面花了8個月才找到現職...推 marslgj: 休一年多出國，不會推 gohome0083: 還好→ zhi5566: 不會 我有朋友當快一年米蟲 還是上一線豬屎推 Urgot: 真的缺人不會管你休多久推 Roderickey: 對，我也覺得很怪，休多久到底跟公司有什麼很大關係?推 gbcowandy: 無感推 akame: 想多了，只要理由圓的了一切沒問題→ saram: 別人怎麼不離職呢?→ avgirl: 隨便掰喇，反正這問到爛的問題只是問爽的→ avgirl: 回那種一句話打死的就好→ ACDC69: 問這跟工作又沒關，問了也無法證明超怪der推 Roderickey: 某人推文還頗好笑的 哈哈→ cacasi: 就說中間有錄取幾間公司，但做過還是覺得不適合就好~推 creulfact: 理由很多啊 不然你就說去lttc上全職英文班三個月阿！→ creulfact: 或是去國外打工度假之類→ creulfact: 不過我覺得選上英文課會比較好 聽起來比較正面XD推 creulfact: 然後千萬不要說考國考…一定不會上推 Hikkiaholic: 不重要 如果沒上也不是這理由推 bryanyang507: 捫心自問  你自己是老闆也會問啊  想好怎麼回答就好推 mike760918: 休息半年 2週找到工作推 sux0116: 還好吧  休五年的路過推 chrishyper: 五年是發生什麼事?@@工作好找嗎?推 chungrew: 沒差吧！好朋友台大EE畢，休息一年去旅遊充電→ chungrew: 回來後，面試幾家都有拿到offer，我是真心覺得沒差推 ku399999: 我休息過更久的 安啦推 boGhosts: 休息過一年整，被前老闆叫回公司推 lariat: 考證照  家裡有人要照顧  一堆理由吧推 keyofdejavu: 我之前放半年，直接說我想放假混吃等死→ keyofdejavu: 不過面試時一直被問說為啥找這麼久工作還沒找到推 unwoman: 出國玩了半年才開始找工作推 synd: 生存者偏差，沒找到的不敢出來講推 gust0985: 主要是專業技術性別生疏就好，休多久並不是重點推 gust0985: 不過肯定會被問的，理由想好就好....推 Huskies: 會被問，半年真的還好，盡量說正面理由推 z63876682: 回答PTT推 delacruz: 朋友囘答去思考人生為什麼要寫程式賺錢，還是有兩百的工→ delacruz: 作。→ EZ5566: 其實我覺得看主管吧,不在乎的就不在乎推 zebracoco: 推2樓推 c1823akimo: 首先你要哀聲嘆氣的說：因為家人住院了......→ c1823akimo: 通常頂多問怎麼了？就不會再多問下去→ c1823akimo: 然後你趕快補一句說：現在已經ok了，不會引響到工作推 tulian: 創業、帶小孩、出國旅遊放長假  很多可以講推 mathlover: 服務業、餐飲業還可以説國考，科技業説去國考大概就掛→ mathlover: 了→ mathlover: 其實很多可以説，就看主管聽不聽而已推 dreamtale: 你有實力的話 休多久都不是問題推 rosefan: 痔瘡復發，去治療推 MarioChen: 年資三年, 去年初直接離職, 玩了一整年, 一個月找到工→ MarioChen: 作推 pajero: 就說去上課→ hidog: 就說人生規劃阿推 mos888tw: 6個月還好吧 換工作出國休息然後再回來找一陣子這樣啊推 lariat: 六個月真的算頗短  別太緊張推 photonic: 半年一定會問推 LaPass: 不會耶，我之前兩次換工作的時候都休息了三個月到半年，找→ LaPass: 工作時可能問一下，但會錄取的還是照樣錄取，不會錄取的還→ LaPass: 是不會錄取。推 liuchengdar: 重點不是休息，是這段時間你做了什麼→ bilibo: 很多理由可以說  不過還是看你適不適任吧推 easych: 一年半 但面試考試幾乎對 薪水也沒倍砍推 xiaoyao: 影響不大 ，主管緣很重要 ………→ supertalker: 實力就是一切，你夠強休息一年也沒有差，面試被問倒→ supertalker: 時人家才會覺得你這半年是在幹嘛?→ WCisBest: 休息一年去美國玩  回來一個月找到工作推 m13m13m: 說去出國玩~推 runslow: 還好，我也修過8個月推 theoneone: 待業中的人推 太久沒工作真的會慌→ theoneone: 看大家分享 覺得就再努力啦推 Annieven: 看過很多例子 結論是 在職找工作比較有談判籌碼Thank you~~推 coolmayday: 看到這篇也算是放心了 我休息了3 4個月就開始有點緊張推 fantasy90941: 同樓上~出國玩就噴掉兩個月了XD...感謝各位大德熱烈回響^^※ 編輯: tonychen1010 (111.248.63.142), 07/21/2016 13:44:21推文自動更新已關閉