[請益] offer選擇(瑞昱 晨星) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lung313 (阿隆)看板Tech_Job標題[請益] offer選擇(瑞昱 晨星)時間Mon Aug 11 17:38:21 2014小弟四大碩剛畢業，有幸能錄取這兩家公司(瑞昱 晨星)公司     瑞昱RTK                晨星(m)部門     研發中心                 APR職務   數位IC設計RD            APR工程師薪資     標準薪資             比瑞昱多25K工時  9~19or20(相對穩定)    9~20(看情況調整增加)待遇   14個月+分紅           14個月+分紅(不多)地點       新竹                   竹北住                  都租屋交通               都騎機車未來性    較高?                  普通個人IC設計前後端都有接觸過，偏好前端設計，但也不排斥做後端。想請問板友們，考量以上各點，第一個JOB該如何選擇才好?萬分感謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.116.216.51※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407749904.A.07B.html→ aher2600: 左邊應該是22 or later打卡下班,右邊是23 or later...→ mareun: 我學姐在右邊，都凌晨才回家.....= =推 waterdisney: rtk哪有那麼晚下班→ mareun: 不過部門不同..→ final01: 都多給你25k還讓你準時跟R同時下班?? XD推 sasako: rtk也是看部門壓 wifi應該比較操..→ sasako: 看你自己以後想往哪裡發展了...下一份工作總是參考上一份→ sasako: APR未來你可以往主管之路前進壓 沒啥不行→ sasako: 工程師也不是幹一輩子的..推 hst326: 丟丟大M吧,這兩家都能上了,現在很缺人的~→ lung313: 已經有內投大M  現在在等面試中→ sasako: APR工程師很好找工作壓 至少不像前端要學很多東西→ sasako: 第一份做影像 第二份可能又換USB 到了第三份他就希望你即→ sasako: 時上工 就會問你以前的工作經驗推 NoStra: 這兩間年薪差很多嗎→ sasako: 基本上晨星就是大M壓...只是在竹北而已！→ NoStra: 看起來cp值晨星比較高→ sasako: 薪資規定都應該比照大M→ Iamjkc:  現在薪資還沒對齊吧→ csii5566: 右邊有加班費嗎？推 sasako: 新進員工的薪資沒有對齊？→ lung313: 右邊似乎有加班費  但不多...→ lung313: 至於年薪差多少就是 25K*14+分紅(晨星)-分紅(瑞昱)推 NoStra: 晨星分紅會差瑞昱很多嗎推 kakafood: 瑞昱標準薪資是多少啊?推 yokann:                        52000推 lave70: 今天已經有兩篇錄取RTKRDC的了@@推 xcape: 晨星=發哥推 owenroy: RDC 78點就一堆人走了吧推 centra: APR很操推 dakkk: 樓樓樓上 R人資推 f731227: 不缺錢，工時太長都不考慮推 loseptt: 螃蟹人資安安推 anchor: 現在APR要越學越多,包PT Timing還有驗證tape out都要會...→ anchor: APR 會讓你有機會看到天亮...推 h9602b: APR從頭到尾要會現在來說很正常，作息就大好大壞，趕proje→ h9602b: ect天天看星星很正常，沒project時閒到一個極致→ lung313: 樓上和樓樓上似乎體悟很深....推 andy261: 選左..........APR 苦差事推 Fw190D9: 選左...別拿寶貴的健康去換錢推 Aso: 之前去RTK的網通 早上八點到 晚上七點走就被主管噹惹 > <→ Aso: 是這個部門的話 主管人不錯 但很精實就是 小弟後來就閃了推 loach98: 靠...還有Fw190 D9咧...→ loach98: 看來我該養一隻Bf109了推 pupucar: 看你缺不缺錢了吧推 bdenken: 薪水天差地遠推 skyphantom: m不是很知道 但R好像沒14喔推 skyphantom: 問清楚R到底是13+分紅 還是14+分紅吧推 boss0405: R是13+分紅，但我還沒聽過沒超過14的...→ lung313: 真的嗎?  今天主管跟我說 14+分紅呢@@ 難道我聽錯了推 godwed: 我也是聽說14+分紅→ ykw0729: R是13+分紅啦,RDC不錯.推 jovekuo: 選design吧 比較有趣推 love13140: 我在右邊  肝快炸掉惹 你說該不該來？推 simonho: R確定是保13+分紅噓 simon9327: 紅的明顯!!!→ Zoxge: 想也知道去瑞昱  晨星現在進去幫賺錢給老人花而已  別傻了推 pinkkate: 瑞昱+推 anchor: 可以選前段就不要踩後段,就算前段做一做還有機會轉後段→ anchor: 做了 APR 要回去做 Design , 沒聽說有轉成功的→ anchor: 是遇過有人從 design 轉 APR, 還有寫軔體轉 APR的...→ anchor: 最現實的問題是, 同一家公司分紅, design > apr→ lung313: 感謝各位板友們的建議  我已經做好決定摟~推文自動更新已關閉