[新聞] 經貿孤立 陳冲：十年內台灣北韓化 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang (錢(貨幣)只是數字!!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 經貿孤立 陳冲：十年內台灣北韓化時間Fri Dec 13 00:45:19 2013http://udn.com/NEWS/BREAKINGNEWS/BREAKINGNEWS6/8357315.shtml【中央社╱台北12日電】                   2013.12.12 11:09 pm前行政院長、總統府資政陳冲今天表示，世界各國都致力於加入區域經濟整合組織，若台灣持續現在的情況，孤立於國際經貿組織之外，10年內可能北韓化。陳冲是出席「Bali會議後的世界經濟版圖─台灣區域經濟整合的下一步」，闡明台灣加入區域經濟整合組織的重要性。陳冲將區域經濟整合比喻為加入一個圈圈，世界貿易組織（WTO）是個大圈圈，WTO會員國高達160國，難有效達成共識，各國正積極打造或加入區域內的小圈圈，如自由貿易協定（FTA）。他強調，如果台灣一直無法加入區域內的小圈圈，10年後，孤立於區域之外，屆時各國都有自己的小圈圈，台灣很可能北韓化。他認為，台灣對貿易對手國加入的小圈圈更要注意，例如南韓近來與歐盟簽署FTA，對台影響值得正視。另外，他坦言，台灣很難靠內需提振經濟，一定要靠對外貿易；以手機產業為例，台灣有2300萬人，即使每人1年換5支手機，1年不過1億支手機，比起全球1年50億支手機的市場，差距很大；因此台灣須加入區域經貿整合。【2013/12/12 中央社】@ http://udn.com/--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,是無中生有的東西,鈔票就是上面印有數字的一小張紙;錢的用途是為商(物)品定價計價,方便作交易而已.所以錢本身無任何的價值,被定價(交易)的商(物)品才有價值......資訊動畫：貨幣系統真相(讓你知道平常所用的"錢"是怎麼來的)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.144.89→ luke72:內需跟對外根本是兩回事...若台灣能賣一億支也賺爆了好嗎→ luke72:所以手機的問題根本就是  賣不掉   而不是台灣內需不行→ REMEMBERYAU:台灣就房地產最屌，可惜外國人不愛 沒法兒賺外匯→ angleevil:但是最近中資炒房地很兇→ wnlee:用恐嚇的手法。投共吃香喝辣50年。推 visa9527:一樓你真的了解他的意思嗎................?→ visa9527:照這樣看起來統一加入中共馬上就變十三億人市場不是更快推 knight313:北韓很有guts好嗎 ><推 victorly:一樓說的比陳冲有道理吧推 twsoriano:樓上跟一樓很明顯沒看懂推 j20006640:陳沖才是搞不清楚狀況，手機賣不好關區域整合什麼事→ REMEMBERYAU:台灣沒辦法只靠內需還有一點就是天然資源不足→ REMEMBERYAU:每天自HIGH有屁用，到時小團體外的國家 油一公升一千→ REMEMBERYAU:反正 他們小團體內免稅，對台灣就加300%，我們等著GG→ REMEMBERYAU:不然回到原始生活也OK，每天吃飽種田打獵生小孩就好了推 W29920400:1樓是魯蛇→ xsoho:1F 應該是推錯文了推 hughman:賣一億隻低階手機遠不如賣10萬支高階手機推 patato2:政策不如他意就開始嚇人啊推文自動更新已關閉