Re: [討論] 離職前,開發出新商品..你會? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stockapp (平安就是福)看板Tech_Job標題Re: [討論] 離職前,開發出新商品..你會?時間Fri Oct 10 10:24:15 2014如果工作的研發目標、所用資源，是屬於工作範圍內。拿成果自己出去做，則不合適。同理心思考，如果真的出去創業了，也會擔心員工也做一樣的事。同版友所提：關鍵在於對於報酬與所承諾的落差，造成有不甘心之感受。建議：重新白紙黑字談條件，把目標與報酬寫清楚，將此成果換得該有的報酬。特別是對公司有營收直接助益的事，談share利益的模式。如果談不成，再看其他方案。--偵測APP的不明網址安全性，遠離詐騙簡訊的攻擊http://callsaver.cc/Android_Security--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.224.249.53※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412907858.A.7EF.html推 pin365: 原po是說考慮是否要把成果全部交出嗎？因為報酬沒到位，→ pin365: 但是創業不是用這成果，原po有其他研究成果可用推 pin365: 贊同重新談謝謝更正。那這樣真的可以好好談。※ 編輯: stockapp (125.224.249.53), 10/10/2014 10:39:14→ batista1980: 沒有合不合適，只有被告會不會輸的問題→ batista1980: 重點在簽過的合約跟舉證，不過最好的方法是跟原公司→ batista1980: 在商言商直接談判錢→ batista1980: 反正一堆慣老闆也只是想省想凹，算一算划不來還是會→ batista1980: 吐錢[部份違規或廣告推文已被系統自動刪除]→ apley: 談了 = 人家正好拿這當證據說你不交出智財權, 根本死路一條→ apley: 絕對談不得, 要也是直接要求2A的薪水, 肯給才做下去, 否則→ apley: 就離職, 『有點腦的當權者』看核心員工這麼敢開價, 也會知→ apley: 道怎麼回事了, 要嘛加碼留人, 要嘛錄下你話柄當證據婊你推文自動更新已關閉