[新聞] 聯發科 德意志巴克萊雙喊進 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang (錢(貨幣)只是數字!!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 聯發科 德意志巴克萊雙喊進時間Tue Dec 10 00:27:07 2013http://udn.com/NEWS/STOCK/STO3/8348402.shtml【聯合晚報╱記者林韋伶/台北報導】          2013.12.09 02:58 pm上市股聯發科(2454)在基本面加持下，股價一路上漲，近日來則因為交易量能萎縮，股價呈現震盪盤堅的格局。對於聯發科股價後續的走勢，大多外資都是樂觀以待，其中德意志與巴克萊證券紛紛出具報告指出，看好明年中國、新興市場需求仍強勁，加上中國4G發照、聯發科推出八核心晶片等題材，因此給予其買進與加碼評等，德意志與巴克萊證券分別給予聯發科517元與445元的目標價。德意志證券在報告中指出，儘管與10月的高基期表現相比，聯發科11月營收數字下滑，但表現還是較預期佳，主要是因為中國與新興國家市場對雙核與四核晶片的智慧型手機與平板電腦需求強勁。【2013/12/09 聯合晚報】@ http://udn.com/--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,是無中生有的東西,鈔票就是上面印有數字的一小張紙;錢的用途是為商(物)品定價計價,方便作交易而已.所以錢本身無任何的價值,被定價(交易)的商(物)品才有價值......資訊動畫：貨幣系統真相(讓你知道平常所用的"錢"是怎麼來的)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.144.64→ MeiHS:3 4個月前不看好 現在又喊進 外資真是...恐怖喔~→ QQ101:塊陶啊!!~~→ flyskytt:讚→ discoby:馬後砲不就是這樣推文自動更新已關閉