Re: [請益] 研替offer( 光寶(建興)  明泰  ) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者AthlonFX (單核之王)看板Tech_Job標題Re: [請益] 研替offer( 光寶(建興)  明泰  )時間Fri Jan  8 22:27:30 2016※ 引述《a11a22a33 (hyc)》之銘言：: 小弟不才，有幸錄取幾個offer: 最後兩個無法決定，請版上各位前輩指點: 公司            光寶(建興)              明泰: 地點            都        是      新      竹: 職位            韌體工程師           軟體工程師: 部門               SSD                Small Cell: 工時              9~20                  9~19: 待遇           N+12*13.5+分紅        N+3*14+分紅: 住所            都        是      租      屋: 考慮因素: 評價：光寶在板上評價不高，明泰則普通: 薪水：兩邊分紅都可視為沒有，底薪部分光寶就高滿多的...: 前景：學習的部分我相信兩邊都應該可以學到滿多東西，但是SSD版上似乎都比較不推薦:       考慮到換工作的部分未來路也比較窄: 部門狀況：光寶主管有說目前斷層很大(會不會被派去打雜?)，研替似乎做完做滿就閃了，:           可能有內幕。:           明泰則是部門年齡層分布平均，感覺學習會比較順利(?): 綜合以上幾點，希望各位前輩給點建議，謝謝好久沒在科技業版回文了, 上次回文的時候我還是一隻菜鳥。兩間公司不一樣, 所以我沒辦法告訴你優劣, 但我"曾經"待在光寶SSD數年就經驗和聽說的現況給你一點建議(應該比HR那種官腔中肯啦)SSD, 三五年前絕對是一個大紅大紫的產品, 對照現在的應用及發展這個說法應該沒有誇大。 以我這咖來說這產品是仍然在成長且未飽和的,但你賺不賺的到那個錢又是一回事。光寶主管跟你說斷層很大是沒錯, 你現在進去的話, 有一半以上都是研替,另外不到一半的則是資深到不能再資深, 都經理級以上的人。中間的(資歷三~五年)因為每人生涯規劃不同就各自發展去了...真的沒什麼內幕, 人各有志而已。照理說一間公司如果上面高手雲集根本沒你發揮的空間, 你進去才是打雜的吧?那個嚇人的斷層, 不就是你可以卡位的地方? 進去之後好好學, 那些資深同事人都不錯都會認真教你, 如果你是個人才, 說不定一年以後你就是個某某哥了, 三年後喊水會結凍,到時候你可以看看環境再決定是否續留, 許多中堅份子就算離開現在也都混得還不錯,如果你是四大校碩班, 月薪應該有60k吧? 放眼現在環境應該還算不低(篤行一路例外),而且當你是某某哥之後, 你要六點準時下班還是八九點才下班根本沒人管你所以白紙一張的新人, 這種工時, 這種pay, 這種發展機會, 我覺得應該還"不算太差"反正只要公司不倒, 研替去到哪不都是待三年?光寶算是大公司, 尾牙可以辦在南港展覽館, 請黃子佼主持耶~(但今年會不會只請到法拉利姐來我就不保證了)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.227.178.218※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452263258.A.B77.html→ e2545: 60k!? 去年調薪!? 骨骼驚奇練武奇才!? ㄎㄎ~ 我笑了→ s8760861308: 60是真的，116碩拿到的數字→ BenLinus: 有誰一年可以當某某哥… 裡面不是沒人了?推 PBDS: 這批人是當年做slim的人組的，當年很風光，但現在是等風乾，→ PBDS: 是可以進去練功然後去別間啦，至於要變成什麼哥，那就免了吧→ PBDS: ，因為有哥的都很晚下班的。→ e2545: 是練功還是打雜真的要好好想想→ e2545: 除了研替走不了, 這幾年離職率不知道有沒有50趴XD推文自動更新已關閉