[請益] 大立光錄取標準？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pilione (易生)看板Tech_Job標題[請益] 大立光錄取標準？時間Sat Dec 20 22:46:50 2014前幾個禮拜有去應徵大立光的作業員，是人資小姐面試的，問一問說等通知，結果上午面試當天傍晚就接到客氣的打槍簡訊了 Q_Q但是過幾天又收到大立光寄送的信叫我去面試，當下想說花惹發？是所謂的「給我絕望又給我希望」嗎？就沒去理它結果今天滑人力銀行找工作的時候發現大立光又在徵人，好幾頁都是他們更新的職缺……我忍不住又投了履歷 (這次是投品管)但是總覺得有點奇怪，為什麼會一次釋放那麼多職缺，是人資在衝業績嗎……？嗚嗚，所以我到底該不該再去面試一次呢？因為有朋友已經進去做了，說薪水不錯，所以我也蠻想進去的……忘了說我是女的，但是我蠻胖的，會是因為這樣第一次才沒被錄取嗎？好苦惱，請各位大德給我一點意見好嗎，謝謝 T^T--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.240.249.206※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419086813.A.C68.html推 a777starmy: 大立光似乎不太喜歡有太多工作經驗的人，可能怕被偷技→ a777starmy: 術，鄰居只有高中學歷，應徵作業員就上了，但另一個有→ a777starmy: 5年以上工作經驗的，也是高中學歷，狂丟cnc技術員，就→ a777starmy: 是沒任何機會可以面試，所以滿特殊的對齁我想起來了……那時候面試時人資有問我之前在某間工廠待過的事，還一直逼問我他們是在做什麼零件 (就想不起來啊啊啊)可是我在那間工廠也沒待超過半年耶   囧→ Justinqqqq: 你應該高興你沒進去的。怎麼說呢J大？？※ 編輯: pilione (123.240.249.206), 12/20/2014 23:15:00推 sai1268: 有些公司喜歡沒經驗的，這樣才好調教…太多經驗的有想法→ tamers: 這間真的操到沒生活的...推 keith780902: 神奇標準→ a777starmy: 因為我目前的同事，他說他剛進大立光完全不懂裡面設備→ a777starmy: 叫什麼，後來有工作經驗後才知道那是一種獨門技術呀→ a777starmy: 且他們的研發單位都在地下室滿特殊的以上是同事分享的推 pchxme: 很操, 沒錄取好事→ yurikim: 做過模具的光學的幾乎會被當老鼠.....推 camry2001: 薪水用長工時換來的→ camry2001: 沒生活品質的一間公司推 p63243: X我同學一個月加班100多小時 有把員工當人看嗎推 Givemefine: 加班真的蠻多的→ Santander: 恭喜 沒上推 tomopo: 沒上是好事，上了你的人生會窮到只剩工作推 luckysmallsu: 真不愧是股王！第一次聽到OP可學到這麼多專業技術的推 pugy77: 年紀有差推 moelin2007: 學長是R(雜)D(工) 9點下班算早 112點下班才正常推 jjjaaa23: 我待一年多就撐不住了推文自動更新已關閉