[討論] 我們亞洲國家與歐美國家的失業率 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者b7710182 (笑點)看板Tech_Job標題[討論] 我們亞洲國家與歐美國家的失業率時間Tue Jul 24 18:10:10 2012亞洲國家的失業率似乎都在個位數以下但是前天晚上與美國教授之餐敘提到美國現在青年畢業的失業率已經接近16%歐洲甚至更誇張 已經要接近50% 了這樣看起來我們國家的失業率好像沒有那麼糟!!!!還是我誤會了= =!!請各位科技業版的大大批小力一點...--ꈊ        ○ꈠ  ●  靜靜的，也好。     ꄠ     □)    (ꈊ       √███\　　　　　 □　　　  至少，你還在我身邊。▂▆▆███▆▆▂                                           □□--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.115.150.223→ gust0985:因為全世界企業都在大陸......→ Emerson158:這確實很詭異,我國人口密度高但失業率較其他已開發國家→ Emerson158:低    可能國情有所不同,歐美多國以裁員減少人事支出→ Emerson158:(不論傳產科技)為慣用策略,不過我國裁幾百人肯定被→ Emerson158:幹到臭頭    先進國家會失業 我們也有無薪假,22K因應呀推 stuff:因為資方把薪資打折成22K或18K，所以表面上多出1個就業機會→ faway:大家的錢都不見了，那究竟錢跑到哪裡去推 lave70:50%...難以想像@@ 兩個人就有一個...推 evil0108: 跟歐美比？別鬧了。國情差很多，華人世界若是沒工作到處→ evil0108: 都抬不起頭，親戚朋友一堆來跟你說教。自然而然薪水再低→ evil0108: 你都會去做。→ evil0108: 歐洲年輕人沒工作至少還敢上街頭抗爭 光這點就贏太多了推 gdluck:社會福利有差推 lewecool:我也覺得很納悶,去年去義大利玩的時候,跟旅居當地多年的→ lewecool:台灣導遊聊天,他也提到義大利年輕人的失業率差不多50%,→ lewecool:納悶的是根本感覺不到當地經濟蕭條的樣子,而且50%失業率→ lewecool:社會應該大亂了吧,詭異的是根本感覺不出來推 wen1981:歐州一堆年輕人靠政府給的失業補助過爽爽 看逆轉人生就知→ wen1981:還有書專門教你怎樣去領一些有的沒的補助→ ALAN781215:如果把未滿三萬的人數加上去應該可以勝歐美XD噓 fcueeman:你沒出國世界? 歐美薪水多少 你22K新台幣要比個?→ redlance:社會福利有差吧，如果不工作也能領20k，台灣失業率肯定多→ redlance:10%以上~推 Hikkiaholic:歐美失業救濟金就百萬年薪了推文自動更新已關閉