Re: [心得] 可被替代性. - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者galaxiehuang (misterdonut)看板Tech_Job標題Re: [心得] 可被替代性.時間Wed Nov  7 22:08:59 2012※ 引述《alotofjeff ( )》之銘言：:     在科技版也晃了很久了, 薪水與工時一直是這邊的熱門話題,: 敝人也常常抱怨, 在公司最認真, 能力最強, 績效最好, 所得不過同部門別人多不到: 3%,甚至幾個年資久但是常常打混推事情的, 所得還是遠高於我. 久了...我也慢慢變得跟: 那些老人一樣, 中午上上B, 事情慢慢做. 反正做到一個程度不會被說在擺爛就好.: 但是跟有在做人資的親戚聊天後, 其實薪資有很多面向可以觀察, 不能只靠績效: 跟能力或態度, 可被取代性其實才是決定薪資的重要因素.:     同一個部門通常不會只有你一個人, 同樣一件事不會只有你在做, 公司往往會: 用你的工作內容, 來衡量你的價值, 在低階的職位, 技術門檻不高,: 訓練期短的工作, 需要的人也越多(像是作業員), 當公司發現, 用N-1k也可以找到一樣: 的人, 公司何樂而不為呢?  反過來說, 差不多的勞心勞力, 求職者發現在別家公司: 可以找到N+1K的薪資, 那為什麼不選比較高的呢?:     所以我認為, 資方當然是追求最低的成本然後達到目標的效益, 而勞工則是追求: 最低的付出而能拿到目標的薪水. 在這麼一個供需情況下, 才造就現在的薪資環境,: 慢慢當公司發現22k再也找不到可用的人才時, 自然會提高的, 而很多認真工作的人: 發現別家有更高的薪水, 自然會跳槽, 去抱怨大環境或是資方其實很沒必要, 畢竟,: 是你自己接受offer的, 不是嗎?:     不過我覺得台灣最缺乏的其實是無業救濟制度, 雖然這項制度常常被批評會: 製造社會米蟲, 但是一旦有這項制度, 找不到工作的求職者並不會有餓死的後顧之憂,: 可以慢慢找, 可以對不滿意的offer勇敢的說不! 所以歐美國家, 雖然失業人口很多,: 但是找得到工作的人薪資卻都相當優渥, 但是會被列入失業人口代表有在找工作,: 只是沒找到滿意的罷了, 這就看各位的取捨了(拿高薪繳重稅來養這些米蟲or push: 這些人一定要找到工作不然就餓死然後來拉低薪資水平). 我相信有了這類社會福利,: 低薪的工作會消失, 因為拿這薪水不如領社會救濟, 但是外勞會增加, 因為對更落後: 的國家這樣的薪資還是優渥的, 他們願意接受, 把錢寄回家讓家人過爽日子.: 而本國國民也不會被迫遷就於不滿意的工作而天天抱怨了. 能力差又不願學的人: 會找到自己過生活的方法, 而對自己有期許有要求的人可以持續進修, 增進能力最終: 找到滿意的工作.回一下你這篇,本人曾在還不錯的公司當過主管,跟你分享我前部門怎麼打考績.首先不同職等的員工不會擺在一起打,所以你看到的另一群老員工本來跟你就沒關係,接下來我們會依照員工被分配的工作難度和表現來彼此PK,工作難度高又做得好當然考績就好.主管每週要跟小部門開工作會議,每兩週還要跟員工一對一面談,平常也會注意員工的工作態度,所以對主管而言,打員工考績是比較無愧於心的.回到你的問題,或許你被分配到貢獻度比較低的工作,也有可能你主管平常沒有很關心你們的工作狀況,導致你覺得做得很辛苦但拿得比別人沒多多少,當然你可以像現在一樣輕鬆作,但你也可以跟主管談談看,要怎麼做才可以拿到更好的福利.若談過後,努力了一期也覺得自己做得不錯,但考績還是一樣,你可以考慮換工作或輕鬆作.生命不是只有工作,努力工作拿到好報酬,或輕鬆工作得到還可以的生活水準,這兩種狀況都不錯.一點心得跟你分享.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.34.218.180推 llI:推！自己真正想要的是什麼要想清楚，然後努力去實現。推 peter0913:推中肯推 pulseclean:感謝分享推 niles569:每兩週跟員工談一次？  什麼公司又精實又有空督軍?→ galaxiehuang:我前公司奉行葛洛夫的管理哲學一對一面談真的很重要推 alotofjeff:感謝您的分享. 做主管很辛苦.推 lave70:兩週談一次 這樣還蠻能掌握底下人的狀況的→ lave70:反過基層也可以藉此多了解主管的想法推 wondtty:主管本身也要夠水準才行...→ bojan0701:當某個人的工作內容是無可取代的...表示主管分配,以及→ bojan0701:風險管控不好.正常運作的公司,都是當有人有變故,馬上有→ bojan0701:人可以暫時頂替,這樣才能維持公司的運作順暢.→ bojan0701:大多的工作,都是Dirty Work,有創造力,需要高度思考的工→ bojan0701:作,所佔比例不高...尤其當量產時,這種現象更普遍...→ bojan0701:也遇過不少所謂學術派,天馬行空,不斷追求最新但是最不→ bojan0701:成熟的技術,對於根本還沒量產的前代產品,卻不斷推遲..推 wowowo60:每兩週跟員工一對一  <<<<  光這點就極難辦到了→ wowowo60:很多主管碼都找固定那幾個員工聊 對於其他連理都不理吧→ bojan0701:工作難度=\=貢獻度 ... 大多會賺錢的產品,難度不是太高→ bkcat2:很常開會員工是要怎麼專心做事啊~還要準備被review~_~→ bojan0701:公司高層在分配獎金時,大多不是看工作難度,而是貢獻度.推 leafy:我老闆每週都跟我咪一次，兩週一次組會，沒這麼難推 fiftyshade:主管難為，沒有人願意當壞人阿！推 Aqei:還有一個重點是主管的主管有沒有要求隨時掌握基層狀況推文自動更新已關閉