[請益] 平鎮伸昌光電  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者P3HT (ZzZzZzZz)看板Tech_Job標題[請益] 平鎮伸昌光電 時間Tue Feb 11 00:41:52 2014家中親戚有至該間公司面試研發工程師一職面試後有初步獲得正面的回應，不過還沒得到正式的錄取通知。但因為有另一間公司已錄取且報到在即，所以想趕快打聽一下這間公司的狀況網路google後因為這間公司的資訊實在很少，所以想請問版上是否有人能提供相關資訊，例如平均工作時數、薪資福利、公司/部門風氣、工作環境、研發部門是否需要輪班等?補充一下求職者的背景資料:四大機械碩士畢業，有1年半的面板廠工作經驗，目前月薪大約在45000左右，每日工時約10~11 hrs由於在面板廠的工作內容偏向光學結構的製程開發整合，而伸昌光電提供的工作內容好像是光學膜的塗佈製程開發。看起來較偏向化工材料類，也很怕專長不同，進去會難以適應。還請各位提供資訊，謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.171.16.198推 showerspring:錢少一點，工時差不多。推 sourthern: 經理面試時態度很好,博士起新為60800,保14推文自動更新已關閉