[請益] 台積暑期實習 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者z3555581 (大老虎)看板Tech_Job標題[請益] 台積暑期實習時間Fri Apr 29 07:09:21 2016如標題小弟投了台積電南科的暑期實習計畫。但是到現在還沒接到電話，看到目前板上很多前輩都已經有接到電話或是面試過了那小弟是不是沒機會了啊QQ真的害怕沒有去暑期實習的機會啊已經確認過了，沒有漏接過電話。希望各位前輩們幫小弟解惑一下謝謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.139.120.136※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461884963.A.D1B.html※ 編輯: z3555581 (101.139.120.136), 04/29/2016 07:09:58※ 編輯: z3555581 (101.139.120.136), 04/29/2016 07:12:11→ ortonloveu: 順其自然吧。有就有，沒有就繼續做事嘍！推 rainlistener: 有沒有機會不全然是你可以決定的，聽天由命吧！把→ rainlistener: 實力打好比較重要噓 ming5566: 當我們HR?噓 mulin7746: 沒機會,這樣您滿意了嗎？噓 physicsdk: 有時間確認沒漏接電話，沒時間打一通過去問嗎？噓 iverson22: 現在是其他公司都沒實習了是不是噓 syuechih: 好好做研究啊噓 mimicat0228: 會上來po這種 我看你智商台積也看得出來噓 abiggun: 問神明看看噓 mlda888: .....噓 harveychen: 暑假在實驗室吹冷氣打電動就好了啊噓 ptlove1222: 完了完了 要屍變了→ tiramisu0225: 就代表沒有了 過不久感謝函就會收到 專心實驗吧!噓 spiderway: Gg噓 mike92: 實習很重要嗎？同學碩一才知道台積研替還不是上了噓 pccheni: 完了(1/1)噓 vector210: 好酸XXDDDDD→ zanguy: 幹嘛把自己搞得那麼緊繃噓 cuteminiblue: 寫信給張腫謀?→ bigfatcyuan: 實習當然重要啊同學實習完直接接著上班噓 mimicat0228: 這時候通常早收到通知 直接被刷掉了吧 可能學校太爛噓 yogo3388: 今天才去台積實習面試，給你參考推 r820605010: 幫補，面完了噓 hsinyancheng: 沒接到都gg 這禮拜都是約5月面試噓 ptlove1222: 下禮拜面試 嘻噓 odsan: 面試完了~推 pikashow: 禮拜二面完 幫補→ CC0303: 暑假當然是把實驗室當自己家,吹免費的冷氣,然後打牌位阿→ MarsHunter: 我是已錄取了，給你參考一下噓 k900421: 我也已經錄取了 您可以參考看看推 futurestar19: 沒差好嗎 認識一堆沒實習研替也是進去 學生能畢業要→ futurestar19: 緊噓 sgps50103: 我接到電話 只是拒絕惹顆顆推 thomasgili: 暑假幹嘛不好好去玩 ...噓 zzzz8931: ....推 stitchris: 我寫信問張董, 他立馬安排我面試推 j897495: 113 IT沒消息 可能班排太低XD推文自動更新已關閉