Re: [討論] 你如何從80分到100分??? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者idleidle (格物致知 溫故知新)看板Tech_Job標題Re: [討論] 你如何從80分到100分???時間Sat Nov 24 02:11:11 2012按照慈濟的說法辨識出缺少的20分然後把標準降低你就成為100分了(圓滿)就像一個杯子，杯口的圓形缺了一個角只要轉個方向，雖然有缺陷這個杯子還是能使用的如何從80分進步到100分？是智力測驗還是心理測驗？或是口試官隨口問問的？不管如何，先確認標準比較重要其實我認為面試官蠻自私在工作上真正的智者應該是花20%的時間去拿80%的分數而不是花80%的時間去追求所謂的完美抱持者浪費下屬的時間不關他的事這種老闆應該不值得跟。※ 引述《rosemary0401 (rosemary)》之銘言：: 以前面試被問到一個問題: 『如果把寫程式的功力分為0到100分，你認為自己有幾分??』: 我回答『80分』: 面試官又追問 『那你如何從80分進步到100分??』: 我那時候沒有答得很好，印象中我的回答: 『...花更多的時間努力...』: 『...請教比我更強的人...』: 之類很鳥的答案: 後來發現我個人做事幾乎都是這樣，: 比方說學一個東西，一定先去找該領域的bible，: 然後花時間研讀，不會的地方請教別人: 又比方說玩電動，與其自己摸索，一定會先看功略或高手的紀錄檔，: 然後花時間苦練，有問題的地方在上討論區請較高手: 作研究時也是，先看重要、精典的paper，: 然後就花時間研究，不會就請教學長: 難怪我面試時，一時也想不到更好的答案，: 不知道大家都怎麼樣去精進自己熟悉的領域，: 如何從80分進步到100分呢???--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 203.67.108.30推 eric03032001:與其花時間追尋剩餘20分不如提高80分效率不是更好嗎推 eric03032001:而且解完一個BUG同時不也產生另外一個BUG出來嗎→ Kanchi:認同自私這部份.推 rhapsodyjay:認同~不能保證一個solution沒有side effect→ rhapsodyjay:每一個都要解到透~除非對整套系統瞭若指掌~→ rhapsodyjay:雖然真正透徹了解一個問題的根源的感覺很爽~→ rhapsodyjay:但真正忙起來還要這樣搞就會拖累大家~推 cobrasgo:第一段的說法我很喜歡，這樣人生會快樂多了→ getover:主管：花多少時間是你的事...幫我完成100%才是我關心的事推 rosemary0401:推推 luhc:推! 認同原po觀點!推文自動更新已關閉