[新聞] 遭控變更工時迫離職 華通：二班制超時給 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者meteorelf (小風：）)看板Tech_Job標題[新聞] 遭控變更工時迫離職 華通：二班制超時給時間Wed Nov 21 15:47:52 2012遭控變更工時迫離職 華通：二班制超時給錢http://www.bcc.com.tw/news/newsview.asp?cde=1947028國民黨立委吳育仁今天陪同幾位華通電腦離職員工召開記者會，指控華通電腦因為讓員工超時加班，屢次遭裁罰，就變更勞工工時，員工不滿離職，公司卻又不發給資遣費，嚴重違反勞基法中的規定。(程平報導)陳情員工表示，華通電腦片面變更工作時間，雖然有9成員工反對，但公司還是讓勞工超時工作強制變為輪班制度，勞工如果拒絕變更工時申請離職，公司也堅持勞動條件符合法規，不願給付資遣費。(t)對於勞方的指控，出席記者會的華通電腦副總鍾瑞華表示，華通已經因為工時過長被桃園縣府開罰7次，所以才會在三班制外，建立二班制，一開始雖然確實會超時，但也有員工認為可以因此加班多賺些錢，不加班還會反對。(t)不過勞委會勞動條件處科長黃維琛強調，勞動契約無論因何種理由改變，都應得到勞工同意。鍾瑞華說，離職員工資遣費的部分，還可以再討論。--IPhone5 TPU軟殼http://1su.net/eY2限時優惠!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 183.15.115.104推 sunandy:資委會:重罰6~30萬元→ testutw:沒那個辦法別學人家來開公司噓 Ianlm:不要一直簽名檔置入性行銷，sex板都桶你了，你還在發廢文推文自動更新已關閉