Re: [新聞] 黃國昌：台灣不需要另一個台積電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tw689 (台灣689)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 黃國昌：台灣不需要另一個台積電時間Fri Feb  5 20:07:53 2016來看看ursalary上是怎麼寫的http://www.ursalary.com/detail.php?id=4616公司: 巨大機械工業股份有限公司職稱: RD薪資: 36000上班地點: 中部學歷: 碩士畢業相關經驗: 0 ~ 1年學校與科系: 化學工程面談日期: 2011/09其他資訊:年薪:上下班時間:07:50~17:00年終:80000~100000認股:0獎金:0心得:軍事化管理;裡面很缺人，等你。年薪算最大就36000 *12 + 100000 = 53萬2千連GG一半都不到再看看下面回應1.下班時間 平均約為20002.聽說中秋節禮金竟然發米！！！3.今年也沒發獎金，只有幾項產品讓你選，是吃的產品產品價值大概只值2000，給你們參考一下4.軍事化沒關係，薪水真不錯，不是RD也有如此的薪水嗎?5.36000是碩士，且要台清交成的碩士才有的薪水，這36K，有1萬塊是績效獎金，如果當月公司績效不好，只會少不會多，平均會少個2~4K，外面的碩士都是43K起跳，三節有些都有0.5個月，少說中秋就1萬塊了，巨大的中秋只有值2000塊的商品且還不是現金,哪裡好6.碩畢RD36K哪裡好了...台灣人奴性真重ㄏ2014-10-137.36000的薪資結構裡面有1萬塊是屬於績效獎金，這塊獎金跟現場的技術員產出綁在一起，如果該月整個工廠的實際產出沒達到公司規定，整個GTM工廠的員工都會被扣錢，每年的2月你就知道了，這是一間穩賺不賠的公司，但員工保証穩賠不賺2015-03-138.你如果能忍受月休4天還領不到4萬塊的薪水的話就快去吧，工程師每個星期都要寫關鍵報告，每個月也要寫關鍵月報，每個月還要寫提案改善，沒有改善的話，你是升不了職的，這裡的錢都被董事監賺走了，只有社會新鮮人才會想去的一間公司2015-03-139.做自行車業的別期望薪水能有多高台中、彰化到處都是低薪的自行車行業底薪低+責任制巨大有這種年終在同業已經算很高很高的了1000家捷安特，但是連RD的待遇都被GG技術員屌打甚至不要說GG技術員啦，U的技術員都屌打這對於人民有用嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.156.233※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454674075.A.CF6.html※ 編輯: tw689 (36.231.156.233), 02/05/2016 20:09:26推 cm87: 貼給黃國昌臉書吧.→ cm87: RD一樣被嫖,至少台積有付錢推 asin404: 其實如果我是立委我會覺得當然有一千家捷安特比較好因為→ asin404: 要關說收保護費遠比只有一家台積容易很多只有一家台積要→ asin404: 收保護費人家還不理我勒推 Brown5566: 樓上抹黑的吧，我不信他拿黑錢推 ubei: 沒啦！樓上是用KMT的立場去看那到是沒錯啦.一千家真得比較好→ Brown5566: 他無腦發言很瞎，但你是抹黑推 asin404: 我說我是立委時才會這麼作 他會不會作我不知道→ Brown5566: 抹黑！→ Brown5566: 越描越黑中噓 DontGoCMI:  還是包子薪水高推 jasontmk: 這樣也抹黑? 真沒幽默感 黑色幽默~噓 hypolen: 這立委到底怎麼選出來的 當選就邱了推 cacalota: 借轉吱八推 gj942l41l4: 你要不要去八卦發啊→ gj942l41l4: 在很多人眼中捷安特是夢幻公司  包括黃國昌→ cacalota: 覺醒青年就愛這味推 laogiby: 文組各個腦袋破洞  慘推 playerst: 真的是包子薪水高吧→ laogiby: 連業界都沒踏進來過 整天靠一張嘴就飽了推 ting301: 對文科的不用要求太高啦推 getbacker: 科技業就是一堆人領百萬年薪但是覺得自己很窮很累阿XD推 john0312: 巨大就算了, 來個喜馬路比較實在.→ getbacker: 傳產有的領20個月結果還沒破百 底薪低到慘不忍睹推 cesar0909: QAQ→ jamesgtrs: 比較好奇的是大家希望在同領域培養第二家台G嗎→ kiwidoit: 其他領域培養的出跟台積電一樣水準的公司嗎?→ kiwidoit: 理想當然是其他產業阿，問題是要怎麼做?→ kiwidoit: 嘴巴講講理想當然很簡單，真的要做又是另一回事推 jcgood: 別說1000家，10000家捷安特都沒台積養活的人多→ kiwidoit: 例子舉得不好而以推 LOVEMS: 台積真的能養活超過10000家捷安特的人?這怎麼算出來的→ YJM1106: 樓樓上太誇張了，捷安特養活多少人你知道嗎XD→ oldchang1205: 有1000家才容易找政治獻金啊，我想應該是這樣→ YJM1106: 台gg可以養活上億人口囉→ oldchang1205: 不誇張喔 台積電本業加供應鏈 供應商等等 養得人很→ oldchang1205: 可觀推 LOVEMS: 誇張點也就百萬人而已吧推 psee: 台積電+豬屎屋+封測廠  這樣有多少人自己想→ LOVEMS: 所以這三個加起來有超過百萬人?→ fubon518: 老實說大概只有10萬人真正受惠，其他都喝湯而已→ bolzton: 喝湯的意思就是約略等於那1000家的捷安特  那還不是一樣推 qoo60606: 別要求太高 沒來過業界都差不多 唉 堪憂→ p23j8a4b9z: 1000家捷安特連湯都喝不到了 喝水溝水吧推 baal678: 為什麼豬屎屋跟封測都算台積電受惠相關？→ p23j8a4b9z: 很多文組領不到錢就開始亂搞 先科技業 再來醫生 接下→ p23j8a4b9z: 來公務員 ㄏㄏ→ bolzton: 真的.. 台灣中小企業低薪是普遍狀態→ twinmick: 中小企業很多都是家族企業，非皇親國戚都嘛被壓榨的..→ twinmick: 3,4個股東+老闆每年一個人分紅好幾百萬，然後員工幾千塊→ goldduck: 中小企業的技術門檻比較低 比的就是COSTDOWN推 ipod89757: 文組 意外嗎推 tr920: 原po有沒有想過假如你說的產業,政府也如科技業重點培植，然→ tr920: 後產業蓬勃發展，人才需求大，每家腳踏車廠互相挖角人才，→ tr920: 薪水會是怎樣？→ tr920: 科技業也是以前從中小企業慢慢長上來變成國際大廠，再不爭→ tr920: 氣些，一樣會變回中小企業，多扶植不同產業本來就是政府應→ tr920: 該做的事情推 MikeH13: 麻煩那個黃某某說一下他想發展什麼吧，他到底什麼背景?現→ MikeH13: 在台灣是不用做功課會話虎爛就能當立委?噓 katzlee: 挖個頭，技術門檻那麼低→ katzlee: 講難聽點，當初沒有那兩兆雙星，台灣早就吃噴了推 a96932000: 別產業也行啊,如果政府重點培植搞出像腳踏車界的台積電→ a96932000: 有何不可?→ a96932000: 問題出在以台灣目前的狀況來說分散資源個人不樂見→ zhi5566: 最後還不是穎來一堆大白鯊來分錢 台灣包工程最厲害的就是→ zhi5566: 低價得標後 追加預算 加到得標價的兩三倍→ zhi5566: 因為官員自己也不清楚要發展哪個產業 黃國昌說啊→ zhi5566: 隨邊說個1000捷安特 具體作法勒 不知道 反正就是不要給→ zhi5566: 科技業 失敗了誰負責 台灣人自己啊→ goldduck: 幫你回答 人民幸福  產業升級  多項發展 公平正義→ goldduck: 所以不需要gg一家 只需要千家幸福企業→ zhi5566: 誰不想要下個台G 啊 黃你說要發展啥 別只會講好聽話→ goldduck: 我們不只一家gg更要有千家幸福企業→ xx3877: 垃圾不懂裝懂而已→ WenliYang: 真見鬼…推 lovewsc: 嘖嘖噓 xanter: 哈哈，養上億人都講的出來，秀下限？推 kay2005: 誰投的? 其水準應該和居大薪資水平一樣推 immorris: Giant的待遇也太扯蛋了...四大碩拿36K?那其他的呢?噓 physicsdk: 難怪從沒聽過朋友在這家@@ 爛到極致噓 apoenzyme0: 去年繳了20萬所的稅,台積至少超過1萬人繳這水準推文自動更新已關閉