[請益] Brooks automation - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ree9856 (施)看板Tech_Job標題[請益] Brooks automation時間Mon Sep 14 20:01:33 2015今天下午接到電話面試邀約，就公司網站來看是賣設備的，如機械手臂等，google查詢到的資訊都是美國公司的相關求職經驗（glassdoor)，布魯克斯是一間美商，有板友知道這家公司的一點訊息嗎？  面試職缺是客服工程師..  先謝過各位大大了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.13.176.117※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442232095.A.7F0.html推 colabears: 賣機械手臂跟loadport的，我猜有可能要跑設備商或是終→ colabears: 端用戶那邊推 colabears: 這是總公司在台職缺嗎？ 還是代理商而已？ 原po有相關→ colabears: 工作經驗嗎？沒有相關工作經驗，可是職缺說明是寫Entry level,無經驗可※ 編輯: ree9856 (101.13.176.117), 09/14/2015 20:49:12→ InsIdE: Brooks前陣子併購其他間公司，要問清楚是哪個部門。→ InsIdE: 另外Robot跟天車的生意被日本搶得差不多了。推 damm: 這是蠻老牌的leading設備商呀~~算頂級的,價格頂級推文自動更新已關閉