Re: [心得]給PHD同道的科技業求職分享(2) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ethan0425 (ethan)看板Tech_Job標題Re: [心得]給PHD同道的科技業求職分享(2)時間Sat May 16 07:58:34 2015※ 引述《namenone (算啦...........)》之銘言：: 算是幫自己的上篇文章做個結尾，: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430232065.A.F2B.html: 古有二桃殺三士，上篇文也直接間接勸掉我兩個博班學弟......: 我老闆大概想掐死我......: 前幾天終於拿到紙本offer，找工作這是總算是塵埃落定，: 其實上回文章出來後也是有些風波，: 先是文章看來是被轉到facebbok，讓某些老師看到，: 於是有兩個認識的大老先後說要幫丟履歷到工研所長以及GG處長，: 另外早前已經給我口頭offer的上市小公司，又打來說副總說要見我，: 老實說我都已經與台北諸親友在吃惜別飯了，: 這場副總面又讓我失眠了好幾個晚上，: 實際見到副總，副總超級客氣，超級親切，超級稱讚，: ..........但我還是不知道他要不要我.........: 因為之前所有面試也都是開心面談，談完收卡，: 在得到小公司副總面的回應前，在介紹下又去工研院面試，: 可以想像，又是非常愉快，一天又四面：工程師->經理->組長->副所長，: 加上有大老介紹，整個是無往而不利啊，: 但工程師跟經理是再三跟我強調裏頭現在很操，: 跟網路說的完全不一樣，要我有心理準備，: 在部門賺錢之前，加班也不可能報加班費，: 如果是期待公務員生活就別來了，: 面完工研的一兩天後就收到小公司的正式offer，: 薪水上，以GG今年新人博近200w(夜鷹學弟說的)來看，: 小公司不加簽約金大概是GG新人博的70%，: 在錢上，我面過的公司中，GG還是無敵的，: 但小公司處長強調會正常上下班，最差也會讓你回家做，: 所以就客氣回絕大老幫丟履歷給GG處長，決心去小公司了，: 總的來說，phd找工作真的是很難，: 或許phd的薪水對大部分公司都算是沉重負擔，: 尤其是沒有業界經驗的菜鳥博，所以他們總是要再三確認，: 以我至今唯一真正拿到offer的小公司為例，: 一面是處長，二面協理，三面人資主管，四面副總，前後分別跑了四趟，: 真的面到天荒地老，實際時間真的是整整超過了一個月.....: 最後人資跟我說，副總說一定要把我留下，如果我有到其他offer薪水可以再談，: 不好意思跟人資說只有你們給我offer啊，嗚嗚嗚嗚嗚，: 即使副總這麼照顧，甚至幫我算了研究助理跟博後的年資，: 但說真的，不是學長把我履歷直接寄給處長，我是連人資招募那關都過不了的，: ...因為......: ...........因為.....104上那職缺要求五年以上經歷.......: 處長一面時就跟我說，因為學長的推薦，他才考慮嘗試我的潛力.....: 所以在被通知要四面副總時我心中如履薄冰啊......: 找工作期間三不五時還會有學術界朋友說："台GG你們112GIEE畢業不是隨便投隨便進喔": ，: 朋友可能完全無惡意，但聽在耳裡，心裡那個傷啊，: 當初收到GG感謝卡時，就是因為市場上大家都說112進GG超簡單，: 所以覺得太羞恥，家人女友朋友我一概說沒收到回音，其實我早就收到感謝函啦，: GG真的沒那麼簡單，別再給菜鳥博壓力了....Orz: 然後做過GG的計畫真的有幫助，幾乎所有其他公司都很愛聊GG那個5-7nm計畫，: 有在產學大聯盟的學弟可以參與GG計畫就盡量參與，主管們都超愛聊的，: phd找工作，人脈40%，運氣40%，能力20%吧，: 因為沒人脈運氣，連給人看能力的機會都沒有.....: ...........另外聽到我的決定後，當初要招我的黨國大老說(我)格局太小.....: 最後附上這陣子我得到第一手聽到學長朋友的起薪給大家參考：: Berkeley博後：5w鎂/年   (朋友說他房租1000鎂/月): UCLA博後：5w鎂/年       (朋友說他房租600鎂/月): Berkeley助理教授：10w鎂/年: 桃園前段私立大學電機助理教授：~10w台幣/月*13.5: Berkeley CS碩在矽谷：11w鎂/年    (CP值爆表): 中研院院聘博後：7.9w台幣/月*13.5  (競爭瘋狂激烈，三年一簽): 一般科技部博後：5.7w台幣/月*13.5  (看老闆爽，也有學長加到7、8w台幣/月): 阿布達比博後：5.5w鎂/年，不扣稅，含食宿(五星級套房)，每年一張來回機票: 台GG新人博：190~200w台幣/年     (不知有無含夜鷹加給，因為是夜鷹學弟說的): ASML博級：(台GG給薪)*(2/3~3/4)    (保證正常上下班): 南亞科：(5.4w台幣/月+校名加給數k)*15    (112博加完加給約6w台幣/月): 台達研究院博級：(5.7w台幣/月)*15  (朋友說氣氛極佳，保證正常上下班): 工研院新人博級："比你博後薪水多一點啦"，人資如是說: 要去的小公司(+三年助理博後經驗)：130w+兩年約的簽約獎金30w: 上述的薪水都沒詳細算入伙食費或不定期補助之類的，: 這些朋友聊也不會特別說，有些誤差勿怪。我113土博，去年畢業找工作的經歷跟原po很類似，真心勸大家別簽phd,因為實驗室我帶出來的碩班學弟妹都進去台積電RD，反倒是我這師父都沒面試機會，還要拜託學弟妹內推…Θ_Θ，那陣子找工作真的自信心打擊很大，最後還是靠好朋友推薦到現在的公司上班，年薪大約是台積電的7折到8折，06點下班--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.68.87※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431734316.A.D1A.html推 Davidcute: 認真問 GG RD只有碩士學歷升得上去嗎？ 同學都是時間→ Davidcute: 到就走※ 編輯: ethan0425 (42.72.68.87), 05/16/2015 08:07:01推 ddk: 六點下班才七八折，CP值很高呀推 oneanser: 妳要想念博班那幾年的薪水阿...推 Pixart: 想進業界真的碩士就好。  博士不是就是該往另一條路？推 jimjim3: 淚推師父沒面試機會推 Kissrose0923: 五樓以為另一邊有路？推 venty: 台積RD碩士!?  製程吧→ venty:推 dnac6h12o6: 台積不少rd都是碩士喔推 AvatarGuo: 另ㄧ邊的路更慘，沒看過萬年博後？推 Davidcute: RD的確有碩士 但大部分還是博士 同學課上33以下不到5→ Davidcute: 個...推 Davidcute: 所以好奇碩士RD是否沒有升遷可能 因為不管同學還是學→ Davidcute: 長們都是過完水就走推 rxhivzero: 現在走學界要很有膽推 saiulbb: 這位學長加油QQ推 MrZacky: 心有戚戚焉...推 namenone: 託學弟內推真的有辛酸推 newdas: 這篇文章很強大  讓想申請Phd的人 多點時間思考→ NoManInCar: 一直覺得很奇怪 很多人說博士生過量 怎麼每次看博士班→ NoManInCar: 入學面試人數都一隻手數得出來 能畢業的就更少了→ NoManInCar: 這樣也是過量嗎？ (電類)推 overhead: 想請問 特定研究領域才能去GG當RD吧?那念資工土博的可以→ overhead: 去哪?推 Samael: RD 現在很少收博士了....之前收太多，表現卻普普，→ Samael: 所以被高層 HL....RD的工作內容，博士的表現不會比較好推 dos1019: RD分很多種 至少module RD 還是有在收 phd推 Darkbeat18: 一堆博士去念學位的目的根本不清楚，問半天說不出來→ Darkbeat18: 又不像碩士還有時間培養，公司不收很正常→ Darkbeat18: 強的博士一樣被搶破頭，但是很多根本不強→ blackkk: 06下班不是18.........真慘推 jengmei: 國內碩近幾年進gg的極少純rd吧！原po學弟妹應該只是rd裡→ jengmei: 的製程推 Push5F: 人生只有錢，博士白念了推 oolontea: rd是一個team, 裡面也需要PE, PIE, device, EE等等推 ganninian: 簡單說 RD也需要打雜的→ ganninian: RDPC也一堆自稱RD呢 哈哈哈推 qaz10096: 淚推 師父推 cynicals: 在台灣想唸phd除了少部分想走學術 大多都洗學歷用→ cynicals: 我以前教授就常酸自己的博班學生是來洗學歷的→ cynicals: 他們邏輯真的沒碩班好 難怪有人說GG RD越來越不收博士生→ nidoran: 啊怎麼我認識念PhD的都是因為喜歡做研究？推 Baggio1125: 也會看碩班學歷 是吧!→ jessti: 都碰到洗學歷? 進lab前也都會挑教授的推 MrMagnus: 爛教授當然收到想洗學歷的爛博班推 MrMagnus: 好博班都挑大尾的教授或大師  自己沒本事收好學生還嫌→ Qcloud: 你教授太不厚道了, 沒這些博班他就沒產出了→ jessti: 什麼鍋配什麼蓋囉~~→ cynicals: 我教授還蠻大尾的 都當到所長了→ cynicals: 碩班畢業會繼續念博班的不多 剩下的當然靠下面學校補齊→ jessti: PhD來源不足是普遍現象，誰沒這問題？→ jessti: 老闆怎麼對學生，久了都會傳出去，錶自己學生....→ jessti: 錶到碩班的拿出來說嘴...優質！有些系所行政職是屎缺→ jessti: 只能說博班短缺下還搶的到好學生的才是真正大咖→ jessti: 博班碩班都有廢的，後面學校補上是不好的，是否碩班→ jessti: 留在原校都是魯蛇？顯然前提就有問題推文自動更新已關閉