Re: [討論] 比15k更重要的事 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mainsa (科科)看板Tech_Job標題Re: [討論] 比15k更重要的事時間Thu Dec 13 13:35:34 2012這次跟不久前的禮貌事件如出一轍反正就是轉移焦點到禮貌上(or 15k) 來移開大家對原本議題的注目你看現在有誰還記得媒體壟斷這件事?只是這次更狠了一些 因為上次至少是裱立場相反的窮學生這次居然連立場相同的大老闆都裱進去了這招實在是夠狠夠高 佩服佩服※ 引述《cutem (大少爺)》之銘言：: 今天早上看了15K董事長的新聞、卻引發了一連串的思考，思考完後我感到: 非常的憂心、程式都快寫不下去了...。: 15K的事實真相如何、其實也不用辯論了、有影片有真相，小弟附上連結，: 大家可以自己瞭解真相。: http://www.youtube.com/watch?v=d-gCl9hKqxQ: 這場會議經濟部舉辦的全國產業發展會議上，部長施顏祥陳述的共識結論: 簡單來說大概是::         官方說法                           我的腦補: 1. 鬆綁外勞基本薪資                        意思是可以給得更低然:                                            後連帶把本土薪資再往:                                            下拉？這是最缺德的一項 其他就算了 居然搞這種爛招如果這招真的搞出來 那台灣根本就沒希望了重點不是在台灣人工作會被搶走 或是台灣人薪資會被拉低而是這違反了國際勞動基準核心價值 全世界沒有任何國家做這種事PS 據說香港新加坡有 但是這是因為他們本來就沒有定基本工資 所以沒有脫鉤問題而且香港規定外勞薪資要比本勞中位數高 新加坡則是要繳高額就業安定費如果台灣真的做了 那有很大機率會被制裁你說台灣沒加入聯合國 要怎麼制裁?問題是台灣主要是靠出口和代工市場 歐美有良心企業可以抽單政府更可以直接限制使用缺德外勞產品不得入關 就像ROHS一樣如果真的讓薪資脫鉤 那台灣會直接完蛋: 2. 加班工時適度調整                        資方只會把工時往上拉:                                            吧？習慣就好 反正法律本來就是訂好看的 這個放寬只是減少公司被重罰三萬的機率: 3. 鬆綁工時、定期契約與資遣解雇之規範      想解雇就解雇囉？一樣是習慣就好 反正我們是在鬼島上 唉唉: 4. 藍領外勞永久居留                        便宜的勞動力要儘量留:                                            住？誰要留在台灣啊?? 明擺著被台灣人歧視(我並不歧視 但多數人是歧視的)而且台灣又是鬼島 撈完一筆後當然馬上回鄉 所以完全不擔心這個: 5. 留用外籍生，鬆綁薪資下限                還是在降低薪水...而且:                                            是留用勞動力不是留用人:                                            才。原本定高額薪資下限是避免外國人搶走台灣中高階工作 但可以做高階工作因為一個高階工作可能可以創造很多中低階工作 相較之下是好的但是現在降低了其實也沒差 因為會來台灣讀書的外籍生 多數是港澳生就連原本訂的高額薪資下限對他們來說都不高了如果再降低 就算台灣企業想要他們留台灣 但他們未必會想留: 6. 降低資方對部分工時勞工的勞保負擔        勞保自負？因為勞退新制亂訂所得替代率 搞得勞保負擔不了原本最上限13%勞保提撥 雇主要付70%但是現在連13%也撐不住 所以上限說不定要提高到18%(還有人說要27.8%才夠)勞工看到都要崩潰了 那要付70%的雇主會怎麼想?政府亂挖洞 公司不願幫填 那只好給年輕人填了 唉唉~~會有這種鬆綁政策是必然的 因為台灣慣老闆太多當初台灣薪資提高 台灣產業本來是必須轉型的但是正值中國開放 薪資低 語言又相通 搞得台商不用轉型就可以輕鬆繼續賺下去 但是現在中國薪資大幅提高勞工政策也越定越嚴格 習慣低成本的台商當然會受不了當然還有東南亞 中南美洲 非洲 印度等地方薪資還是很低但是這些慣老闆早就習慣語言相通的安逸環境了要他們到這些地方闖根本是不可能的事情所以只能回頭來台灣壓榨勞工 而台灣剛好也陷入困境政府渴望資金能回來台灣 所以一拍即合我只能說 有語言相通的中國在台灣旁邊崛起是台灣最大的幸運但也是最大的不幸 其他國家要利用中國資源的難度要比台灣高上許多所以他們不會全壓中國 而台灣太輕鬆太方便能利用中國的資源和市場結果反而是台灣陷入困境最大的主因 只能說禍福相倚原本以為賺到了 但其實只是包裹著糖衣的毒藥而已--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.116.1.134推 crc2121:能力不足者當公務員；能力高者到海外發展；台灣產業人力給→ crc2121:外勞啊！最後搞不好連外勞都不削～→ crc2121:全民當公務員時代即將來臨~~→ crc2121:到時候要請人才回來都還是個問題勒~~推 windlll:...3W是重罰啊?好重喔→ ppit:轉移焦點手段非常明顯! 壟斷媒體的後遺症已經出現!推 yrrh:出賣台灣就能獲得暴利，當然一堆人搶著做推 yozeng:只能說沒卡到位的  還沒畢業的 以後只能去吃屎了推文自動更新已關閉