[請益] 康寧派遣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bestyogurt (yogurt)看板Tech_Job標題[請益] 康寧派遣時間Thu Sep 25 23:52:42 2014大家好，最近錄取康寧職位，不過是派遣缺，想請問一下，值得去試試看嗎？不過工作內容是我有興趣的所以想請問大家有人有過康寧派遣的經驗嗎？如不方便公開分享，歡迎寄站內信，謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.253.82.92※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411660365.A.B0F.html推 knight74719: 什麼時候轉正不知道，建議還是找正職的吧...推 QK199: 不缺的話，建議找正職推 b9433056: 什麼缺？推 timeshadow: 南科倉管?→ rockSHAME: https://sites.google.com/site/ccunottop/home推 iloveblue: 派遣ok轉正看單位。基本上正職不要推 jaren: 看你個人目標囉，如果是有興趣的可以去試試推 mar0330lee: 康寧剛進去好像都是派遣，不知道轉正的機會大嗎？推 shallmin: 轉正看能力 主管喜好 然後你平常是派遣單位管推文自動更新已關閉