Re: [心得] 台灣的大學高錄取率，世界少見? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dakkk (達克)看板Tech_Job標題Re: [心得] 台灣的大學高錄取率，世界少見?時間Sat Aug 11 09:51:15 2012從本文來看 你有上進心  也懂得自我檢討  是不錯不過你說的東西 從以前來看 其實並不是什問題以前大學生也差不多這樣  這要歸因於學界的東西跟產界的東西本來就不同學校有自己對教學的見解  也不必然要為產業做職訓大學教育其實不是專業教育  而是偏通才教育學校開一堆課給你修  學生可以通訊也摸一點 半導體材料也摸一點控制也接觸一些  程式語言  IC設計也都學一學甚至跨系修法律 經濟學  在以前都很鼓勵這樣廣泛的學  對業界沒什幫助是真的  因為畢業後都只沾到皮毛但企業仍然會錄用你  為何?因為專業上的東西 在實務上累積絕對比在學校學得快學校要訓練你的是 你的吸收知識的能力 你的學習能力你的組織邏輯能力  你的解決事情能力  而非專業能力曾幾何時  時空真的轉變了  也許真的是大量的大學開設的原因企業開始抱怨學生所學產業無用  藉機砍薪    打亂就業市場或許你說的沒錯 也許真的該把自己該有的技能準備好 再去找工作不過這真的是問題所在嗎?以我的角度來說  找對老闆 懂得欣賞你的老闆  比職缺重要很多※ 引述《AlexLeee (Alex)》之銘言：: http://tw.news.yahoo.com/%E7%A4%BE%E7%BE%A4%E6%96%B0%E8%81%9E%E5%A4%A7%E5%AD%B8%E9%8C%84%E5%8F%96%E7%8E%87%E9%AB%98%E4%B8%96%E7%95%8C%E5%B0%91%E8%A6%8B%E7%85%A7%E6%A8%A3%E9%80%A0%E5%8F%A5%E6%B4%97%E6%9D%BF.html: 原文出自於此，這幾天也很熱烈的被討論…: 沒錯，真的很多都是世界少見，誰說的都沒錯，只是各位立場不同: 就請容許小弟我【客觀的】分析【我自己】的所謂高錄取率過程: 沒錯…大學錄取率真是他X的高的世界少見: 小弟去年畢業於國立前段科技大學的”資訊管理系”: 根據調查，這個科系高達9成的大專院校都有開設，所以以下應該很多人聽得懂: 先來說我學到什麼，討論範圍當然是資訊管理系有開設的主要課程: C++? 不會，JAVA? 也不會… ， .NET? 連書都沒買， 3DMAX? 我只知道畫圖用的: EXCEL? 抱歉…稍為難一點的函數等等或什麼相對值絕對值…這什麼鬼: “資訊管理”的學子一定不少…甚至更多的軟體是我上面也沒說出來或能想到的:  我什麼都不會?   也不全然，大學四年…: 我破了處男，學到怎樣虧學妹，如何翹課，怎麼打三國信長，怎麼上GGC開房: 如何跟學生會的人搞曖昧，如何泡夜店，怎樣叫夜衝夜唱: 很多人學到的東西是不是跟我一樣?: 我沒有要說資訊管理不好，因為我念這科系，我只是用它來舉例: 但是，捫心自問，”大部分”的各位大學生，畢業證書是不是真的比想像中好拿很多?: 就算翹課，就算上課睡覺，就算上課吃雞腿便當，都還會過。: 被當?   重修嘛!?: 你們也知道重修，基本上都會過，也知道，老師”大部分”都會放一點水，會讓你畢業: 問我真的學到什麼?  他X的我還真的不知道我學到了什麼…: 所以錄取率高也沒有什麼好壞可以去批判，畢竟這是大環境的關係，不是一兩天的事情了: 你要怪學校蓋太多? 還是怪人家為什麼你要錄取那個考7分的? 還是考試太好作弊?: 到最後，時間咻一下，哇靠我竟然畢業了: 之後就是出來面對真實世界真實人生的時候了: 男生退伍後第一個面對到的問題就是找工作。104、1111、YES123?: 看了應徵條件，X的…都要會C++不然就是JAVA，沒一個會的: (附帶一提，我大學身邊有人接案子月收入就有5W附近的收入了:   所以厲害的還是大有人在，我們班會寫程式(指有中上程度)的，只有4個……:   但你如果有觀察104求職狀況，會發現要寫程式的工作沒幾個會丟履歷…): 這樣我要找什麼工作? 最後找到了一間小公司的業務願意用我: 月薪是餓不死的27K，但我找這份工作，待業期長達半年…: 半年以來我每天一定光臨人力網站，一定會投出幾封履歷: 好了，結束找工作歷程: 回歸正題，我能力差，我承認，我承認我什麼都不會，沒什麼專業技能: 所以只能挑比較沒有門檻的工作去做，畢竟我連經歷都沒有: 雖然台灣薪資水準真的有一點過低……但台灣大學生很奇怪: 我常看到很多人要求月薪30K，周休二日，不要加班等等…: 然後挑不到工作，才在那邊怨天尤人的說:爛政府、爛總統、爛鬼島: 雖然說爛缺真的也不少…: 相信我……你面臨到的現實問題，就是你端不出你的個人價值，還跟人家談條件?: 剛畢業的”大部分”的大學生，絕大多數的狀況都是工作挑你，而不是你挑工作: 你一定有很深刻的體會: 除非你已經具備很強的不可取代性或職業技能，人家才會來找你: 最後個人是非常認同新聞中的這段話::     明星高中畢業、國立大學準碩士阿強則哀歎，有個經營車行的好友想改行去開貨車，: 因為月薪8萬起跳，「我深深感覺到，大學雖說是培養自主思考的殿堂，卻也埋沒了很多: 技術人才的天分！」Tom附和此觀點，直指 台灣不用這麼多大學生，應儘速調整大學和技: 職教育比例，補強精密機械、汽車業等需要的技術中堅人才，免得大學後段學生無法適才: 適所，也造成國家資源及人力的浪費。: 我什麼都不會?   你呢?: 我找工作已經從什麼都挑，變成什麼都不挑，只要能學到東西，我就願意去做，你呢?: 別再怨天尤人了: 與其在這當鍵盤手，不如多充實自己好讓自己有更多跟人談判的條件吧: 善良的台灣大學生，我深深相信，只要不放棄，前途還是會有光明的: PS:我同年同屆朋友在做CNC黑手，又熱又累又沒冷氣，但加班可以破5W: 好好想，你會想幹這種差活嗎?: 我很老實，我不願意--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 58.114.192.86推 ARTORIA:推~我主管也說他們以前都在打世紀、暗黑啊推文自動更新已關閉