[請益] offer尋問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ke122372 (冷靜)站內Tech_Job標題[請益] offer尋問時間Sun Jul 14 19:41:59 2013各位你們好小弟我最近得到一個offer，但讓我有很多困惑是在非科技業的遠雄建設的資訊人員他的工作內容，是在撰寫他們建案裡面提供給住戶的智慧系統也就是他們說的二代智慧宅原本是外包給別間科技公司，但現在要拉回來自己做而這職務聽起來是ok的而我的學歷是私大碩士資管畢業但...問題就是，在面試的時候，他的人資說到這個資缺他是在他們的行銷單位底下，並不是隸屬資訊單位所以薪水必須是底薪＋業績獎金（這部份等一下在說明）然後根據你的經歷（我之前在某科技公司有過兩年多接近三年的經歷）人資說...最多可以開給你三萬四的底薪...之前我的薪資是領固定新43000然後人資小姐是說，加上獎金一定會比你原本的薪資高我想說，沒差太多...就說可以但是！明天就要報到了...結果今天下午一通電話，讓我對他們有了很多疑問就是！一個核定薪水的人資打來，說根據他的核定，能給你的底薪為最高27000...整個差了7000＝＝，我就提出我的疑問，為什麼當初面試那個人資說可以給到34000但現在又是如此？結果他說因為他不是核定薪資的人...好，那我又問他了，請問一下，業績是如何計算因為這樣一差真的差太多了他說以他們假設一個月可以賣25"億"的話，根據比例，團獎就差不多5萬＝＝所以加上去，就一定會超過你之前的薪資...但我真的覺得聽起來，他們很像在詐騙...餅畫很大，現在這時局真的有辦法一個月賣出好幾十億的業績嘛？因為哪有在報到前一天才在那邊說然後一差又落差如此之大這樣的公司...各位覺得可以加入嘛？還是說明天報到...可以多加詢問一些問題可以請有經驗的大大提供些意見嘛？--愛吃！愛看！愛玩！http://monkeypluffy.blogspot.com/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.132.154.99推 f1234518456:還沒進去就表你 不如找新的→ eatsomuch:快打回去再問清楚.推 MacPerson:我不懂資訊人員的薪資結構怎麼可以跟業務人員一樣算法@@→ ke122372:是的...一開始我完全疑惑，但他說是因為此單位目前掛在→ ke122372:行銷單位底下，所以必須領底薪＋團獎，不需要去賣房子→ ke122372:就是share整個行銷的獎金，比例差不多是賣5億就差不多1萬推 asdfghjklasd:不要去了→ Alano:炒房之類是可能達到  但是你這樣算是新職務→ Alano:大概薪水算法也是嶄新→ ke122372:是的～他有說過...目前建商業，可能也只有遠雄有此職務推 vinex:畫餅的好處是：講講而已又不犯法→ pepeengle:你賣房屋一間有一億的豪宅嗎?就算有一億,你一個月也要→ pepeengle:賣出25間! 差不多一天要賣一億豪宅一間。如果辦的到的→ pepeengle:話,勉強可以考慮,但其實如果你有這樣能力,你有其他更好→ pepeengle:的選擇!→ ke122372:我不用賣房啦！哈～我只要寫程式就好，是團體獎金→ wj1009:賣五億每個員工分一萬？？推 nivii:快閃吧  這樣都可以凹  表示根本建立這team沒有正確的觀念→ nivii:沒有一個業內人來領導  以後做的也會是一團亂推 lovefisk:就算這個月給你賣25億 下個月可以嗎? 下下個月可以嗎?→ ke122372:對於業績的分法...我真的覺得很怪...唉～明天去公司看看→ ke122372:人資說，如果有疑問，明天可以到公司問部門同事→ ke122372:覺得這真的很沒個方向...→ ke122372:感謝大家給我的意見><→ wj1009:如果確定賣五億多一萬。感覺還好→ wj1009:就怕定個難以達成的目標。讓你當追蘿蔔的馬推 NewPassat:就是把公司營收的風險放到你的薪資裡去..→ NewPassat:跟那種把風險包裝後當產品賣掉沒兩樣推 yutakannie:別相信獎金這種東西,薪水比較實在推 MeiHS:原來鼎鼎大名的建商 核薪也玩前後不符推 funfun00:紙本offer寫多少就至少多少，覺得低就說byebye推 rannin:1億比1萬?  有趣 成功了跟我說推 renu186667:看到趙大雄的樣子你還想去他公司?!→ howtz:原po還不死心啊 都騙這麼大了推 agen:一個月要賣25E的公司 只肯付你底薪2萬7 去幹麻?推 centra:當然不去，幾千塊的差距要好幾年才調薪調得到耶→ slot:外包先省起來 自己找人做 房子賣的差時 錢還可以少發點推 Lunatix:這樣前後不一致的說法，改天叫你也去賣房子也不用太意外→ jayemshow:賣五億至少也賺五千萬，才分員工一萬，不去也罷...推 frogman1128:我是你就不可能去推 f1234518456:去傳產開發系統幹麻 幹的再好上面也當你成本中心推 Eric0605:我覺得你還不如去賣房子 錢還比較多→ laker020:如果沒有獎金...你不就一直拿27k..獎金沒人可保證..→ mytropicfish:遠雄這幾個月是有賣到25億 不過去年平均是1x億推文自動更新已關閉