[請益] 請問一般新機台驗機流程是什麼呀 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Samtiago (Peace to you)看板Tech_Job標題[請益] 請問一般新機台驗機流程是什麼呀時間Wed Jan 21 19:22:07 2015回的最有幫助的前三名3000P感謝禮~~事情是這樣的 本魯之前在一間小公司工作過當時曾發生一種神祕defect事件弄得各部門毫無頭緒人仰馬翻 查得頭破血流昏天暗地 結果最後還是沒搞定後來到別家公司後問一下在大公司工作的同事他很輕鬆隨口就說出來 啊 這個就是blahblahblah 原因是blahblahblah~~~只差沒說出我小時候常玩呢有鑑於此小公司就是沒制度沒經驗故想來請問一下各位先進ㄉㄉ們目前問題是有新的檢驗機台要評估要測的是掃surface defect 高度外觀之類的但是會發問因為是小公司想買可是沒有驗機流程不太知道怎麼檢驗連賣方也是小公司所以也沒啥經驗雖然公司內已經有類似機台可是連原本那台也沒甚麼驗就....存在了因此想請問一下對於這類檢驗機台的驗機a.一般要驗哪些項目&怎麼驗啊 ex:false alarm之類比較難驗的怎麼驗啊b.一般檢驗流程應該是怎麼樣啊 ex:要驗幾片啊 要驗幾天啊 要跑哪些流程呀c.有沒有其他建議呀這些大公司可能都是基本流程常識 應該也沒有保密問題但是小公司就很痛苦了感謝感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.64.25※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421839330.A.067.html推 melzard: 你說的檢驗是哪種行業的檢驗? 從上游的矽晶圓製造到後段→ melzard: 封測都有檢驗機台阿?推 opqo: AOI?→ opqo: Knowhow是自己要建立的，多少也要看業務怎麼巴結客戶。推 sausage0907: 讀完了 但還是看不懂原po要問哪種機台→ opqo: 花錢找人問吧，要去了解客戶製程。→ tn00210585: 您太看得起大公司了...→ meowgy: 不是有標準片，標準片上有各尺寸的defect，看機台能找到什→ meowgy: 麼尺寸就知其極限了→ denniswave: 掃 surface defect 這麼多種方式，產業別也有差→ denniswave: 什麼都不講，請鬼拿藥單比較快吧？推 wwewcwwwf: 我正在搞這個 全部都要自己設定需求 但之後可能都翻盤→ wwewcwwwf: 所以能凹的就盡量凹 沒搞到的 以後麻煩推 yudofu: 找賣機台的教你啊推 sai1268: 保固內不就是盡量凹原廠~推 andrzei: 應該是要買AVI吧?先跟業務要實績表、規格、交期、牌價...→ andrzei: 還有要估算產能 然後再問他們可檢查的缺陷→ andrzei: 要評估時就把最特殊的料號拿去各家測推 kkmusic: 先重複測看變異大小推 kyonyuumania: reproducibility,throughput,sensitivity,transfer推文自動更新已關閉