[面試] 面試心得(VIS/信越/皮卡丘/台G/包子/SRAM - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wang9914042 (好大一之)看板Tech_Job標題[面試] 面試心得(VIS/信越/皮卡丘/台G/包子/SRAM時間Fri Jul 18 01:37:43 2014小弟不才 應屆畢業ME學士新鮮人，廢廢的氣喘免役了lol這陣子找工作在板上獲益良多，想發個心得文和版友們分享，一些面試的小故事面試的工作性質大多是機械和設備工程師兩種預計8/1號可上班，7月份各種面試練功，六月底放履歷到現在大概面試十多家:(瑞研/紳業/皮卡丘/SRAM/賀式/六方精機/VIS/信越/台積/群創) 按時間排序~1.高雄瑞研材料地點:楠梓工業區職位:機械工程師面試內容:先寫一份簡單考卷，有stess strain圖、長度算密度、解釋"研究"和"研發"解釋"研發團隊"是什麼，基本上發揮一下嘴砲能力應該蠻好寫的XDD。之後有3主管+1HR面試，基本自介+看成績單+聊天式問答+問期望新資(亂開30K)XDD。面試過程蠻輕鬆的大概15分鐘結果:三禮拜後人資來電問是否去上班然後才核薪，我說不會去XD。2.台北紳業工業地點:淡水捷運紅樹林站出口職位:機械工程師(氣動工具開發)面試內容:過五關XDD，先寫一份算是心理測驗+自介的題目，有些蠻有趣的例如:今天一批貨在出貨前發現有5%的不良品，你會怎麼做?(1)為維護商譽，照常出貨，額外準備5%備品給客戶更換(2)為維護商譽，照常出貨，準備5%備品當被客訴時提供更換(3)和客戶說明情況延後出貨，重新檢查，確認100%良品才出貨投資情況選擇(1)1/1000獲利機率，獲利10000倍(2)1/2獲利機率，獲利10倍(3)99/100獲利機率，獲利2倍寫完後再考操作EXCEL，大概是一盒釘子X支，一箱Y盒，一箱Z鎂，做統計然後助理姐姐說不能用函數，然後我就傻傻得桌面按出計算機慢慢點XD，點到一半被助理姐姐制止，說不能用，然後把我點了半天的答案都刪掉QQ他說要用(=...*...+...)的輸入去算。恩，我以為那也算是函數?!之後考繪圖，先問了會哪些繪圖軟體(ACAD，PRO/E等)，以為要我電繪，結果是手繪，年代久遠的東西，之後給了一個圓形的工件類似一個軸承，手繪把他表現出來，會給游標卡尺等工具，15分鐘畫完，只畫出2視圖QQ，最後主管面試，問了一些基本資料+閒聊問答，薪資保14適用期35之後38三個月調一次(1.5-2.5)一年後44，後來問到5000支釘槍針，84支1排，排幾排?我:大概快60排吧(熱力教授表示欣慰，各種近似值)主管:我不要這種大概，你們學機械的阿，都習慣給這種，我要精確的值我:那我可以用桌上的計算機按嗎?主管:你們大學生都太依賴計算機了，那你按出來看多少我:59.5主管:那算60排裝箱應該要幾行幾列比較好?我:就兩排相扣後5*6裝箱主管:笑而不答，看不太懂?之後就說等通知，結束。心得:辦工室裡外風景都不錯，幾位助理姐姐都很不錯，台北公司，呵呵底薪還不錯，只是應該沒有其他的bonus，主要工作內容是機構設計開發會需要繪圖識圖等等。結果:一個禮拜後收到錄取通知，要我確認是否到職，我回說需要考慮幾天，三天後被取消資格，哈哈。3.皮卡丘地點:關渡職位:機構設計工程師面試內容:先在皮卡丘總部大飯店(咦?)，寫人格特質測驗+圖形測驗(和考預官智測某類題型一樣)+迷你多益，還蠻有機會會被干擾到聽力，考了一個鳥鳥的7XX，之後走去立德三廠跟主管面試。流程也是蠻正規的，基本資料問答+職務介紹+問問題單位目前主要在做AIO還AOI的，缺人缺很大，有很高機會出差大陸(工廠)彈性上班時間(不打卡?)，主管說平常大概08-20算是能較早下班，有案在身時責任制就......，主要用PRO/E做設計，薪資福利大同小異保14，季獎金(?)心得:劉姥姥進大觀園，完美寫照，整個裝潢非常精美 哈哈結果:核薪底37，細節有些忘了，紙本寄出中。4.SRAM地點:神岡廠(有面試車馬費)，腳踏車變速器+輪圈職位:機構設機工程師(卡打車)面試內容:寫履歷+英文閱讀測驗10題(8/10)+一份專業題目之後主管面試，基本自介，職務簡介，問優缺點，過去成功經驗/失敗經驗，社團經驗，之後問說 當"學生"和"上班族"的差別，從"時間"來看，被調教20分鐘之後，自己OS結論:阿就績效給我做出來，才有自己的時間然後履歷中一題，對於一份工作哪些因素會是自己優先考量的薪資/職務性質/工作氣氛/距離/......選了工作氣氛，之後被調教30分鐘，得出結論"好績效才有好工作氣氛"，然後就參觀工廠環境。心得:需要和國外工程師來往討論，要有點英文程度，而績效才是一切!!結果:無聲卡5.賀式精密機械(HB)地點:中和，主要是一個腳踏車前叉&剎車系統的產線，接國外訂單(英文)職位:品管工程師面試心得:先寫了一份品管考卷(檢測的數量跟一些品檢規範)，OK 只會一題，之後主管面試，表明目前是腳踏車旺季，需要即戰力，暫時不培育新人，然後進入聊天模式，從品管一些背景知識，到一些經驗分享和未來建議等等，聊了3hr，真的是很NICE的主管，印象深刻。6.VIS地點:竹科2廠職位:黃光設備工程師面試內容:先在1廠考專業+英文閱讀，專業30題，基本電子知識+物化常識，前20題挑10題，後10題必寫，好像都考8X，然後去2廠面談，先是一位男HR，眼神和問題都很尖銳(咦?邊問邊在本子上做筆記，好像VIS的人都有一本那種筆記本從自介，過往經歷，有無女友，然後說明黃光製程的流程越詳細越好，對於VIS的了解也是越詳細越好，呵呵，這邊把VIS的8吋廠說成信越的8吋和12吋廠，面完才想到QQ，大概猜到會GG了。之後換兩位主管面試，也是基本自介，提到一些工作內容之類的大概是設備常見問答集，就不贅述了。福利薪資大概就保16+一些有的沒的結果:不意外的感謝函7.信越半導體地點:竹科職位:設備工程師(契約)，算是日商的台灣分公司面談內容:算是台G等晶圓廠的上游晶圓供應的廠商，如板上所言，應該是很適合養老的一間公司，而契約和正職只差在退休有一筆錢會沒有其他都一樣。到廠時，先寫英文閱讀+填履歷，之後HR面談，再換主管談主管提到機台相對比較單純，粉塵比較多，貌似人員年紀都比較大，一切都照日本母公司的制度要求走，主管也是台南人所以多喇了一下。其他無重點。結果:感謝函8.台積地點:竹科F12P4&F3黃光職位:設備工程師面談內容:面談前幾天先接到12廠副理的電話面談，大約聊了一下問了打工經驗，(大學期間有在喜宴餐廳當過服務生早10到晚10)，然後大概通過所謂久站的體力審核，又問了有無女友(唉，之後副理留了MAIL要我問關於設備的問題給他。面談當天7廠報到，寫英文聽力+閱讀貌似Global english有改名真的是很難寫，一大早睡醒就考英文，聽力念超快，閱讀時間超少(8篇16題)，最後只拿到7級QQ之後搭車到12廠和副理面試，先看成績單，基本資料問題，然後一些原本MAIL提問的問題，和其他設備問題，基本上氣氛蠻輕鬆的，台積風格?再搭車回7廠和HR面談大概問到，會不會考慮南科台積(台南人)，過去有哪些印象深刻的學經歷，社團幹部活動經歷，說明設備職務，一些閒聊，目前有哪些offer會選擇台積嗎，最後說明錄取結果大概2.3周或更久，可以打電話去問。------------------------------------------------------------------隔兩天接到HR電話，說"主管推薦我去3廠黃光設備 下周3再去面試"當下OS:推薦??是被踢掉了嗎 哭哭~~於是乎又面了一次，這二次是直接到三廠，先和部經面談，內容大概就先自介，問設備職務內容了解，問了過去印象深刻的經歷(仿生獸)，最後強調台積要找可以不只是可以maintain好機台的設備，還要可以做性能提升的人才然後問問題Bla Bla~~，之後換副理面談，有點年紀，相對較為輕鬆親切一些，比較注重在現實面會遇到的問題來聊，也直說台積就是操，並說明從新人開始的一些過程，能否適應設備的生活之類的，聊了好久，頗累der。然後就收工回家。結果:前天剛結束，等待中。(PS:聽一位在台G RD實習的同學說，最近缺人缺很大，原因未知，會是個利多嗎?)9.群創地點:南科職位:TFT/CF檢測設備工程師7廠，生產線組長4廠面試內容:人格特質+英文測驗聽力+文法測驗，X3級，文法錯一半 呵呵聽聞板上風評許久，好包子不吃嗎?  所以純粹當見習參觀練功lol設備面試內容大同小異，主管說算是能"較"正常下班??(7.8點)問到福利方面，感覺到有一絲絲"心虛"?? 科科科帶線組長部分，要帶70位左右，做2休2，管人管產品排程，有產線問題都找你，聽主管說，很多工程部資深工程師都會想轉當製造部帶線組長??大概說了一些，帶線相對設備制程的差異，有過社團經歷和一些領導經驗會比較好(廢話> <)，聊了快3hr，感覺是去被遊說(跳坑?)當下OS:有這種爽缺會輪到我???PS:四廠大廳櫃檯姐姐根本我的菜>/////<結果:HR三天後詢問意願要核薪，想當然爾都推掉了XDD。科技版首PO，落落長一篇@@省略了一些練功的小公司，有些東西也沒什麼重要性，算是當做一份記錄，跟鄉民們分享，也請大家不吝指教。(之後應該會有offer請益文)面試之旅待續....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.67.56※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405618666.A.41E.html推 cafopupu:老衲有幫到人耶!版主~ 麥擱安捏怕挖讚讚~挖供A話哩干A聽推 Hateson:今天跟你一樣面試F3黃光設備 部經+副理 問人資也是說很缺推 kjs927:讚讚讚推 michaellee40:可以透漏哪所學士畢?? 皮卡丘我也核薪等紙本..猶豫中→ michaellee40:包子 皮卡丘 VIS 跟我的一模一樣...真的這麼缺人?→ wang9914042:113 樓上也是皮卡丘AIO offer?推 qaz80113:想問VIS 面試完畢多久後收到函的@@?推 michaellee40:樓上 我應該是拿感謝函了..胖人資說會"主動"聯繫=.=→ wang9914042:VIS蠻快的1-2周之間~→ fishfu:看你面試狀況 你應該英文滿好的 加油!推 DickMartin:台清交 機械 血統純推文自動更新已關閉