[請益] 京元電子面試業務一職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zachery (好人)看板Tech_Job標題[請益] 京元電子面試業務一職時間Mon Mar  9 16:55:20 2015最近接到京元電子面試通知（面試地點：竹南）職缺為北美or歐洲業務想請問有沒有人有去面試過的，可以提供一點這職缺的訊息呢？工作風氣？薪資？單純了解只知道英文能力需要不錯版上對這家評價大部分有看過了但很少提到業務職缺再麻煩可以解惑的人幫幫忙謝謝:)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.132.36.190※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425891322.A.106.html噓 onedvd: 純噓KYEC噓 snake0215: 我也要噓kyec→ k663078: 對自己有信心一點，去好一點的公司吧。推 agogo1107: +1 我也要噓KYEC→ agogo1107: ……噓 agogo1107: ....→ SuperModel: 你不入地獄，誰入地獄呢？噓 RRRRD: 想清楚~~~噓 larry0624: 阿彌陀佛推文自動更新已關閉