[新聞] 聯發科3月營收增逾60%，中國手機補貼重啟Q2有望回血 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DickMartin (迪克馬丁)看板Tech_Job標題[新聞] 聯發科3月營收增逾60%，中國手機補貼重啟Q2有望回血時間Sat Apr  9 15:02:14 2016聯發科3月營收增逾60%，中國手機補貼重啟Q2有望回血http://technews.tw/2016/04/08/mtk-03-revenue/聯發科今 8 日公布 3 月份營收，3 月合併營收 213.37 億新台幣，與 2 月營收低點相較，月增幅達 61.13%，與去年同期相比，因增列了立錡、奕力等營收，年成長 4.59%，創歷史第三高，累計 1~3 月營收來到 559.05 億新台幣，達成第一季 525~574 億的財測目標。聯發科營運持續面臨市場激烈競爭、智慧手機需求下滑等壓力，除了2016 年第一季合併營收估值 525~574 億新台幣、季減 7~15%，毛利率估 37%~40% 之間，聯發科今年 2 月初法說時甚至還透露，在 3G 手機晶片與 LTE 晶片價格競爭持續下，全年毛利率恐都低於 40%。不過，受到中國三大電信商重啟手機補貼，情況有望稍稍緩解，中國為衝高 2G、3G 手機升級 4G 轉換率，2016 年初中國移動、中國聯通與中國電信相繼恢復部分 4G 智慧手機購機補貼，調研機構集邦科技先前即指出，從供應鏈觀察，2 月起聯發科出貨略有小幅回升，而智慧手機品牌補貨需求也正逐漸啟動。法人預期，業者將加大備料動作，而營收動能主要在中國市場的聯發科，更有望在這波拉貨潮受惠，然可能要到 5 至 7 月第二、三季出貨量才能看出明顯增長。聯發科為突破營運困境，也積極在車電、醫療與物聯網等領域布局，而 3 月中才發表的高階手機晶片「曦力（Helio）X20」除支援手機雙鏡頭模組，更強調可支援虛擬實境（VR）裝置，試圖在智慧手機之外，走出新局。MTK大聯盟 (聯發科+晨星+雷凌+立錡+曜鵬+奕力)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.241.71.65※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460185338.A.89E.html推 Ethical: 發了…推 HardyJJ: x20去年就在講講到今年，快被高通屌打了推 WenliYang: ……推 sux0116: 高階被海思屌打推 crazyjoe: 沒關係，薪水屌打你們推 Facer: 別忘了絡達推 KaneKing: 賺錢獵犬絡達，怎麼能忘了牠...推 cuteminiblue: 雷凌還存在???推 likeuuuu: 股價會飆60%?→ dslite: 分紅160%?→ hanibal105: Ｍ認列子公司孫公司的營收, 那子孫公司的分紅是由M的→ hanibal105: 盈餘統一分發嗎?推 aowen: 滷肉員工感到欣慰…推 b8806: 小米高通機海！！！mtk都gg了推 littleaoc: 感謝祖國的煽液推 mepowerlmay: 出貨嗎推 jasonkey123: x20到現在還在放話階段,市面上能見度0....推 k11k: 發哥晶片大陸品牌機 即使便宜都少用了→ centra: 那就只好靠跟GG打好關係 花錢拼先進製程→ centra: 以用來阻絕高通大神重返GG榮耀→ centra: 連先進封裝製程都一起練兵 這樣看起來比較有影響力→ centra: 萬一三星7奈米輸GG 發哥神勇錢進GG 7奈米成功→ centra: 說不定就翻轉高通與海思的競爭態勢→ centra: 就賭 7nm 這一把了  誰先成功誰說不定就領先了→ centra: 當然  如果陪練掛點 那就重傷了...畢竟富貴險中求→ centra: 不過以現實態勢而言 個人還是看好海思在先進製成累積的→ centra: 經驗推 konichiwaman: 海思這麼威？還是贏在政府補貼？推 pigoil: 海思不外賣  成本偏高...推文自動更新已關閉