[心得] 失業八個月的心情 (下) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者t0241682 (楚顏)看板Tech_Job標題[心得] 失業八個月的心情 (下)時間Sun Mar 20 00:35:56 2011在這期間有幾間公司錄取我.但是都沒有做很久.原因很簡單,因為我沒有自信我能做好,或是找到一些阿撒不魯的怪公司.我變的很焦慮,緊張時我會咬自己的手,甚至全身發抖.面試時,我武裝自己很有自信的樣子,因為我知道我每次的面試,都是終結我失業窘境的機會.但是等到聘書來了,我又怕了..不斷的懷疑自己,心裡有的聲音說:不要去這間,下一間會更好..其實,我也明白這是我逃避的藉口.畢竟,我從沒預料到我會是公司內鬥 & 主管不負責任下的犧牲者.這對我的打擊,真的很大很大....在這幾個月之中,我徹底的領悟到,尊嚴算什麼?在你找不到一份能安定下來的工作時,你才會知道自尊根本什麼都不算.因為,你需要錢.錢才是能讓你安定下來的最基本元素.因為你不單要為自己負責,還要為了家人負責.辭職不是你一個人的事情,還有你的家人!現在的我,也算是穩定下來了.找到了一份可以發揮自己所長的工作,部門內的同事也算單純.感謝老天爺,沒讓我在最失意的時候走錯路.才能有現在重新開始的機會....奉勸大家,職場上總是會有一些爛咖 & 不負責任的嘴砲爛主管,你可以選擇離去,但務必要替自己安排好後路後再離開.你也可以選擇充耳不聞,當隻打不死的蟑螂.不管你的選擇是什麼,都要對得起自己的心,因為職場上你的每個決定,都會影響到你的將來..感謝那些曾經踩在我背上的人,沒有你們不會有今天的我.感謝那些在我最失意幫助我的人,讓我知道誰是我真正的朋友.感謝那些有能力幫助我卻不願意幫助我的人,讓我徹底領悟到職場上殘酷的一面.不論如何,我都謝謝你們.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.15.245推 bezlin:把內心話寫出來了 心情就會好很多 祝早日找到好工作推 heykissass:恩  不開心就把話說出來吧....還有...少吃藥阿推 bearforever:加油推 Rooney:加油推 laupo:唉! 中年失業的豈止你一個,想到當初.......只能說牙齒咬緊一推 vividly0318:加油! 你現在已經找到一份新工作了→ laupo:點, 因為天無絕人之路 與你共勉之~推 paotom:多多敘發自己情緒, 對你很有幫助, 加油!!!!!!!!!!!!!!!!!!!推 Smile365Day:加油推 xvid:走出來就好 加油！！推 helpiou:加油!→ Iammashen:加油 也別一直騎驢找馬 有確定要做再去 不然會難找好工推 linyap:加油!!!→ Iammashen:作 畢竟想找人的公司也不希望找到一個會一直換工作的來→ Iammashen:一直換工作的記錄洗不掉 新公司也會問舊公司你工作情況→ Iammashen:總之 加油 希望你走出陰霾 工作也能順利長久推 standing:加油!!!已經找到新工作囉!!! (你的心情我真的懂) 加油!!!推 vividly0318:我覺得要看換工作的原因 如果不是自己因素就要講出來→ vividly0318:之前到一家很糟的小公司 剛來4個月就聽說案子要外包推 ogkw:你現在的心情有如撥雲見日阿...XD→ vividly0318:聽說案子還作快2年了 作那麼久還delay 最後才說要解散推 windbislash:加油 看完你的文章會讓人開心 恭喜你囉→ windbislash:我是說看到結尾啦XD推 FAITHY:大家都是平凡人 感同身受~ 恭喜~推 joserlin:如果短期內不會有經濟壓力的話,→ joserlin:我倒認為你不必把自己逼到這麼緊的地步→ joserlin:相反地,如果只是為了經濟壓力而急就章地上工→ joserlin:我個人也不認為是好事, 總之, 祝福你囉推 lauto:有找到就好 加油吧!推 dlamyan:加油～推 wylee:加油!!!!推 piggii:加油!!!!!!!!→ bai0820:加油!!推 MelLynce:恭喜!!推 imrod:v大應該跟我不同公司吧 怎麼覺得我上一家公司也是XD推 jopp80:加油→ Air00:為什麼離職8個月 會沒有錢可用..噓 ooyy:主管為什麼要替你負責？莫名其妙→ ooyy:怎不去想想大小主管走的時候怎沒記得帶上你？→ linyap:v大像你敘述的公司是不是很多啊= = 隔壁部門就是= =推 kaillan:主管不用負責?莫名其妙→ ooyy:樓上的人生都是別人幫你負責嗎？→ kaillan:好笑  哪一句寫到要幫你負責人生了  你也太會自行解讀了噓 deepee258:文章裡面的想法好怪異= = 忍不住開噓了→ loua:我蠻好奇 你有當過兵嗎→ blueofmoon:有能力的人就一定要幫你嗎?我找不到這之間的關聯，加油噓 xsoho:為什麼要把職場上的人事物當作你的生活重心? 要加油→ zephyr0110:加油!工作上別太認真!太認真你就輸了!下班後認真就好了推 star61:加油!!推 kuany:加油推 KSUGOD:感覺你就是怕工作不想工作而已... 講那麼多理由...→ j5924524:千錯萬錯都別人錯  呵呵推 chichuan33:加油..心有戚戚焉..失業久了到最後會對自己沒有自信→ chichuan33:這時真的是要靠家人和朋友的支持才撐的過來→ chichuan33:不過之後在工作上遇到在機車的事也打倒不了你了→ atengo:這個故事告訴我們要平日要理財,事實上很多人都撐不過半年推 qqpunpun:才幾歲 選擇還很多 不要自己害了自己 關著自己心走不出去→ atengo:很多人車貸房貸生活費就吃光薪水,根本存不到錢推 roxiie:推 roxiie:能夠體會等待工作的心情，因為現實很殘酷推 lave70:人生中還有很多更重要更美好的事情 不要一味框在職場中的→ lave70:人事物 害得自己不開心 何必?推 xfox360:加油!!!→ siaoru:靠自己 不要想依賴別人 你也許就不會這麼極端→ EmptySmile:有點不能同意...人為什麼得為別人而活？→ EmptySmile:你已經選擇了為別人而活, 可是其他人還沒有, 不必煽動.推 cyr1216:其實我覺得讓你得憂鬱症的理由太薄弱了 感覺你是悲觀的人→ cyr1216:工作沒了再找就好 其實你上篇文章我感同身受→ cyr1216:但這篇看下來覺得 你應該還要再堅強一點→ cyr1216:我二年前被裁員 當時剛好金融海嘯 我覺得很丟臉啊→ cyr1216:被裁後還快過年 就趁過年前拼命的投 多遠的我都投了→ cyr1216:真的很不挑很不挑 好不容易才有二間找我面試→ cyr1216:第二間面試不順利 第一間倒很順利 還三個人一起面試我一個→ cyr1216:面試當天下午就接到錄取 要我辦一些手續傳真資料等等→ cyr1216:年後等報到 沒想到再過年前一星期 跟我說簽到最上面決定→ cyr1216:人事凍結 那時我也很痛苦阿 整個沒自信起來→ cyr1216:經過一個月 可能運氣好 找到一間還真的算滿意的工作→ cyr1216:只是一進去可能嚇到 整個態度不敢放鬆...想想很可怕推 cyr1216:我那時沒工作時 什麼都做了 還去補習班打字賺一小時80元→ cyr1216:目的只是不想讓自己整天在家胡思亂想 打算把每個月賺幾千→ cyr1216:塊的打工費 拿來繳我的保費 生活費吃老本..→ cyr1216:只想說 就算短期沒工作 生活還是有很多變通方式 想開一點推 JPSIX:加油! 天無絕人之路 加油!推 greenwing:得憂鬱症完全是你自己心態問題 失業沒什麼→ r0918199485:加油！！！推 jboys75:加油加油！大家加油推 trman:主管不用負責的? 事實上到最後都是主管扛責任下台→ smreignqrop:我要寫一個慘字.....噓 davidr:工作八年  待業八個月就斷炊?  你錢拿去幹啥了?推 LeeKT:聽說不能對有憂鬱症的人說加油噓 XD9527:幫噓推 sea4504:加油~~推 david520:憂鬱症不只是心理問題而已，要看醫師按時服藥推文自動更新已關閉