[請益] Igs鈊象科技公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mewko (mewko)看板Tech_Job標題[請益] Igs鈊象科技公司時間Tue Jul 24 12:43:01 2012大家好，昨天剛收到鈊象科技公司的offer，面試的職位是英文翻譯助理，因為公司最近跟國外公司合作，需要有人協助幫忙翻譯文件，還有接待國外公司的人員，面試過後，覺得公司氣氛很活潑，也滿喜歡這份工作的內容，主管人也很好，昨天hr打電話來也表示公司願意提供給我期待薪資(之前我是填29k)，但因為是約聘制的，沒有年終，(但正式員工的福利也都有)及半年後案子結束之後可能就沒工作了。但我不是理工科背景，爬文後發現相關的文章也不多，而且評價有好有壞，所以想聽聽版友們對這間公司的意見，希望可以得到一些意見，謝謝大家！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.25.46.218→ sheng612:英文好到可以當翻譯,隨便一個貿易公司 正職 28-29Kup→ PiggyDream:不要做約聘的。。推 faway:英文好  去做別的隨便找都比這價碼高，而且還是正職→ faway:再找過吧，不然被爛工作耽誤青春就不好了→ Nuaaukw:約聘沒必要別去碰......→ poiu1234:87才做約聘→ Vanquze:這家公司好嗎→ RevanHsu:適合唸CS 大學畢業的去 因為碩畢錢不會比較多 呵呵推 l9830826:約聘的話 除非高薪資 不然別考慮了...29k真的不值得→ l9830826:英文不錯可以試著找外商 marketing or sales→ aoc5000:薪水開價很低 年薪要用加班費去稱→ aks74:Igs賺那麼大才給專業翻譯人員這樣....奴隸銀行打壓薪水發威→ quker:不介意的話，可以進去坐十天半個月；找新工作XDD推 ppc:約聘是不得以才去吧= =推文自動更新已關閉