[新聞] 一周工作72小時？　大陸網企「996」工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者l75cm ( ☑)看板Tech_Job標題[新聞] 一周工作72小時？　大陸網企「996」工作時間Sun Oct 23 13:01:04 2016一周工作72小時？　大陸網企「996」工作制太血汗大陸最大的生活服務網站之一「58同城」被曝在全公司執行「每日早9時上班，晚9時下班，每週工作六天」的工時制度，持續一個月，引起公司職員不滿。消息經大陸媒體披露後，立即成為網民關注的話題，並引發網路企業領域職員聲討「996」，更有員工直接指出這是在「逼辭」。涉事的「58同城」網站是大陸地區最知名的生活服務（分類資訊）網站，服務範圍小至中古物品交易，大至房產購買、招商加盟，網站的執行長姚勁波是創投老將，有這多次併購或分拆業務的經驗。「996」是近年在大陸網路企業間流行開來的工作制詞彙，這樣計算，公司每位員工每週的工作時間可達72小時，遠超大陸《勞動法》中「勞動者每日工作時間不超過8小時、平均每週工作時間不超過44小時」之規定，但公司並不會因此支付職員加長工時的薪資。大陸不少網路公司仍處於創業初期，這些「創業公司」會出於成本與發展考慮，而不實行大陸通用的雙休日工作制。由於公司間競爭壓力過大，不少大型網路公司已將「996」視為公司常態，成為大陸網路企業的「潛規則」。有網友調侃「互聯網精神不就是加班嗎」。對於58同城的工作制變化，也有員工抨擊這是「變相裁員」，意在通過增加工時逼迫職員辭職。http://www.ettoday.net/news/20160913/774007.htm--聽說中國還有實施997的，真的嗎? 又不是機器人--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.23.100※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477198867.A.5A9.html推 gn01216674: 弱，臺灣都9115，真不耐操※ 編輯: l75cm (111.249.23.100), 10/23/2016 13:07:12推 kess: 9115是下午一點下班 一個月工作15天嗎推 TradePau: 1995推 JRD: 台灣是9B5 扣掉吃飯兩小時 跟996一樣啊推 softmm: 不做我做推 kerorofrog: 螂性推 carlos159357: 我是8，22，5；很累噓 Azrael25: 你覺得在台灣真的有時間吃飯嗎？→ chter: 對岸給高分紅，台灣給甚麼？推 JRD: 9B5的還沒吃飯時間? 是分太多捨不得走 還是想減肥??→ mart9266: 72小時也敢說嘴 鬼島傳產都比他多了推 kerorofrog: 不是聽說還有997的 要簽什麼放棄休假同意書推 jakkx: 等007的機器人吧，不是遍地開花惹推 twobrother20: 幹。真的 對岸給高薪 就算了。台灣老闆吃屎推 Murasaki0110: 還有常態9C5的，聽到我都傻惹→ l75cm: 在台灣 我真的上9B6，整整一年，後來不鳥他，變成985推 Hikkiaholic: BC是啥? hex number?推 tagodbless: A=10 B=11 C=12→ mart9266: 那13 14 15 D E F 嗎→ andysun0706: 我上過7A7，後來六、日不鳥它推 VortexSheet: 台灣有共體時艱 啊嘶~推 robler: 算什麼 台灣早就遠超大陸推 ickatw: 之前做的服務業，1030到1100吃飯自己找空閒吃，一個月休9→ ickatw: 天到11天，排休，比文章裏的好不到哪裡推 cityhunter04: 還好吧!之前是885,甚至週六也要去!這樣也超過60每週→ cityhunter04: 了……→ DrTech: 那些說中國人都準時下班不加班的的，看到反面例子了吧。IT→ DrTech: ,軟體，互聯網都是很難準時下班的。→ DrTech: 責任制在對岸也是玩很兇，工時都照法規走，但是不打卡責→ DrTech: 任制。噓 dwei0426: 臺灣醫師笑而不語…推 iwin996: ...這我一定吉推 Ommm5566: 十六進位笑死我XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD→ derekQQ: 816工作都做過了...推 joe7078: 問ABCDEF的 你確定你沒進錯版嗎？推 physicsdk: 幹嘛要別人不會16進制，反倒是明明12進制硬要用ABC才奇→ physicsdk: 怪→ physicsdk: "笑"推 aoefps: 鐘面只有12，沒有到13，沒有DEF。推 teardropbox: 其實426都在偷懶 有實際去過祖國就知 所以追上來還久→ JRD: 台灣工時長的 很多也是吃飯運動上網堆出來的推 sendtony6: 不是說要狼性嗎推 XJY13: 忘了說 那邊分紅給的多推 mochi79726: 鬼島也有886推 tttttttiger: 對岸責任制跟台灣差多了，像海邊在中國就不敢責任制推文自動更新已關閉