[請益] 中鋼,台電真的比tsmc,mtk好嗎?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chungwc (hey)看板Tech_Job標題[請益] 中鋼,台電真的比tsmc,mtk好嗎??時間Tue Jul 17 10:36:13 2012看到版上一堆人只要一提到中鋼,台電就高潮了狂推中鋼,台電....和科技業的龍頭MTK,TSMC比根本就是一面倒中鋼,台電真的>>>>mtk,tsmc嗎?如果是這樣的話是不是表示現在大家都開始準備國考了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.134.16.94※ 編輯: chungwc         來自: 220.134.16.94        (07/17 10:36)推 diabloevagto:快去考吧！推 osbsd1:台電中鋼工作環境超好 沒有壓力 月領五六萬 天天5:30前下班→ koden:中鋼工作環境超好?推 sunnyhung:你在科技廠可以撐多久？→ thinkact:可以確定10年20年後中鋼台電都還在 科技業呢?→ thinkact:不過也有人覺得當公務人員就是廢掉 現在就放棄自己 XD推 obov:頂多大老闆從中華民國變成中華人民共合國而已拉推 koden:考中鋼台電還是比較有保障 我朋友考上後現在整天玩樂了推 LiLiLaLa7:我朋友考上台電後,每天準時回家吃晚餐,吃飽散步運動.→ iDurantU:都是"我朋友"...推 likehate:準時上下班不過就是正常的工作該有的~ 在科技業真是奢求→ Csir:我朋友考上台電後身邊妹數不完推 piolet:我同學看到台電錢不多 就跑去台積輪班了→ leavefly:我朋友考上中鋼後下面30cm起跳推 faway:我同學也是考慮到錢不多，考上台電還是留在GG推 garbo:國營cp值打死一堆科技業了推 mooma:聽說中鋼開始虧損了 還是選台電吧→ garbo:不過若在業界的大企業如mtk,tamc混的過去→ mooma:政府說要砍國營事業福利 都玩假的 可以安心去吧→ garbo:那待業界較好，有實力錢也拿的多推 stuangus:算CP值   阿呆才選台積   當然去台電中鋼了推 BelaTarr:MTK短期應該不會在找人了......→ popose:一堆強者朋友...推 ru04hj4:只有工時比較短 要錢要生活難兼顧推 rfv5tgb:中華電：我咧→ mooma:現在進台積雖然蓋新廠很操→ mooma:但是升等很快 而且新人近來也很多 科科→ Brightheat:一堆老人在公家機構 你沒背景 就慢慢求穩定吧 科推 murier:科技業想往上爬，先拿肝和家庭來換吧推 garbo:Mtk,Tsmc>>>>國營>>科技業平均（無誤）→ cyhung1025:看情況好不好  認識的在MTK也沒加班的多兇推 lave70:我朋友軍團出動推 Neurontin:我朋友考上台電之後,前途一片光明阿~~~~~~~~~推 dearnce:我朋友考上台電後..每次考試都100分!!推 MH914:我朋友考上科技版後..天天看科技版笑到睡著→ MH914:     台電推 mos888tw:每個人缺錢程度都不同 物質慾望也不同..→ mos888tw:要是窮到被鬼抓你要大把的時間還是要賣肝換錢?→ popose:我朋友考上台電後..不僅長高，人也變年輕了...推 clamperni:中鋼吧 我看過我爸的薪資單 年年破百 好一點會破二百推 mooma:你爸做幾年 職級 職位是啥→ mooma:一般工程師  工程員 正常調薪一年要破兩百萬應該很難推 PTTcrazy:你以為好考喔~~大推不代表敢考~~~沒把握不如留業界推 PTTcrazy:我同事最近也在積極考中鋼~~因為他爸只是員級年薪就130了→ PTTcrazy:這是他幫他爸每年報所得最後的感想~~就是→ PTTcrazy:這是他幫他爸每年報所得最後的感想推 PTTcrazy:而且重要的不是只有年薪破百~~而是退休金~~→ kelune:細水長流推 WangRenFu:mtk我不知道不講，tsmc是很多缺都要輪班而且壓力不小→ WangRenFu:要拚到不輪班的小leader難度不小推 ZXCWS:中鋼+1 個人認為在公務員之上推 NewWuman:014表示:很舒適→ LearnRPG:要你別去跟他們搶 mtk,tsmc 啦 別傻傻的當真了 XD→ psinqoo:那你們把行政院秘書長放哪??? 只有三個人上班 氣氛好推 csii5566:苛妓業是可以做幾年？推 Francix:薪水差那麼多，CP值比的出來? 那不工作兼家教CP值最高了→ Francix:一天工作2小時，時薪600-800，樂勝tsmc，但一個月只有3萬推 byebye0714:主要是穩定，不怕被裁員、公司倒閉等因素所困擾。→ Francix:如果不想要錢，台電和台積電當然選台電，但誰不要錢?噓 visa9527:誰能確定十年二十年後國家還在沒被出賣給對岸→ GTCAR:年薪100萬X20年(每天14HR)?   年薪70X30年(每天9HR)?→ LearnRPG:樓上 mtk/tsmc 年薪只有100萬???????→ LearnRPG:要打科技業的臉 好歹也別拿 mtk/tsmc 來當代表 ...推 hamberger110:台積可能新人就會有100.但升遷靠實力更靠運氣→ hamberger110:說不定真的年薪百萬要領好幾年→ hamberger110:而且.國營企業做久了也不只70...推 GTCAR:請問台GG起薪是多少阿?5萬?5X20個月=100萬.每年都有20個月?推 UrWeak:樓上提出這樣的數據是真的懂嗎...這樣也能提供建議QQ"推 JUVENTUS319:他好像都是打問號  不算給建議推 sixth:看一下希臘推 GTCAR:建議 你以為私人企業薪水都一樣喔..你去搜集1000個GG薪資單~推 Dsman:TSMC每年都不只20個月吧 XD→ LearnRPG:推樓上 可是很多人還是不相信這些公司的薪資水準啊 XD→ LearnRPG:有資格煩惱中鋼/台電/GG/M哪家比較好的是四家都拿到offer→ LearnRPG:就算沒有offer 想煩惱也先拿到面試資格吧 ...推 g11121s:進得了tsmc 不一定能進中鋼台電  這比喻夠簡單了吧→ dadasho:中鋼老一輩是開朝元老薪水當然多 新進的就不是這一回事了→ charliedick:看你在裡面混得怎樣 有時候人家狂推的不一定最好→ charliedick:真正強者是不會一直鼓吹考公職的推 kivy0912:台電的薪資比較好,中鋼就算了吧!推 Smush:台電薪資會比中鋼好!?太神奇了推 batman2005:我朋友在中鋼 每天下班約砲妹→ batman2005:我朋有在台電 每天戰砲妹推 Emerson158:國營事業現在面試階段似乎蠻苛的 有tsmc之類的經歷→ Emerson158:有加分,比較容易上→ LearnRPG:中鋼台電人想去GG/M可能連面試資格都沒 這比喻夠簡單了吧推 kaubay:應該這麼說 TSMC想去台電可能還去不了 但如果再台電待久了→ kaubay:要去GG也去不了 但我相信如果是剛畢業高手 四間應該都能上→ kaubay:若都上 多半會先選國營  畢竟這是趨勢...推 ritah:國營去GG面試資格都沒?會不會太好笑，現在國營裡多的是從GG→ ritah:"逃"過來的，時代過了啦~~→ s0450336:難道不認為"下班可以看到夕陽"是一件很美好的事情?噓 poiu1234:87才以為gg轉台電去不了 那是你爛考不上→ LearnRPG:趨勢? 有四間都上拿到offer 然後選國營的出來po個文吧 !!→ LearnRPG:"多的是從GG逃過去國營" 那不就表示 tsmc 要去國營很easy→ LearnRPG:反過來勒 有看過GG裡面一堆中鋼/台電的喔 ???? 在哪 ???→ LearnRPG:ritah大 推文前半部講國營到GG 後面卻變成GG到國營 Orz→ LearnRPG:人才要去哪都很自由 剩下的就是酸科技業龍頭喊國營好...→ LearnRPG:要酸好歹拿普遍科技業來酸 拿龍頭來酸po空單對帳單實在點推 humorforever:別傻了，tsmc絕對比公職強多了。而且還會閒到發慌→ humorforever:晚下班是晚下班，但根本在那發呆聊天而已→ ritah:gg要到國營簡不簡單我不知道，但你得先通過經濟部聯招考試→ ritah:會到國營的大部分都是無法適應gg的壓力生活推 ritah:說真的，如果在科技業界大家都是無壓力爽爽賺又沒有中年壓力→ ritah:當然是好，但問題現下環境就不是如此，所以才會有人從GG逃走推 gutsgo:發呆聊天 是多愛聊呀~乾脆住公司 也不用回家!→ gutsgo:tsmc真的很強呀~不過這樣的生活 還挺悲哀的!推 krosby:論薪水當然tsmc,mtk狂勝台電,中鋼→ krosby:但是論CP值還有生活品質是中鋼台電狂勝tsmc,mtc喔→ krosby:就看你要不要犧牲睡眠去賺那一年差大約30萬了推 iamxxx0612:中鋼年年調薪...老的員級薪資...不能說的祕密...→ iamxxx0612:老一輩很多是開國元老...建廠就進來...推文自動更新已關閉