Offer請益(瑞昱/小公司) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者howhow801122 (傑哥)看板Tech_Job標題Offer請益(瑞昱/小公司)時間Sat Aug 20 14:54:30 2016各位版大好小弟第一次發文，在科技版潛水有一陣子了發現各個都是強者，小弟有個問題想請教大家的小弟只有高中畢業，所以找到是技術員的工作目前有兩家Offer讓我選擇，如果是大家會如何選擇地點:  瑞昱           小公司職位:  測試人員       技術員班別:  四二輪夜班　　常中班(13:00~22:00)薪資:  ３４Ｋ　　　　　３７Ｋ瑞昱面試時主管說因為是新人沒相關經驗，所以會開低一點但瑞昱再版上都是工程的資訊，測試人員相對對少，瑞昱技術員有聽說是保障１４個月，但分紅似乎只有工程師才有畢竟基層人員貢獻比較沒那麼大，面試時都是主管在面談所以沒遇到人資所以就沒有問到，但已經打電話通知是否有意願報到有人知道瑞昱技術員的相關資訊能私信嗎感恩。另外一間小公司名稱我就不方便說了，但公司的技術是從中研院出來的產品非常有競爭力，主管也說是藍海市場，目前良率高達９８％我也問主管會不會擔心大陸紅潮，但主管說大陸良率非常差，目前市佔率高且裡面的全體員工差不多才６０個人左右，所以主管說薪水很敢給，但不保障１４個月，主管說會提拔內部員工升遷轉設備之類的如果只有高中畢業感覺前景不錯，但也要看能力，缺點是小公司大起大落如果是各位會如何選擇，小弟知道版上ＧＧ人很多＠＠但如果今天是大家會如何選擇薪資方面　瑞昱是四二輪夜班工作時數少，小公司是常中班薪資高。OC麻煩大家給我一點意見　感恩　　--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.169.160.174※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471676072.A.EEA.html推 ABCcomputer: 左邊一票，謝謝推 ThreeComma: 沒有N就是要鼓勵推 treelins: 小公司說真的比較好推 weisenter: 技術員是做啥的？ op?推 BeIntrepid: 右邊+1。 左夜班身體比較傷。就算左保14也沒多很多錢→ BeIntrepid: ？→ Matsunaka3: 左邊一票，福利高，薪水猛，未來發展性高，同事間氣氛→ Matsunaka3: 佳推 rainlover: 瑞昱有這種缺？推 nick0506: 推唸書推 onlykals: 要輪班的話應該是封測那邊的缺？推 justin1027: 看你是看錢還是看未來→ howhow801122: 先感謝大家熱情回應，瑞昱這職位就是技術員104還在→ howhow801122: ，大家的建議兩面倒，論前景小公司確實比較有可能→ howhow801122: ，大公司的話很吃學歷，我也不太可能回校了。推 kevin620: 右 至少非輪班→ kevin620: 以後再換→ kevin620: 左邊 可能做不久→ kevin620: 不過左邊穩定推 lrm549: 右邊阿 就算主管打嘴砲 你也有拼的本錢→ lrm549: 就算他掛了 你再換就是了 如果當到設備 履歷也比較好看→ t0241682: 瑞昱+1，有待過大公司以後比較好找工作推 coilion9670: 個人覺得看本人抗壓性，夠奴可以待左撐一陣子對未來→ coilion9670: 比較有利推 johnpage: 右+1推 Annieven: 右邊發展較好 學習技術之後可以換高階工作推 powerkshs: R才34？→ Eleina: 薪水很敢給 37k?推 lrm549: 高中 沒經驗 技術員 37K→ lrm549: 有些理工科大學畢業都沒這數字吧→ Eleina: 總之比四二輪夜才 34 好多了推 fergus: 當然是左阿..傻傻der...推 roy415012: 左一票推 Fiona102: 選右邊啊 檢測員和OP一樣 公司名稱沒什麼幫助推 KeyboardJJ: 看來瑞昱給的比台積電多ㄟ→ yeahyah: 左推 dongyun: 右推 wj1009: 秒選右，op待過大公司也沒幫助→ howhow801122: Op就算有大公司的經歷好像也沒什麼幫助...→ viskboy: 左邊固定夜班  轉日班的機率不高  有分紅但不多  看自己→ viskboy: 是否能接受至少十年起的夜班...推 wisebani: 不再讀書 我選右，生活品質比較好一點.推 nonedude: 右邊 有發展性 左邊做一輩子也只是op→ nonedude: 只是好奇右邊是做什麼產業的?推 sw3939889: 聰明的都知道選右邊推 saxer: 右推 ptta: 選小公司，你還年輕，要選擇未來有潛力的工作推 dirk147862: 嫁給瑞昱主管 爽翻推 kyll: 右邊一票推 keneo: 都好，左邊大公司以後可當跳板，右邊小公司發展較好推 abc801224: 當然小公司，不用輪班就是好推 s0930194: 右邊阿，不用輪班正常工時→ s0930194: 薪水還比較高推 andy261: 輪班很累推 beaune: 右 不用輪班就是爽推 lammin: 純推沒N推 jammy50605: 右 年輕多冒險 別追求安穩推 kaiyah: 瑞昱測試人員 工作內容算輕鬆 只是要輪班不推薦 太傷身體→ kaiyah:  不值得推文自動更新已關閉