Re: [新聞] 中韓簽FTA 衝擊台7大"慘"業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SETL (Orz)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 中韓簽FTA 衝擊台7大"慘"業時間Wed Nov 12 20:13:49 2014服貿差不多就是城下之盟(想不到台灣落魄成這樣)中國就是要台灣透過他門走向區域經濟整合政府沒明講這是城下之盟，他們講說不跟對面簽別的國家不會跟我們簽哪後三不五時有新聞說對面又跟誰簽了，影響台灣多少...重點是服貿因為內容太敏感一堆人在擋(教授/學者/學生)政府的反應呢?把經濟不好怪到反對服貿的人身上民眾的反應呢?政府講甚麼就有民眾跟著講，跟魁儡一樣被人操弄(服貿對gdp影響就0.03%=0.0003，對經濟的幫助有多少?)(影響更大的ecfa早收就不會有學生衝進去...)支持誰都沒關係，但是不要表現得跟魁儡一樣魁儡看多了會覺得台灣好像快垮了服貿被擋的原因很長，但是政府的施政方向比較簡單就可以看出來這個方向是支持服貿得人要的嗎?年輕人可到大陸發展 領高薪水http://hkgalden.com/view/113093這官員推動優秀的年輕人到別的國家發展人生...(簽服貿)新加坡副總理:  關鍵是如何在引進外來人才時，同時要讓新加坡人從中受益。http://www.cna.com.tw/news/FirstNews/201204060004-1.aspx台灣經濟部次長:中國每家企業一年需要100位台灣的幹部，年輕人可以去大陸發展，有更多工作機會，薪水也可以提高。台灣的市場太小，薪水起不來(我是XX部次長，我跟你說，比起台灣，往對岸發展才是明路...)(把官銜遮掉我會以為他在講反話桶政府...)新加坡比台灣更小，他們講甚麼，我們講甚麼?也難怪台灣輸新加坡這麼多，等級明顯有差這其實很多人在講，只是執政的優勢就是話一直說，新聞就一直上http://ap.ntdtv.com/news/20140418/video/123901.html※ 引述《csfgsj (Lazy bone)》之銘言：: ※ 引述《fcueeman (新生活 努力拼鬥)》之銘言：: : 中韓簽FTA 衝擊台7大"慘"業: : 失1271億最多、面板1090億、鋼鐵94億，加上紡織工具機、玻璃、汽車，台灣三年共損失: : 6500億。產業無利可圖，面臨出走為機，影響90萬勞工生。更有企業大老喊說，未來台灣: : 年輕人恐怕月新盛下15K。: 別傻了: 就算今天簽FTA的台灣而不是韓國: 你還是15K: 想一想15年來台灣GDP成長了多少？: 再想一想15年來台灣薪資成長了多少？: 那位大老喊15K我相信不是隨便亂喊的: 因為他在大陸二線城市開公司，給的薪水就是3000 RMB: 約莫台幣15K: 至於15K 買不買得起房子，有沒有辦法活下去，那就不是他的事: 對他來說，不管你是王小明，還是李大頭，也就不過是一串數字: 沒有把人當人看的問題: 不管兩岸統不統一，對於薪水的統一心中早有定見: 只是趁這個機會說出來而已--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.79.71※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415794431.A.044.html推 evil0108: 講要去中國才能領高薪，那跟去澳洲打工有啥不同？→ evil0108: 官員講這種話怎麼不趕快辭官謝罪？官員的責任是提升國內→ evil0108: 工作機會與所得，不是叫人出走去當台勞。這種人居然能當→ evil0108: 官？→ evil0108: 政黑板也很多只待在台灣，但到處喊年輕人要走出去的屁話→ evil0108: 。我真的很懷疑這些人有沒有吃錯藥？推 sca133: 很多689就不知道別人抗議的點 只會說是DPP拿15K..無言推 evil0108: 這種人再多一點台灣就準備菲律賓化了。人人以當外勞為志→ evil0108: 業。真的是讚讚讚....※ 編輯: SETL (1.34.79.71), 11/12/2014 20:48:56推 honercek:推 okbom: 其實大多人是反服貿的"程序"→ okbom: 政府怎不檢討自己黑箱, 獨厚某些人, 反而怪到人民身上?→ okbom: 韓國已經有一套程序與法條, 所以簽訂條約當然順利→ okbom: 然後一堆企業跟著怪學生, 倒果為因, 顛倒是非→ c41231717: 看了一堆推文 只覺得看到為了衝出貨量 不驗貨的傻子→ c41231717: 等到被客訴才會在那哭 怎不一開始就把事做好 哈哈→ c41231717: 照程序來不就什麼問題都沒有了嗎?→ c41231717: 短視近利 是上一代許多人的毛病推 okbom: 話說監督條例不知道進展如何?政府真的有積極處理嗎 = -?推 centra: 個人不懂的是，以戰略眼光應該先加入美日TPP。增加跟中國→ centra: 談判的籌碼才是→ centra: 上策→ centra: 現在談 只是讓雞蛋更集中在同一個籃子推 centra: 應該利用日本親台的立場 多拉攏日本企業、政府 合作與交流→ centra: ，嘗試跨進新產業，如機器人產業，建立下一代產業的優勢。→ centra: 現在要靠FTA才有競爭力的產業，實在不值得用台灣主權去交→ centra: 換它的存續，反正最後還不是又要移到成本更低的地區，不→ centra: 足以當成台灣產業轉型的範本推 b6byc: 很中肯,頭銜拿掉,還以為是表政府.推 littlehost: 我們想進tpp，但美牛嗎？日本可不想進喲推 dakkk: 有學生衝進去是因為有內應好嗎 以為這麼好衝推 ppoll2: 你要進去  確實不困難推 haworz: 吃美牛跟被統選一個阿 政府不想跟你說實話而已→ haworz: 實際上 製造業也都往東南亞去了推 codehard: 重點是鬼話也有人信 這比較可怕推文自動更新已關閉