[請益] offer及工作內容 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bioraiser (123)看板Tech_Job標題[請益] offer及工作內容時間Tue Mar  3 15:33:56 2015小弟有幸拿到四個offer薪水不是我的第一考量以工作時間及工作性質來說想請教版上的意見及選則順序offer分別是台積製程整合工程師 聯電製程整合工程師群創的採購工程師 及 OQC工程師很煩惱中。。。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.42.37※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425368038.A.B6A.html推 YoungDiaw: 選錢多的→ saikino: 薪水不是考量，選最後的阿推 Godfrey0216: 蠻威的耶！→ wondtty: 有台g還要煩惱?→ bioraiser: 我自己初步是OQC>採購>製程整合 但沒接觸過工作 還是想→ bioraiser: 上來問問看推 abcqq2323: 送分題  當然GG推 bearest: 包子?推 Feynman5566: GG 送分推 Anna1225: GG版當然GG是惟一選擇→ bioraiser: 那如果不要算GG呢，唔。。。我意思是不算薪水 GG工作→ bioraiser: 內容還是適合長期嗎→ papago79910: 時間金錢算一算 還是GG推 pony666: 不算薪水待家裡每天睡到自然醒不就好了推 Narcissuss: 這還要選推 cory298: 這還要選?→ bioraiser: 台積嗎 我會來問主要是朋友去台積的幾乎都在抱怨誒 XD推 zxc2694: 台積的製程整合 超雷的推 mmes: 感覺你問得很難回答。 你想要的工時 薪水 未來發展性 工作→ mmes: 氣氛等需求 都沒說。推文自動更新已關閉