[新聞] 紫光抽手投資，明辨科技組織重整 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tw689 (台灣689)看板Tech_Job標題[新聞] 紫光抽手投資，明辨科技組織重整時間Thu Apr 28 15:51:26 2016有聽說跳過去拿到offer的有9XK甚至6位數以上現在不知道內部如何......--http://finance.technews.tw/2016/04/28/tsinghua-unigroup-acadine/紫光抽手投資，明辨科技組織重整作者 數位時代 | 發布日期 2016 年 04 月 28 日 15:13 | 分類 晶片 , 財經 , 零組件由前任 Mozilla 公司全球營運長宮力所創辦的明辨科技（Acadine），先前獲得中國紫光集團投資 1 億美元，未料還不到一年，紫光集團暫停資金投資，導致明辨科技 27 日向北市府勞動局申報裁員。紫光集團先前大動作宣布有意投資多家公司，包括台灣半導體的力成、南茂、矽品、美國的威騰（WD）等，但紫光在 2 月宣布終止對 WD 的股權認購，現在又抽手明辨科技投資案，讓人懷疑紫光先前高分貝宣揚其國際投資的背後動機，鴻海董事長郭台銘就曾抨擊：「紫光集團董事長趙偉國只不過是一個炒股的投資者！」另外，也有業界人士認為，因紫光近來股價腰斬，很可能是影響投資意願的原因。紫光在2015 年 11 月股價一度來到高點人民幣 120 元，但 27 日收盤價只剩人民幣 58.66元。明辨科技研發的產品 H5OS，是基於 HTML5 技術而生的作業系統（OS）平台，可應用在物聯網、車載、智慧手機、電視、智慧工廠的控制系統等，團隊成員多數來自台灣 Mozilla，也有不少是從宏達電、華碩、趨勢跳槽過去，因宮力為美籍華人，在中國科技圈頗具份量，加上有紫光入股，一度讓人憂心大量台灣軟體人才被中資挖走。內部高層透露，紫光集團單方面毀約，不繼續執行先前的投資協議，當初雙方洽談投資時，紫光集團承諾純投資，不進入董事會，也不干涉團隊經營，但是，近期開始要求明辨科技應將重心放在中國市場，與明辨核心團隊希望走海外市場的理念不同，因此紫光就停止提供後續的資金。目的是希望透過「卡資金」的手法來重新談判投資條件，提出對自己更優惠的價格以及一系列不合理條件。先前宮力接受數位時代專訪時透露，對於紫光投資，內部可以控管，從股權、營運方式到合作夥伴，都維持一貫獨立性。不料後續還是因經營策略方向與紫光產生歧見，打臉宮力當初的樂觀。也因為資金無法到位，明辨科技必須調整組織及人力，同樣是讓當初懷抱理念而加入的台灣軟體人才感到心酸與氣憤。明辨科技表示，Acadine 已經在短時間內發布產品並取得北美市場的認可，這是很不容易的成績，希望透過公司重組，可以繼續努力尋求持續經營的方法。紫光近年不斷執行或表達國際投資或收購的訊息，光是從 2015 年 7 月以來，被它點名有意投資的公司包括美國的美光、WD、台灣的力成、矽品、南茂、以及新創公司明辨科技。而紫光先前宣布投資明辨 1 億美元，其他案子如 WD 案因必須通過美國外資投資委員會（CFIUS）審查而放棄，力成和南茂則還在審議階段，將留待新政府 520 上任後做決定。（本文由 數位時代 授權轉載；首圖來源：明辨科技）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.25.228※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461829895.A.D4E.html推 flowerfa: 好險當初沒去推 centra: 老共出的錢 要它不把研發放在對岸 難度不小推 a777starmy: 福利真的不錯，9點上班，6點下班，領75k，朋友在那工→ a777starmy: 剩2個星期可以找工作，福利真的不錯推 les0818: 當初一堆公司還想要紫光快來併自己推 FESTUM: 強國出錢當然就是要整碗挖過去 說不干涉根本白癡才信→ rogergon: 紫光改兩光差不多。→ andyjon: 今天還在Linkedin上看到他們在徵資深的UI設計師,真怪推 teardropbox: 426很賊推 dosp: 那只是在偷技術而已→ king19880326: http://imgur.com/a/Mgk1X 嫩推文自動更新已關閉