[心得] 廣達 R&D 上海 PE Eng. - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pinkowa (pinkowa)看板Tech_Job標題[心得] 廣達 R&D 上海 PE Eng.時間Mon Mar 30 14:46:51 2015公司:廣達職缺:R&D  PE工作地點:上海筆試及面試地點:林口一開始在電話中就先聊了一番...內容有關Server跟網路產品...主管說我不用考專業,考英文就好...所以,抱著一點都不輕鬆的心情去考英文...英文...我拿它最沒辦法了...先到會議室196報到...然後進行英文上機測驗... Live ABC竟然,閱讀文章部分成績還比英聽部分低...當場想撞牆...OTZ果不其然,人資看了一下成績就叫我回家...我前面有一位有TOEIC成績,馬上安排面試...想說...GG了吧...專業學那麼多,不如把一科英文學好...十次面試有九次死在英文吧...有時候會想,當初在大學幹嘛那麼認真學專業...一科英文就被打死了...英文真的很重要... 英文真的很重要...因為很重要所以要講兩遍...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.169.42.113※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427698014.A.98F.html※ 編輯: pinkowa (1.169.42.113), 03/30/2015 15:10:22推 asdfg150: 英文過才會有下一階段面試?→ pinkowa: Yes→ lovedream: 英文標準其實沒這麼高～ 可以要求再考一遍吧～推 yenmeshon: 耐操，有健康的肝就符合基本條件→ aaron70221: 英文從小學到大，大學也是原文書，多益考個500會很難→ aaron70221: 嗎？QAQ 對我蠻難的 我英文都零分的,原文書看看公式跟參數就OK了.※ 編輯: pinkowa (1.169.42.113), 03/30/2015 15:50:24→ jusjusjus: 我英文也很爛阿，專業也不會寫...他是跟我說備取= =→ jusjusjus: 可能備取也是另一種打槍方式吧XD→ z1x2c3v4b5n6: 主管想面其實沒過英文也有機會推 Love1019: 拍拍 會考試比會做事重要的多...→ Love1019: 因為沒考過就沒門票了 就算上了也要補考吧→ kinoko: 怎麼知道英文成績  我從頭到尾都不知道幾分推 Neutronn: 如果都知道要考(版上心得一堆) 早就該先準備了→ Neutronn: 拚死也要有550的水準不是嗎→ Neutronn: 沒準備被直接叫回家真的自己要多加油→ Neutronn: 即便真的讓你進來上班不用使用太多英文 但這就是門檻→ Neutronn: 跟你考大學一樣每科都考 進去沒有每科都用到吧推 conference: 很重要不是應該講三遍嗎?推 fencingboy: 對客戶的職缺 英文當然就很重要囉推 rarex: 這年頭要找到個不錯的公司 英文真的是基本款 加油..推 ADS1: 廣達 老闆要你的話 就算你英文沒過...也可以補考→ takesitall: 沒錯上次去面試還說我想考幾次就給我考幾次...推 warpop: 如果剛結婚的不建議去廣達 小孩還沒上國中之前都別去廣達→ warpop: 如果爸媽高齡65或者70以上 人生即將步入晚年，也別去廣達→ warpop: 因為你當機構 在台灣幾乎都在加班，不然就是一年200天在大→ warpop: 在大陸→ warpop: 你根本沒時間享受人倫親情推文自動更新已關閉