Fw: [新聞] 竹科人落漆 蝸居7坪窄屋 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ilove1530 (好久沒解除隱身了)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 竹科人落漆 蝸居7坪窄屋時間Sun Jan 19 11:49:07 2014※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1IsqaM6v ]作者: TaTa5566 (它它五六) 看板: Gossiping標題: [新聞] 竹科人落漆 蝸居7坪窄屋時間: Sun Jan 19 11:40:01 20141.媒體來源:蘋果竹科人落漆 蝸居7坪窄屋竹科新貴住不起豪宅，只能住「好窄」！《蘋果》直擊，竹科工程師密度最高的金山街「違建城」，許多掛著識別證及黑眼圈的工程師正準備上工，而他們蝸居的套房，在室內只要跨個2、3步就會撞到牆壁，就算有對外窗，望出去也是一格格的違建「工程師鴿籠」，居住品質堪慮，但他們搶房搶破頭。不具名工程師說：「買不起房，這裡最近，不租這要租哪？」在竹科工作，大學畢業新鮮人年薪約50到60萬元，年資5、6年的工程師應可達百萬年薪；但趨勢專家微驅科技總經理吳金榮指出，科技公司現在較少發股票，多以現金為主，雖然員工起薪略有提高，但整體來說比以前配發股票時來得低，當然影響科技人的購買力，且以中階人員最明顯。房價太高買不起竹科附近建案每坪上看30萬元，且為60至80大坪數，加上車位總價2000萬至2500萬元，若沒有家長支持難購屋，加上工程師須隨時待命或為減少通勤時間，多選擇竹科附近違建小套房蝸居。《蘋果》調查，竹科工程師多在金山街、龍山社區、市區及竹北市租屋，金山街距園區約5分鐘車程，7到9坪的套房月租7500元到1萬元，是4區中價位最高者，其餘3區依車程遠近及房屋新舊，租金5000元至8000元。房東嗆很快滿租記者日前到工務處違建名單中的金山25街81至93號，兩棟新大樓位在斜坡上。房客徐姓工程師說：「我不知道這是違建，因為沒錢買房，這裡離公司近且生活機能方便，只好暫住在7、8坪套房裡，搬走的話，還能住哪裡？這就是我們的宿命吧！」記者再到新科國中旁的超級大違建，它只有1到3樓合法，4到9樓全是違建，業主帶看屋態度挑剔，不時強調：「我們只租竹科人，要住進來就要拿公司識別證。」並以「涉及隱私」為由，拒絕提供消防安檢證明及建照等文件。而金山23街由5層樓透天厝違建成9樓大樓的「旭虹堡」，仲介拒絕讓假扮租客的記者拍照比較，還嗆：「我們這裡很快會滿租！」一副要不要租隨你便的態度。台積電一名工程師年薪近百萬元，也選擇住在金山街違建套房，他無奈地說：「我隨時要待命，這裡離公司近，較方便，但房價2000多萬元，買不起，只好用租的。」住違建屋圖方便另名工程師雖已在他處購屋，仍在金山街租套房，他說：「幾乎沒有人不知道這是違建，住在這只為離公司近。」也有人說每天工作超過12小時，園區上下班塞車塞到爆，住近一點才能多休息，對於住違建不以為意。詹姓工程師說：「這附近很多違建不是秘密，但違建主人後台可能很硬，不曾見過政府單位來管。我租這裡離工作地點近又不塞車，生活機能還可以，也沒出過什麼事，自然沒人過問是不是違建。」http://ppt.cc/3hCD--宇宙第一天團 ☆5566☆ ID申請須知1.無論陰晴寒暑、心情好壞，都能發優質的戰文？ Y/N2.無視板上凡人的眼光，都能以自身的56ID為榮？ Y/N3.板上56兄弟的文被圍攻，都能毫不猶豫的支援？ Y/N4.對友邦(EX.kobe家族 ＹＵ家族)也能保持友好？ Y/N5.能以快速又專業的五樓姿態，扛下一切的事情？ Y/N--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.250.233.119※ 編輯: TaTa5566        來自: 111.250.233.119      (01/19 11:40)→ wondtty:叫蘋果記者來ptt 信用卡板來看看吧,一年多經驗就130萬了→ gca00631:爆肝賺錢給大老闆大股東們炒房炒到自己住不起→ zzj11:一下新貴 一下掉漆  好亂啊推 davidex:可憐 當竹科工程師沒女人緣就算了還只能當微宅男→ wondtty:誰還再給你50~60萬的年薪?!→ momolon:台GG不是第一年就百萬推 popy8789:房價高到連科技碗粿都買不起了推 oceanman:公司就是家裡~房子這麼大要幹嘛推 chrislux:記者有什麼資格說別人掉漆推 jeff0811:小確幸就夠了推 wild2012:七坪套房喔  租金一個月可能要8千到1萬2  貴到嚇死人推 nextpage:10年前說混竹科的買不起房子人家應該不信推 oeoe:記者拿透天價來寫是怎樣,正常大廈公寓18~25/p,寫太誇張了推 StarTouching:(X)科技新貴  (O)科技奴工→ oeoe:而且現在金山街空房多的是，沒租滿的一堆推 Gaogaigar:桃園房價高估？新竹笑了→ oeoe:租房就一坪1000價去談，舊房再砍推 nextpage:最近問學弟在那邊打滾三年了還是只能租房子,像樣的買不起推 rommel1:看衛星照片  好像就在以前關東橋營區旁邊→ Csir:當名嘴一年240萬推 BeerIsGood:新竹不意外  適合賺錢不適合居住的地方→ nextpage:說起來竹科過三十歲能買自己房子不知道有幾%?推 kanzakiken:台GG第二年才能拿回一半的獎金喔 第一年新人不可能百萬→ kanzakiken:金山街也是個傳奇 十年前還是一片荒土公園 當年有買地→ kyosp:不錯了 台北5坪鳥籠※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: ilove1530 (203.217.122.115), 時間: 01/19/2014 11:49:07推 PTTcrazy:沒有人人進台g推 p23j8a4b9z:住這麼大幹嘛 喜憨記者推 st80260:迅紅堡一個月9000說...推 w61036:其實7坪真的不小吧@@推 mikejason38:尋紅保，我有去看過，8000.8500就可以入住→ inhouselife:薪水少得要命....花費又貴,存的錢變少..當然買不起房!推 chester06:記者就買得起喔?→ sai1268:然後主管還是用以前分股年代的標準來要求員工責任制推 sunnyhung:金山街房價不就是舊竹科新貴買來抄的嗎?推 lworld:金山街講坪數根本都不是實坪  5-6坪室內大概只有3-4→ lworld:9-10坪大概6-7坪  大概跟買房一樣連公設都算→ william307:來第一年時，說六坪房間，數地板格子，四坪多一點含衛→ william307:浴。推 toroiver:租的話每個人考量不同 看買比較準  不過也一堆買不了關埔推 VBT:記者沒錯。大學剛畢公定價37k*14=51.8k。不要拿豬屎屋比ok？推 VBT:還是只會拿GG特例？園區有分的也不多了。還以為是10年前好賺推 Linnsen:記者沒錯啊 園區一堆公司又不是只有GG→ VBT:更正一下51.8M→ GoldX5:51.8M一年就可以買個兩三幢房子了推 VBT:Sorry手機發，一直打錯。518k推 luckysmallsu:記者年薪多少？說別人掉漆→ clamperni:新竹兩千萬 是有沒有這麼想當屋奴推 siaokun0203:記者年薪怎麼沒貼來看看推 a1e:7坪叫p，那記者應該是百坪以上的大房子吧→ anshley:我老闆也是在金山街買了一棟透天,就是打算拿來炒的→ anshley:阿宅工程師下班回去就是洗澡睡覺而已,住那麼大是要養蚊子?推 kyo06:金山街以便利性來說是真的很適合竹科人，密集度竹市最高吧→ kyo06:幾乎什麼店都有，比市區車站這邊還要高很多→ kyo06:吃的東西沒啥特別好吃，但平均水準在新竹這沙漠來說算優了推 EKman:竹科就是這樣阿，有錢人當成炒房場，沒錢人當成工寮住→ EKman:為什麼有這麼違建呢，因為根本沒人關心這塊地方，管她的→ EKman:錢賺夠了誰想住這裡，沒有的，誰管他呢→ wallacelin:哈～我搬離金山街後，才發現外面其實很多好吃又便宜的→ wallacelin:為什麼要吃台北價位，路邊等級的食物？推 cobrasgo:2000多萬，平行世界嗎？推 z1976:金山街只是便利而已，想找美食還是要往市區挖寶→ z1976:想找好吃的東西護城河一帶應該是新竹最密集推 z1976:個人現在一個人住2房公寓，有自己的書櫃、廚房、大冰箱→ z1976:沒電梯、沒有豪華門面、要自己倒垃圾→ z1976:但是空間大就是爽，逛市區又近※ w9103:轉錄至看板 SENIORHIGH                                     01/19 23:45推 STMorris:GG輪班星人也那麼慘 太搞笑了→ wallacelin:z19大住哪？給個PM吧XD推 tigerjump:一個人7坪很夠了好嗎...記者住台北喔推文自動更新已關閉