[請益] 雲端+監控 有哪些公司可以跳呢? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lovenami (lovenami)看板Tech_Job標題[請益] 雲端+監控 有哪些公司可以跳呢?時間Thu Sep  4 06:55:32 2014大家好:我目前是在安控產業工作,最近有嘗試開啟104去試水溫,但是感覺可以選擇的公司並不多,小弟的職務剛好不上不下(屬於Client端),不到底層Device也不到上層UI,所以沒有對底層Embedded沒有很專精,上層頂多寫APP,對MFC只有基本的了解,主要比較堅持的部分是雲端這塊之前有選一些NAS NVR或是IPCAM的公司面試,但是大都是要底層Embedded,再不然就是寫APP,所以結果也不是很順利,因為大都不是我想走的部分,而我可能也不是他們要的.....小弟知道堅持在這領域路會越來越窄請問板上大大建議,繼續走這塊除了NVR IPCAM這些,還有其他選擇嗎?或是應該放寬條件呢?謝謝m_ _m--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.240.64.84※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409784934.A.F70.html→ F88: 台灣安控沒技術，被中國低價打趴了。看看IBM的SSS在搞什麼，→ F88: 看看camera怎麼搭上最夯的物聯網與big data，看看怎麼用camer→ F88: a整到smart city, smart building裡，台灣若只會做攝影機硬→ F88: 體跟監控平台，確實就是死路一條！推 mrmoneyc: GKB?[部份違規或廣告推文已被系統自動刪除]→ WenliYang: 沒有 離開台廠 謝謝推 loseptt: 現在好像轉型找雲端出路 都是被市場所逼 感覺來不及→ lovenami: 砍掉重練了嗎= =a推 Fairychess: ioit？推 Fairychess: 說錯了 是tutk推文自動更新已關閉