[新聞] 韓PCB產業 進逼台日 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 韓PCB產業 進逼台日時間Fri Sep  7 13:15:54 2012來源：http://news.chinatimes.com/tech/171706/122012090700332.html原文：三星、LG智慧型手機品牌全球市占率攻城掠地，連帶推升韓國PCB產業急起直追，工研院IEK經理趙祖佑表示，下游終端品牌強勢，確保韓國PCB廠的出海口與訂單，加上韓國官方刻意將匯率操縱在低檔，韓系廠商的競爭優勢正在崛起，步步進逼台、日業者。　根據工研院IEK統計，去年韓國PCB產業的市場規模達12兆韓元，相當於100億美元，其中68％為PCB製造，13％為原材料，輔助材料與設備各佔2％、4％；化學品、代工分佔10％、3％。　趙祖佑指出，三星、LG在智慧型手機市佔不斷攀升，特別是在新興市場的市佔率居高不下，帶動韓國上游PCB產業強勁訂單支撐與出海口；透過集團式的布局不僅挹注PCB廠研發資源，在成本壓力上也相對比較小，加以韓國政府刻意將匯率操縱在低檔，有效提升韓系PCB業者的國際競爭力。　去年韓國PCB產業應用在軟板、HDI板的比重高達40％，超過日本的38％，也超過中國大陸的27％，顯見韓國PCB廠側重智慧行動裝置的布局，整個PCB產業的研發重點也落在高端化、小型化、高速化等三個主軸。　不過趙祖佑也提醒，以Semco供應三星集團，LG　Innotek供應LG集團來看，韓系廠商的經營過於封閉，不利於客戶多元化與分散訂單，另外韓系廠商在全球化佈局上腳步略晚，目前只有少數廠商在中國大陸、東南亞設有工廠，也不利於客戶群擴張。　除了三星、LG集團旗下的PCB廠之外，Daeduck與LG Innotek可同時供應軟板、硬板、IC載板，與欣興一樣是全方位PCB廠；而Simmtech則是唯一前往中國大陸西部設廠的韓商。　根據工研院IEK的統計，2010年時，韓系廠商只有Semco擠進全球前十大PCB廠，到了2011年，已經有Semco、Young Poong Group擠進全球前十大，未來韓系廠商的競爭優勢值得關注。--十大謊言1.同學:我沒唸啊，不知道為何考這麼高。   2.來賓:大家好，我只簡單講兩句。3.老闆:我不會忘記你的貢獻。             4.職員:明天我就不幹了。5.商人:虧本大拍賣，只到今天。           6.明星:我們只是朋友。7.政客:我決定退出政壇！                 8.女孩:這是我的第一次。9.父母:我幫你把紅包存起來了。          10.歐巴桑:帥哥~~~~~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.237.166.140推 RachelMcAdam:PCB現在最大的有誰啊？→ tonyd:PCB快沒利潤了 很多公司可以自己打板 現在剩軟板還能玩推 J9041094:PCB 價格殺得很嚴重!!但是品質也良莠不齊...推 bobjohns:景碩推 f1234518456:桃園一大堆推 maumausam:欣興1 臻鼎4推 BarryDale:說真的PCB的毛利還算可以的 品質良莠不齊是真的→ leouni:南電 爛到暴推 edison377:長 捷 士....  不錯XD→ ARAYA:樓樓上真有見地    顆顆推文自動更新已關閉