[請益] 力晶/日商 offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者weayli (演譯法科學)看板Tech_Job標題[請益] 力晶/日商 offer時間Thu Apr 25 15:52:07 2013各位板友午安：小妹之前都是潛水族。第一次在板上po文，就是問問題，真的非常不好意思。可是因為實在是無從抉擇，所以請大家給個指點，非常感謝。公司        力晶                    大陽日酸地點        新竹                    新竹廠          P1/P2                   南山新竹創新大樓通勤        開車40 min              開車30min職務        Etch PE                 QE工時        12+1~2(不可報加班)      8~9(最晚18:00走)休假        作二休二(夜班)          周休二日(日班)薪資         N +8k(夜班津貼)        N年薪         N*12 or 14 +8K*12      N*13+季獎金(如果有)小妹不才國立科大畢業，畢業4年了。之前做過LED的PE，外商的品質安規，都是小公司。因為要回鄉的緣故，所以打算在住家附近找工作。力晶P1/P2聽說都有賺錢~ 而該間日商業績也一直穩定成長。以薪資而言似乎應該選擇力晶，但我又不知道自己是否適應大公司的人際關係。所以想請板友以薪資，行業發展性等情況給予建議讓我參考。再次非常感謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.253.134.127推 monkshood:作息正常比較好推 shy5566:我朋友在力晶PE正常都17:30左右就下班了耶我接到的是作二休二的大夜喔。另外P是Process不是Product（如果有人誤會的話，抱歉沒有寫清楚>"""<）→ randywin:能請問左邊大概啥時面試的嗎?※ 編輯: weayli          來自: 111.253.134.127      (04/25 16:01)推 shy5566:我也不是很了解...我朋友是固定日班PE推 poiu1234:力晶當初找我去頗有大企業之風 現在不知推 bullshit2:女生大夜班實在不是很好→ twtwman:力晶可以養老~別因為下市就覺得很爛→ twtwman:什麼年終尾牙你看的到該有的都有給~哈~~養老選它就對了推 cxfree30:日酸不錯啊，作廠務的應該都知道這家，專業特氣和設備商推 Toleriane210:Phosphine推 JustInn:to t大  力晶還欠你多少年終？推 sub16a:大夜 etch PE還可以推 inhouse:To t大！年終該給有給？欠很大好嗎？別騙人了！推 showerspring:聽說不止年終，獎金也用欠的了。推 saharara:前年有欠年終 去年已經正常發然後上個月開始補欠的年終了→ saharara:近來狀況還不錯 有獲利除了還之前年終也有說要發獎金了推文自動更新已關閉