Re: [請益] 經常出差的工作感受 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者awwman (hmmm)看板Tech_Job標題Re: [請益] 經常出差的工作感受時間Thu Mar 17 08:19:55 2016※ 引述《s9002790027 (小希)》之銘言：: 小弟最近面試寶X: 主管說每個月大概會出差到東南亞2-3週: 做類似政策宣導 專案推廣溝通的工作(小弟新鮮人 沒做過): 強調英文溝通能力和能提出各種永續發展計畫等等(?!): 我本來是覺得台灣或外派都可以: 不過這個似乎介在兩者之間XDDD: 聽起來常常出國一開始可能還算有趣 後來應該會蠻類的?: 因為在台灣的時間不長 似乎也不像外派有機會放個長假: 感覺休假會變得很零散? 不太容易有甚麼固定的週休活動的樣子: 有前輩做類似的工作嗎?: 不知道感受和未來發展如何?: 謝謝分享了~本魯很魯，只能在中國出差，每個月大概去兩個禮拜，然後會到處跑拜訪客戶。在中國去過的城市約15個左右。覺得真的滿累的，工作方面，下班時間還要應酬、移動、回email，每天都晚睡早起。心理方面，本魯對中國文化、中華文化也沒啥興趣，六日的時候應酬、移動、洗衣服、準備一下，也就沒太多時間了。如果沒事的話真的只想打電動看影集耍廢，根本懶得出去逛。常常覺得蠻寂寞的，但也只能忍耐。其實能每個月回台灣已經算幸福了。-----Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z00LD.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.160.68.28※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458173998.A.A76.html推 qdeydey:  小魯跟你一樣，每個月都出差大陸。重點年薪多少？→ qdeydey: 小魯僅1.2m→ awwman: 您好，我去年退伍，剛入行，0.5M→ awwman: 我覺得環境也很重要阿，中國有些地方好吵、好臭。還不習慣→ qdeydey: 0.5m 是鎂吧？推 sjclivelo: 難道你去中國算國內出差都沒補助飯錢推 qdeydey: NT0.5m太誇張→ awwman: 是台幣欸。住宿、交際、交通等等就實報實銷→ awwman: 這樣子年薪五十萬台幣很低嗎？小弟不太清楚行情推 centra: 嗯 算低 基本原則還是要百萬→ centra: 只能說多努力當跳板了→ awwman: 原來如此，感謝指教。推 bhonor: 我跟你情況一樣耶..中國各地...2周/月...待遇還行...推 bhonor: 出差時間地點，自己安排...去年國際線飛了30趟以上....推 bug914: 太低了啦.....有機會就快逃吧推 bhonor: 我也認為原po公司給太低了....塊逃呀....推 rodrigues23: 晚上去喝一杯 就不寂寞了→ awwman: 謝謝大家的建議，科技版真的很多高手，哈哈推 sakeru: 年薪0.5M 還要每個月出差...... 趕快逃吧推 sginobili20: 好想去大陸 羨慕推文自動更新已關閉