Re: [心得] 華碩工作十年經驗PM開5萬8 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wj1009 (wj1009)看板Tech_Job標題Re: [心得] 華碩工作十年經驗PM開5萬8時間Sun Jan 24 17:36:59 2016※ 引述《eeemin (eeemin)》之銘言：: 小弟112碩畢 工作10年經驗: 在某領域world wide市佔率第一的外商待過5年: 想說轉換環境  華碩邀面試  也就去了: 一進去二話不說  先考一個小時的試: 接下來等20分鐘hr的人來面試: 之後轉去別的地點做單位主管面試: 人到櫃檯請櫃檯通知  沒想到等1小時  單位主管姍姍來遲: 主管事前已知有面試行程  真的是不懂尊重人: 然後對自己要賣去的歐洲市場也不了解: 然後面試完畢  從一點開始面試  此時已經是6點: 吃過飯等BU Head 面試  出來是8點: 2個禮拜後說要聯絡我前主管: 第3個禮拜打給我說  開5萬8  保障14個月: 不先給offer letter: 確定一定會報到才能夠給: 整個談話流程  給我的感覺就是我們是大公司: 我們必須嚴格審核你  你來求我們工作: 台商都習慣問之前工作薪資: 如果你之前只有40  那我只需給你40: 如果你之前1百多  我還是可以很微笑的開5萬8: 現在的HR到底怎麼了？: 給行情價一半不到的價碼  在world wide又是tier 3的公司: 求職者客氣  但是不代表求職者不懂行情就現實面來回一下坦白說有工作經驗的人談薪水，重點在於工作經驗跟實績而不是學歷如何跟在那待多久而是你做過些什麼，接下來能做什麼？以一個工作十年的人，以為112+外商多年就能談到好價錢那真的是天真了...看到一堆人好像覺得年資高就該拿高薪這不就是大家所討厭的肥貓跟不做事的高官嗎？我相信原po一定是很優秀，只是沒說清楚而已我想重點還是在你以往工作的實績與將來帶來的好處要不然就只能談到普普的薪水試問，如果你是老闆，有個人來說我台青椒畢業，外商作十年你就會給高薪嗎？總要問問這十年在幹嘛?跟三五年的差在那?如果說不清楚那頂多新人價+年資×1-2000給你--posted from bbs reader hybrid on my samsung SM-N910U--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.130.72※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453628221.A.BEC.html推 getbacker: 這種狀況應該是要靠被挖角或HH幫忙介紹才會有高薪推 dakkk: 我是覺得如果有能力 他應該徵主管職 而不是一般職缺→ getbacker: 樓上講的就是標準的華人思維 到一定程度就要當主管才算→ getbacker: 成功 台灣很多公司做不起來就是因為RD都是小朋友→ getbacker: 好像當RD(或其他職位)十年沒有當主管就是失敗者→ ruthertw: 去系統廠當主管 頗呵→ getbacker: 況且空降主管要是沒有大老闆力挺 很容易被搞掉....→ WenliYang: 哪來這麼多主管位置推 dreamtale: 講難聽點 找個學歷高新鮮人就能做了 幹嘛找外商十年的→ dreamtale: 頂多同事比較累 需要多花時間教→ dreamtale: 但大家都晚下班 所以根本沒差推 summerseve: 果然是系統廠思維，反正大家都晚下班，慢慢耗啊....推 Argos: 你是在說原PO面試了一整天 卻只提到我是112和外商十年 所以→ Argos: 薪水才是這樣？我相信啦 就算它們深知你的能力 價還是那樣→ EZ5566: 有個主管跟我說過，就算外面很有經驗的主管職來應徵，他也→ EZ5566: 一開始不敢給太高，懂了嗎?  一開始不敢給，那誰會來?→ EZ5566: 還是要面試者相信認識半小時的主管以後真的會給錢?→ EZ5566: 這就是一些主管徵才的心態噓 Messibugoo: 這篇資方打手？112資歷十年的人會面試講不清楚？連科→ Messibugoo: 技業都這樣，台灣就業市場真的很糟～噓 santababala: 樓上,...板上充斥資方打手(不然就是學生),...→ santababala: 若是資方打手的話,他們會婊到自己下一代的,...推 m0535: 你可以開很低，接不接受是求職者的決定，而不是一開始隱瞞→ m0535: ，到最後要發offer才說。如果一開始就是求職者不能接受的薪→ m0535: 水，你不是等於在浪費求職者時間？噓 Dinjang: 你也太腦補面試過程了吧推 stosto: 你可以先開薪水看有沒有人來面試推 cphe: 腦補太多~ 開這薪水不是求職者問題，而是公司制度食古不化推 alumi7: 相信我 不管你在外商幹了什麼 都是公定價 不要拉倒→ p23j8a4b9z: 你是不是實力很差啊→ Nerv: 開這種薪資護航的夏也算是奇筢，我佩服你噓 smallworld: 這世界上就有人是勞方卻要裝資方噓 KMTATM: 資方會婊到下一代？？別鬧了，資方的下一代還是資方噓 aeroknight: 這篇真的很像資方打手無誤...推Messi大大推 popxpopxpop: 有人提到待越久越往主管職爬這不是華人特有，這有一→ popxpopxpop: 個專有管理學名詞，但台灣確實不會拿比工程經理更多→ popxpopxpop: 的薪水給超資深工程師，重管理輕技術。噓 balius: 就算經歷都普普，112碩十年經驗開58K的公司真得蠻...的推文自動更新已關閉