Re: [討論] 私立大學能找到什麼工作? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mikye (麥奇)看板Tech_Job標題Re: [討論] 私立大學能找到什麼工作?時間Sat Nov 16 10:24:17 2013我朋友 明新科大 現在在外商當RD進去外商才發現裡面還是有不少私大私科的人當然還是海歸派四大碩占大多數年輕的時候會規劃肯努力的人本來就比較吃香更何況這類人通常出社會也是會繼續努力但不代表私大私科出來的就一輩子沒前途自己好好累積實力吧我不知道外商裡那些私大私科的人之前是怎麼累積經驗的但共事時人家工作的態度和拿出來的實力...科科...魯蛇還是去加強自己吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.6.219推 kevin3897:私大生不是整天哭哭國立有多爛嗎推 sleeppig2008:這麼多文章裡面提到兩次明新耶，讓我信心大增！推 cafopupu:明星讚讚讚, 實力直追台科大推 DickMartin:樓上推母校? 《ＩＤ暱稱》cafopupu (李俊畿超級大帥哥)推 cafopupu:不是我母校,碰過明星的同事,覺得她好相處,能力強謙虛低調推文自動更新已關閉