[請益] 面試 長興化工 品保工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者herohoney (Rihanna是我女朋友)看板Tech_Job標題[請益] 面試 長興化工 品保工程師時間Sun Jun 30 22:19:16 2013大家好小弟在上禮拜五接到長興打來的電話問說可否去參加此項職位的面試並還說:你知道這個職位的內容?你可以先再去看看再決定要不要來然後我就再去確認一次 如下:1.學歷:?A.化學、化工、工業工程、環工等相關科系大學(含)以上畢業者。?B.英文聽說讀寫能力需精通。?2.工作內容:?A. 全球化學品於各國法規及各行業別要求之查核?B. 全球化學品於各國進行化學品註冊之相關事宜?C. 主導與代表參加各國化學品管理活動相關會議?D. 執行化學品管理與禁用物質等資訊查核及整合等相關作業?E. 處理客戶端需求與營業相關等文?F. 協助推動及執行公司各項管理系統G. 主管交辦事項?3.工作地點:路竹因為看完自己覺得還滿有興趣的加上家住台南高雄交接處 很近所以馬上就打回去跟他約時間不過小弟在這邊想請教請問這樣的職位特性及工作量?年薪及發展性?由於爬文都沒有找到相關的文章所以特此在這裡發文看有沒有人可以解惑先說聲謝謝了!!--posted from android bbs reader on my samsung GT-I9100https://market.android.com/details?id=com.bbs.reader--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 222.251.0.155→ herohoney:不好意思因為是手機打的可能會有亂碼推 solarcells:看起來要熟悉ROHS 跟 UL→ solarcells:＞還要熟一點 ASTM關於塑膠的方法推 smallfly2005:有說是那個單位嗎→ herohoney:感謝solar大 已找到相關網站→ herohoney:?特殊材料事業部 / 品保部 /?品保課→ herohoney:職稱是SM品保工程師推 yaya12276379:SM很穩定 長興蠻養老的 薪水也差不多養老用推 hellogym:SM品保喔  ㄎㄎㄎㄎ推 justiceX:也有被通知要面試研究員！推→ justiceX:工作3年了！還要筆試有機！→ herohoney:樓上是博班畢業?推 azsxazsxa:上上個月有面試過 面試官很猛推 oceanqoo:主管很好，但是大主管就...→ patrickk:最近搞化工的reach正熱門 你可以研究一下推 nashe:SM算穩定賺錢的單位~ 福利不差,但主管就.....推文自動更新已關閉