[請益] 關於機動學(機構學) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者CyCls (CyCls)看板Tech_Job標題[請益] 關於機動學(機構學)時間Thu Sep 25 20:08:40 2014不好意思 我想請教一下修機械系的機動學 對電機系的有幫助嗎?機動學在機械系扮演什麼角色 有甚麼科目是以機動學為預備知識?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.171.55.127※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411646923.A.044.html推 SAA: 跟機械設計有關的連桿,凸輪,齒輪...等等 跟電機差很遠→ llzzyy01: 机械設計相關課程可能會用到→ llzzyy01: 真的和電机完全沒什麼關系 你怎麼會問這個→ hotbeat: 在台灣比較難有關係→ bear753951: 沒有幫助，除非你想轉行機構推 w9103: 沒興趣別碰 難修 畢業也用不太到 有用到又嫌錢少推 opqo: 頭腦不好別修，機械系主科需要高等智慧。→ opqo: 公司長官還是只會用直覺分析，用機動學教他們也教不會。推 a29831287: 完全沒關係 想當初還修了兩次 結果現在在做IC推 choral: 我現在在做機械手臂開發，機構學的東西用不少推 choral: 不過就手臂用到的所有機械知識來說，機械設計和高等機動→ choral: 學比較多推 choral: 不過高等機動學是用來寫座標和運動演算法的 呵呵推 duser: 傳產的老工程師都是用直覺在作設計.. 對他們來說懂材料加工→ duser: 組裝比較重要 機構學機設材力不會也沒關係→ michaelgodtw: NO USE→ moboo: 大部分的重點是用向量分析一些受力傳遞的物理學→ moboo: 對電機系用處不是很大→ hotbeat: 我想做的工作跟choral依樣→ rockSHAME: https://sites.google.com/site/ccunottop/home推 shietsd: 機器人推 vinsbbb: 力與美的展現推 meltin: 你只要知道四連桿就好了噓 Acorpse1218: 你只要會刪噓文就好了推文自動更新已關閉