Re: [請益] 請問有沒有人有面試被洗臉的經驗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jd21 (我是火星人)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問有沒有人有面試被洗臉的經驗時間Tue Jul  3 23:05:31 2012※ 引述《Dezire (貓咪)》之銘言：:   在面試時遇到高壓面試，針對一個點狂問，或是去不同類型的工作面試，被狂定: 或是被針對一些不足能力部分被狂洗的經驗，各位大大都如何排解，最近面試有遇到: 那種很會的人資，感覺整個就.....明明是人資對內部最好有那麼會，自信心整個受創。有一個面試 我2004剛從國外遊學回來 大學畢業 當完兵約25，威X科技 在中和人資不太理我 直接帶我去會議室，就叫我填資料，叫品保課長來。那個 "衰哥" 一坐下來就說，我沒看過你履歷，她們叫我來面試的，那你會啥? 為何可以面試這職位 我:...........學習能力好這裡不是學校，那你說三個優點 公司憑什麼錄取你。 我：...........我們公司都要加班，你能接受嗎? 我:可以短期配合，加到11點12點都可以衰哥：我們都加到3點，每天。那你懂品管啥咪，六個系各碼/3個系各碼? 我:.............衰哥: 今天到此為止，(他就走調了)。我自己走出門口，沒人送我。算是剛畢業啥都不會，被洗臉很夠的一次體驗，對了 威X那時 股價好像上百元。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.227.79推 as111531:他們真的有缺人嗎→ older:你被人質叫去打發時間的無誤~他們也要作業積推 MikiChen0819:這麼囂張...這間公司的品管一定分得不錯推 semen016:有問他說那妳有黑帶嗎?推 zzsamzz:應該是威剛推 computerqqq:上次買他們的DDR3 1600GHZ的記憶體  蠻讓我失望的推 stanleyccc:我跟你差不多年份也去面試過..這個主管說我在算業績耶.→ stanleyccc:你這時候來面試作啥?你先回去好了.過兩天我再找你來談.→ stanleyccc:隔了一個月有再找我..然後說需要國內外碩士..你可能不→ stanleyccc:合適..我總共講不到10句話就回家了→ jd21:也是做QA嗎 那我們遇到同一個衰哥推文自動更新已關閉