[請益] 派外的選擇？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者akindofhush (電風扇好涼)看板Tech_Job標題[請益] 派外的選擇？時間Wed Feb 17 21:48:26 2016小妹我剛畢業目前在泰金當業助2個月最近找到了金融軟體業(規模約80人)的PM職缺38k(因為目前覺得工作實在有點乏味、無法成長)但今日提離職時，主管問到了要不要考慮派駐巴西的業務缺並表示Pay比較好回來也會level up!我考慮的點是1. 我在金融或工程都沒有很專業的背景，只有一張證券商業務員執照，但面試主管說願意學習就好。2. 我對金融比對HDD SSD有興趣。3. 不太確定派外的挑戰性到底多高，但我確實喜歡不斷學習，卻不敢確定是否有能耐(小妹外語能力沒問題)。4. 未來的發展是否真的派外比較好。5. 我很愛我家的狗。6. 茲卡病毒。7. 很想賺錢。請教各位先進，你們會怎麼選擇呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.24.45.253※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455716909.A.EC7.html→ Narcissuss: 去阿 順便交外國男友 很爽推 phoenixrace: Zika Virus不是對懷孕婦女有影響而已嗎推 Dontco: 怎麼會來這個板問= =  一定酸你去CCR之類的 = =→ Dontco: 去salary板問比較有認真的回答推 Homedoni: 巴西  很奔放的國家推 awayaway: 去~但是很多要談清楚.吃住稅金機票等等等.推 atpx: 去阿, 什麼都不敢試就是一輩子領38k→ atpx: 剛畢業最強的一點就是有失敗的本錢→ atpx: 不過連茲卡病毒都扯進來....你的google能力有點....推 ackon1978: 巴西廠陣亡率很高的...→ corrona: 轉網路業吧, 有蠻多不錯的職缺: http://goo.gl/swwvmo推 Schilling: 外派有oversea_job 板※ 編輯: akindofhush (27.246.217.236), 02/18/2016 07:32:04推文自動更新已關閉