[討論] 包子人資打來? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者book2381 ()看板Tech_Job標題[討論] 包子人資打來?時間Thu Sep  1 06:47:32 2016在下之前開104時，很常接到包子人資打來大概一星期二通吧包：起手式  xxx妳好，有找工作嗎?我：有，請問啥缺?包子我只遇過4種回話1, OP2,設備技術士3,IE4,居然叫我去網站看職缺…自己投4是任選的概念嗎? 有缺到這樣的包子到底缺多大?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.246.20.119※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472683654.A.FF2.html推 ssmmss: 多種口味內餡任你選擇推 zebracoco: hr年底缺業績，在亂砲打小鳥推 scorpioman: 不錯了啦   我們都是到場應徵耶推 sjclivelo: OP隨時都缺啊→ balius: HR：敝公司之後將改為現場擲飛鏢刮刮樂來決定應徵職缺，以→ balius: 增加娛樂性。推 darkangel119: 乾脆開桌打麻將，打贏主管直接錄取推 drump: 那你直接說要應徵當董事長！推 boublestar: 剛開104也收到包子寄信來請我去填要應徵的職缺==推 Roderickey: 好扯唷@@推 yesno1011: 包子的HR很煩...推 free69: 叫你講通關密語 讚讚讚→ wellkom: 大公司的 HR 水準落差很大, 但是這種低級的偏多→ wellkom: HR也是公司的其中一個門面，能放任這種HR出來亂咬人→ wellkom: 還有人很不爭氣的去讓他們污辱，我也是醉了推 Malzt: 包子人資還好吧XD 之前遇過覺得很專業（而且很正）推 melzard: 很正才是你的重點吧推 godzillabox: 所以我直接封鎖了→ godzillabox: 一間公司素質到哪裡，看HR就知道了→ iohan: 人資的專業不就是正嗎？推 chuegou: 可以打-R推 charles9201: 包子讚讚讚推 nicoro: 領高薪的老人先裁掉，再找一批年輕又便宜的肝進來奴役→ sjclivelo: 包子經理的薪水請6個工程師都有找推 MAN5566: 6個工程師薪水總合至少20幾萬吧，樓上認真的嗎？→ sjclivelo: 年收入推 nemies: 很正 是蘇xx嗎推 xyz30317: 人事凍結 人資上班也是需要演戲的好嗎~推 motar: 沒事幹吧 再不演演戲 就要被裁了推 casio0406: 包子素質，參差不齊→ rickyiptt: 電話沒接到，面談信直接寄信箱，效率超好推文自動更新已關閉