Re: [新聞] 科技人悲歌！「為什麼八點之後叫正常？」 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者moboo (一抹布吉納法索的晚霞)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 科技人悲歌！「為什麼八點之後叫正常？」時間Sat Jan 23 15:24:46 2016※ 引述《zsyian (zsyian)》之銘言：: ※ 引述《EChih (星星)》之銘言：:   非常不同意最後一句話，最後一句話是中華文化的"升官發財"的桎梏:   為什麼只有升官才算是被肯定？:   套句以前大主管說的話:   他很想能夠一輩子幹工程師，領比主管差一些的薪水也可以:   中華文化對基層似乎都還是帶點歧視，覺得要往上爬才算被肯定:   但在外商的體制，很多15~20年還是在基層:   這些資深工程師對團隊是很重要資產，能力和態度也非常好:   團隊成員和主管非常仰賴他的經驗，這是肯定:   公司願意用他這麼久，這是肯定:   當主管是有很多狗屁倒灶的事情，一定不會是所有人喜歡的我覺得還是因為台灣薪水太低了，這裡有個觀察者偏差一般人的社會地位跟收入有關美國隨便一個矽谷的工程師雖然不一定算有錢人，但絕對不窮再魯的公司也有七八萬美金，幹工程師幹到資深，錢也不少，跳來跳去機會也很多回到台灣"哇他在美國XXXXX上班人生勝利組" 社會地位當然也就不錯在美國公司工作過就知道，美國人內部鬥爭往上爬也很厲害大部分人收入不錯就淡泊名利但絕對沒有基層工程師就是重要資產，公司地位高這種事情真正受到肯定，必定還是會藉由升為leader/staff engineer/技術經理來公開表揚，不然他們代表部門去跟人家開會，吵架就吵不贏了那種豐富經驗卻一直沒升官的工程師，你就會聽到同事說很不公平或者是私下傳因為他得罪XXX長官所以升不上去甚至可能每次升遷開獎，他就跟李奧納多皮卡丘一樣拿不到奧斯卡一直被當話題我覺得跟台灣是差不多的台灣一般工程師薪水，能壓就壓，人資能騙就騙幹很久還沒升官=大家下意識就反應薪水大概也不怎麼樣再加上很多台商給工程師拿那種不到四萬的薪水工程師地位就慢慢下降了就像現在爛的大學生太多，就下意識以為現在台清交的學生大概實力也不怎麼樣都是感覺而已，真要說幹工程師能不能賺錢，還是有MTK/GG可以去他們的基層工程師也不見得社會地位比較低啊，聯誼時名片丟出來還是很好用外商為什麼工程師也會有社會地位我覺得是因為在台灣的關係，外商給人印象就是福利好薪水高一截就算現在台灣很多假外商，基層年薪不到八十萬的名片拿出來還是很好看  如果品牌又是世界知名，那更是滿面春風就像很多台灣本土的課長協理，寧願到外商當基層工程師放棄title還不是因為錢？"外商就比較依賴資深工程師，當成重要資產"是因為花比較多錢請的啊，當然平均起來能力資歷都比較好(態度未必)不會輕易讓他們做免洗工作如果發現他們工作不多，已經在養老了，也是可能大票能力資歷強的工程師一夕之間資遣，據點關掉如果真的覺得這些人是重要資產，那麼就會諮詢員工，問他們願不願意被relocate到海外其他據點(並給予豐厚的外派補貼以及子女教育安排)但是有嗎？有也不是常態，關掉就關掉了反正他們的錢在亞洲一樣能找到優秀的人才，尤其在台灣這種薪資低估的地方--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.137.40.87※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453533889.A.C80.html推 HFET: 推推 iohan: 你為什麼要忽略成大呢?? 愛發費雯臭惹ㄇ?推 sdbb: 路過推推 stosto: 他們有共識的會保護當地員工，會盡量讓那些需要技術的部門→ stosto: 留在當地→ LsugerI: 我聽到的反而是美國給的多是多...但賠錢時砍人也不手軟的推 hcwang1126: 大概是這樣沒錯 我的觀察啦推 asin404: 美國砍人會給遣散費的台灣科技業呢為了省那一點遣散費是→ asin404: 一群主管輪流羞辱你到你受不了自己營收和離職 eps越高的→ asin404: 公司越是喜歡這樣作尤其是山寨王和代工王和driver王這幾→ asin404: 家→ asin404: 所以我不懂拿台灣科技業和美國科技業是能比啥 對待員工的→ asin404: 下流手段程度嗎？那台灣科技業的確是大勝無誤推 asin404: 反正這幾家心態就是每年都有媒體幫他們廣告”平均”一人→ asin404: 分多少錢這樣就會有一群便宜的四大ee碩士奴隸爭先恐後排→ asin404: 隊進來所以我搞這些員工不會有人說我不好只有被搞出去的→ asin404: 員工會被大家怪罪是他們沒競爭力→ saram: 那外商怎麼不蜂擁來台灣設廠,直接享受這低薪資的天堂?→ saram: 叫我們去美國,反而要付更多薪資?推文自動更新已關閉