[請益] 中壢日月光-測試產品工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者elephant19 (小許)看板Tech_Job標題[請益] 中壢日月光-測試產品工程師時間Sat Sep 14 00:50:43 2013小弟私立學士EE畢   最近拿到中壢神教此職缺OFFER主管表明雜事很多 須用英文收發信以及跟外國客戶溝通  工時看狀況~薪水:35.7K*14+每個月績效因為板上大多對神教不推,想請問此職缺是否有發展性? 還是如同傳聞中的雜事>正事~謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.160.249.19推 GOGOLINE:你已經知道答案了推 tracy00702:打雜工程師推 chanvin:雜事一堆....推 letmesay:你的正事就是打雜~~over...推 wsx1983:如果你是本地人，選擇也不多QQ。外地人就去GG吧推 smik:因為日月光大火後，整個名聲在桃園就臭掉了，整個桃園區的公推 smik:司都是日月光的人。而且這家是標準的看你不行就想辦法逼你走推 smik:看你行就想辦法操死你的公司，所以對這家公司的人只有操死的→ smik:兩種人在評，你覺得評價會好嗎？推文自動更新已關閉