[請益] 請問國立科大面試技術員需要注意甚麼? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kilikghost (effy)看板Tech_Job標題[請益] 請問國立科大面試技術員需要注意甚麼?時間Fri May 16 15:18:12 2014我知道一定會被噓的北科大 30Y 機械相關科系  想面試技術員 一年GG EE助工經驗我現在住台北 一個月房水電租要8000想面試技術員有宿舍工作無腦不用勾心鬥角，不用耗腦力科技業比其他產業[比較]符合勞基法???  薪水部分要你加班給的比其他產業還多現在工作都是要1人抵1.5人在加班 有照實給錢是無所謂 重點都沒照實在給錢所以才想跳科技業，加班起來也比較不會這麼不爽我之前在銀行[本薪]34000 月休八日 缺人要你加班 一天加班費[一千]WTF???想當技術員順便準備公務人員考試想請問如何在面試的時候避免被打槍，要你去面試EE之類的，或者會認為你做不長求高人指點?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.162.161※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400224697.A.155.html→ KUASkako:真想考公職，就認真考吧→ KUASkako:邊作作業員邊準備不太可能上推 ferr791012:……→ TTLKING:要輪班   你哪有可能看的下去推 FUDIRTY:記得帶學生證推 lchuai:GG助工不好當嗎?不然怎會離職了推 NCTUDI:樓上 台科的才有用好嗎…→ kilikghost:那很久之前在GG，剛退伍時候，離職是考研究所推 gisasy001:北科大! 找點輕鬆的打工 1天4~5小時左右 準備高補考吧推 RGZ91B:學弟，真的想準備考試就回家鄉去作兼職就好推 RGZ91B:一年多花十萬在房租上面妳不覺得浪費錢??→ y0811321:怎不回南部租便宜的房子認真讀 ？推 jplo:就說你家很有錢,純粹只是怕人家說你沒工作,來交朋友的...→ jplo:公司一堆開高級進口車來當作業員的...都是來交朋友的..→ kilikghost:宿舍不用錢 固定每月工時180小時 休15天→ kilikghost:考初5等考試 不需要全職啦→ kilikghost:我家住台北 住家裡還是要繳房租錢→ kilikghost:搬出去還比較省→ mt580:又何必呢?? 想法過於單純?? 結果自我貶損到無以地步~~→ mt580:有些人在GG輪班當設備!! 有些人去當OP只會為救國家!都很辛苦→ mt580:同樣GG助工..有些私立科大就可以!!為什麼當慣老闆的元兇??→ mt580:不如找傳產吧! 認真推薦你..雖然錢少 工時正常但可準備考試→ sc1:注意有沒有ㄎㄎ推 shengtai:用高職學歷面試才會錄取  用大專會收到感謝函→ kilikghost:顆顆 結果問你黃光EE想不想做...有點慘推文自動更新已關閉