[討論] 自行離職 or 被資遣  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者balius (愛喝鮮奶茶)看板Tech_Job標題[討論] 自行離職 or 被資遣 時間Tue Sep  2 20:10:56 2014老魯蛇今年初被公司無預警資遣，還好之後順利找到新工作，如果是以下的狀況：1.有領到資遣費（優於勞基法）2.公司有另外開立自願離職證明3.公司最近三年都是有賺錢的狀態4.部門只有老魯蛇一人被資遣5.薪資在他廠同職務年資算相對高薪在面試時基本上一定會被詢問到的一個問題就是前一份工作為何離職若說被資遣，以公司營運狀況跟只有一人遭資遣，被質疑本身問題的機率很高若是說自行離職，多半會詢問為何不先找好新工作，還有為何願意放棄高薪水想請問各位在這樣的狀況下會用哪一種理由呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.204.99.182※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409659859.A.ECE.html→ wondtty: 誠實說，但實際理由是啥?→ balius: 實際理由就是被資遣...推 dakkk: 就說被資遣推 opqo: 理由是資遣，原因隨便你掰。推 dakkk: 理由不難想 例如公司部門變動推 Godfrey0216: 不是找到了，幹嘛還需要解釋→ SDCREW: 資遣都先砍比較老比較貴的→ balius: 現在是不需解釋啦，只是想"如果"再遇到的話...→ bluelink: 第2點 不是非自願嗎???→ balius: 是非自願，但是公司還是有給離職證明→ balius: 因為是國外總公司決定的，台灣這邊的HR還是有給我離職證明推 WangFrank: 耳普賴德?→ balius: 老魯蛇沒強大到進耳普來德，只是一家外皮台骨的公司→ mnmnooo: 先砍肥貓!!!你運氣不好!!!→ StarRoad: 想弄好看一點，就說部門要裁人，你跳出來坦→ balius: 老魯的年齡年資在部門裡算是中後段的,薪資大概算是中上吧→ balius: 不過原因大概想的到,就是跟總公司的那幫人不太合拍推 henry921: 還是別提到有關人比較好→ ruthertw: 我看重點就是你與總公司裡的掌權者們不嘛吉,你也拿資遣→ ruthertw: 了,公司的看法:互不相欠囉~→ balius: 以自己的立場也是該拿的有拿到就好,其他的就沒必要再計較→ balius: 趕快找到新工作讓生活安定才是首要之務推 kevin092178: 是中x嗎？推文自動更新已關閉