[請益] 幸康電子! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kawei5566 (科懷56)看板Tech_Job標題[請益] 幸康電子!時間Tue Mar 11 16:04:57 2014大家好小弟最近有幸得到此公司的面試通知(研發工程師/助理)彰化廠的面試不知道是否大家有這間公司相關的面試資訊嗎因為板上鮮少討論所以來版上問看看有無相關資訊麻煩各位了謝謝!!--出生一張紙，開始一輩子；畢業一張紙，奮鬥一輩子；婚姻一張紙，糾纏一輩子；做官一張紙，鬥爭一輩子；金錢一張紙，辛苦一輩子；榮譽一張紙，虛名一輩子；看病一張紙，痛苦一輩子；悼詞一張紙，了結一輩子；淡化這些紙，明白一輩子；忘了這些紙，快樂一輩子。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.126.237.225推 ko232:曾短暫待過，我是應徵研二部，會考電力電子，英文，和機智→ ko232:問答推 lkm13:所以是工程師還是助工？→ kawei5566:沒意外應該是助工!→ cvsg02172:我面試過研五助工 考基本電學而已推 ko232:助工不清楚是否有考試，我那時候沒有助工的缺推 jacky90304:想知道什麼？哪個課？推文自動更新已關閉