[聘書] 研替(世界先進/先進光電)/教育替代役 抉擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者benson12310 (噗噗小醬)看板Tech_Job標題[聘書] 研替(世界先進/先進光電)/教育替代役 抉擇時間Thu Aug  4 21:26:07 2016大家好，小弟我國立大學非四大也非四中碩班畢業於前陣子已經取得研發替代役的聘書經過自己的篩選之後，目前就只剩公司     世界先進三廠        先進光電               教育替代役職稱    擴散設備工程師    光學研發工程師             一般國中薪資    (N-1k)*16個月       (N-10k)*14個月          依照政府規定地點      桃園南崁             台中                    未知住宿      租屋(3k)         租屋但離家近(6k)        依照政府規定工時      最多 12 hr           10hr                      X註:N為台GG碩士新人價考量因素:(最主要)1.目前的考慮在於，原本想說擴散設備是可能就PM機台但看到版上有人說是有需要到化學站，怕會不小心就會遇到職災此外父母親怕機台的輻射劑量會影響生育，因為家裡開始反對，我也開始動搖。(主要一)2.由於有在大學修畢教育學程，因此如果今年去了研替，就沒辦法在明年三月考取教師資格檢定，在這兩年教師證核發比低於百分之50%之下加上未來的政策異動，會使得合格教師證更為難考取，因此我相當猶豫。(主要二)3.目前由於父母兩人年紀已近乎花甲，父母極為小弟盡快成家立業因此，小弟女友也希望我能有份穩定的工作，才願意帶我去見他的家長並認識，這也是當初考量選擇研發替代役的初衷。去VIS怕身體會受不了，去先進光電又怕三年後出路不好轉職，薪資待遇同時也比世界新進差....如果撇除上述所談論的因素來看，假使是單身的我選擇會是今年當作投石問路，在實習期間再尋找明年106年度的研發替代役並且考完教師證、也大略知道手上的職缺之後，再來決定是否要去研替或是教育替代役但同時，我也怕明年會更難找研替，怕連30k的工作都沒有....綜合上述的諸多原因，懇請各位版上的大大能夠給予已經煩惱一個月小弟我指點及建議，感謝大家~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.207.142※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470317170.A.AE9.html推 dirk147862: 國中妹子+自由 > 44*16K推 aszs: 首選世先推 a75072808: 有了教師證就會有正缺好做了嗎..想太多後果就被綁住了→ a75072808: 看了你主要講的不就也是必須向現實低頭 不然還有煩惱嗎推 NOTHINGES: 我有教師證 但也沒當老師推 play173173: 個人認為欠錢再選設備，否則直接當兵吧推 victor6384: 機台的輻射量你上過課就知道根本低到比你家磁磚還低推 SamMark: 既然都要結婚了就選錢多的 貧賤夫妻百事哀→ SamMark: 訂婚結婚總要花個兩三百萬→ lazarus1121: 教師證不值錢   沒有考到正職不承認年資比22K還可憐推 yy2218: 小孩不要也罷 台灣鬼島→ TodayPaTiger: 外行人才會以為那輻射有差拉...→ TodayPaTiger: 就像一堆人說蝕刻有多毒 晶圓廠你根本碰都碰不到→ TodayPaTiger: source 哪來的毒 只有賽而已推 jtyang888: 世界推 tsou327: 雖然三廠很賽但是還是首選世界 不過南崁3k租屋要住哪裡?→ asio123: 有想當老師的念頭就衝一發吧~不然近科技業你會很後悔→ asio123: 那種人生只有工作和睡覺的日子推 supersissy: 要當老師就不要想研替 不過南崁哪邊可以租3k?推 concentrate: 絕對是3，我怕你去1後發現錢沒比較多工時工作密度都*→ concentrate: 2推 djrafete: 當然是1阿~爽→ leon555: 3推 yichengchu: 3推 doublecc: 目標教師選3 去1可能會不適應 除非賺錢優先→ james80522: 3推 lmr3796: 絕對選替代役…研替除非dream job不然別去啊推 waynechemi: 雖然VIS三廠普遍滿賽的 但職災跟輻射我覺得你想太多..推文自動更新已關閉