Re: [請益] 最近學校推了一個產博計劃 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chengcti (卡馬請出來面對!!)看板Tech_Job標題Re: [請益] 最近學校推了一個產博計劃時間Fri Aug 15 12:11:09 20141. 請參照產碩, 產碩去找工作都不好找就是碩士建教合作生2. 建教合作就跟公司綁死 違約要賠錢3. 畢業後不留在那家公司 你去別家也進不去 因為建教生博士 跟一般博士還是有差別你覺得曼都髮廊的高職建教生 畢業後可以找到工作還是一般高職生比較容易找到工作?如果它們以後不再留在曼都的話?別相信這些有的沒有這些都是因為學生越來越少 學校錢越收越少想出來的東西 過幾年有那種在家上課的也可以拿到學位的也不足為奇了※ 引述《koogpa (嘎嘎)》之銘言：: 小弟是某間台北的國立科大: 剛上該校的電機研究所電力電子組: 而剛好教授最近說了教育部有合作的計畫: 叫做產博專案裡面內容大概是: 先找好幾家公司 比較大間的像是光寶  台達等等確定五年內不會倒的公司: 然後跟我們的學生簽5年約: 前三年留在學校實驗室  後兩年到公司領全職薪水: 然後5年完成碩博學位: 只是我們教授也說了那個的缺點  就是幾乎前三年都要把碩博的東西弄得差不多了: 不然後面兩年後兩年在公司工作幾乎沒什麼時間用你博士的論文: 而他們也還不確定如果博士沒辦法5年之內完全學位的話  違約的是要怎麼半: 而且後面那兩年還算學生的身分也不能申請研替: 所以等於你可能連研替都要簽好   簽下去不算在實驗室那三年  起碼也要在那公司5年: 想問問各位: 看到這個計畫你們會怎麼想--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.179.18.37※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408075873.A.81F.html推 GoalBased: 應該是曼都的吧...不留曼都有其他髮廊...→ GoalBased: 這種工作你一般高職畢業或有經驗的建教生..→ GoalBased: 當然是選建教生啊推 Federerstone: 我猜原po想講的意思是 這樣畢業的博士 對其他公司可→ Federerstone: 能會覺得 沒有正常念的博士好?   是, 我們電子五哥之一產碩專班的通常我們是不收 有沒有產碩得出來講講話是不是很難找工作? 如果非原本簽約的公司因為 上課的訓練跟一般生與在職生不太一樣※ 編輯: chengcti (114.179.18.37), 08/15/2014 15:34:59→ Federerstone: 畢竟碩博只花了3年時間 正常人碩士就2年了→ Federerstone: 當然 實際上各個公司怎麼想 我就不知道了~XD→ willism: 碩博5年制出來，不就3年博班...→ willism: 是碩班2年,然後博班+就業5年，總共是7年。哪來3年碩博...推文自動更新已關閉