請問從事軟體設計的大大 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zzLin (zzlin)看板Tech_Job標題請問從事軟體設計的大大時間Tue Apr  5 13:38:36 2016本魯想請教剛從事軟體設計的新人或前輩，請問一天中的時間大家是怎麼分配的，花多少時間做老闆明確交待的工作，如果還有空閒時，大家都在做什麼，有前輩可以分享工作成長的過程的嗎？還是光應付該死的老闆就忙死了，跟本沒法想這種事，PS:只問軟體設計相關的工作哦-----Sent from JPTT on my HTC_M8x.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.244.228※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459834718.A.017.html推 ejnfu: 老闆竟然會讓你有空閒時間，肯定是小看你了→ ejnfu: 認真回，有空閒時間公司有一堆設計文件和教學影片可以學習→ ejnfu: 不過上工後，這種時間不太多，通常issue和老闆排的schedule→ ejnfu: 就填滿了。→ ejnfu: 不會讓你永遠只負責同一塊module→ balius: 樓主不是都當主管了還來問新人這問題？推 StrKO: 奇怪 你不是作過三份工作了嗎 還是新人阿→ StrKO: 我看錯了 請忽略我 Orz→ Qcloud: 奇怪你不是超強主管了，以你自己當標準就好了，有啥好反→ JRD: 想幫助下屬更"充分"的用時間???噓 pttuser: 不告訴你推 Yshuan: 上班還有空閒時間？→ Masakiad: 基本上變成老闆單方面「交代」工作給你就已經是失敗，別→ Masakiad: 提什麼安排行程了，或處理其他老闆交代以外的事了吧！→ twitcha101: 我是上網學一些東西，但盡量會挑跟工作相關，或者可以→ twitcha101: 運用在專案上的，也可以整理或製作你常用coding的工具→ kclvpc: 你為什麼覺得工作會有不少空閒時間可以用....→ twitcha101: or支援其他proj，可以學習沒接觸過的，增加不可取代性推 lantimes: 空閑時 想想如何脫離這樣的生火噓 Masakiad: 看了看ID蠻眼熟，阿不就前幾篇自稱工作狂嗎？部門經理大→ Masakiad: 大嗎？講的好像自己工時長超爽der，結果沒幾天哭哭事情→ Masakiad: 做不完？→ zzLin: 可以請大大認真回覆不吝賜教嗎？→ Masakiad: 本想認真建議，但發現你兩篇文前後講的根本像兩個人，→ Masakiad: 誰知道你是認真問還是亂發文→ zzLin: 還望賜教→ DrTech: 懷疑被盜帳號，這個帳號應該是蠻資深的工作狂噓 getbacker: 你可以問你那個已經做了12年的升上主管的人格阿....我想問的是大家的想法，不是想問我自己的想法啊→ clubee: 不同人格問不同職位錯了嗎推 QQ5566: 美好的年代 文化資工畢 月薪32K噓 codehard: 都做十多年老鳥了還問這問題→ zzLin: 那時叫文化資科，不是資工→ summer08818: 其實你上班就是在應付上司跟公司給你的工作不是嗎...噓 mygame: 這id好像還搞不清楚為何被噓推 zuzulin: 帳號跟我好像orz推 aaaming: 跑模擬 寫code 搶資源  搶市場 搞差異 搞噱頭你這個太專業了，一般人很難達到這種程度吧高手→ alongalone: 你的ID讓人印象深刻啊※ 編輯: zzLin (42.72.64.26), 04/06/2016 00:18:01推文自動更新已關閉