Re: [請益] 台達研究院@內湖 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nog (....)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台達研究院@內湖時間Mon Jun 29 01:24:59 2015※ 引述《afternight (In time...)》之銘言：: ※ 引述《nog (....)》之銘言：: : 最近在104投遞履歷時發現台達在內湖有一個單位是台達研究院: : 不知道板上有沒有先進前輩瞭解這個單位是在搞什麼的嗎?: : 看起來是在搞物聯網的?: : 裡面的福利,升遷,環境和未來發展是否值得進去呢?: : 再請指導討論一下,謝謝!: 原文推文好像有的歪樓了，: 又找不太到其他資料，: 也想了解台達研究院狀況、: 工時、風氣、發展及是否一樣新人吃餅呢？: 謝謝！發文好像沒有台達前輩提供意見耶@@經過我的爬文跟谷歌大神確認後,還是想具體來問一下~1.如果是搞新事業的單位,由於沒有賺錢,是否分紅獎金就比較沒機會了?2.續上點,那不就表示新人根本拿不到C,只能吃DE等嗎?3.當然如果新事業成功應該就會有升遷跟福利,只是不清楚現在發展方向是否有機會?4.這個單位都只有RD單位嗎? 是否有Sales或PM等職務?5.裡面的主管與工作氣氛如何啊? 工時我記得應該不會太晚才是?還是希望先進可以提供資訊討論一下,感恩啊!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.169.187.142※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435512301.A.DF4.html→ LUCENE: 我有上，但是我沒報到..所以也不知道裡面實際狀況 XD→ Qoofate: 據說新人都是吃... 你懂得推 deray: 真心不懂不靠績效的單位怎麼打的考績？→ deray: 能花200個人成立台達研究院 勾勒夢想→ deray: 制度上卻是八股到不行的官僚推 morris1661: 真心不懂，沒賺錢，要怎麼分紅，你的第一個→ morris1661: 好像是自己擺爛，別人要賺錢給你分紅一樣推 final01: 大哥，ㄧ直問很煩耶，你去完回來分享給伴友吧…→ bbigbird: 想搞新事業？別鬧了 光這三年就不知道收幾個部門了→ bbigbird: 會收尋不到文章是因為每次達達文都會被刪掉 很奇特的現→ bbigbird: 象就是了→ summer08818: 就比上不足比下有餘的公司, 待久就是你的 其他不用想推 apnsd2y: 最近去別間小公司 主管都從台達跳過去不到一年→ apnsd2y: 感覺是沒升遷管道 集體跳走→ apnsd2y: 大公司似乎這樣都算常態吧…→ condorhh: 都還沒去面試問這些幹嘛？去面試親自問不是最快？升遷→ condorhh: 跟薪水問題也等拿到offer了再困擾吧？推 zaiter: 搞笑的單位 裡面自以為是的學術人很多 離業界很遠 做很簡→ zaiter: 單的東西 搞得很複雜 肯定賺不了錢推文自動更新已關閉