[新聞] 低薪、長工時...台灣勞工的縮影？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wyskagirl (wyskagirl)看板Tech_Job標題[新聞] 低薪、長工時...台灣勞工的縮影？時間Mon Feb 15 16:49:01 2016低薪、長工時...台灣勞工的縮影？來源 https://goo.gl/PajzHN上櫃公司合正科技（5381）員工今天（15日）上午宣布罷工，控訴資方積欠勞工勞退提撥及加班費，更意圖掏空公司資產，合正工會也在臉書貼出懶人包，解釋他們為何在開工日罷工。據合正工會懶人包，合正員工不僅每天排班12小時，作業員更近20年沒調薪，近幾年更沒有年終；而資方更積欠了逾400萬的勞退提撥，及高達3000萬的加班費，甚至以調整班制變相減薪。合正工會也指控，合正董事長曾在去年12月承諾不會變賣公司土地，但隨後卻傳出中壢廠土地、專利、機台等資產遭變賣，意圖掏空公司；公司也在今年2月初承諾不資遣員工後，隔日馬上資遣3名員工，也不願與工會進行協商。合正工會認為「合正工會就是全台灣小企業勞工的縮影」，低薪、長工時、退休金提撥不足、積欠加班費，老闆卻住藝文特區大豪宅，拿勞工血汗錢投資，變賣土地機台，意圖掏空公司。對此，合正工會也提出2點罷工訴求，要求公司提供優惠資遣方案，並返還積欠的加班費及勞退提撥，也強調「欠錢不還別想出境」，呼籲公司應與工會簽署團體協約。---可悲的是...就算罷工也討不回來啊!唉~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455526143.A.155.html噓 SUPER22K: 黃國昌:台灣需要1000個中小企業而不是一個台積電噓 simonwang661: 戰神黃國昌表示：→ visa9527: 黃國昌: 我很帥，請不要打我臉噓 f731227: 是否還是有人照常上班呢?噓 abc801224: 就是要１０００個這種中小企業也不要一個養幾千人的台→ abc801224: 積電→ tonybin: 這樣的新聞不聞聲救苦就光罵黃國昌?瞧不起版眾也不是這樣→ tonybin: 一碼歸一碼 最基本的要求落實勞基法就可以解決的事→ tonybin: 跟什麼台積電黃國昌有什麼關係???→ maybeu5566: 不懂明明就資方問題，關黃什麼事情...噓 appledavid: 先抹黑再說 科技版的智商 怎麼每況愈下?→ wyvernlee: 都選完這麼久了褲子還沒找到？推 sfking: 從2014年底之後 崩潰人士都在各個小板伺機崩潰 也不是第一→ sfking: 天的事了 天冷記得穿褲推 immorris: 資方的問題...別泛政治化了...無能無良老闆...推 TalkToMe: 欸....所以這事情事黃國昌的嘴造成的?????噓 andx: 黃國昌為這種中小企業護航阿→ jerrtuy3000: …真的是什麼都可以扯噓 unwoman: 黃國昌表示：→ richard42: 大概有收滿多中小的錢但沒拿到GG的錢吧→ f58rtht: 20年沒調薪不走 果然奴推 photonic: 我還買過此公司股票 賠了一堆推 hsnumax: 黃國昌提合正了嗎？這樣就想帶風向會不會→ hsnumax: 太弱，乾脆說頂新味全也是中小企業，所以→ hsnumax: 黃國昌護航頂新？神邏輯耶推 LoveAurora: 中小企業=活該壓榨員工 ？？推 Assyla: 真的有人1129後就崩潰到現在推文自動更新已關閉