[請益]請問遠東金士頓這間公司評價如何呢?! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者billend572 (Sean823)看板Tech_Job標題[請益]請問遠東金士頓這間公司評價如何呢?!時間Sun Mar 30 12:19:31 2014小弟有幸接到面試通知 不知各位大大有人知道這間福利如何呢?!以及研發助工的工作內容?!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.118.123.188※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1396153173.A.D3F.html→ SuperModel:老杜愛分享，有機會開超跑！推 akita912:讚@0@推 binbinshu13:以前是很讚的公司,現很久沒接觸不知是否如以前一樣?→ billend572:上網查了一下 感覺這間蠻低調的→ daniel0720:充滿皇親國戚的一間公司,在科技業裡工作算偏輕鬆的→ daniel0720:薪水算中等,公司有賺錢季獎金才會發比較多一些推 jaywantw:最近在優退一些年資滿15年以上的員工→ jaywantw:講好聽是優退，難聽一點叫妳滾，實行cost down政策→ jaywantw:去年福利比較好，今年換了總經理，人力大整頓→ cgn888:那最近有賺錢嗎？..推文自動更新已關閉