[請益] 鴻海 2年經驗 理想薪資 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mingkuny (V.)看板Tech_Job標題[請益] 鴻海 2年經驗 理想薪資時間Mon Jul 15 09:49:26 2013各位大哥大姐好小弟最近有幸拿到cnsbg npi pm缺 深圳/天津的offer公司有通知我說已經在跑流程給內部主管群簽核中小主管問我的理想薪資 說可以幫我爭取但我不確定開多少才不會太突兀有人有工作經驗後跳到鴻海的嗎請各位給點意見背景資料國外碩士之前在美商2年多工作經驗公司跟我說非新幹班是以一般人員進公司差別說是是月薪比較高跟以後分紅比較多但第一年無分紅鴻海的大陸缺每天補助200港幣以200多天來算每年約20W謝謝--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.235.200.204→ mingkuny:其實也有tsmc ie部門的offer 會考慮這個缺是想30前可以去→ mingkuny:大陸闖闖→ mingkuny:tsmc主管跟我說第一年約120w 我知道鴻海可能沒辦法那麼→ mingkuny:高 但我如果開第一年100w會不會太多→ rwayway:foxconn新人外派就是85W起跳了 不加股票 績效→ rwayway:新人碩 tier1大概是44K左右  有2年經驗再加10% 喊價吧→ haru3:講高一點，因為進來就不會調了推 SCLEE5566:樓上正解  血海集團不調薪的唷^^  只能靠跳槽加薪推 adhere:建議GG的IE部門比較好......如果遇到建廠或擴廠.經驗加分推 aquablue:GG IE +1→ aquablue:不過這兩者的路是不一樣的，重要是你想走哪條。→ mingkuny:那如果是要累積經驗跟實力呢？→ mingkuny:兩邊的主管人都有心要栽培我→ mingkuny:rwayway大 未加分紅跟股票有85w→ mingkuny:那第二年加了後來說兩邊不就差不多推 zaknafein:就新幹班呀→ rwayway:可以談薪資一定不是新幹班... 第二年要看單位吧 紅的有吧→ aaaplay:2年經驗現在都會凹成新幹班，要注意一下→ pleased:CNSBG 在天津? 不是 CESBG 嗎? 至少開個 55k 給他推 kyll:推 講高一點，因為進來就不會調了推 NCTUpttman:真的 GGIE你不會後悔....去鴻海你可能再進不了gg了...推 chester06:Foxconn資深的人錢股票會比較多, 前提是你要撐過前3年→ chester06:如果想去大陸看看, 增加當地的工作經驗, 就可以去鴻海推 chester06:GG比較安逸, 但相對穩定→ mingkuny:pleased大： sorry筆誤 是cesbg 剛好今天另外在跟cnsbg→ mingkuny:談 就...→ mingkuny:pttman: 嗯 我也大概知道 這兩家是完全不同路 進了任一家→ mingkuny: 應該都不會在去另一家→ mingkuny:就是人生的抉擇啊 安逸跟磨練 台灣跟外面的世界→ temjin707:CESBG啊 哪個客戶的?→ rwayway:ce就保重囉 不會比GG高薪的 NPI PM沒有很高深的技術→ mingkuny:如果是深圳的cnsbg pm呢推 Coffee1989:想請問如果是GDSBG呢?推 pengpluto:去台GG推 Sparkle1205:建議先去台gg~混不下還可以跳鴻海→ Sparkle1205:反之 則有難度推 verylikeTN:同意樓上→ ganbatte:當然選GG阿...而且若是想累積大陸經驗選鴻海也是錯的...推 iamcow:為何美商要跳鴻海阿....推文自動更新已關閉