[請益] garmin和福特的宿舍品質如何 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jeelychair (Pei)看板Tech_Job標題[請益] garmin和福特的宿舍品質如何時間Wed Jul  1 08:38:55 2015各位好，我最近因為有在面試找工作。目前Garmin已經在跑offer流程了，福特正要去第二階段面試。因為家裡在新北中和地區，所以不太可能通勤（騎機車都要1hr以上），所以會考慮宿舍。想請教一下有住過這兩家宿舍的人給我一點建議！Garmin的人資説在在幫我申請，因為我在新北不一定有的住，另外他説是家庭式，所以會有雅房跟主臥套房，就看到時怎麼分配。主要是想問宿舍的狀況如何，會很老舊嗎？以及屋內的設備品質等等的...因為第一次聽到家庭式宿舍。福特的部分，人資説是雙人宿舍。他提起宿舍蠻破爛的...不知道有沒有更詳細的宿舍狀況描述！由於自己找房子住外面會花很多錢，通勤似乎又太遠了。我還蠻注重住宿品質的，如果真的很差，可能會及早開始找房...所以想請大家透露一些宿舍狀況給我～有照片分享的話更好。歡迎站內信分享，拜託了各位！謝謝：）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.208.107※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435711138.A.EA3.html推 bluewindwmg: 蠻重視生活品質的就租外面吧，不要想要省錢又想要舒→ bluewindwmg: 適有品質，不太可能就我所知 有些宿舍也是蠻高及的吧，像是鴻海(雖然現在已沒租了)※ 編輯: jeelychair (114.37.98.89), 07/01/2015 21:24:05推 KENDO823: Garmin 汐止有聽過是一層公寓去隔雅房 林口應該都是套→ KENDO823: 房 看你哪個廠，但住宿品質應該不會不好→ otps: 福特宿舍超級破爛 千萬別住推文自動更新已關閉