[新聞] 無薪假人數再增 摜破2000人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者braves531 ()看板Tech_Job標題[新聞] 無薪假人數再增 摜破2000人時間Wed Oct 17 10:49:24 20129月底至今 大增627人〔自由時報記者黃宣弼／台北報導〕馬英九總統昨信心喊話要民眾「不需悲觀」，但根據勞委會最新統計，截至十月中旬，通報實施無薪假的企業共三十七家、人數達二○四○人，較九月底大增六二七人。勞團痛批，無薪假通報連續四期增加，受影響的都是中下階級的勞工，在上位的官員當然不用悲觀。景氣冷颼颼，企業實施無薪假情況持續惡化，勞委會昨公布，截至十月十五日，通報實施無薪假的事業單位有三十七家，較九月底增加一家；無薪假人數二○四○人，較九月底增加六二七人，增幅達四十四．三％，家數或人數皆出現連四期增加的慘況。不過，勞委會表示，雖然無薪假通報數字持續增加，但九月底公布實施無薪假的三十六家事業單位中，目前已有十二家停止實施，顯示仍有廠商恢復正常作業。勞委會強調，「無薪假」不是法律名詞，更不是雇主可以恣為的權利，因此將持續追蹤後續發展，並協同地方勞工行政主管機關積極處理，以維勞工權益。勞團批企業趁火打劫全國產業總工會秘書長謝創智則表示，在金融海嘯時期，很多雇主明明不符合放無薪假的標準，卻還是逼員工休無薪假，等於是趁火打劫，把企業風險轉嫁給勞工。如今無薪假通報已連續四期增加，勞委會應主動查察這些公司，了解是否符合放無薪假的標準，務必要在無薪假「火勢蔓延」之前把它熄滅。------------------------------------------------------------------------------景氣有很差嗎? 我看周年慶還是一樣人潮爆滿...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.32.94.170推 Assyla:經濟真的有感→ buddar:馬當然不悲觀，月薪47萬，月存48萬，景氣好壞都不會有無薪→ buddar:假，年終照領推 visa9527:景氣差是說給員工減薪無薪用的，真糟糕早就像希望暴動了→ visa9527:景氣差是說給員工減薪無薪用的，真糟糕早就像希臘暴動了推 HLiNaKRbCsFr:英九哥的領導果然給力  頂阿噓 poiu1234:wa X! 甚麼叫勞委會要主動查,愚民不主動蒐證檢舉,真懶推 b6byc:台灣經濟成長率,亞洲12國,倒數第一,不差嗎?→ b6byc:http://www.nownews.com/2012/09/05/11490-2851403.htm→ littleantAC:周年慶很多都是去換來店禮的吧.........我就是(小聲..推 craig:摜是摔,扔的意思~ 摜破相當於跌破的意思~ 記者國文真的很糟推 FateOFP:太少了吧!推 glue731:各位別噓馬 今天換成蔡英文執政 國家會衰退的更快→ kennytsai:樓上, 所以現在馬爛成這樣, 我們要感恩知足了嗎?→ kennytsai:看來你就是那些既得利益者的其中一員推文自動更新已關閉