[徵才] 104年中鋼找考 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者asrever (computer)看板Tech_Job標題[徵才] 104年中鋼找考時間Thu Nov 12 18:32:54 2015http://ptc.tabf.org.tw/tw/ptc_10402csc/BotDownload.asp剛看到要招不少人有興趣的可以參考一下！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.185.192※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447324376.A.67D.html※ 編輯: asrever (223.138.185.192), 11/12/2015 18:33:19推 docker: 鋼鋼讚讚讚→ asadman1523: 碩士36k?推 siriusx: 底薪臭了嗎?→ asadman1523: 抱歉不太了解才問，我以為碩士以上至少40k?推 ericcyc0194: 海外派遣公司要招人??→ mt580: 很多公司都是底薪加產銷獎金或績效獎金?難道不知道嗎@@?推 fab1234: 工作十年也是36k嗎？推 hongtm: 跟科技業一樣是靠獎金跟分紅啊→ hongtm: 師級36k 員級27k→ mt580: 產銷之前最好是底薪0.3個月~不過鋼鐵最近比較慘就是~~~→ LiLiLaLa7: 請問考上了會不會被外派呀？→ jonah88: 有機會吧！推 Jack131: 底薪太高會被記者抓出來檢討，當然有檯面下的阿推 zxcvb1219: 今年新進工程師調了三次薪推 a5312882: 這次機械設計很多人會考嗎推 marslgj: 考不上→ ljsnonocat2: 明年還領得到獎金嗎?  科科推 wangss: 薪水這麼少還敢PO                          填報名表中..推 syuan08: 根據以前的學長得知，底薪雖然比很多科技公司少，但是卻→ syuan08: 是每年調薪，公司也沒在裁員的！薪水是按照年資領，越久→ syuan08: 領越多！整個公司平均年齡55歲，平均薪資8W多！推 cityhunter04: 慘，化工的找不到可以考的!!@@推 kaiyah: 以往師級第二年都有80萬以上 不知道現在如何推 slime756: 低調點。小心被鞭→ jerrylin: 鋼鐵最近超慘  獎金不知道剩多少→ jerrylin: 不過中鋼可以進去卡位等景氣好轉是真的  福利不壞推 greg19: 試題很難→ sc1: 又要考試賺錢→ sc1: 做鋼的幹嘛要化工推 DiamondPig: 快退休的表示獎金約之前風光時的1/3 之後可能還會少推 oscar770120: 樓上那個s開頭的應該不懂化工,光舉個例子,熱交換器→ oscar770120: 篩分器材不是化工的範疇嗎？解釋一下為什麼不需要化→ oscar770120: 工的？不懂別亂講→ goldennknu: 化驗室.水場.煤化學.氧氣場都有化工的....推 angre: 住高雄的去考就對了，還問這麼多→ angre: sc1不要秀下線了，國中生就好好念書，不要學人上ptt→ angre: 在全球鋼鐵業一片哀嚎，中鋼還是可以賺錢，這樣的公司→ angre: 怎麼能不進去呢?進去看看高爐，絕對比計較獎金多少來得爽→ kitune: 樓上反串還是認真我都不懂了 看高爐是爽在哪XD→ rock1331: 意思是看到鼓風爐就整個高潮了→ derekQQ: 肛肛讚讚讚→ derekQQ: 肛肛超爽的，中國弄得英國4000人被裁員，超~爽~的~~推 stan915: 有些操作單位也是化工的推 highman: 進cs看酸洗潮吹嗎？→ sky410227: 難道不知道科技業也每年調薪嗎？推 NewPoliceman: 做鋼的幹嘛要化工? 這句讓我笑了XDD推 cody0218: 聽聽就好推 cchsiao: 穿中鋼制服走在路上都有風 好公司!推 eternalecho: 環境跟輪班要自己評估 適不適合要看自己推 k20014205: 請問應屆畢業去考，假如能進複試(未當兵)中鋼會預聘嗎?→ goldennknu: 不會....推 k20014205: 好唷 謝謝推 cchsiao: 建議直接打電話問人事較準推 leticia0210: 鋼鐵算了吧推文自動更新已關閉