閱讀文章 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊被你釣出來了，我就是從GG離職的員工，看看時間點，你的工號應該跟我差不多是在074xxx左右的，很開心你在GG適應的很好，也恭禧你要當爸了但對於你的work smart，實在無法認同因為我兩年看到的都是work stupid ，為何這麼說呢，大家都知道在台積電有很多系統工具應該是用來防止人為疏失(mo)，比如說像RMS，照邏輯思考，繼然有了這系統那就不需要再靠人力去防止，利用系統來比對recipe減輕loadingbut………在台積電卻認為RMS是公司的功勞，為了不要讓RMS alarm，每次上傳或修改recipe時，要求底下的要人工比對每一支recipe，否則就是mo,結果是花更多時間去做這件事，還搞了一堆checking list那我就不懂了，到底recipe manger system 是用來減少員工loading，還是用來方便老闆high light員工？再看看EMS系統，當初設制的目的是為了提醒員工，減少人力去view monitor , 結果卻變成假如有EMS alarm 就high light mo，sponsor就要很雖洨的去解釋老闆為了不要被high light為了部門kpi ,就撒更多的人力去看這件事如果這是你口中的smart work，那其實比對recipe 請一個高中畢業的就可以了有太多例子講不完，像defect review，有defect issue就整批rwk這樣是很難嗎，結果為了不要讓部門rwk rate 太高撒人力下去挑片敲，反而更花時間，還要求進fab一片一片的看一間全世界最先進的全自動化工廠事情或工作真的有那麼多嗎，其實沒有，70%都是人創造出來的而這些job，本身毫無產值可言我最欣賞的科學家牛頓曾說，聰明的人是把覆雜的事情簡單化，而笨的人是把簡單的事情覆雜化--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.13.147.211※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436674568.A.56F.html※ 編輯: sendtony6 (39.13.147.211), 07/12/2015 12:18:14推 ywbBetter: 原來高手雲集的地方也會有這種鄉愿的制度※ 編輯: sendtony6 (39.13.147.211), 07/12/2015 12:23:39推 damm: 人 的問題※ 編輯: sendtony6 (39.13.147.211), 07/12/2015 12:26:29推 chieh1120: agree推 w60904max: 看樣子養了很多冗員→ w60904max: 真是佛心來der 花百萬讓人 來人工檢閱→ sendtony6: 真的，所以大家都期待張爺爺長命百歲推 wildmad: 推"這些job，本身毫無產值可言"!  ; 狗屁KPI可笑!→ ericwin: 看起來是photo ~推 Davidcute: 不只RMS 現在ECS也來這套→ nctuuser: 推,某大廠也差不多這樣了推 AJones: 這篇才是正解 ...推 ljsnonocat2: 074...嘖嘖  跟我差了快3萬號……推 ZXCWS: RMS跟智障一樣 會把人搞死推 kissa0924307: 如果是真的 這到是蠻奇特的制度 有電腦自動化不用→ kissa0924307:  偏要用人腦手工化化推 ZXCWS: 台積一堆出嘴的人 自以為做smart的事推 unionsavior: 解決人的問題就飽了→ ZXCWS: 其實是更蠢的事 RMS絕對是經典→ inVINCEable: 星人:怎樣?老子甘願做歡喜受。不然你那間?領多少啦!?推 Narcissuss: smart的不是只有RD嗎.....推 mahinmi: 推推 tulian: 原Po 2012年1月就在gg待幾個月了→ tulian: 工號應該是六萬後段推 enunion: 台積cross system 的整合很差，RMS ECS 這種可以自動比對→ enunion: 的東西卻要人工去做，而且系統還超慢，根本浪費員工產能推 shallmin: 推推 TokyoHard: 這不是系統問題.是政治問題噓 Brotherone: 你的時間概念有問題  原原po 4年應該是六萬多號推 T3T: 創造需求  然後解決需求  這樣才有存在價值推 infinitelove: 心有戚戚焉 淚推!→ T3T: 阿如果被上頭發現  自動化能搞定  那是不是會開始Review人力?→ T3T: 人家也是有妻兒要養嘛  總得做些事 才能占一個位置→ T3T: 至於這些事對公司是Z還是B  那是另一個議題推 FY4: 不要中英夾雜拉推 w60904max: 跟樓上同一個想法 XD 在抱怨自己被迫做蠢事時→ w60904max: 想一下如果這蠢事被砍掉 自己是不是也一起被砍掉了推 jazzboy: 074差不多才兩年多…原po四年應該是06開頭推 ZXCWS: 2011年末六萬八 2012年初可能是七萬了→ sendtony6: 台積在2012年，一個月內可以找幾千人來，工號只是順帶→ sendtony6: 一提，天曉得原po是年頭還是年尾推 adorama: 不要這樣啦，人家說smart就是smart,台積leader耶→ sendtony6: 我離開GG已經一年多了，謝謝推 IN5656: 為什麼一定要中英交雜 看得很辛苦推 blacktruth: 本篇正解推 joh: GG光我從朋友聽到的KPI就很可悲了推 litcurler: 本篇正解 +1→ sendtony6: 快一年，算錯→ joh: Work Smart本身沒錯,但是大家壓力大的時候有誰想合作?→ litcurler: 卡一堆rule防OOC/COOC卻要每天兩次人工撈data review→ joh: 搞到團隊像以前的曼尼斯灰熊搶一棵球隊(每個人都想單打)→ litcurler: 根本浪費時間人力推 blacktruth: 顧好KPI 考績不會I推 protagonist: 科技廠都一個樣→ sendtony6: 所以原po沒說錯，要耐操，耐這種無意義的操→ blacktruth: 對monitor負責XDD推 JubeChocobo: 推 一堆蠢事都是政治因素產生的→ litcurler: TSMC那堆系統多到像是疊床架屋...推 w60904max: 政治因素阿 你不做人工 那權力就全部交給IT部門了推 joh: 所以台積電才會搞走梁,就是那些笨蛋搞的→ joh: 而Morris還想要拉他回來.....真的腦筋在想什麼...→ b18902040: 原來星人leader口中的Work smart是如此不堪!真是GG翁!推 fp737: 其實每間廠都一樣啦,中科隔壁的焦先生工廠也是一樣推 blacktruth: 樓上你沒抓到leader的重點啊啊啊啊啊推 Ting1024: 這樣看來GG真的超鳥的→ fp737: 你說的幾乎也同時發生在其他廠→ WenliYang: 我認識真正smart有想法的都絕對不會想進gg→ blacktruth: 想升的快 就是要把自己塑造成報告生產器 說的出一套見→ blacktruth: 解 問題有沒有解掉是其他人的事推 MeiHS: 材料前輩~您現在在哪裡?~前輩二字不敢當，小弟也是leader眼中的魯蛇而已，一年多前小弟不相信除了台積之外找不到適合我的工作現下，小弟在一間日商其前身是富士軟片至於未來會如何小弟也不敢說，至少現在還挺愉快地也祝各位版友不要太悲觀，好公司好工作還是有的推 joh: 看字母人寫的那一篇也是很可憐...他所在的部門更賽推 celine168: 能整理出問題表示曾認真工作，既然有這麼多問題，都沒→ celine168: 反應開會檢討嗎？若有，高層決策者如何回應處理？→ litcurler: 會問這問題肯定沒當過兵推 blacktruth: 你問那些是認真的嗎....推 MeiHS: 那是提問法  問題就是(肯定的)答案推 blueuranus: work smart嘛 電腦能做的交給人去做就對了(疑?→ wsn1009: ECS/RMS alarm在我部門都算MO 要寫report加巡迴演出 頗ㄏ→ griffiths: 成功者如原ChampionXXXX是work smart.→ griffiths: 其他魯蛇就是stupid。成功人士講的都是對的啦。→ pastfuture: 寫report嗨賴別人幫你做事 work smaaaaaaaaaaaart推 blacktruth: 恭喜樓上掌握到精髓推 jasontmk: 推推 eminemqoo: 灑人力跟時間去防 防呆系統 的呆 真的很常見XD推 kinmogi: 你慘了 這是gg版推 newdas: 明明就沒幾個英文字 為啥很多人一直抱怨 中英夾雜推 kinmogi: Before GG is smart and vice versa推 inVINCEable: 長官:我有叫你值班不吃飯嗎?可見你沒效率，要work→ inVINCEable: smart嘛!推 gbcowandy: 哈哈專業推推 swl0917: 其實很多人升得快也都只是選對邊加上派系大頭喜歡推 Davidcute: 總歸原原PO的work smart真的很讓人不能認同 在一堆制→ Davidcute: 度不smart的地方又如何要求員工work smart？推 Davidcute: 動不動就寫report 寫report是真的能提升效率降低錯誤→ Davidcute:  還是淪為形式和一種擾民的工具？推 hsiung9: report=有作事，能夠把簡單的事弄成又臭又長漂漂亮亮的→ hsiung9: report也是種本事推 cyhoza: 此篇極度中肯，離職快1年的GG員工留推 kool252: 中肯→ prpure: work smart --> 輕鬆讓主管賞識 ---> 報告做好講話搶功推 qui: 推推 Hateson: 推......推 gaygay5566: 正解 這就是一個號稱自動化但人為干預極多的公司→ gaygay5566: 原原PO感覺不是產線端的人→ gaygay5566: 開發report的本意應該是減輕員工負擔 但事實上是累死→ gaygay5566: 員工推 qui: 報告做得精美遠比會做事重要，很多公司主管看到精美畫虎爛報→ qui: 告就龍心大悅，管它內容是不是事實，台灣人愛看表面的→ pastfuture: 然後接了AR回來讓底下人做到死zzz推 arcc: work smart好諷刺,每個人解讀不同吧推 hegemon: 高層如果會聽下面的意見做出改進就不是GG了，敢有意見先→ hegemon: 吃幾次S-再說推 o760823: 星人：老子自願留下來的啦！不然你哪間？年薪多少？推 ptta: 不製造一些狗屁倒造的東西  哪有那摸多創新...推 hegemon: 花了一堆時間寫Unit Test,結果壓縮到寫code的時間，反應→ hegemon: 後只會回說啥Unit Test是code的一部分，所以沒有壓縮到寫→ hegemon: code時間的問題…推 DADADODO: 原來這就是台積電推 d147258: 看來GG的經營績效還能更好，做太多虛功了推 chenblue: 講得很對，不過通常龐大的公司就會產生這種現象。這時候→ chenblue: 可能需要有英明的高層出現才有辦法扭轉@@推 Zenta: 我覺得litcurler大說的才是重點..台積的系統疊床架屋太嚴重→ Zenta: 製程更新會有更多新應用與需求..無奈卻得屈就現有系統限制推 williamchan: 越靠近產線端，這些缺陷就越明顯→ Zenta: 尤其研發階段的實驗片..光弄到不要被highlight就花一堆工了推 a7731635: 這篇有感!!!很帖貼近實際狀況...噓 hstf: 中英交雜很痛苦→ petercoin: 不中英夾雜就只能用全英文寫了吧 全中文大概看不懂推 ohlong: XD人家臉腫到認不出來了啦 別這樣嘛 才剛自我感覺良好推 mikye: GG喊work smart 真的是科技業一大笑話推 swyehe: 我機台交回前還要比ECS再貼圖 超北爛的推 joh: 產線端的問題就在於台G不肯把壓力放低一點→ joh: 天天把人往上拉,結果累垮三軍→ joh: 而這個現象很多地方都是這樣,胡搞瞎搞害慘人推 small76: 推→ q12381637: 一堆人酸台積電，但又有多少人想進去?人都是矛盾的。推 jerrypotato: 推推 gp03dan: 工作前很討厭中英夾雜，但工作後發現有些字用英文講習慣→ GoldX5: 不是笑話阿，你去找一間萬人的台商不是在亂搞的，哪一間?→ gp03dan: 很難找到適合的，就算找到了，講出來搞不好別人聽不懂，→ gp03dan: 所以中英夾雜難免。→ GoldX5: 台積這個笑話再怎樣都不會比其他大間的台商好笑啦→ GoldX5: 這就是為什麼GG員工愛靠北又難跳槽，因為其他公司更好笑推 GoldX5: 大間的台商不論系統廠品牌廠，友多smart大家都很清楚啦推 jennfeng: 推東尼大！推 b9211028: 怎麼好國軍的fu推 tulian: 雖然講這個很無聊 但2012四月進gg六萬底 原原Po一定六萬多推 knowlife: 這才是台積真實情況,你完全領悟了,只有上頭狗官不懂→ knowlife: 一堆系統 一堆傳簽 一堆review推 Monicayan02: 就一堆中階主管想升官，勢必要想一些活動或改善方案→ Monicayan02: 來凸顯自己存在！升官的通常都是mail發很多的，也都c→ Monicayan02: c一份給高層推 Monicayan02: 高層每天會一堆，還有客訪 供應商拜訪！又不會到現→ Monicayan02: 場去看！只能從mail裡去評核囉！生態 不管pcb 肉圓 L→ Monicayan02: cd都一樣推 Fiona102: 讚讚讚 不過原PO到過其他公司應該會發現很多公司都有→ Fiona102: 類似的問題 因為政治力導致員工要浪費時間 花費不必要的→ Fiona102: 步驟和精力來處理這些多出來的事情推 orange0319: 這篇正解!!!明明系統是要減少人的loading結果創造更多推 bluebluelan: 當兵不能說實話的→ orange0319: 奇怪的衡量方式結果增加loading→ bluebluelan: 有些工作叫高中生來做就可以 卻要找碩班來做→ bluebluelan: 這才是浪費這個人六年的高教資源推 yayakaka: 台積一堆鬼系統根本就只是拿來highlight員工用的推 tikio: 人家可是leader!!推 howardcksh19: 還有看過H/L交接時間太長的鬼程式, 根本智障→ yayakaka: EE的CIT與SMOC,出report的能力,永遠比修機能力還重要※ 編輯: sendtony6 (39.13.147.211), 07/12/2015 18:37:08→ yayakaka: 尤其在一堆壓榨型,瘋狗型的主管底下,每天真是生不如死推 jason613: GG白癡的系統不勝枚舉推 phymach: 你花了2年也沒搞懂，離開也是對的推 blacktruth: 6萬底 已羨慕....QQ推 back0926: 這篇正解！一堆stupid事情，確還要當聖旨！只為了kpi好→ back0926: 看！實際上就...→ octy: 不只台積 在別公司也一樣阿 RMS EMS alarm 就是MO寫報告→ octy: 想破頭也寫不出防阻action,阿RMS本身不就是一道防阻系統→ octy: 每次不小心alarm都被釘到爆噓 FK6819: 蠢爆了 RMS 是交回前比對 都有錯還交回!→ FK6819: EMS over 表示daily mon 卡住機台不能run 堆貨不幹你幹誰?→ FK6819: 這都不懂 走掉剛好不懂的是系統應該是用來減輕loading,為何rms不能alarm?,看你的反應我猜你可能是設備，不清楚rms對製程的意義推 s006664: 公司還很多鳥規定...尤其是PIP 保全根本隨便看做樣子而已推 abcdeffg: 板上有很多GG離職或現職員工  但是花時間去談自己工作→ abcdeffg: 的很少  不外乎是能談的東西太多了  罄竹難書→ abcdeffg: 所以像討論串原PO適應良好的心得也是有參考價值啦→ abcdeffg: 對了我工號是62開頭  可惜我每天不準時下班又狂寫report→ abcdeffg: 一年過去還是陣亡了  也許我沒有像討論串原PO那麼優秀吧推 orzboy: 經常做一些冗事。化簡為繁 搞得很深奧的專業 還不是都在→ orzboy: 虎爛→ FK6819: 冗事確實超多 一人做事眾人幹!噓 kissyourbi: 比中科院好喇 ㄎㄎ推 buddar: 之前有人copy recipe沒比,還確認簽名,死一堆推 poiulkjh98: 這篇實在戳中大部分科技業勞工的痛處※ 編輯: sendtony6 (39.13.147.211), 07/12/2015 22:20:53→ secretlegk: 從R/C簽核 到 R/C check form 到 R/C Audit→ secretlegk: 一張R/C多重享受推 DADADODO: 讓他爆推 Jwar: 聰明的人把複雜事情簡單化噓 FK6819: 都改recipe難道不能先比 就得白目等到alarm 被點台→ FK6819: 我看你應該不懂 為何自己會離開  白眼珠比黑眼珠大??→ FK6819: 先比完發現錯誤再修正 就不會alarm  這很難懂??→ FK6819: 硬是不比 要等到alarm 在哭爸 這XXXOOO讓系統來defense以節省人力，大家準時下班，這樣很難懂？算了，言盡於此……祝你工作愉快→ secretlegk: 很多都是不自覺手賤按到存檔 不然誰會跟分紅過不去→ secretlegk: 搞到最後就是甚麼動作都比RMS 比對一次多花半小時推 antigidu: 張爺爺活長一點阿  不然台積真的GG了→ FK6819: 比那個確實要花很多時間 但總比EAR 或 MRB好噓 cyshowen: 這文章顯示～ 你老闆不Smart 才會讓一堆人力花在上面推 frank1021: 讚推 star01: 幹 你這篇真是太寫實了 嗚嗚 好想中樂透XDDDD推 MeiHS: 這篇不會被M的原因 應該是負面能量過多,有礙上班情緒XD推 jumpballfan: 太中肯啦推 litcurler: 爆推 bring777: 報告數據有沒造假？→ sendtony6: 讓系統來defense以節省人力，這樣很難懂嗎※ 編輯: sendtony6 (39.13.147.211), 07/13/2015 07:33:34推 small76: 中肯…※ 編輯: sendtony6 (39.13.147.211), 07/13/2015 07:55:09推 mikeisme: http://m.appledaily.com.tw/appledaily/article/headli→ mikeisme: ne/20140818/36029773/推 mikeisme: http://goo.gl/WjP9fz 原po?推 agla: sieg g 翁推 Athas00: BOSS: RMS alarm 是死罪。→ Athas00: 讓我們想想如何為了pre-warning而 pre-pre-warning 吧!→ Athas00: 何不食屎乎?推 lidenoo: 國軍style推 oldouch: +1推一個,RMS本來就是讓出錯有機會糾正,結果變成當作MO→ oldouch: 都是人搞爛掉,而且RMS還卡僅修改時間,真的不知道卡這個→ oldouch: 有屁用?→ yourinfo: 大部分人就演戲過日子，過一天算一天，為了KPI而KPI→ leavefly: 別太相信auotmation...資訊系統沒你想的那麼堅強推 kissa0924307: 垃圾桶裡不能有垃圾 水溝裡不能有水 腦袋裡不能有腦推 Gmile: agree推 eric10349: Cannot agree anymore!→ roek: 樓上又推文又反對 搞得我好亂...推 SHENG3106: 花了兩週簽 e-sign 這個被認為是 Work smart的系統→ SHENG3106: ，但沒人相信它是真的同意，要你開會+找長官再簽紙→ SHENG3106: 本再ㄧ次，又花了兩週，蠢。推 SHENG3106: RMS 比超慢 超愚蠢。推 SHENG3106: 報告很重要，花很多時間再修字大小，顏色配置，版面配推 rockbird: 看起來都是人自制的問題 不是系統問題推 rockdanger: 同是被笨系統荼毒者推推 stosto: 爛系統還不就是因為MO才會出現，話說系統寫爛也是IT的問題推 museum41: 想請問一下，為何GG被說得如此效率低落，卻還能在晶圓代→ museum41: 工業位居龍頭阿？→ tothat: kiss大講的太經典了 這就是gg的精隨推 thecoolbill: 超蠢推文自動更新已關閉