[請益] 試用期 正式員工 分別簽約 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者elevate (Zarcter)看板Tech_Job標題[請益] 試用期 正式員工 分別簽約時間Thu Feb 13 00:43:57 2014我想請問有拿到offer 下周三要去公司報到上面有兩張要簽名的第一張合約是 (日期 2/xx-5/xx)試用期聘約 三個月時間第二張合約是 (日期 5/xx起)依照三個月時間 會有員工評比評比過了 就成為正式員工這樣在業界算是正常嗎? 不是很懂抱歉因為上一份工作不是這樣--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.249.107.20→ justin761002:#1G9sdSCt→ justin761002:勞動法施行法則第６則第３項規定：→ justin761002:「勞工之試用期間，不得超過四十日」→ justin761002:這個規定在８６年６月１２日已經刪除了→ justin761002:企業可以試用，但是法律上已經沒有試用期，→ justin761002:該給的薪水、該給的勞保、福利等等都不能少。→ justin761002:http://ppt.cc/t1hT 法務部的法律常識單元。→ elevate:謝謝。那沒問題了 因為合約上薪水勞健保都有→ justin761002:補充一下，三個月到如果他要請你走，必須要給遣散費→ highyzp:簽兩張，如果試用沒過，公司能否規避支遣費？→ latw:不能, 因為抵觸勞基法, 但是相信我, 一堆人自己會吞下去.推文自動更新已關閉