[請益]對於不太懂的領域如何作研發? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hg790727 (請叫我句點王)看板Tech_Job標題[請益]對於不太懂的領域如何作研發?時間Tue Apr  5 23:12:15 2016各位年薪300W的前輩們大家好小弟在想公司如果沒有購買Paper，那要如何做研發相關的工作呢?小弟研究所時是做跟大學無關的東西，但因為有paper以及一些大陸網站對於研究所做的東西也有些介紹，所以小弟學習上跟上手比較快。也比較有一個方向但進入職場之後，我也是做跟碩論完全無關的工作公司不會多花錢買paper資料庫，公司前輩年資最大也比我大兩三個月(但還是可以學到很多，畢竟我對我的工作完全是門外漢，可是要解決客戶問題還是非常困難)身邊同學都去半導體和面板廠了，幾乎沒有與做我這塊的人可以討論...目前的學習方向只能不斷的googl及去圖書館找資料，但google還是比不上paper厲害想請問各位前輩在職場上做研發是如何學習的呢?小弟非常的菜，請各位海涵...謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 116.50.34.246※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459869139.A.B45.html→ xsoho: 去學校抓paper就好阿 除非你住在很偏遠的地方我的確住在蠻偏遠的地方...目前只想到請研所老師介紹學弟妹幫我抓paper...※ 編輯: hg790727 (116.50.34.246), 04/05/2016 23:17:56推 sovereignty: scihub感謝提供方向!※ 編輯: hg790727 (116.50.34.246), 04/05/2016 23:31:31推 bla: paten, 這世界上有70~80%的知識是寫在patent裡推 powertodream: 有這麼先進的單位研發要讀paper的@@"→ powertodream: 如果是這種的單位會找沒經驗的嗎, 有點奇妙XD推 powertodream: 怕你誤會我意思,我覺得你的方向可能不是朝翻paper去小弟剛入職場什麼都不懂，只是現在看前輩的日常工作就是做實驗(有關光學檢測)，而我也剛接到主管指派專案，要先做實驗給主管看，只是現在實驗無法成功想找一下文獻或專利看看有沒有人做相關實驗的可以參考看看如果版上前輩不吝指教，小弟由衷感激!※ 編輯: hg790727 (116.50.34.246), 04/06/2016 00:47:08推 ptta: 花錢買啊，一份 paper 才台幣一千左右吧→ ptta: 或是送老師實驗室一台電腦，然後當跳板去抓 paper推 fongn: Google <專利檢索>，（我多年功力都傳你了。去自殺了，（誤推 SkyFluid: 試試 Sci-hub噓 teardropbox: google比較歷害 連paper都包含推 WarmBed: 一堆價值一千塊 但卻沒用的paper推文自動更新已關閉