[新聞] 美商AT&T挺宏達電到底 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xx5566 (xx5566)看板Tech_Job標題[新聞] 美商AT&T挺宏達電到底時間Thu Jun 14 17:51:53 2012美商AT&T挺宏達電到底                     中時電子報 – 2012年6月14日 上午5:30.工商時報【記者吳筱雯╱台北報導】宏達電與蘋果在美國專利紛爭不休，宏達電產品甚至因此遭「卡關」半個月，不過，美國第2大電信業者AT&T手持式設備資深副總裁Jeff Bradley昨（13）日強調，不論是卡關、還是專利戰，都不會影響AT&T採購宏達電產品的意願，而在可見的未來，美國智慧型手機需求都還是會由高階機種所主宰與驅動。AT&T智慧型手機年銷售量高達2500萬支，Bradley正是AT&T智慧型手機採購的最高負責人，應邀專程來台參加宏達電成立15週年晚宴與昨日的台北總部啟用儀式。Bradley表示，宏達電是AT&T最重要的LTE手機合作夥伴，在AT&T建立LTE網路的過程中，宏達電幫了很多忙，已超過任何手機品牌業者的貢獻，而且宏達電品牌在AT&T手機產品線中，一直是領先集團之一。面對智慧型手機產業專利紛爭不斷，宏達電產品甚至遭到美國海關「卡關」半個月，而使AT&T、Sprint等電信客戶無機可賣。Bradley表示，身為電信業者，他很希望專利戰能盡快平息下來，也希望產品供應不要受到海關阻擋而中斷，但不論宏達電遭美國海關「卡關」、還是專利紛擾，Bradley強調，都不會影響AT&T採購宏達電產品的意願。不過Bradley表示，美國消費者選購智慧型手機主力還是高階機種，就以AT&T來說，近7,000萬月租型用戶之中，有超過56％使用智慧型手機，而其中又有很大一部分就是使用高階機種，因此可以說，美國智慧型手機市場成長力，仍是由高階機種所驅動。http://tw.news.yahoo.com/美商at-t挺宏達電到底-213000066.html--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.104.84.207噓 s410294:關我屁事Y→ theory:在米國 AT&T 跟種花一樣是社會毒瘤，被它挺沒啥好得意的..→ Ilekuma:收訊只比T-mobile好一點點... 囧推 mker:我在 Georgia這邊 AT&T 的覆蓋率比 T-mobile 好太多了※ 編輯: xx5566          來自: 114.40.168.127       (07/03 14:00)推文自動更新已關閉