[討論] GG開獎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者justiceGG (正義GG)看板Tech_Job標題[討論] GG開獎時間Mon Nov 24 20:24:57 2014如題三個月一次的月經文原PO 年資2年31 S+ 稅前128K請大家分享一下吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.202.244※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416831900.A.71D.html推 holybebe: 朋友 32 S+ 200K推 ricky102768: 32 S 143K 哭哭 比 31O少推 gn01192643: 1F開玩笑的吧推 cafopupu: 4季就打爆哥的年薪 阿贛推 diesel329: 32 S 稅前143K推 ian41360: Q4抵我兩年推 biged: 31 S 3Y 160K推 lalala419: 31s比32s還多 真是當廠長的人才推 RBi: 比上一季多快40%..如果每季都這麼好，一年分紅=X8......恐怖推 ipod89757: 心動惹 我也想輪班救台灣推 w61036: 之前看板上說*8  但是這次原文說三個月分享一次 那不是*4?推 CCNCCN: *8 *4兩種說法@@?推 ned90245: 8沒錯阿~推 lewecool: 另外一半明年七月一次給啊,所以x8沒錯啊推 mtlthebest: 是*8吧? 但是一年只能拿*4 剩下的*4明年拿?推 Samurai: 真的很不錯...推 OGC0609: 原po數字中肯推 munyuan: 31S 12Xk,  AE 5Xk→ PTTWar: 這篇出來應該沒有人要幹台雞雞了~~~→ lukesama: 讚讚→ okia3310: 看不懂...有人可以私信解釋一下嗎推 OszKa: 33的很high...推 kikicoco168: 所以這樣的話，31年薪多少呀?推 ned90245: 31做滿1.5Y應該120推 CCNCCN: *8的話光分紅不就破百了?推 JJJJ86: ３１ 滿ㄧ年應該有１４０－１５０推 kikicoco168: 月薪算5萬X14個月+（13X8次分紅）嗎?→ ipod89757: 月薪45k吧推 kikicoco168: 算起來年薪170~XD→ PoorLoser: X 她媽的今天搞到八點下班, 真想去台機推 xobear: 好威猛…可惜擠不進推 Fiona102: GG讚讚讚啦 明天馬上辦離職應徵 有內推嗎?推 gethappiness: 以原PO來說 理論上獎金一整年會領到128K*8 = 1024k→ gethappiness: 但不是每季都像這次一樣創新高阿!!! 所以別太奢求推 n760101: 不是每季都這麼多  除非一直創新高→ PoorLoser: 砍半 512k 也打死一狗票沒生活品質也沒錢的推 RBi: 聽說下一季會再多一點......推 dickyman:  GG什時來高雄推 dekkie: 不可能多40%吧！盈餘成長27%加上員工增加一定少於27%，除推 JinXiaoDau: 錢進戶頭前 先扣稅+2%補充保費推 ganninian: 31 S 115K推 Roderickey: 一年領四次我的年終 怎麼受得了 先投履歷!→ axel2: 朋友 32S 5Y 17K→ axel2: 打錯 170K推 sfh: 心動了，可內推嗎?><→ limit9999: biged: 31 S 3Y 160K   聽你在唬爛..→ limit9999: 31 平均120~130K, 考績O可能有140K, 32平均130~150K→ limit9999: 考績O 有150K up (樣本數12)推 LOKI930351: 求內推GG OP→ LOKI930351: 耐操，肯做，勤勞，天生奴才   xDDD推 smatt612ro: 太神啦推 bbcrecord: 好多!!!!!!!!!!!!!!推 mikepenpen: 已羨慕推 knowlife: 部門還會有些差異 +- 10% 同年資同考績同底薪推 snowyba: 超想去der~~~~~~~~~~~推 mlda888: 我完全看不懂@@推 w60904max: 不就只能喊　Sieg G翁!!! Sieg G翁!!! Sieg G翁!!!推 ancientmoon: 本魯年資連您們的尾數都不到推 perist: 分紅就破百了 可惡 想進→ PoorLoser: GG 員工: 我是月光族, 可是我一年存百萬推 godwed: 分紅也太多, 早知道就去GG, 選錯QQ→ Narcissuss: GGer: 幹 錢都花不完 還一直發→ pinkowa: 為什麼GG不收我...QAQ...!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!推 iqueena: 32+o 200K睡前推 jerry20910: 錢發下來後以前幹得要死的都乖乖閉嘴了...推 gn01216674: 媽的 你們的分紅就比我年薪多了...推 autoallen: 需要內推請發履歷給我唷 最近部門催很兇推 apple313118: 已羨慕 ...推 yesno1011: Sieg! G翁→ pinkowa: autoallen 搞不好你是來騙個資的...怎麼證明?→ cataphract: RD的分紅比fab少嗎？我拿的都比板上說的少推 melzard: Sieg G翁! Sieg G翁! Sieg G翁! Sieg G翁!推 anthony10605: 幫內推 新人被催了→ knowlife: PIE 比module 多10%,  RD 不清楚→ kclvpc: IC設計相關的算哪種?推 waterydan: 幹=  =   羨慕...推 narcissus3: 沒上傳過履歷的，可幫內推 給公司信箱:D推 Adobola: 我同事fab到rd，他說rd少一點推 CCNCCN: 也想知道IC設計相關的算哪種?推 hsnulight: 想知道法務或是財會部門的→ ipip: IC設計在DTP 屬於RD方面的.推 autoallen: 只想幫助想進台積的人 意者站內信 我給台積信箱→ autoallen: 只會酸的繼續酸吧~反正我也不痛推 iphone4ass: 還能抽Iphone 是嗎推 Adobola: 推薦拿手機超難的，發現ptt幾乎每個人履歷台積都取得過了→ Adobola: 公司要的是從未取得過的履歷→ Adobola: 內推的根本每個一輸入台積就有資料推 midsarah: 想了解數字密碼，求站內解釋→ kerkerker: 32(職等) S+(考績等級) 200K(新台幣)→ kerkerker: 以1F的做例子  不是我這魯蛇....推 xup6ru8up4: 如果前一年四季大概都100K那下一年還有→ xup6ru8up4: 一包除了季分紅以外的400K嗎?推 ned90245: 今天聽說rd都分比設備少因為沒有良率問題~不知真假...推 DanielHAO: 超多 勝利組!噓 WonderH2O: 不用算了啦 31 S 拿滿一年差不多120就對了→ WonderH2O: 每次開獎都是X4 X8無限跳針 就沒人想爬文看看推 twst: module比RD辛苦很多...拿多一點很正常吧→ wondtty: 128K x8 =102萬, 光是分紅就破百萬了,還沒家原本的薪水推 jqp9b: 有輪班跟沒輪班真的會有差....這也合理啊推 Narcissuss: 只有x4吧 這是季獎金推 autoallen: 樓上 不是天天過年的好嗎 只能說128K不是常態噓 WonderH2O: X8沒有錯啦 但是這季算是分非常好 且S+是很好的考績→ WonderH2O: 爛的一季搞不好只有這季一半→ Adrian: *8啦 還有一半明年7月領 所以一季分紅就打爆22K年薪→ autoallen: 128K x 8沒錯阿.前提是每季都有128K.(128K至每季的一半推 giway: X8=年總分紅 ˇ31 10~13.5W, 32 13~16.5W , 33 15.5~20W推 dekkie: 32s+ 200k有誇張，除非你是月薪80k的老先覺...推 chieh1111: 看不懂 誰可以站內一下拜託～推 thanksyou: 神啊，年薪165萬推 umcterry: 屆ㄟ推 gethappiness: 128K*8沒錯阿  但這季不是常態阿 以前常有一半的哩推 aadai: 32 5y 2.65*月薪推 aadai: 4季 (2,5,8,11)+去年四季總和(7月領)推 dekkie: 這跟你的月薪有很大關係，所在來看base line，32剛升s+ 2.推 avgirl: 射惹~→ luyixiang: Sieg G翁!!!!Sieg G翁!!!!Sieg G翁!!!!推 godwed: 走錯路了, 真自卑推 CCNCCN: 看來真的只有MTK可以跟GG拼推 waterydan: 看到別人分紅就可以屌打我年薪  當初應該爬都要爬進去推 wade0222: 羨慕推 logmatrix: 這篇會爆嗎推 regenmax: 這分紅已經超過M了八推 KY1998: Sieg G翁!!!!Sieg G翁!!!!Sieg G翁!!!!→ zzxcasd: 這叫隔壁棚的全年分紅情何以堪阿   XD→ zzxcasd: 平均做1.5月就能完爆隔壁棚的全年分紅推 CCNCCN: 聽說這季比較多  那今年四季平均大約多少啊?推 ljsnonocat2: Sieg G翁!!!!Sieg G翁!!!!Sieg G翁!!!!推 loseptt: 同年資已完爆發哥推 adamsong: 連技術員都可以ㄧ年領22個月，偉哉推 jammy50605: 所以加起來年薪有多少?推 jack852: 看不懂 不能用年薪講嗎？推 skan: 今天這張看到真的有爽...推 Inland: 年資1~3年的 今年分紅應該有到80萬，年薪大概150吧→ Inland: 再資深或是33博士進來的就往上瞜...這幾年真的發不錯→ kerkerker: 想了解GG分紅&年薪算法的，可參考  http://ppt.cc/w8kp→ kerkerker: 先說這不是我網誌推 Inland: 看財測狀況，下一季還會發更多..且20/16奈米明年才要爆發.推 CCNCCN: 所以今年底進去要到後年才有分紅拿@@?推 twoty: 有人可以分享台積OP這次領多少嗎?推 jammy50605: 感謝回文連結解答~~~推 mb070: 滿三個月的下一季分紅就可以拿了  1月進 8月可領4~6月的推 zxc2694: 羨慕推 vigor3: 有點黑 才10.5w推 gethappiness: 每季都這樣發還得了 31菜鳥都領超過150萬推 forentia: 連結的文章很怪，這樣第一年根本領不到分紅，但事實卻→ forentia: 不是如此推 wesson: 第一年有工作超過試用期就有了吧?文章應該沒錯?推 MeiHS: 台灣其他公司 幾乎沒得比推 iamrufe: 每季都會有人說這是*4吧XDDD推 giantwinter: GG 真的很強推 FedererSwiss: 局外人可以請問一下 職等 跟工作內容沒有相關是嘛→ FedererSwiss: 也就是說 設備阿 製程阿 只要掛31 年薪就可以破150?推 Inland: Y,理論上是這樣 台積吃大鍋飯的,碩士31進去大家差不了太多推 FedererSwiss: 31是助工 還是? 我看板上說現在設備都要四大二中?→ FedererSwiss: 這是真的嗎?推 Inland: 31是基層工程師,你說的助工應該是2X開頭的職等推 FedererSwiss: 了解~ 謝謝解惑推 Narcissuss: 只要進去職等一樣四大跟私大領衣樣啦→ kclvpc: 如果都一樣那當設備有什麼不好 感覺大家都很排斥→ kclvpc: 是要輪班的原因?推 qasx: 當初打槍台積難道是錯誤的決定……推 debris: 太神啦推 ppttpptt: 台積真是讚推 kikicoco168: 豬屎屋要哭了，GG星人CP值大勝!推 coolE: 已羨慕推 ipod89757: 爬也要爬進去推 csii5566: 好想把豬屎屋工作辭了 去GG輪班推 amethystboy: 真正有競爭力的公司！推 kf282558: 當初快畢業時GG也找我當設備，我以所學不符回絕了→ kf282558: 現在在MTK，好像也沒賺比較多，難過耶QQ→ WenliYang: GG完勝全台苛妓業！推 ipieee: 已羨慕推 suPerFlyK: 已羨慕推 cobrasgo: 這分紅幹爆我了囧推 t1329kimo: 還好我每年有租收   不然真的會被GG電爆推 docker: 身寸惹~推 caseyy: 分紅百萬年薪推 supertalker: 好好喔~~~~，3個月領128K，拿4次就512K推 ipod89757: 分紅就贏一堆公司主管惹推 cobrasgo: 重點是512k是一半而已，剩下一半明年拿XD推 Williamette: Sieg 翁!推 Adobola: 拿到了，31 120k，今年31年薪應該是130~140W推 smartstacey: OP 50K推 Brotherone: 歷史新高推 Adobola: 哪來歷史新高，10年前應該是現在的2倍~3倍推 aadai: 應該是分紅費用化的新高～推 jason613: 這個數字完全無誤...不過真的是分紅費用化後的新高.口連推 budda: 今天聽到600k，但很辛苦，犧牲家庭生活推 alan0947: 600吃屎，是問廠長還是處長推 c0758: 完勝全台推 pedro1025: 現在六點開始準備下班 以前可以嗎XD 不錯了啦~推 budda: 我是認真回文，怎麼如此不禮貌，純粹分享人外有人的情況，→ budda: 這位600k大是研發部門，四大博畢，年資還未超過五年呢，跟→ budda: 那些老台積比，也只是賺辛苦錢→ wondtty: 成大博畢推 lalala419: RD會更少 幫樓上結案推 Adobola: 600k太嘴砲了，這薪水處長等級了→ Adobola: 台積純看等級，博畢5年頂多34等，離處長還遠咧→ Adobola: 還研發部門咧..推 snakespeare7: 看不懂什麼意思，可以私信跟我解釋嗎→ wwz: 我已經被做業績了 囧＞推 NEWG5: 看不懂是要解釋啥 你又拿不到推 clever410520: 洗學歷，進gg,用努(奴)力，救臺灣推 budda: 台積年資雖未滿五年，但工作年資已經十年，嘴砲無益，純粹→ budda: 分享，讓大家知道事實罷了！常看大家討論薪水，可是越多的→ budda: 分紅同時也表示犧牲的越多，沒有家庭生活、健康、也沒有子→ budda: 嗣，這也是事實推 huhu5566: 32S 143k 好少推 caribsea: Budda你知道這數字一年要*8才是總獎金嗎?→ caribsea: 分紅480+底薪，這薪水是工作至少15年，而且是部經理等級→ caribsea: 一碼規一碼  你講的跟你分享的數字正確與否無關推 budda: 每年、每季、每人都不盡相同，以管窺天都不準，實際入帳年→ budda: 薪則是不可測的個資，也無須多費脣舌。至於犧牲的代價是絕→ budda: 對有的，值不值得就是每個人選擇了推 kc19840905: 真好 反觀我們公司...推 ipod89757: 領600k也好10k也好 你也領不到推 whsh3310: 600k 應該是副處長以上等級了...  你認識人脈好廣阿~推 DevilsCrying: 大家不要太羨慕，這次有加碼30%。 Baseline要除1.3→ limit9999: 樓上.... 這不是加碼 加碼是那12000....推 Adobola: 600k不是被唬爛就是唬爛人哈→ Adobola: 部經理也絕對還沒這薪水推 eiji5909: Budda說的不論你們信不信，總之我是不信噓 kikichou: 沒什麼好講的,就假的,應該是被唬爛了,或是搞錯對方說的→ kikichou: 可能對方的意思是*8之後有這麼多,或是今年拿的*4後數字推 prkfcpr: 可惜不是走這行，下輩子要好好唸書惹推 Adobola: 年資5年今年乘8才600k，也太黑..→ Adobola: 還已經10年工作經驗→ Adobola: 好好念書去幹醫生啦，還走這行做啥..→ Adobola: 還後悔當初不考醫生，被發股票騙來科技業咧推 mm123: 33 S 2Y 130K  orz推 little4960: 大家都好強唷推 jazzboy: 有的人真的領好多..同公司同樣31S可以差到50K? @@推 eiji5909: 33那個你確定你拿S?噓 barrytwu: 600K??搶銀樓比較快ㄏㄏ→ mm123: 有人知道33S應該的水準是多少嗎?還是說研替有差?!推 giway: 33S最差都160K up  32S都不只130K啦推 pringle316: 研替的三年就升到33？好厲害推 CCNCCN: 碩班研替大約多久會升32 ?→ kerkerker: 博士進去當研替就直接33啊!  碩班聽說不要太黑大概2~3→ kerkerker: 年升32吧? 你若天賦異稟紅到發紫搞不好兩年內就升?推 hegemon: 隔壁部門...4年半31->33..沒人看得懂是怎麼回事→ hegemon: 夜鷹計畫有35的嗎? 夜鷹35搞不好可以到600?→ nicegun: 坐我隔壁33s 4.5yr 19.6k 稅前推 wandawjaw: 32 S 稅+補充保費就扣了1萬..=.=推 giway: 我們部門還有人3年不到 31->33先前無工作經驗哩 大驚小怪→ ypxx: 600K up+1  而且是一次比一次高 他們今年真是賺爆了推文自動更新已關閉