Re: [討論] 長駐上海 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者double21 (我不是雙二一)看板Tech_Job標題Re: [討論] 長駐上海時間Sun Mar 15 20:17:27 2015※ 引述《FreeStyle (Jump Shot)》之銘言：: 大家好: 請問: 年資三年: 長駐上海: 75k(保15)，包機包住，一年返台4次(包含過年): 這樣的pay值得嗎: 謝你這樣是15k RMB這樣的薪水可以過日子，但賺不到太多(來就知道)，真的要來，算是一個練功+找機會準備跳槽的薪水，或者是只是想來看看的薪水在這邊可能不會待太久(<三年)重點是有包住，上海租房子從4000RMB-8000RMB都有，所以包住讓你的package看起來可接受如果住的環境可以接受，倒不會太難生活我猜你是台商外派過來？問你一個問題，你來上海的動機是？1. 追求比較高的薪水2. 追求比較多的機會(跳槽)3. 追求比較多的經驗(技術or眼界)關於1.上海吃喝玩樂大概比台北稍貴一點(5-20%)，所以你的薪水來這邊過大概就是台北六萬八不用租房的感覺在台北你敢吃路邊攤，這裏路邊攤連上海人都不太敢吃所以吃的部分一餐要抓多一點(套餐300NT-400NT，吃餐廳700NT左右)上海人普遍有禮貌熱情講道理，大部份跟台北差不多但因為上海外地人很多，素質差異很大，平均起來還是會有不太能接受的部分舉個例子，電影院還是會有人帶小娃娃進去看電影，然後一直哭也不帶出去...看到一半，接手機也不會降低音量....我昨天去玩湯姆熊，會有父子倆霸著機台，換了一大包零錢，那一台就玩一整天這就是這邊的庶民文化，還需要時間改進，時常能讓你無言什麼都東西都比台灣貴，選擇又少在台北花同樣的錢，在上海不會有一樣的品質，這點來就能體會要花多少錢才能補足你的不平衡，再跟妳原來的薪水比較而你的薪水就算在上海人來看也只是中等，應該沒辦法跟在台灣差很多要考量生活必須要融入上海本地人的環境然後網路封鎖是一個會一直困擾你的問題，如果你是重度上網者，會很辛苦XD關於2. 跳槽只是想到上海看看，過幾年就回台灣的話，就不要聽人家說什麼機會多了，那跟你沒關係，想好生活適應對你比較有用~來這邊機會多，其實還要看你是什麼職位如果你的職位，可以找到很多優秀英文好的中國人取代，你就會被困在中國本土薪水天花板，兩三年間要翻到台幣兩百萬年薪，機會已經不多如果是外資企業外派過來的，你會是本地企業人人要的人才來這邊熬一陣子，到處都可以跳，因為他們積極拿鈔票挖外資的人如果是台資企業外派過來的，台資企業的薪水低，是中國路人皆知的，台灣公司鮮少請的到重點大學的學生就算機會滿地，你的履歷能不能拿到較高的薪水，建議還是調查一下市場行情再說(或去中國工作板問)老闆請人是這樣的，從國外挖人來，肯加的錢最多，因為人家離鄉背井從本地請人，則會考量本地是否有其他能用的(技術足夠錢又較少)如果你只是想來學個經驗，那台灣外派完兩三年後請調回台灣，還可以接受但如果你有更大的野心要在上海發展，追求更高的薪水，跳到外資去我是覺得你一定要考慮跳槽的部分，Linkedin這類的求職管道要保持暢通關於3. 技術與經驗中國絕對還是匯集地，如果是當作上戰場磨練的，這邊就對了如果你是傭兵型的人才，熱愛打仗作戰，什麼環境都能生存那有你的空間來看看也不壞就是--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.57.147.66※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426421851.A.636.html推 imhanhan: 好專業噢…不過大陸電影都中文配音!&@&$&$*有原音啦，跟台灣一樣動畫片配音比較多，但是會亂剪接!! 音樂都不連貫那種因為這邊只要有乳溝就會剪，那你再想想現在的好萊塢片...電影有幾大問題1. 外國片量超少，超晚上，你全部台灣的朋友都看過了2. 亂剪片，觀眾素質差3. 比台灣貴超級多，必須要團購才會比較便宜所以這也是為什麼有的板友說返台次數很重要....深圳的朋友沒這問題，可以去香港看※ 編輯: double21 (61.57.147.66), 03/15/2015 20:27:18推 kof2200: 可以偷偷問一下中興好嗎？推 kof2200: 往好處想，為了要反攻大陸！所以賺人民幣勢在必行。推 kof2200: 往壞處想，因為台灣老闆不調薪，導致台幣沒有比人民幣好→ kof2200: ，所以去對岸勢在「幣」行。→ brucechiou: 小弟大陸呆四年，從一開始不敢吃沒衛生到路邊攤燒烤、→ brucechiou: 麻辣燙、雪花、紅中華、吃喝抽爽爽，晚上路邊尿尿，夏→ brucechiou: 天脫上衣上街差不多變半個小六六後，現在回台三年了這→ brucechiou: 陣腸胃不適，下週要照胃鏡…各位祝我健康平安==推 kof2200: 大排檔便宜，想當然衛生就…推 non036: brucechiou 大，保重！→ QQ101: 有商務會所的八卦嗎?推 tonyd: Linkedin 要開+1 很多獵人頭在裡面找人 相當國際化的平台推 dvr: b大你回台該好好養身了,在那4年重口味+衛生問題你的腸胃現在→ dvr: 還是適合清淡點比較好推 hhcelll: 我大陸五年沒碰過路邊攤,沒事都關在家裡看空氣清淨機→ crimson11: 有聽說台企台幹被挖到幾個外商去 厲害的也去水果→ crimson11: 個人能力比較重要 若是去了那裡還是魯魯 兩岸都一樣推文自動更新已關閉