[新聞] 股東支持未過半　矽品結盟鴻海失敗！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者abcdeffg (你快樂我也快樂)看板Tech_Job標題[新聞] 股東支持未過半　矽品結盟鴻海失敗！時間Thu Oct 15 11:23:05 2015http://tinyurl.com/onlhmff蘋果日報股東支持未過半　矽品結盟鴻海失敗！2015年10月15日11:14矽品（2311）股東臨時會今日出席股數達28億股，第一案贊成票數為13.5億股，佔出席股數46.57%，反對約9.3億股，佔出席股數32.06%，無效2.2萬股，佔0%，棄權6.2億股，佔21.37%。依照法令規定，必須取得出席股數2分之1同意，因此贊成比例並未過半，因此第一案表決未通過。（楊喻斐/台中報導）~~第一案為350億資本額增資為500億案外資一面倒傾向日月光林董事長應該是輸定了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.248.60.41※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444879388.A.6EB.html推 misson: 以後台銘郭要怎麼倒著寫?→ IBIZA: 郭台銘是說 矽品+日月光 如果能 1+1>2 他名字要倒著寫→ IBIZA: 所以暫時還不用倒→ Numbbreak: 三口的招牌要換了 日月神教 文成武德 一統封測→ wake7078: 明教傳令:攻陷三口組 野放組員至北大荒 終生不准再回→ wellkom: 狐狸康: 不排除出走台灣!推 KMTATM: 她是說如果 1+1>2 就倒著寫名字推 Geforcesaori: 林文伯變散戶了XD推 akakbest: 潮水退了 就看到誰沒穿褲子了XDDD推 FIsHgOLD99: 散戶林推 sendtony6: 水拉，三口組不倒，台中不會好→ sendtony6: 日月神教 文成武德 一統封測推 sai1268: 要怎麼確認1+1大於2推 marslgj: 爽推 sendtony6: 智障才會想增資希釋股本→ summer08818: 哪個非董事長的股東會心甘情願自己比例縮水...→ delacruz: 有啊，只是沒過半。推 melzard: 矽品GG→ kinoko: XD  神教也只是半斤八兩吧推 g8peng: 潮爽der推 hegemon: 整併犧牲一個林伯，總比被各個擊破好推 gbcowandy: 可以被神教稀釋不能被血汗稀釋？推 kentkao: 神教給的價格好啊！看看血汗給的鳥價格，註定失敗→ wake7078: 三口組員:來大都找我吧!推 sendtony6: 看到狗咬狗就是爽拉→ mikepenpen: ya推 aowen: 阿伯還是滾吧推 qpwo76: 矽品員工表示推 kingofsdtw: 系品快點把董事砍一砍吧推文自動更新已關閉