[請益] 華碩邏輯測驗準備 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者realtimepcr (RT)看板Tech_Job標題[請益] 華碩邏輯測驗準備時間Wed Mar 18 19:23:42 2015華碩邏輯測驗準備明天要去華碩面試hr說會考邏輯測驗請問各位知道要怎麼準備嗎謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.245.65.133※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426677824.A.3B8.html→ besmartAE: 考推理，給前四個圖，選第五個圖應該是怎樣才合理→ realtimepcr: 該去買哪本書→ answer012103: 明天要去考試現在買書?????推 davidlai1990: 不用準備 很簡單→ ShoeiX12: 以正常人邏輯應該大多數都不難→ os369510: 邏輯還可以準備喔推 minikai: ...推 siemen: 那東西唬人用的，上次去面試，人資說邏輯很高分→ siemen: 結果還是感謝卡，幹推 seal0112: 樓上又不是測驗很高分就一定上 想要你很低分也會給補考推 yuan722: 想當初之前應徵景碩 英文沒過 邏輯將近滿分也直接被請走→ yuan722: 英文比較重要 邏輯真的別太誇張的低就可以了→ bkjl58p: 不就簡單的智力測驗，這還需準備？！推 forb9823018: 邏輯不難我HTC還拿過滿分 那只是門檻有一定分數就行推 justlisen: 有人被要求寫兩份嗎? 題目其實蠻雷同的，為什麼有人知→ justlisen: 道嗎→ forb9823018: 是ASUS嗎?我只寫過一份 還是因為同時有2個部門?推 wjmandy: 其實有時候邏輯測驗不及格的話，就不會有主管面試了……→ wjmandy: 而且還真的有人不及格，不知是不是亂寫XDD推 stone0504: 怎麼好像只有我覺得石頭的邏輯測驗有點難……推 forb9823018: 邏輯測驗的題目基本上國立大學的話正常寫都能過門檻→ forb9823018: 除非有極少數人有認知障礙之類的疾病→ forb9823018: 石頭的確有幾題蠻難的不過假如多給我10分鐘我應該會噓 victorly: 你放心啦 反正最後是選胸部大的那個 分數不重要推文自動更新已關閉