Re: [討論] 科技業能做到五六十歲嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者loloman (吃飽的感覺真好)看板Tech_Job標題Re: [討論] 科技業能做到五六十歲嗎?時間Sat Dec 26 00:58:10 2015要在科技業做到五六十歲，我自己觀察最主要就下面兩點1. 在公司待久罩子放的很亮很會做人，總是站對邊押對寶而且可以為了往上爬犧牲自尊跟本性戴起虛偽的面具，"最高明的謊言就是自己都認為那是真的"。工程師 -> team leader -> 副理 -> 經理 -> 部經理 -> 處級我看過超過50歲以上的前輩大部分都經理以上這中間工作超過二十年會經歷多少的事情，一路要這樣穩扎穩打在各種黑暗時思考下一步做取捨遠比能力更重要。以下分享幾個例子，有好有壞case 1.我這之前的同事58年次。在前前公司得罪目前的處長，結果他去的兩間公司都兩度被處長所在公司合併(華成->飛信->頎邦，後來還開玩笑難道頎邦還要再被併？)最後還是在這處長底下，各組進度報告都沒什麼事唯獨他上去就被掛在天花板，最後變成我去報，同樣差不多內容我去就五分鐘搞定滑鼠給下一位！他後來離職去賣關東煮，生意不好店面轉兩次還是一樣收掉，房子賣了前妻也離開他，目前在旅遊業當導遊，但有一個漂亮的美魔女女朋友。這位老實說我覺得很可惜，他要是願意換一間公司還是能待的，創業實在是一條不歸路，自己當老闆是好可是風險高。case 2.個性太衝總是認為輪班上一班一直把賽留下來讓自己在大夜處理，於是三番兩次跟日班的吵架，最後自己離職跟越南妻子合開越南小吃，現在怎樣不知道，而那個跟他吵架的日班後來也走了，因為不喜歡每天做routine的工作，現在在桃園做氣密式鋁門窗生意，最近看他臉書還升格變成經理了！(兩個人一個67年次一個66年次)case 3.在公司待了14年但是後來因為站錯邊，一直被轉調職務做閒缺，本來是業務調去做FAE然後又被調去做QE，某次出包後被空降主管暗示走人，剛好有朋友在另一間公司有找就跳過去當主管，可找他過去的人自己卻先走了，那裡做三個月部門出了包讓他出來背工作又沒了，那是今年五月的事情，從之後就一直閒賦在家裡。這位是56年次的大哥，之前公司常聊天的前輩，能力不錯能言善道，也很可惜！竟然連他都遇到中年失業，我知道是因為最近要給他送喜帖過去，中午約吃飯時他有提到近況，吃飯時他一樣穿的公整精神也很好，起碼這是好兆頭。case 4.這個是正例62年次，公司也是被併掉但是善於察言觀色且自己也有些手腕跟能力，會拉攏幾個核心心腹一起互相照應，一路從小工程師做到部經理月薪七萬多股票三四十張(6147)，學歷是技術學畢業，他其中一個心腹目前掛設備副理學歷是高職畢業，另一個也是設備副理，這幾個都做的很穩，只要這樣一路很小心，搞不好真的可以做到退休，因為幾乎不管那個部門都有自己人，一有風吹草動都會有人提前通風報信。2. 不想靠厚黑學跟派系鬥爭做到五六十歲，那就是自己要有本事有專業能力，當你專業/經驗/產業透析度都達到某個很高水準後，基本上就已經不需要擔心中年失業這種問題，你就是在家裡什麼都不做也會有人找你去上班，而且還是用搶的，甚至更厲害的自己寫企劃書，找資源找合作找銷售管道自己成立公司當公司元老。case 5.公司文化比較和善獲利也不好的小公司工程師，公司沒虧錢但也賺不多，於是工程師的很多同期同事後來能力專業起來後就跑了，甚至前年前主管因為要回台南照顧老母也跑了，最後她就逼不得已就被推出來當主管，結果越做越好，少數我看到不是靠心機手段當上主管的，而且真的是有能力跟專業，61年次的單身女主管，也是我目前的主管，這女主管底下有七個大男人歸她管理。case 6.我目前的同事，當初因為他強烈拒絕所以case.5那個才被抓走當主管，我這同事在目前領域已經做了15年，幾乎大大大小問題都遇過，看他寫的作品感覺就是"這種基本的寫法太簡單，但我希望可以有更多變化"我們都是只要能動結果跑出來正確產品可以順利出去就好，他是不只要好還要講究整體跑得方式跟美觀，以他程度去大學當個講師都綽綽有餘，七月份他請了一個月假帶老婆去歐洲玩，公司讓他請而且還不敢說什麼，這就是底氣，你強這世界任你去，要是不強就只好忍耐，像他我相信這樣的專業一直做工程師到五六十歲也沒問題，如果沒有被硬拉上去當主管的話。case 7.我最早的一間公司，這個工程師跟我不同單位，我CP他FT，但他本身其實對科技業並不是那麼感興趣，就跑去上節目表演模仿開始小有名氣跟著張秀卿身邊當助理，開始接各種尾牙表演，甚至還跑回我們公司表演幫忙凹高層主管捐錢，發展到現在又變的更紅，有演電影還有接主持，更厲害的是他老婆還生了三個！！超強！這年代生的出來還養得起三個小孩的年輕人叫他一聲強者實在不為過。case 8.這位年紀很大，至少我認識的時候他就已經超過65歲，最早是從飛利浦的品管出來，因為參加全國QCC品質競賽得獎後，就開始往這方面專精來走，甚至後來有自己的顧問公司，我都叫他龍爺，之前要去跟他請教問題還要帶金邊的八八坑道過去，因為龍爺酒量好，人也豪邁喜歡開玩笑，因此人脈非長的廣，兩岸都有。他本來已經退休，但是他那一套對製造業企業改善實在太好用，所以即使退休董事長也把他找回去掛個主管職當顧問，至少每天可以看到人做詢問，這是我真正覺得已經做員工做到超然物外的境界。※ 引述《kkmoon5566 (56小弟)》之銘言：: 請問有沒有五六十歲的工程師啊: 薪資沒有多到足以提早退休: 也升不上去當主管: 就是一直當工程師: 每天12+的工時,這樣撐得下去嗎?: 或是中年被裁員,之後要再怎麼找工作啊?: 請問有版友有類似的得或遭遇嗎?: 學校總是找發展得好的學長回來分享心得: 但是也想知道,一些比較普通的學長是過著怎麼樣的生活: 有版友可以提供一些意見嗎: 謝謝~--作者  QBby (Q比先生)                                           看板  MenTalk標題  [閒聊] 以前的女友變正當大家在FB看到前女友開始會打扮、變正了會覺得有點可惜分手了嗎??推 mizuirosyo:不會  分手就全刪了推 meowyih:不會 因為根本沒前女友 Orz→ whk183920:樓上好哀傷QQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.74.43.152※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451062694.A.ECE.html※ 編輯: loloman (42.74.43.152), 12/26/2015 00:58:38→ avgirl: 做人比專業重要 over※ 編輯: loloman (42.74.43.152), 12/26/2015 01:03:47→ badyy: 那原po推option 1還是option 2推 rodndy666: 推謝謝經驗分享→ loloman: 有本事比較重要，我個人是朝2努力然後不忘記1推 kentkao: Case7是姓黃嗎？好熟啊XDDD推 dakkk: 你幾歲?推 lrvine: 推""最高明的謊言就是自己都認為那是真的""推 midnight0611: 高雄廠？推 remmurds: 推推 DickMartin: 好強大 你是調查局嗎推 sqt: 佩服case6,這篇很有價值，謝謝分享→ loloman: 我七年級班長70年次的推 afakao: 好文 推！推 pttresident: 感謝分享推 tn00210585: 不好意思，請問第二點是？？推 mmarty: 讚，有參考價值。→ mico409: 原po看起來蠻會交朋友的~→ sasako: 少數聽到女主管很好的 ...推 willie0171: 不錯！推 kobegane: case 7 黃燈揮？推 photonic: 讚推文自動更新已關閉