Re: [討論] 採購可以轉型的方向? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者birdpon (千山我獨行)看板Tech_Job標題Re: [討論] 採購可以轉型的方向?時間Thu Oct 24 23:02:55 2013採購不過是供應鏈的一環。而且機構採購和電子採購的知識和操作手法差很多...更不用說買零件、買原物料、和買整機也大不相同。真的要玩，一下子十年就過去了。不過台灣一般來說很不重視供應鏈這一塊，絕大多數公司都只是用土法煉鋼的方式在管理材料，連個電子系統都做得亂七八糟，一堆公司管料都是用Excel在管...舉例：看看那精美的Hㄒㄈ一天到晚缺貨，就知道它供應鏈管理能力有多爛了。※ 引述《wildcupid (小漁歌)》之銘言：: 想向板上眾前輩討教一下: 採購做一做之後: 如果想跳槽轉型: 前輩們會推薦什麼方向嗎?: 不要一日採購終生採購阿...: 這樣好像就跟Q差不多了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 27.147.33.152※ 編輯: birdpon         來自: 27.147.33.152        (10/24 23:03)→ KurakiMaki:沒錢用excel比較省阿...想當出被叫去做管料的excel出來→ birdpon:用excel有辦法管到十萬個以上的料號嗎？會瘋掉吧~~~~→ birdpon:由此可知台灣那些當老闆的大概就只滿足當個中小企業吧。→ dinway:用excel未必管不好阿 好的工具也要會用的人來用→ birdpon:Excel可以管100萬顆料甚至更多嗎？推 owngi:3我是代理商業務想轉採購耶！好難找喔！推 locklose:excel管理那麼多靠vba也是很緊繃.推文自動更新已關閉