Re: [聘書] GG/石頭/肉鬆/ITRI - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者leron ()看板Tech_Job標題Re: [聘書] GG/石頭/肉鬆/ITRI時間Sat Sep 13 20:28:05 2014※ 引述《a90909092000 (皮老闆~)》之銘言：: 小魯113商管碩  TOEIC 885 有歐洲交換經驗: 剛退伍  有幸拿到幾個Offer 想認真的請大家給我一些意見: 拜託了!!!: 公司              GG          肉鬆              石頭            工研醋: 職稱           製造課長     MBU RD PM     CKD 採購管理師     IEK 產業分析師: 工作內容       封測課長     當RD的褓姆     負責Support        電子產業分析:                                              巴西市場: 薪資         45K*14+分紅    40K*14+分紅      42K*14+分紅      42K*(13到14):                            每月600交通費:                            每月1200伙食費其實商科跟理工科選工作的考量點並不一樣如果你是理工科的話..當然是首選GG沒問題因為GG的工作不太需要什麼人脈整天都是面對機台...就是把機台當作老婆來顧只要老婆沒出什麼差錯就萬事OK了但重點在於你是商科...所以要走商科的路線比較恰當這時候GG就可以直接去掉要選可以讓你能擴充人脈的職業會比較好就你下面的留言來看應該是選工研醋會對你人脈的發展比較好但是如果你以後想搞國際貿易的話可以改走華碩採購管理師這塊因為這塊可以讓你知道很多國際貿易的手法對於之後想要創業的話會比較有經驗也比較方便所以用未來的發展性來看的話石頭跟工研醋這兩個二選一會比較好--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.85.13.152※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410611288.A.905.html→ DrTech: IEK專案導向的現況，人脈可不是你決定的→ DrTech: IEK已經不是大家想像中的那樣精純了。→ Darkbeat18: 這篇真是超級大外行，完全印像說話→ PoorLoser: 跪求大大惠賜飆股推 Onnnnnnnnnnn: 這板是gg板耶   你把gg刪掉會被噓推 lili110: GG板眼裡看到的都是GG推 aspirepark: 課長跟工頭沒兩樣，你有更好選擇，別短視近利了推 giantwinter: 自D吧推 blanki: Dark大大可以幫忙解釋一下這篇為什麼外行嗎？@.@推 j5924524: 這篇外行到爆，根本不知道這些職位在幹嘛也能屁→ MyGG: gg推 Treant: 他gg上的是製造課長 干機台什麼事? 面對TE還差不多噓 apttman: 這種文章也能PO唷,科技版的水準是被拉下來了嗎推文自動更新已關閉