Re: [請益] 今年沒發獎金 該去問主管嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mooto (退出會比較好, 就退出)看板Tech_Job標題Re: [請益] 今年沒發獎金 該去問主管嗎?時間Mon Apr 21 01:19:04 2014※ 引述《kokoko0707 (卡登)》之銘言：: 我算公司元老工程師了 80人以下資訊公司: 對公司算貢獻度很高  也算重要螺絲釘: 就因這樣 公司往年都會在3月底再發一筆額外獎金5～8萬元給我: 已經持續5年都有領到: 但去年公司號稱虧損（實際上我覺得應該沒那麼慘 所以才說號稱）: 現在快五月了 我還沒領到這筆獎金 我很在意: 該去跟大主管開口問嗎?: （公司不大 真老闆不管事 都交大主管管事 大主管也沒派頭 任何員工都能直達天聽）: 我該怎樣開口問? 而又不會破壞氣氛呢?: 我下面這種問法ok嗎? 還是完全不要問?  還是有更好的問法?: "主管 我想請問一下 往年都有XX獎金 今年怎麼完全都沒有呢?"等一下 有沒有看錯 是5~8萬?如果你會為了一個月薪水感到鬱悶  那板上有些少掉20-30萬的怎麼辦?只能給你一個建議 就是吞下去不然你提出來  我猜上頭八成也沒反應  那你怎麼辦?你一旦這次吞下去 以後就是吞下去了只有等你提離職  上頭才可能有反應吧我聽過有朋友要離職 薪資馬上直比發哥的但我想我朋友沒有自認為是螺絲釘資方都喜歡搞這套的賈伯斯不是也威脅別家公司不能挖腳嗎我還聽過威脅透露薪資就"呈報給下一間公司"的他們就是要員工不能比較  不過這招只對自己公司有效出了公司誰理你這套  聽到發哥GG薪水比較高 我有機會能不想跑嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 112.104.107.217※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398014347.A.632.html※ 編輯: mooto (112.104.107.217), 04/21/2014 01:21:20噓 faye8626:別人的20-30萬就是錢，原PO的5~8萬就不是錢喔?噓 muah:問一下有什麼不行？面試要不要問薪水待遇？ 難怪那麼奴推 befriend:奴性思維噓 tv5566:白漆→ navybluer:五到八萬 普通上班族近兩個月薪水 當然要問噓 rap210334:欠噓   你凱子喔推 utility:問一下很正常的事噓 isaac1114:為什麼要吞下去!?→ ruthertw:沒找到下條船之前,就當好黑烏鴉吧~ 找到下條船再變身~推文自動更新已關閉