[請益] 韌體工程師未來的發向 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ddtgin (  ddtgin)看板Tech_Job標題[請益] 韌體工程師未來的發向時間Wed Aug 28 19:50:23 2013小弟之前是95國防役, 目前還在第一間公司, 算一算也要七年了,目前工作內容是工業用掌上型資料收集器, 也就是iPDA,主要是porting driver, 系統有CE5, CE6, mobile6.5碰過的平台有 pxa27x, pxa320, omap am3703 dm3730,由於有點資深, 所以也獨立接過兩個案子, driver部分,除了 bootloader, cam之外, 幾乎都碰過, 像是uart, i2c, sdio, otg, ehci, LCM, touch, battery, keypad, bt, GSM(RIL, mux),零零總總, 消費型手機該有的功能幾乎都有,目前已經32歲了, 在現在的公司成長有限, 也升不上去(沒得升),薪資兩年沒變, 所以想出去看看, 本來是定一個目標, 想往 android方面走,不過最近面試的公司有威強電 : 主要也是負責 android driver (無聲卡).研華   : linux driver 為主, 不過和一階薪資談不攏, 連1K都不加,雖然部門主管有意思邀請, 還是拒絕了.富智康 : 負責android driver, 人資說正式 offer 流程要兩個禮拜,現再第三週了, 應該也是沒下文.鋇鎝   : 跟目前工作一模一樣, 薪水也很敢給, 礙於未來前途發展堪慮,而且一點福利都沒有, 所以拒絕了.聯昌   : 被東元買走的一間老公司, 韌體部門剛開始起來, 主要寫電視裡MCU的東西,但是需要常常到韓國出差(約一季一次,一次2到4週)和LG工程師 co-work.如果真的過去應該也會很吃力, 而且很快就要上線出差.TPV    : 面試過了, 下週第二次跟人資面試, 主要是linux driver, 也需要出差公司頗賺錢, 福利還不錯. 沒其他更好的機會應該就會去了.不過像現在搞微軟embedded系統的,除了工規外, 幾乎看不到消費機了,所以很想跳離這個框架, 本來打定主意去富智康的, 過個水練個功也好,來個android加持一下,以後不愁沒飯吃, 不過看來也無法如意.如果走 linux driver 的話, 以後發展性如何呢?還是要往 MCU 的 FW 方面去走?在老一點, 換工作應該會更吃力 ... 目前真的是人生的轉戾點阿!!!麻煩各位前輩指教一下 ... 感恩!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.116.194.46※ 編輯: ddtgin          來自: 122.116.194.46       (08/28 19:51)推 truelie:往MCU FW走比較有機會到豬屎屋打雜 好歹錢多些推 Mojear:直接投豬屎屋看看吧→ ddtgin:豬屎屋直接問我有沒有6502的經驗.我也只有專題用過8051.推 cafopupu:豬屎屋調薪很大方→ ddtgin:像科勝訊就完全不會鳥我了... = ="推 chester06:覺得你可以去試試大M→ bojan0701:你是因為興趣,想轉換 Android 路線? 還是覺得比較有出入→ bojan0701:有時往人少的地方去,反而活得更好~多想想!→ ddtgin:轉android純粹是覺得未來發展性比較大. linux這一塊也可以→ ddtgin:吃下來, MCU反而很少去接觸到. 也不太了解這個市場好不好.→ ddtgin:bo大的提示,我會好好想一下的!! 感謝 !!!→ smartclever:系統廠做driver？呵呵呵呵呵呵→ besthbj:去系統廠做driver,還不如去麥當勞打工~推 alvine:科勝訊 今年在美聲請破產 情況應該不好吧?!!→ jdward:不排斥長工時 可以投大M小m 看看.→ squallhung:我們公司有缺RIL的人推文自動更新已關閉