Re: [討論] 真的是去丟臉的嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jonneth (純白)看板Tech_Job標題Re: [討論] 真的是去丟臉的嗎時間Mon Jan  7 04:51:52 2013※ 引述《orz3qonz (haha)》之銘言：: 小弟最近接到研發替代役面試的通知: 想說很高興告訴家裡這份喜悅: 結果我爸爸剛剛說: 你成績這麼爛去丟臉的喔...: 我的成績是真的很差..: 碩一上被當3科: 自己也知道這樣面試一定會被打槍: 可能還會被砲.......: 不過還是想說去面試當經驗......: 不過成績爛到不行的: 去真的就是去丟臉嗎......雖然看到這種討論文很傻眼  但是老實說光是看到你打字會一直.....的....十有八九講話也是沒啥自信這種沒自信的樣子再加上成績不好就真的死路一條成績不好或者學歷不好這本來就一翻兩瞪眼所以必須想辦法在面談之前下點功夫例如看你要面試的職缺和工作條件說服你的主管其實你對該領域很有興趣或者有用功過能夠回答該領域的重要參數或架構如果自覺的成績不好也不想辦法只是傻傻地看有沒有公司要撿你那我就不得不鞭你只是混文憑  拉低薪資元凶之一現在努力還來的及也許當兵過後還來的及 (?)開玩笑的  共勉之--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.137.67.130→ ohwhy:其實他就是對自己沒自信 po上來尋求安慰的 多鼓勵他吧XDD→ ACG6020:這種事丟臉就丟臉，怕丟臉就沒工作了.....推 mode1224:怕丟臉不作嗎，可以阿待業。那些丟臉的在領薪水:)推 xuwei:...不見得就是沒有自信吧推 gbcowandy:........推 lun1110:對自己有自信點吧，大學被當一堆還不是照樣推甄= =...→ lun1110:面試時就想辦法講些正面原因就好了，也別擔心自己能力不足→ lun1110:公司要得主要是肯學習進取之類的推 kouryu:推一樓 一針見血推 f204137:純推一樓→ indexcome:台灣已經太多愛的教育了... 搞得一大堆人都是媽寶→ indexcome:然後30歲了還再怕跌倒 ... 直接一點才是他需要的 :p→ meatbear:這是習慣...推 jjandy:推一樓 一針見血推 forentia:真的 不要一直......推文自動更新已關閉