[新聞] 真的很幸福！　裕隆員工每年多9天「小暑 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者electroplate (電鍍)看板Tech_Job標題[新聞] 真的很幸福！　裕隆員工每年多9天「小暑時間Tue Sep 16 12:05:20 2014真的很幸福！　裕隆員工每年多9天「小暑假」放暑假是學生才有的專利，但您知道嗎？台灣有間公司居然有「小暑假」的福利！台北市勞動局15日公布「幸福企業獎」得獎名單，其中被評為3星級的裕隆汽車，員工除了享有週休和年假外，每年7、8月間還有長達「9天」的小暑假，羨煞不少人。在那個企業工作最幸福呢？北市勞動局昨天舉辦「2014第4屆幸福企業獎表揚典禮」，共有35家企業獲獎，今年包括裕隆汽車、台灣愛普生科技、傑太日煙國際、華普飛機引擎科技及輝瑞大藥廠等5家企業，都獲得最高榮譽「3星獎」。其中老字號的汽車製造公司的裕隆，不只廠區內部分設施開放給當地居民使用，甚至還聘僱全職醫師進駐廠區，提供民眾就近醫療，員工看診還免收掛號費。在休假方面，該公司還有優於法令的福利，每逢暑假還有9天的「小暑假」，以促進員工與家庭間的互動，其他還有客家掃墓節、小年夜等休假日。至於其他獲得3星獎的公司，像輝瑞每位員工可使用面積24.4坪的辦公空間；華普飛機引擎提供員工國外遷調機會，本薪除了有13個月外，還會視營運情形，最高發出6個月獎金；台灣愛普生在公司設立藝廊，培養員工藝術氣息；傑太日煙重視員工國際化發展以及完整的培訓制度，以綠化建築的環保概念打造優美舒適的辦公環境，並且對於員工重大疾病協助不遺餘力。http://www.ettoday.net/news/20140916/401703.htm--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.177.2.154※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410840323.A.E40.html推 GOGOLINE: 做汽車的都有...→ hadessage: 淡季?→ givar: 聽說要扣假？→ SuperModel: 08年，竹科一堆上班時間由遊覽車載走的人也很幸福！推 rv0918: 阿不就黃金週推 yanagawa: 台達電表示推 ww: 重點是那九天有薪水嗎？推 z01170117: 有啊 車廠不都這樣??????→ freeunixer: 那是跟日本的習慣?→ chesteraping: 汽車廠的鬼月假，明明是變相的無薪假...→ chesteraping: 但9天不算多，國瑞放更多...推 jyon: 阿不就年假拿去抵那一周，根本沒賺，平常要休還沒得休XD推 ubei: 汽車廠都有 要扣年假，好處是這九天不會有同事打來問問題 因→ ubei: 為都放假了推 monocero: 看到這個又讓我想到和泰第三關被刷掉，傷心QQ推 wzch: 9天...Ford表示推 lave70: 那幾天要是沒薪水 不就變成無薪假?→ tkgkzgboys: 小弟 高雄傳產 有年假 有黃金周 有薪水推 gogogokoala: 台達也有阿......噓 steven78223: 有假扣假，沒假扣錢，純噓記者搞不清楚狀況→ robler: 我也是和泰第三關被刷XD→ QQ101: 4F說的要老人才知道XD→ tyko77: 台達只是把你的假扣掉拿去放而已..傻傻der..→ tyko77: 行事曆上寫的非常清楚.是拿那幾天的假變黃金週.傻傻der推 llzzyy01: 台達哪有扣假…… 那五天真的是另外多放的→ llzzyy01: 事實上只有放五天，九天是加上前後的六日→ ftwd: 我想最後能不能放還是看你的勇氣→ ftwd: 我們年假也超多啊~今年加去年4X天 可是大部分的人放不到1/3→ tyko77: 說沒扣假的麻煩請去看台達公怖的行事曆→ tyko77: 上面有明確說明是拿你那一天的彈休假去調整的→ tyko77: 這個制度一點都不好。萬一新進員工是在放完假才進來的。你→ tyko77: 的彈休假又被排進去所謂的黃金週。等於是你沒放到假被吃→ tyko77: 掉了一天彈休。推 King510: 和泰沒暑休，國瑞才有→ dslite: 特休?推 master1x4: 汽車產業的慣例啦，鬼月休市。華創也這樣 賣車的也是推 peterlei: 就公排特休阿...推 pratt: 據了解竹科也有公司這樣放推 lave70: 先確定是有薪假+不扣其他既有的假 再說幸福吧@@→ roy2006: 國瑞樂勝~推 eddie04: 裕隆是公排特休吧推 eddie04: 至於國瑞據說是六日上班的補假，集合起來一起放而已→ eddie04: 共同點就是不會白白送給你假，老板沒這麼好推 sionxp: 有薪水推文自動更新已關閉