[討論] 有人去資策會上過課嗎？ CP值高嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者musashi0839 (常山七次郎)看板Tech_Job標題[討論] 有人去資策會上過課嗎？ CP值高嗎？時間Mon Oct  3 19:39:41 2016看到資策會有一個機器人製作的課程沒有電機、機械等理工科背景也沒關係聽起來太吸引人了也就是說文組的同學進去也能上手不過課程價格不斐  沒記錯的話一期好像16萬好像有包括材料費用的樣子請問有人去上過嗎？CP值高嗎？上課證明對求職有幫助嗎？謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.171.241.120※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475494783.A.B79.html→ ToyaErina: 好貴推 Roderickey: 有必要嗎? 沒興趣的話一樣待不久→ Roderickey: 去上課也拼不過本科生 工作也搶不贏本科生推 mart9266: 報名大碩實際多了→ Roderickey: 報名大碩研究所補習班不過5~6萬→ Roderickey: 國立研究所兩年學費也不過10萬 加一加差不多15萬XD推 chencjj: 一定有人推哈哈文組哈哈→ mart9266: 大碩研究所補習才3萬多吧 哪這麼貴推 ifooleru: 要看興趣 有些東西像是程式語言不是說上個課就讀通了推 femlro: 沒用 出來做硬體 會被四大屌打。  推文正確。補大碩推 skitty: 老師不是轉去別家了？ 還一樣推嗎→ IDidenty: 分享一個真實例子，我哥哥大學念生醫→ IDidenty: 還延畢兩年，微積分五修，原本以為他要一生科科了→ IDidenty: 結果他當完兵以後去上資策會，這段期間很認真的寫程式→ IDidenty: 現在薪水是百萬up(年資目前剛滿半年)→ hg790727: 樓上哥哥資質好，學生醫蠻強的→ futureBF: 生醫和生科有一樣??推 kclvpc: 百萬? 年資半年? 半年能加薪那麼快? 還是剛進去談就近百萬→ kclvpc: 新人又不太能領分紅 所以是底薪談到7萬以上? 哪家啊→ kclvpc: 除了那幾間design house 還有哪些純軟公司給那麼高的→ kclvpc: 想出來的幾家感覺也不是非本科資策會半年就能進的→ a8989332: 哪間滿半年能百萬UP的 請分享....缺錢啊噓 zxc0312: 從考研究所比較快 學費也不用16萬推 ripple0129: 要嘛唬爛資歷要嘛生醫domain好公司，不然沒人信半年→ ripple0129: 百萬→ DrTech: 強者我同學推文又來了。問題就是你不是強者阿→ DrTech: 強者唐鳳自學很強，你怎麼不推自學好棒棒。→ DrTech: 很簡單，因為一般人不是強者阿。→ DrTech: 另外，小學數學就能算資策會的C/P值了自己算一下吧。→ DrTech: 16萬/3萬(月薪) =? 白白工作五個月，才賺到學費。→ DrTech: 算一算真的寧可去唸研究所C/P值較高。→ DrTech: 現在研究所那麼好考，畢業也沒什麼門檻。推 guest0079: 我認識資策會出來的 一個程式很弱去當設備 一個年薪60W→ guest0079: 另一個找到三萬多的工作 薪水低但是公司大又穩定推 guest0079: 真的想寫程式 就去補習班準備考研究所 上個元智並並難→ futureBF:                                                不推 guest0079:                                             超級→ guest0079: 最好超級難啦 另外 我有一位前同事跑去唸元智資工在職→ guest0079: 一整個畢不了業的樣子 還算是有點門檻啦→ substitutor: 當這種班的講師cp值還不錯→ DaveLu: 學寫程式不難,但是演算法/資料結構/OS...這些怎麼辦?→ cobrasgo: 技能 > cp > iv推 gsinin: 7樓可憐酸民沒人鳥 ㄏㄏㄏ推 shellpig: 小弟多年前去唸的資策會，當初唸的是嵌入式，但其實就學→ shellpig: 會C跟C++的皮毛. 時代背景不同了，不過當年是還滿多非本→ shellpig: 科系唸完出來有工作可做（包含小弟啦）,當年軟體缺到很→ shellpig: 誇張，有些同學其實很明顯沒學到什麼但依然有公司願意用→ shellpig: ，滿詭異的→ shellpig: 不過真的是很多年前了，現在怎樣就不敢說推 gu0117683: 我上過...而我還是你說的機器人班第一屆，簡單說明一下→ gu0117683: ，課程大概分成程式(c++最基本的if判別式for迴圈等等與→ gu0117683: 最基本的人機介面),機構(簡易的3D繪圖),電路(可以無視)→ gu0117683: ,教材是arduino,一個微控制器，可以用來編寫程式來使妳→ gu0117683: 的機器人作各種動作，在最後一個月左右會四個人一組做→ gu0117683: 出專題，這是你以後面試的關鍵。直接說找工作這方面好→ gu0117683: 了，在結訓後的廠商徵才上，所有公司都直接了當的說他→ gu0117683: 們只收本科系的人，亦即資策會只保證有徵才活動而不保→ gu0117683: 證媒合，事後我也找了相當多相關職缺，大部分的公司說→ gu0117683: 課程所學幾乎達不到他們要求，所以專題請務必跟組員與→ gu0117683: 老師好好討論，以上是第一屆的上課與求職情形。總之，→ gu0117683: 以我的看法啦，資工出身或有程式背景的會比較吃香，畢→ gu0117683: 竟機器人能做出甚麼動作還是取決於程式，好好學的話還→ gu0117683: 是能有收穫，班上還是有人能夠找到好工作的。有其他的→ gu0117683: 問題可以私訊我。另外他們的網工班歷史悠久，徵才亦相→ gu0117683: 當不錯可考慮，當初應該報這個...→ gu0117683: 至於cp值?現在花同樣的學費我寧可買台macbook報ios班或→ gu0117683: 者上網工班也不會上這個，這是我的感覺啦→ thomaschion: 這種根本另類詐騙集團，大部分找到的工作都是最低階→ thomaschion: 的，除非天資聰穎，不然只是免洗人力推 chuegou: 16萬讓無經驗成為即戰力 不管你怎麼想 我是不信啦→ DrTech: 台灣本來就不需要腦力工作啊，當然隨便學學就有低薪工作→ DrTech: 然後一堆人就說資策會讓人找到低薪勞工工作好棒→ DrTech: 開始說這種課程多有用而已。不是資策會課程很好，而是產業→ DrTech: 太爛。所以近來前，先想想自己興趣。同樣是低薪，興趣可以→ DrTech: 讓你比較持久。→ IDidenty: 回覆一下大家的疑問，小魯哥哥頭腦是真的很好，從小就是→ IDidenty: 我羨慕的對象→ IDidenty: 哥哥是113生醫，大學延畢兩年也是因為對生醫的內容不感→ IDidenty: 興趣，自己在寫code→ IDidenty: 所以再進資策會前自己就有一定程度的底子了→ IDidenty: 從資策會出來後的經歷是1.2016/3/21 進到同學同工作室上→ IDidenty: 班 薪水談到48k 同學工作1年薪水 35k→ IDidenty: 2.2016/5/14 因工作室接到HP的外包，跳槽到HP 薪水 60k→ IDidenty: 3.2016/5/27 HP同事推薦到同事老公(陸商經理) 新成立部→ IDidenty: 門上班，飛大陸廣州後薪水80k→ IDidenty: 4.2016/7 公司外派出差回桃園龍潭幫蘋果裝機兼維修 領80→ IDidenty: k+出差費→ IDidenty: 薪水正式突破百萬，所以小魯說半年經歷是真的→ IDidenty: 同期資策會同學薪水沒有一個超過40k也是真的→ IDidenty: 介紹第一份工作的同學現在離職準備上資策會的課也是真→ IDidenty: 的→ IDidenty: 小魯目前在南科光電廠某供應當RD薪水只有哥哥的一半，也→ IDidenty: 想去資策會上課惹…推 kclvpc: 謝謝詳細說明→ toosakarin: 推詳細 不過他自己有在摸加上113加成其實那光環早就→ toosakarin: 比資策有用多了....→ pttworld: 名義再進修的發名片交朋友也是一種可能。噓 Hikkiaholic: 四個月跳槽三次喔XD 吃我屌吧 那不如推去買樂透→ Hikkiaholic: 中頭獎機率絕對比四個月跳槽三次大 錢也多多了推 prpure: 口才跟交際好可以加很多分的→ IDidenty: 可惜小魯哥哥木訥不會講話，小魯問他怎麼都會有人找你要→ IDidenty: 跳槽推 IDidenty: 阿程式寫完了別人看你都閒閒沒事做就找我了…→ prpure: 哪就是機緣吧,話說現在是在做裝機兼維修?還算是寫程式嗎推 guest0079: 113生醫的那位 半年年薪百萬完全跟資策會出身搭不上邊→ guest0079: 這樣跳還比較像是靠人脈與學歷機運加成→ guest0079: 對了 我也是資策會出身 現在我的身價20億→ guest0079: 是我靠樂透中的 所後我覺得資策會出身的都能有20億身價→ guest0079: 幹 你覺得這樣說的通嗎 話要講清楚不要講一半害人好嗎推 coder5566: 南科某光電廠RD的邏輯真是讓我大開眼界→ IDidenty: 我推文第一句有分享一個例子，不代表上完課就可以喔！→ IDidenty: 如果能夠上完資策會就年薪百萬，那我還在南科工作幹嘛？→ IDidenty: 辭職上課就好喇→ IDidenty: 至於為什麼要挑出來講，是因為工作內容確實與資策會所→ IDidenty: 學有關→ IDidenty: 後來也有提及同期的資策會同學，薪資水平的確是40k以下→ IDidenty: guest您中20億真的很恭喜你，想必不止中一次大樂透吧！→ IDidenty: 從某方面來說您也是個天選之人，何必跟我們這些資產不→ IDidenty: 到您萬分之一的人計較呢→ IDidenty: 還有我不解的一點是，到底113生醫對寫code有什麼加成啊→ IDidenty: ？→ guest0079: 113生醫對寫code完全沒加成! 但對找工作超有加成的→ guest0079: 想一想啦 請人寫code就是讓一個人坐在位子上好幾天不說→ guest0079: 話 然後最後交出成果 成果的好壞也不容易評價 那你想找→ guest0079: 怎樣的人來寫code? 想當然是學歷好的人啊 聰明乖巧的人→ guest0079: 做事最讓人放心了 這就是為什麼科技業很看重學歷的原因→ guest0079: 啥?你說軟體業不重學歷?廢話 軟體業的薪水吸引得了人嗎→ guest0079: 台灣軟體業不是不看重學歷 是好學歷的人都被科技業吸走→ guest0079: 沒得挑 難得有一個113生醫看起來會寫code當然要找進來→ guest0079: 好學生說自已會寫code 那應該不會錯→ guest0079: 有時候要在ptt上面教一堆腦X道理還真的需要耐心→ guest0079: IDidenty你在10/03的推文完全就是在誤導人 是何居心?推 guest0079: 分享一個真實例子，我哥哥大學念生醫→ guest0079: 還延畢兩年，微積分五修，原本以為他要一生科科了→ guest0079: 結果他當完兵以後去上資策會，這段期間很認真的寫程式→ guest0079: 現在身價20億up(年資目前剛滿半年)→ guest0079: 然後我隔天再補說:其實我哥買樂透中了20億... 我X你X啦→ IDidenty: 喔喔，原來是這點讓你誤解了→ IDidenty: 我向您說聲對不起→ IDidenty: 但是一般人在徵人時應該是不會挑非本科系/延畢兩年/系→ IDidenty: 排名倒數的畢業生？→ IDidenty: 還是說現在名校光環真的有那摸重？看到名校就高潮了？噓 spy03tw: 不要浪費時間推文自動更新已關閉