[新聞] 恩智浦與高雄大學簽約 進行產學合作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qxxrbull (白貓Project)看板Tech_Job標題[新聞] 恩智浦與高雄大學簽約 進行產學合作時間Thu Feb  4 11:59:56 2016聯合新聞網恩智浦與高雄大學簽約 進行產學合作2016/02/03 20:26蘇郁涵 報導恩智浦半導體公司高雄廠今天與高雄大學簽訂合作意向書，未來將透過產學合作，把南部地區打造為「封裝技術的研發重鎮」。恩智浦高雄廠區總經理張玉琳說，公司非常期待參與研究的年輕科技專才，畢業後全部來到恩智浦公司上班。　張玉琳說，公司與高雄大學產學合作只是第一步，未來產業界與學界合作的觸角將伸向南部地區的學校，其中，以高雄地區的學校為優先，例如中山大學、第一科技大學、高雄應用科技大學等，讓高雄地區的人才畢業後直接留在高雄就業。　張表示，產學合作的目的就是要拉近外界常說的「學用落差」，產學連結最大的助益是，產業界在創新的過程中，可透過學界豐沛的創新知識、技術作開發，而學界學子則可透過產學合作了解個人對這塊領域是否有熱情，以及了解企業文化。　張玉琳說，恩智浦高雄廠與高雄大學的產學合作，將有別於過去20年，公司於各校推動的「暑期實習生計畫」，公司與高雄大學產學合作重點將鎖定企業未來發展趨勢，例如研發物聯網、無人汽車等，學子到公司與研發員合作的時間也將拉長為半個月至1年。　「希望南部學子畢業後，統統來到恩智浦高雄廠上班」，張玉琳說，南部待遇不會比北部差，學子畢業後，可在「錢多離家近」的環境下，安心工作，公司的企業文化也可在年輕科技專才的加入下，注入新活力。　這場簽約儀式是在恩智浦公司高雄廠舉行，由張玉琳、加工出口區管理處長黃文谷以及高雄大學校長黃肇瑞簽署「產學合作備忘錄」。https://video.udn.com/news/436740-----Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z00AD.--▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄ 看板《WhiteCat》▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄ 白貓 Project板▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄  怎麼前往▄      ▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄(C)lass->7  戰略高手▄      ▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄->9  G_MobileGame▄     ▄   ▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄->WhiteCat 動作--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.171.43.98※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454558401.A.685.html推 XDGC: 學店→ allenxxx: 高雄大學是哪一間?國立的嗎?推 bokituto: 國立的推 kokoyou: 推高大推 smallmelon: 推高大!!!推 doyouhave123: 母校推推 multicase: 推高大推 gp03dan: 吊出一堆高大推 biolive30: 天啊，看來NXP也想要賣給神教了推 abscented: 推一下母校推 likeblack5: 推推 waynechemi: 看到NXP的hold lot就很討厭= = 要神速解掉推 azwsx: 台清交成跳板推 ejiah801210: 推推 astrayer84: 推母校推 qswitch: 雖然不是高大  可是推一下XD推文自動更新已關閉