[徵才] 雷射光譜實驗室徵研究助理 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dd910 (南宮簫笛哥)看板Tech_Job標題[徵才] 雷射光譜實驗室徵研究助理時間Tue Jul 28 15:41:46 2015※ [本文轉錄自 job 看板 #1Ljp5QTU ]作者: dd910 (南宮簫笛哥) 看板: job標題: [台北] 雷射光譜實驗室徵研究助理時間: Tue Jul 28 15:37:59 2015job版禁止張貼違反「就業服務法」、「性別平等工作法」、「勞基法」與其他法律之文章發文者已同意一切遵循現行法律，並確知文責自負。本工作確實勞健保!此兩行刪除，文章會被刪除不另通知。※請各位資方配合遵守。【公司名稱】中研院物理所，雷射光譜實驗室【工作職缺】專任研究助理 (研發替代役可談)【工作內容】1.協助飛秒雷射光譜研究，相關研究參考本實驗室網頁介紹http://www.phys.sinica.edu.tw/~laser2.協助實驗室運行之事務3.2015年8月1日後，開始工作日可談【徵求條件】1.光電、物理、化學、工程等相關背景2.具備基本程式概念【工作地點】台北市南港區中研院物理所【工作時間】一週40小時【月休】比照公家機關工作日【公司福利】春酒、尾牙、自強活動等。【薪資範圍】學士：31520以上碩士：36050以上【需求人數】1~2人【聯絡人/連絡方式】http://www.phys.sinica.edu.tw/~laser/KHLin.html【其他備註】準備資料： 履歷、畢業論文摘要、指導教授或推薦人聯絡方式至少一位寄到 linkh@sinica.edu.tw 林宮玄博士注意事項： 不合格者，恕不回信告知。面試會另行通知，八月初到月中--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.109.103.227※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/job/M.1438069082.A.75E.html※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: dd910 (140.109.103.227), 07/28/2015 15:41:46噓 hunter2011: 這種薪水還是去請猴子吧推 GameHeven: 準時下班的話還是招的到人。後段大學新鮮人可以投投看推 rtwodtwo: 感恩師傅 雷射師傅推 BEC5566: 這薪水不是公道價嗎推 rusei: 感覺對後段碩班有一定吸引力,邊作邊準備高考推 Narcissuss: 這也只收四大好不好 便宜四大→ Narcissuss: 收那些想騙推薦函出國的→ jerry810308: 這價錢不是規定的價錢嗎 跟國科會助理一樣啊→ xsoho: 推文隨便看看就好，我是挺想投的 XD推 bear0418: 賺經歷準備出國用的呀→ dd910: 很多研究助理像孫悟空一樣強哦~~研究單位風氣不同→ dd910: 有人當博士班跳板，有人喜歡上班自由，個人喜好問題推文自動更新已關閉