[請益] 台塑好? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者O1DsTeR (非我族類．其心必異)看板Tech_Job標題[請益] 台塑好?時間Fri Apr 29 20:48:01 2016老一輩的聽到台塑都說好 穩又賺聽到王永慶更是好棒棒回饋社會 興學校 蓋醫院每年年前都有專屬版面討論台塑年終為啥老一輩對台塑這麼肯定是以前台灣經濟輝煌的時候 給的真的比外面多很多嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.165.155.56※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461934084.A.4BB.html→ MOONY135: 除非你有時光機 不然問這個幹嘛→ kerorofrog: 大專人員起薪才3萬多推 Homeparty: 20幾年前可能有,但那個沒環保概念的環境,多的是拿得到→ Homeparty: 能真的活到花這些錢的人有多少→ avgirl: 現在 呵呵推 chyboxer: 台塑是唯一超越TSMC/MTK/NTK/HP/Intel的公司→ chyboxer: 不是你們可以質疑的推 herrowui: 就是個養了很多年均薪8-90w的家庭，待退的不少都破百的→ herrowui: 企業這樣推 kuwanosan: 二樓說的是本薪呵呵呵推 chyboxer: 樓上你說啥 台塑年薪不是兩三百起跳推 herrowui: 台塑集團一堆2-300的啊！ 不過不是年輕人就是了→ kmaster: 因為老人不知道GG的好啊…推 dakkk: 台塑就是能待一輩子的人才適合→ carmelono15: 千萬別進來 裡面很多人腦袋不知道是裝什麼 不知變通→ carmelono15:  裡面不接受反對公司的言論 惹到高層會查你水表 而且→ carmelono15: 一定查的到 最近就有人被查到不得不提早申請退休了推 linkunchi: 老人很多推 f33783378: 以前給的不錯，但科技業更賺噓 yainman: 乾脆説超越MIT推 chyboxer: 確實啊，超越MIT，哈佛，劍橋...推 yan760422: 大專3萬多，很好啦推 papalook: 永續經營的老公司一定是老人多,公司開個幾年倒掉,再創→ papalook: 立新公司找新鮮的肝就不會有老人了.推 vespar: 目前待超過30年的待退基層  年薪很有可能破百萬推 papalook: 親戚2年前在仁武退休,年薪有超過百萬.月領超過7萬,基層→ papalook: 的。推文自動更新已關閉