[請益] 郭董為何非要夏普不可? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mejichoco (UoU)看板Tech_Job標題[請益] 郭董為何非要夏普不可?時間Fri Feb  5 13:53:27 2016不知道郭董是為了技術?還是為了品牌？面板業應該已經趨於飽和了 實在是沒有再發展空間了吧...上次滑鐵盧後這次捲土重來 非要不可先用堺工廠當作磨合 這次還開出這麼優渥的條件不裁老屁股 放送加碼....到底是要核心技術?品牌？還是有更厲害的戰略?　--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.72.13.109※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454651610.A.001.html→ tingmayday: 品牌吧推 amethystboy: 鍋董回憶錄:關公托夢想吃夏噗夏噗 我義無反顧→ f204137: 日本人真的很內斂  只差沒用"潘阿"  這個字眼了推 MeiHS: 就~是喜歡妳  喔耶耶咿耶~推 birdyman: ===OLED關鍵技術 鴻海被卡死 只能靠夏普專利===推 birdyman: ===買進夏普OLED技術 導入鴻海工廠 低價銷售OLED→ birdyman: ===能打死韓國 鴻海溢價70%還是有賺頭===→ badyy: 有品牌的工廠用意是什麼？推 lyle60317: 專利= =推 birdyman: ===買專利/技術 不是買品牌 把夏普當研發單位即可→ birdyman: ===私心而言 郭董只想搞死韓國 不在乎少賺一點推 unicornfly: 對於未來產品從上游吃到下游的概念推 les0818: OLED這東西拿到～整個面版事業群是另一個高峰推 JAY751016: 明明就是要IGZO，我們哈很久了，oled統寶有啊推 birdyman: ===統寶就像小刀 夏普可是原子彈等級的OLED專利推 lxf: 技術只是其次，專利才是本體，加上cost down的本事推 JAY751016: 那你應該是先知了，原來日廠OLED大量生產了噓 whizz:   要賣給中國獻禮→ a123906: 蘋果好吃好吃~推 sacist: 面板的話當然是IGZO專利技術啊...OLED烙印問題不知何時才→ sacist: 解推 birdyman: ===專利不等於量產 話說OLED市佔率不到5% 大量?推 birdyman: ===郭董看的是未來10年(以上)啊 IGZO能玩10年?推 s8910139: 因為IGZO啊，還需要包子師傅跟你說嗎？推 JAY751016: 有了IGZO，配合原有的OLED，也有得戰了→ JAY751016: 話說有原子彈專利的夏普不生產OLED，那要等到when?推 bkm1: 明明就LTPS  是在OLED三小....OLED只有韓國跟一些不知死活→ bkm1: 的阿陸仔在玩好嗎....→ bkm1: 台灣戀人跟包子 做個交待而已 根本沒花重本在投資推 JAY751016: Oled不知道會跟電漿一樣的命運嗎→ IBIZA: 明明就IGZO.... 夏普有甚麼OLED專利？→ IBIZA: 日本的OLED專利主要在Pioneer、半導體能源研究所跟三洋手上→ IBIZA: 夏普是跟半導體能源研究所研究把IGZO用在OLED上→ IBIZA: OLED色彩還是無敵啊推 gackt770414: 包子的IGZO team養ㄧ堆沒事幹的→ gackt770414: 不是評估沒過 就是花費太高 更不用說良率→ gackt770414: 爽爽5點半下班推 b642897: 買來救包子→ IBIZA: 包子不用救啊　　夏普更慘推 docker: Fox要跟著蘋果起飛惹推 ptta: LCD 就這樣了，沒有 oled可以洗洗睡了推 shuanglee: 包子讚讚讚→ IBIZA: LCD還沒完...IGZO還可一戰推 sjclivelo: 包子夏夏叫推 kkmoon5566: 郭董讚，他才是台灣之光→ rockwho: 他品牌技術都有，不要嗎？推 chensb: 賣蘋果吧 包子ㄧ直打不進啊推 misson: LTPS是OLED起跳的墊腳石啊→ misson: IGZO夏普早就授權給中電熊貓在用了→ misson: 夏普很多基礎材料的專利也蠻值錢的推 icehunter: 呵 熊貓也是在跟日本挖技術的推 w60904max: 夏普的專利 加上 包子師傅的手藝 飛天啦推 ohlong: 面板的最後一塊拼圖啊 傻傻der推 lon0623: 因為製造業已經走到盡頭了 郭董也想轉型推 lon0623: 郭董底下還有養一群好幾年都沒產值的工程師→ lon0623: 為什麼？就是為了轉型推 kurama1984: 因為onepiece就在夏普推 venty: 怎會是OLED,日本落後韓國那麼遠，而且有也是SONY→ venty:推 venty: 跟PANASONIC    Sharp是IGZO吧，連LTPS也不算強推 cookies0611: 包子夏夏叫推 centra: 為什麼台灣工程師一直搞不出→ centra: IGZO ?推 sacist: 搞的出來早就搞了，還需要SHARP= =?→ webka: 專利不是有期限嗎,拿2億挖研發人才不行嗎,還要養一堆廢老頭推 venty: 郭董2年前在日本花了幾十億成立了一個液晶研究院推 venty: 日本研發工程師拿得可很高興  結果還不是跟台灣一個樣推 twinmick: 專利有期限，但是挖了研發人才搞不好研到期限到都繞不過→ twinmick: 而且這科技業進步那麼快，很多都是從原先的架構改良啊..推 gagagu: 一堆搞不清的哈哈推 abilityboy: 樓上V大也是業內人士？很精準推文自動更新已關閉