[新聞] 日月光收購矽品達36.83% 超過25%上限 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 日月光收購矽品達36.83% 超過25%上限時間Tue Sep 22 18:37:45 2015來源：http://news.ltn.com.tw/news/business/breakingnews/1452783原文：封測大廠日月光（2311）今日宣布，日月光於台灣公開收購矽品（2324）普通股案，已於下午3時30分截止；日月光於美國公開收購矽品公司美國存託憑證案，於紐約時間凌晨1時30分截止。累計參與台灣及美國公開收購應賣的矽品公司普通股股數為1,147,898,165股（含美國存託憑證表彰之普通股，累計參與應賣股數佔矽品公司全部已發行股份總數之36.83%），超過預定最高收購上限779,000,000股。日月光表示，藉由這次公開收購實際將取得的矽品普通股779,000,000股（約為矽品全部已發行股份總數的24.99%）。日月光實際購買的矽品普通股及美國存託憑證將依照台灣公開收購及美國公開收購文件所列的計算方式，以同一比例向參與應賣的矽品公司股東購買。日月光指出，由衷感謝所有支持這次公開收購的矽品股東，日月光將依照台灣及美國公開收購文件中所列的條件，於2015年9月30日前（含當日），按每股新台幣45元（每單位美國存託憑證新台幣225元）支付最高收購上限779,000,000股的公開收購對價予參與應賣之矽品公司股東及美國存託憑證持有人。日月光期待能以矽品公司股東的身分，儘速與矽品公司在符合相關法律規範的前提下，建立合作的基礎及機會，面對全球競爭加劇及新興勢力崛起、半導體產業加速整併趨勢日益明顯等大時代命題，維持並增進兩公司的競爭優勢。在此之前，日月光強調，透過這次公開收購取得的矽品公司股權，純屬財務性投資，日月光半導體不會介入矽品公司的經營，更不會干涉或影響矽品全體員工既有的福利及相關權益。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.242.3.194※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442918268.A.18B.html推 melzard: 挖 三口幾乎確定要變成神教的奴隸了啊推 kroya: ㄧ樣爛，頗呵推 vanii40: 神教讚讚讚→ rogergon: 可見得鴻海救矽品的事情，根本沒發生嘛！推 Love1019: 林先生輸了？推 rtwodtwo: 郭字要倒著寫了推 rtwodtwo: 日月教主 文成武德 一統封測推 marslgj: 爽推 a337899: 爽推 kao2829581: 這樣神教股票會漲還跌推 pugy77: 三口漂白了嗎→ gacktson1102: 壟斷市場，獨霸天下，溫州奸商，唯我獨尊推 doranako: 阿鴻海咧，在準備賣出了嗎推 melzard: 鴻海也不虧 是三口要操煩→ kof70380: 應該問矽品會不會跌→ melzard: 這次大概是外資不爽三口把股權稀釋 怒賣給神教→ gacktson1102: 找外省商人救公司不要被外省商人併吞?→ melzard: 不然被拿下36%股權根本是輸了一屁股...→ gacktson1102: 向鬼請藥單吧→ melzard: 看這次有沒有轉單效應, 爽到艾克爾就是了推 gazelle74: 老鍋拿一千億直接收購日月光→ gazelle74: 日月光帳上現金肯定不足推 jack1st2001: 爽 矽品高層全砍吧推 vector210: 爽 阿伯做夢都沒想到會被強推 loesoo: 三口掰XDDDDDD推 arcc: 神教一出手堂口就收拉,林董88→ marslgj: 爽→ qswitch: 日月神教  一桶天下推 whizz:   林文伯念你創立矽品  你自盡 ~~~ 阿 自己下台吧→ acgotaku: 一統天下  以後新製程價格。老子說的算推 acgotaku: 鴻海沒虧 換股價格算一下 他30出頭買他一股  低於市價推 taihsin: 真嫩推文自動更新已關閉