Re: [心得] ASUS     薪水(6) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sexyATHENA (ATHENA)看板Tech_Job標題Re: [心得] ASUS     薪水(6)時間Thu Apr  2 04:45:42 2015公司:ASUS職位:ME RD背景:118機械碩畢年資:5+3年(ASUS前3年工作經驗)底薪:57K*14=80W(目前)分紅:1月-20W，7月-20W(38~40波動)一年薪水:115W~120W(波動)考績：非常一般(再下去就不合格了)PS：一般一年出差費會再多個10W+(總計4個月以上出差大陸)奉勸後進：進來要注意身體，真的有同事在工作中倒下急診。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 183.250.160.48※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427921152.A.3B2.html推 gn01216674: 分紅好多@@不愧是系統廠之首...→ yudofu: ME一天到晚出差沒有比較划算，只是更辛苦就應該更多錢。推 s910: 8年年資 115w推 easycool: 石頭工時到底多長啊推 sma1033: 做這麼久才120，如果不是朝9晚6好像有點悲劇推 godpk: 私立學校會更少…→ manlike: 工作中倒下急診... 慘~→ saladim: 獎金多是因為要省錢...同樣年收這個數目 退休金有差....推 z110663: ME RD不如GG EE→ WenliYang: 唉.....推 harry7319: 推推 J9041094: 08年領07年的分紅 年資兩年 月薪35K也是20w 現在月薪這→ J9041094: 麼高也是20w 到底是哪邊出了問題？推 lengcycat: 請教這樣的薪資 每天工作幾點到幾點阿推 bqbq: 8年年資還給這麼少，石頭真摳→ Aso: 只有我覺得給的還不錯嗎推 jack852: 每日工時大約多少啊推 gn01216674: 這樣大家還覺得少啊@@?大家標準好高→ shaoweei: 大家是認為ASUS給的薪水少(台系統廠龍頭)，不是原PO賺少推 EuridiN: 我也覺得很高耶....推 renu186667: 機構淚推...沒升主管這薪水可能接近ME RD頂了推 lifekiller: 事實上在石頭升主任也沒特別調薪或是有主管加給，有點→ lifekiller: 慘…推 HUNDRED: 這個薪水算少的 幾乎跟第二年的考績好的年薪的差不多推 hosthost: 以ME來講算不錯了，但工時高又操，要錢要命自己選是呀各位 以非管理值來說 ME RD的薪水很難有大突破了 機械系的要認命呀※ 編輯: sexyATHENA (58.115.10.132), 04/02/2015 15:59:48推 rayleeee: 推!!!想問工時+1推 lovebeamer: 很摳 不過系統廠 他算ok了推 yozeng: 還是去做個工業電腦 年薪也差不到20W影響不大推 ganeshlin: 狐狸 八年兩百 而且工時正常→ ganeshlin: 伺服器機構 績效好→ Aso: 狐狸給的扣扣是不錯 但工時正常因人而異吧推 tedhut: 系統廠龍頭不是HTC?→ braves531: HTC???推文自動更新已關閉