[請益] 開履歷但不是很積極要找 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Wayne190 (偉恩)看板Tech_Job標題[請益] 開履歷但不是很積極要找時間Thu Sep 26 01:08:55 2013現在的公司環境和待遇不好也不是壞到不能待104有開缺的公司暫沒有有興趣的況且有些公司只是開著放沒有真的在徵人有點想把104就開著如果有我也有興趣的公司要找我去面試就去試看看我的問題是1.這樣104長期開著有缺點嗎?2.如果是我沒興趣的公司來問,我可以回我現在沒有再找工作回答嗎?thx!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.133.194.187推 cobrasgo:長期開著老實說沒差，電話高峰期在打開的前三天推 zoe1015:打來的我沒興趣都直接說，不好意思這個職缺我暫時不考慮。→ p23j8a4b9z:最好不要 會很煩推 lkk456:年底都沒什麼好缺，沒太大作用→ bombilla:電話會一直響，會很煩吧… @.@a推 b6byc:不用開,會很煩.  主動應徵比較實際.推 yutakannie:開著沒差推 poiu1234: 有啥差 有收你錢?推 tezuka1115:還好耶 開三個月電話不到五通....想開就開阿→ tezuka1115:當然還要看你填的資料內容來判定推 motenashi:熱門的好公司大多只考慮積極投履歷的人，你這樣消極也→ motenashi:很難遇到好公司→ poiu1234:聽樓上在放屁 明明是你條件不夠好才沒遇過積極的好公司推文自動更新已關閉