[請益] 這個方法可行嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Rajabell (辣椒標)看板Tech_Job標題[請益] 這個方法可行嗎？時間Tue Sep  3 13:31:46 2013小弟剛到先進的派遣..被安排到中控室夜班12hr小弟想另外每天撥4hr跟設備工程師學習，不用算薪水這個方法可行嗎？可行的話該如何跟人資說？感謝各位前輩--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 115.82.205.146→ a78914124:能不能行取決於你的體力和你的主管還有工程師吧...→ Rajabell:體力沒問題，小弟在台北和星國也是16hr工時→ Rajabell:海大航運畢，電子，電機，輪機都有碰到但只是皮毛推 visa9527:新加坡怎麼可能?幸福度這麼高，一定是每天八小時休假穩定→ visa9527:最好新加坡人有在加班的啦→ a78914124:可能是台灣人開的推 PTTcrazy:可能有兼差吧~~白天上班晚上在兼差~~體力真好→ Rajabell:X星國公民沒加班，但小弟是台灣人→ Rajabell:X當初老闆開日工時7.5hr,後來一改口就變16hr了→ Rajabell:工作內容：商品開發設備採購、海運安排、店面設計→ Rajabell:裝潢監督、員工訓練、人力安排、客戶開發、通路開發→ Rajabell:責任制背業績，月休2，on call,五萬台幣打死→ Rajabell:X正港包山包海，下屬店長店員薪資比我高，挑工挑客人→ Rajabell:XX不能罵也講不動，因為人家是新加坡公民，是公司資產→ Rajabell:補上工作內容：廣告宣傳、活動企劃→ Rajabell:一天16hr真的不夠用...推 wake01:7.5變16是什麼巫術XDDD→ xsoho:從員工的職責變經理吧，只是經理職位領員工的薪水???→ xsoho:低層員工→ Rajabell:X嗯，離職後公司突然多了會計、文宣、企劃、業務、督導→ Rajabell:等部門和職務，老闆突然凱了請一堆人→ Rajabell:X廣告還沿用小弟玉照= =推文自動更新已關閉