[新聞] 核四不轉 學者憂面板石化難競爭 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者epitaxial (磊晶)看板Tech_Job標題[新聞] 核四不轉 學者憂面板石化難競爭時間Tue May  6 04:57:04 2014核四存廢大辯論，媒體及學者憂心核四不商轉，台灣會步上日本再生能源難扛大局的後塵。面臨電價上漲帶來的風暴，面板、石化產業將難以與陸、韓競爭。中天電視台3日邀請研究機構學者、反核團體代表、技術顧問等組成正反方團隊，進行「核四存廢大辯論」。第三階段辯論重點是核四不商轉，如何維持國內供電穩定？ETtoday總經理張璨指出，韓國去年加強其核電投資，要占電力發展的50%，還認為低電價是能和其他亞洲國家競爭的優勢。他問支持方，如果核四不商轉，台灣有什麼條件和韓國競爭？也問反對方，核四不商轉，能夠接受、忍受條件為何？支持核四的台綜院院長吳再益說，台灣能源要多元化。日本因福島事故停止核電，導致逆差每年1兆日圓；如果台灣也不要核四、核電，再加上韓國來競爭，台灣的面板業、石化業根本無法與陸、韓競爭，勢必要面對撐不起風暴。反對核四的台北大學教授王塗發回應，能夠接受、忍受條件是要看民意能接受到什麼程度。另外，面對對手質疑台灣是獨立電網，沒有德國廢核條件，王塗發說，反對核四，但支持能源多元化，不依賴核四，台灣許多小型電網也才發展得起來。中國時報副總編輯郭石城表示，日本福島事故發生後，也強調再生能源，但目前日本採用再生能源發電仍不到1成，自核電停擺後，主要還是依賴火力發電。他問，台灣再生能源會不會步上日本後塵？清華大學核工所教授李敏說，目前台電還沒接到經濟部命令說要封存核四，只是新聞這樣報導。他希望「封存」還有改變的機會。http://www.cna.com.tw/news/afe/201405030264-1.aspx--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.132.95※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399323428.A.A86.html推 ten9di9:中電北售不就解決了→ vector210:搶回釣魚臺 開挖石油推 Arnol:台電不是說核四跟電費無關..推 cc281399:問題是饋線也沒辦法一次提供那麼多電力給北部吧推 ten9di9:漲缺電台北電費降低發電中南部電費不就解決了推 wuhaha13116:還有改善台電線路效率減少不必要做功推 b6byc:安全性你信嗎? 至少我不信.推 visa9527:你不信就不信，事實是台灣核安比日本還要好→ sai1268:台灣的施工品質...沒信心XD推 visa9527:一堆人喊產業升級，現在電廠開始增加自建比例又喊沒信心→ visa9527:下一座電廠再全外包又說錢都給外國賺去台灣沒學到技術推 visa9527:台鐵普悠瑪號也是技轉台灣車輛在台灣打造的拼裝車→ visa9527:怎麼沒人喊沒信心不敢搭怕一搭車體就解散推 visa9527:再說你以為核電廠說運轉就運轉?國際原子能總署根本不會→ visa9527:放任有問題的電廠運轉，他比你台灣人還擔心的多→ visa9527:現在質疑核四的人根本就是看了黑影就開槍無視專業評估→ visa9527:好像出現壁癌就說牆會垮掉，主機板爆電容說會整個爆炸推 lunashining:說不相信施工品質的有本事從今天起搭帳棚別住宿,也別→ lunashining:進任何一家公司吧^^b噓 wade0222:台灣核安比日本好?  笑了...推 visa9527:台灣核安真的比日本好，不過主因是日本電力民營化→ visa9527:很多能省則省的風格就出現在民營電廠上面了→ visa9527:別把日本人想太美好，一直出包的機捷就是日本包商搞的→ visa9527:他們只是表面功夫做很足夠，一出事糗態就現形推 jaysn:看看國外 現在全球都在挖頁岩氣和蓋風力 太陽能電廠 只剩臺→ jaysn:灣想用核能推 vcx530:核四與面板何干？再虎爛啊！→ visa9527:全球重啟核電的國家可多了，頁岩的高污染才被爆料過→ visa9527:穩定供電一直是台灣製造業競爭力之一，別說虎爛啥的→ visa9527:你格局不夠大，永遠看不到背後要打下多少基礎→ visa9527:只會著眼於眼前啥血汗勞工跟空喊產業升級而已推 vcx530:友達還有生產單晶矽太陽能，效率 19%, 怎會在乎核四停工，→ vcx530:對友達是利多→ visa9527:風力發電更好笑，現在有一群人正在抗議"反瘋車"推 gohome0083:不必太推崇日本，我在日商清楚的很→ visa9527:太陽能發電看似環保，但生產太陽能板的高汙染更可怕→ vcx530:核四蓋多久了！？有因為這樣而斷電嗎？ 再虎啊！→ gohome0083:台灣不需妄自菲薄→ vcx530:核廢料不解決，沒人有權利留給下一代推 visa9527:蓋核四是為了除役核一核二，現在沒除役當然沒有斷電→ visa9527:難道你真的要頭痛醫頭腳痛醫腳，等核一二要除役才想建?→ visa9527:主要核廢料就封存在電廠地底下，世界各國都一樣推 vcx530:核電廠都關閉，也不會限電的，去看總發電量→ visa9527:一個核電廠興建之初就已經規劃好廢棄燃料棒的儲存空間了→ visa9527:總發電量本來就要高過負載，這是常識吧?→ vcx530:問題在台電購煤單價為何會高於國際售價？好好查查→ visa9527:你不會等到手機沒電才想到要充電，電量低到一定程度就充→ visa9527:高於國際售價更正常，後面還有一堆費用要付又不只是買價→ vcx530:回歸標題，核四停干面板何事？→ visa9527:不然你拿今天的國際金價去銀樓要求同樣價格買進看看→ visa9527:停建核四> 供電不穩> 面板生產用電不穩推 tp62u04:樓上辛苦了 跟魯魯講再多他們都有得辯拉→ visa9527:上過電學都知道工廠用電是計算好負載功率去跟台電打契約推 vcx530:別虎弄了！ 你怎不說全部工業停擺→ vcx530:t你是誰？沒禮貌→ visa9527:買個菜都知道產地價格跟超市售價不同，居然會問這種問題→ vcx530:所以全球只有台電買最貴的煤是正常？→ visa9527:你什麼時候看過 黃豆 小麥 玉米 是拿交易所價格標的?推 visa9527:台電早就公佈過他們購煤合約了，那來全球最貴?推 kevinurss:問題是我們總是買在最高點???? 還簽長約???推 vcx530:所以核四停工與面板生存何干？→ visa9527:購買大宗原物料跟期貨交易一樣，你要在什麼時間點買多少→ vcx530:中國的電價遠比台灣貴，但這不是產業發展重點→ visa9527:不是說今天要多少去買多少...→ visa9527:這就是產業發展重點，不然你以為Google來彰化考察啥的?→ vcx530:中國絕對會繼續採購台灣面板→ visa9527:要競爭力就要在某些方面提供優於國外的條件→ vcx530:中國面板差台灣好幾世代→ vcx530:而且中國面板出不進中國→ vcx530:早已得專利卡死推 visa9527:你那是看眼前，人家早就看到好幾年後的佈局了→ visa9527:就像一直拿現在的供電狀況去說未來不會有問題是個笑話→ vcx530:中國面板出不去→ visa9527:核四要蓋，但不用給面板廠優惠電價，只要給穩定供電就好→ vcx530:你放心電絕對夠，重點在國家發展政策是什麼？→ visa9527:給予穩定供電並且把電價拉在稍低於它國即可→ visa9527:不要太有信心，電絕對夠我不敢說，發電成本絕對不一樣→ vcx530:你在說什麼？哪個是政策問題→ visa9527:你必需控制穩定供電、發電成本低於它國等幾個條件→ visa9527:國家發展政策就是穩定供電並控制發電成本以利工商業發展→ vcx530:沒核四會怎樣？沒科學園區嗎？你家沒電嗎？→ visa9527:慣老闆也愛講"一個月絕對夠開發"但RD又不是它→ vcx530:核廢料處理成本是多少？有算過嗎？→ visa9527:沒核能發電就要用更貴的火力、天燃氣發電，供電量也下降→ vcx530:不是把爛攤子留給下一代就沒事了→ vcx530:核廢料要怎麼處理？費用呢？→ vcx530:很多核廢料桶身已鏽蝕，台電如何處理？推 visa9527:燃料棒一直都是封存在電廠地底下→ vcx530:竟是直接在鏽蝕的桶子蓋上一層噴漆→ vcx530:完全是看不見就好了的心態推 visa9527:燃料棒的處理原則是換下來後放在注滿水的溼式儲存槽5年→ visa9527:然後就可以移至乾式儲存槽一直擺著，每個國家都一樣推 visa9527:乾式儲存槽的設計是可以"射後不理"，不再需要注意冷卻→ visa9527:跟反核四相比我會更注重儲存槽的設計空間容量等問題推 handsome763:visa大辛苦了 看某人一直跳針實在頗呵推 vcx530:我講東，你講西推 visa9527:順便告訴你，火力發電飄出來的煤灰輻射你可以查查推 vcx530:誰在問你燃料棒的處理流程？推 samtwend2001:吵了好多年核四的地點跟選舉文化 找不到他會過的可能推 a96932000:討論這麼多,就是一句台電不可信,目前政府不可信(蓋章推 vcx530:核廢料處理SOP貼上來好了，搞一堆文字虎弄一般人，賴的看→ vcx530:心理→ a96932000:有無核電影響的不是"漲不漲電價"而是"漲多少電價"推 cosmo7897:被打臉成這樣就開始拿下一代怎樣怎樣...難看推 vcx530:你被打臉嗎？推 hateoldkmt:重點是這政府也不敢承擔這責任→ hateoldkmt:建議去看台電發電來源比例！推 hateoldkmt:cosom你臉痛嗎？→ rkb84:發電http://goo.gl/6a3xMt;備載http://goo.gl/ppAJyh;核四6%推 gooalter:下一代怎樣不該關心嗎推 rkb84:長期負載預估http://goo.gl/asZc6V ; http://goo.gl/OSjzYR→ rkb84:再生能源計畫http://www.tepu.org.tw/?p=12442推 visa9527:核四對下一代根本沒有啥影響，核123影響到我們啥了?→ visa9527:但是不蓋核四，下一代質疑他們電費比我們這一代貴很多時→ visa9527:我就不知道要怎麼回答了...→ soulstar01:核廢料半衰期不是很久嗎推 visa9527:拿超理想情況去質疑沒核電也不用漲電價根本是無理→ visa9527:不可能迴路無電阻、購煤在最低點、空氣污染無視→ visa9527:火力發電降低污染處理也是一項成本推 b6byc:有錢人大多有外國籍,鬼島賤民哪管你這麼多. 要謹慎決定...→ visa9527:常溫超導體在台灣拿來供電根本還不可能在這幾年內運用→ b6byc:此外,這核四. 你信嗎? 無法解決信心問題,就不用再說了...→ rkb84:核能也蠻貴的也有限,核廢處理跟最終處置場費用,電價會便宜?→ rkb84:核四問題是卡在台電,能源政策還是靠台電評估執行.台電,顆顆.推 visa9527:只有芬蘭跟瑞典決定最終處置場，其他國家都還是放電廠內推 a96932000:信心問題這基本上無解吧,特別是已經變成半政治議題的核→ visa9527:而放電廠內處置亦無不可，那裡本來就是以永恆考量建置→ visa9527:信心問題根本不是問題，五楊蓋好前一堆人說沒信心不敢開→ a96932000:四....即使拿再多數據,不信的還是不會信→ rkb84:扯到能源政策就會變政治議題(台電),單純核能的話就簡單.→ visa9527:事實是五楊也沒因為這種輿論車少過，大家還是開爽爽→ visa9527:對新的東西沒信心是正常的表現，這沒有啥好奇怪的→ rkb84:visa懂好多,連最終處置也懂,超專業.→ visa9527:清朝也有人不敢搭火車不敢拍照，久了民智自然開推 hateoldkmt:核四是政治問題？花太多錢，圍阻體拆幾次了！推 YJM1106:發展三小綠能替代能源，先把499KW電業法規定弄掉→ YJM1106:不然限制太多了啦噓 fangr0208:挖頁岩氣?? 蓋風力??? 太陽能???　這些台灣條件夠嗎...推 hateoldkmt:裡面反應爐是奇異的，配電系統是三菱的裡面冷卻水管路→ hateoldkmt:是阿貓阿狗的推 hateoldkmt:全世界台電最厲害，花大錢買這四不像→ hateoldkmt:最後當然被質疑安全性推 visa9527:我主機板華碩的，顯示卡技嘉的，又怎樣了..Spec對就好推 hateoldkmt:文湖線是最好例子→ visa9527:你公司的BOM不會只認同一家的零件料號是唯一吧→ hateoldkmt:你電腦相衝頂多當機重開，核電能重來嗎→ hateoldkmt:又美國又日本的系統，相衝例子太多了→ hateoldkmt:又沒比較便宜，整合真的有問題→ visa9527:你全買華碩也會當機的可能，不是都同一家就沒這問題推 jim00325:一塊MB上的IC也都不同家阿 可是有的做的好 有的issue一堆→ hateoldkmt:拿台灣做實驗還花大錢→ hateoldkmt:是啊！ 這誰想的組合？沒弊案嗎？→ visa9527:核一核二核三都曾經因為系統異常重啟過，處置應變是重點→ visa9527:你以為台電會沒事想把系統拆分嗎?當初是GE不想全包的推 hateoldkmt:核四就是太多問題！所以才備受質疑→ visa9527:問題多就一個一個解決，有bug就修bug不是很正常嗎→ hateoldkmt:奇異反應爐，一般是會配美系配電系統，如西屋。怎會去→ hateoldkmt:配日系的配電？→ hateoldkmt:重點是這樣還沒比較便宜，反而更貴→ rkb84:原能會有NRC,台電有GE,自蓋自檢沒問題.http://goo.gl/zjJOkz推 visa9527:那你一定也不敢搭高鐵了....→ hateoldkmt:圍阻體因為系統不合，拆拆蓋蓋，這不會有問題？→ rkb84:核四各項安檢有問題，該是要包商賠錢做到好，怎是補錢做??→ visa9527:系統設計一定會有容錯率，當機是必然會有的現象推 hateoldkmt:核電的容錯率可不比個人電腦啊→ hateoldkmt:別開玩笑了！→ visa9527:機構畫很爽，打樣後遇到不合再改的情況也沒少見過→ visa9527:容錯率的重點不在於"設計一套相信它不會當機的系統"→ visa9527:而是"設計一套有辦法應付各種狀況的系統"→ visa9527:你要質疑核四當機我沒意見，我也認為它會有發生當機情況→ visa9527:今天也不是圍阻體不合硬上，而是不合後改正錯誤再蓋推 hateoldkmt:蓋了全世界最貴核電廠，2千多億還沒蓋好，竟拿個人電→ hateoldkmt:腦容錯率來比較？→ visa9527:不管是小還是大工程都很清楚:沒有百分之百可靠的系統→ rkb84:核四DRS儀控http://goo.gl/pKUMGh推 hateoldkmt:核四這樣搞，台電難怪被受質疑→ hateoldkmt:核四儀控系統 美核管會拒審推 visa9527:程式溢位，有些錯誤處理程序跟沒寫讓它當機結果也不一樣→ hateoldkmt:美國都不敢保證核四不會出包推 rkb84:變電器弊案?核二螺絲?數據遭變造懷疑?應該都是別人抹黑吧??→ rkb84:先不論哪個能源Z>B.只要扯到台電就是政治議題.主要爭議點.→ visa9527:去質疑核四不夠安全是好事，可以看到很多能再補強的地方→ hateoldkmt:真的封起來比較好，剩下的五百億拿去多買點煤和天燃氣→ hateoldkmt:吧！→ visa9527:但因噎廢食就不可取了→ rkb84:而能源政策也剛好要靠台電評估實行.更何況智慧電網也靠台電.→ rkb84:我也沒結論,只是台電.能源政策是整個爭議點,核工的會懂這?!推 hateoldkmt:所以這麼多問題和爭議，行政院也只能封起來了！推 a96932000:別說核四了,連美國當地的核電廠美國都不敢保證不會出包→ hateoldkmt:就是太多專家和內部人看到問題，看不過去才會反核四推 nikolas:spec對就好?....應該不是硬體工程師吧....→ rkb84:核四各項安檢有問題，是要包商賠錢做到好，補錢做??神邏輯.推 b6byc:反正出事,既得利益者全跑掉. 鬼島賤民本來就該死...→ b6byc:一樣的問題. 安全性,信用都受到質疑....推 nenini:花果山的都這種水準的 一群流氓猴子 撒潑賴皮→ nenini:講到專業 一個屁都放不出來 偏偏喜歡質疑專業→ rkb84:漲電價又限電?只有一個會發生,用天然氣取代就只漲價.神邏輯.→ b6byc:沒聽過專業都能用錢打通嗎???推 hateoldkmt:ne是什麼水準？噓 ziggi:VCX板友真的是...去多見見這個世界吧 格局小卻以為是全世界→ hateoldkmt:講不贏就拿政黑的水準出來了！→ hateoldkmt:哈哈zig又是什麼格局？→ hateoldkmt:講不贏，去政黑啦！推 vcx530:Zigg 你出社會沒？剛畢業喔！ 好還嗆別人喔！推 vcx530:希望他們錄用你，給你22k推 justenjoyit:visa9527辛苦了推 imagreatboy:原po講話有他道理在，為什麼很多人都不願討論溝通，只→ imagreatboy:是自顧自的反對爭論...推 isoh0719:我公司自己燒煤推 s006664:一堆都自顧反對的反對 而且文章很多問題早就有人回答了= =→ s006664:甚麼不缺電跟美國核管會的部分老早就被打臉過了...→ s006664:每次看反核永遠都同樣幾個問題重複跳針..解釋還是無視→ s006664:過段時間又同樣問題繼續拿出來講...莫名其妙= =→ s006664:vcx一堆問題看了就很無言...一看就知道完全不懂專業的...推 s006664:而且一堆人簡直有問題 常常嘴巴說我反核四不反核能→ s006664:結果說的反對理由都是反核能的理由...推 vcx530:s000你是哪一點專業？為擁核而擁核，你哪點正確？推 kid1412815:@@看下來還以為自己在八卦板推 vcx530:核廢料如何處理就講不出來？講的出來就講，別打高空？推 s006664:呵呵 懶得跟你講解 就像VIS一樣 跟你講也只會被無視推 vcx530:我才賴的理你推 SEELA:叫台電做壓力測試，今年夏天核電全大修，不能用貴的天然氣（→ SEELA:用天然氣表示電價要漲了）來補，看電夠用嗎？→ vcx530:別先打哪些，我才賴的鳥你推 s006664:話說當年高鐵好像也一堆人在吵 說死都不搭高鐵→ s006664:結果現在搭爽爽推 eterbless:前人都不敢為現在的核四背書了 趁還沒放燃料棒砍掉重練→ eterbless:從頭開始公開檢視比較實際點推 s006664:不用想了 蓋核五馬上又一堆反對意見跑出來推 vcx530:還扯高鐵…………去政黑啦！→ eterbless:但至少不會比現在硬幹核四還大 現在要弄下去也是無底洞推 visa9527:高鐵、五楊都一堆人質疑安全性，現在運作的都很好→ eterbless:而且高鐵出事頂多死幾百人 核災是影響整個區域規模本來→ eterbless:就不能比→ visa9527:扯高鐵可以去鐵路板不用去政黑板，還是你都不逛專業板→ visa9527:只會逛政治類板?推 vcx530:高鐵當初是老K在反吧！ 回政黑討論啦！→ visa9527:核災也不是你想發生就能發生的，很多跳機都能處理掉→ vcx530:時空錯亂就去估歌一下推 joh:現在高鐵也根本高興不起來,地層下陷問題一天不解→ joh:當失速摔車就好笑了....賠不完→ visa9527:沒有一個國家會保證他們核電絕無問題，但會做應變訓練推 s006664:誰在跟你扯政黨了 就事論事 台灣一堆為政治為反而反→ s006664:高鐵問題就是一個例子 為反扁而反高鐵 現在為反馬而反核四→ s006664:反正台灣兩黨內鬥就夠了 已經嚴重不關科技版了 我講到這邊推 vcx530:s000你講不出專業就去政黑，不留你了→ eterbless:問題是關鍵的安全儀控系統都沒有通過第三方審核了→ s006664:vcx你講不出專業就去政黑，不留你了     對了 我沒去政黑推 hateoldkmt:s大 你前面留言，無關專業，全都是政治→ hateoldkmt:還是聽v大的去政黑或八卦 好了→ hateoldkmt:不信的拉回去看看推 joh:然後visa講的確實是正確的→ ieoAAAA:穩定電力，而非廉價又穩定的電力，這有差→ ieoAAAA:另外，福島發生後，就在討論斷然處置的問題噓 poohgogo:台灣獼猴需要天然氣跟火力發電一起燒炭自殺→ poohgogo:visa早就講過然後棒怎麼處置了  有人一直跳針  ㄎㄎ→ SGBA:VCX真的很可笑耶.....→ ryanwen:就叫他去看看核能流言終結者就好啦..一堆錯誤觀念推 MaryHomII:誰在跳針 有點大腦的都看得出來 快回來現實世界多看看吧推 hateoldkmt:我只看到一堆政黑常客都來這了→ hateoldkmt:ryanwe你說是不是噓 hateoldkmt:請去政黑……………………推 samtwend2001:聊到後面都會吵起來 是怎麼了!!!推 zhanren:推核四續建噓 LIN23:有事嗎？不反核電只反核四！！！推 hateoldkmt:我反核四，我支持擁有荷蛋推 phyfeynman:只有立場沒有專業的人多得很,難怪講理到最後根本沒交集推 Homeparty:只有立場的就丟下,我就是反核怎樣,不就好了= =推 daster:頁岩油造成的粉塵污染很恐怖的，你以為美國沒人抗議嗎推 hateoldkmt:phy…你的專業是？不然說別人又代表什麼？推 hateoldkmt:看完這篇再來說支持或反對→ hateoldkmt:http://m.businessweekly.com.tw/WebArticle.aspx?ID=5→ hateoldkmt:4411&pnumber=1→ hateoldkmt:http://ppt.cc/YN94→ hateoldkmt:商業週刊的立場應該算中立了！噓 ten9di9:每次缺電的備案兜台中苗栗嘉義擴充機組→ ten9di9:中部人欠你們天龍人是不是啊推 centra:個人是對臺電統整個系統能力持存疑 臺電是否有足夠專業→ centra:將拼裝車各介面整合？推 centra:高鐵或捷運 大不了降速營運或偶爾部分線停駛，延誤時間推 centra:核電可不是開玩笑的，這些包商到底有沒有保固啊？→ MSNboy:VCX真愛跳針XDDD 人家一直在回答你問題 裝沒看見推 apley:樓上你誤會了, 你懂一擊脫離奧義的話, 就完全不覺得奇怪了→ apley:拼命提問題反駁讓對手花時間來澄清, 自己狂提問只需要幾秒→ apley:腦袋不清楚的就會被誤導, 只要有誤導就有賺到, 真正的討論應→ apley:該是要先提出自己證據和理論, 再來質疑他人, 光質疑不回應很→ apley:明顯就是烏賊戰術, 跟這種認真就輸了→ nikolas:visa...我查不到桃園跟蘭嶼有核電廠...為何卻有核廢料推 QQ5566:visa好強 專業 這推文串蠻好看的推 keepbusy:VCX好慘阿...推 yuhnyang:visa真有耐心 我遇到沒料又喜歡呼口號的就閃人了推 VICTORTASY:不懂visa這麼堅持回文用意,越懂的人通常越懶的解釋推 loach98:推兩方交流,既使語氣不好,其他人也能從中看到不同論述→ Fungshui:桃園跟蘭嶼放的是低放射性廢棄物，各核電廠的用過核子燃→ Fungshui:料沒出過廠推 MATTANDLOLI:有夠無腦，到現在還有人跳核四全世界最貴，時間最久→ MATTANDLOLI:推文裡的竟然還有商周的連結XDDDDD 中立個雕。裡面的→ MATTANDLOLI:東西早就被打臉幾百次了，拜託跳針哥不要來拉低科技版→ MATTANDLOLI:的程度。不懂的就先去核能流言終結者看看，早就一堆被→ MATTANDLOLI:破解的謠言。有種就去清大跟擁核的辯論啊?現在終結者→ MATTANDLOLI:反方只找到aloba願意出來喔。7成5民意只找得到一個反→ MATTANDLOLI:方實在有夠可悲喔。有看中天那場的也知道反核被打爆，→ MATTANDLOLI:別在自慰了推 MATTANDLOLI:順便來個破解 http://ppt.cc/MF-g推 neris:QQ 可是我想看無法峻工,不付工程尾款 狗咬狗的情況推 duncanwin:台灣核安的比日本好，你是憑什麼這樣說，民營就會品質→ duncanwin:不好？國營就比較好？怎麼不說國營核四蓋三十年沒蓋好，→ duncanwin:什麼邏輯啊，根本來誤導視聽推 kenco:核四蓋30年沒蓋好? 這不就是dpp和反核派違法停建搞得嗎?→ rkb84:沒把台電搞好,核四能用也沒用,能源政策,智慧電網都靠台電.推 hateoldkmt:這議題請移去政黑或八卦 政治議題 不用討論了！→ hateoldkmt:政黑常客突然都來這了！ 去政黑啦！噓 hateoldkmt:一直跳針就在政黑跳個夠，別出來……噓 hateoldkmt:visa自顧自的一直講，VCX問東你講西，完全不敢針對問題→ hateoldkmt:，爛……→ fffkinyo:賣太陽能板給別人，自己國家卻不用……真是A級官員→ MATTANDLOLI:核四蓋了30年?原來2014-1999=30，數學老師請假了嗎?推 taxuan:visa大真是諄諄教誨推 MaxwellsEQ:不愧是科技業版，這樣也能爆→ MaxwellsEQ:在某版早就被噓到XX了吧...果然版風有差XDD推 Aiyoweya:visa9527 推噓 befriend:台灣只能發展石化業？推 hotel56:純推visa大 言之有物 辛苦了→ thermo409:vcx去看臉了吧 有點太痛推 roudolf:用油頁岩不是只有美國...哪來全球推 luckyboy30:VISA9527 專業推文  辛苦了推 radstar:很明顯是VCX丟一堆東西出來呀，然後visa一條一條回被說→ radstar:跳針，也真夠科科的推文自動更新已關閉