[新聞] 聯發科併立錡 承諾不裁員！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lvprada (敗家)看板Tech_Job標題[新聞] 聯發科併立錡 承諾不裁員！時間Tue Sep  8 10:23:40 2015力抗紅色供應鏈，台灣業者採取連手出擊策略，聯發科宣佈溢價4%購併立錡，有關人才部分，聯發科董事長蔡明介指出，未來商機龐大，最缺人才，不會有裁員問題。國內ＩＣ設計龍頭聯發科昨宣布以每股一九五元價格、合計斥資二九○億元收購專攻類比電源管理ＩＣ的立錡五十一％股權；立錡董事長邰中和坦言，在「紅色供應鏈」威脅難以避免下，為了長期策略考量，希望台灣廠商可以打群架，實力最重要，因此選擇與聯發科合併。兩家公司昨天下午召開重大說明會，正式宣布聯發科以每股一九五元收購立錡，以昨立錡一八七元收盤價計算，溢價僅四．二％；聯發科將以現金作為對價公開收購立錡五十一％股權，預計明年第二季完成，立錡成為聯發科百分之百子公司，股票也將下市。每股195元收購 溢價僅4.2％在全球半導體業颳起整併潮下，聯發科今年來已連續併購四家台灣ＩＣ設計公司，包括影像處理ＩＣ的曜鵬、記憶體ＩＰ（矽智財）的常憶、面板驅動ＩＣ奕力及類比電源管理ＩＣ立錡，藉由併購壯大競爭力。聯發科董事長蔡明介指出，立錡專攻類比電源管理ＩＣ，原本雙方就存在合作關係，聯發科不是只與立錡談了兩個多月，他認識邰中和長達四十年，兩人第一個工作就在一起，希望未來藉由與立錡合作擴大平台最大影響力，除從主晶片到電源管理ＩＣ加強整合，中長期將鎖定物聯網進行開發，合併效益預計在兩年內就可顯現。邰中和強調，「紅色供應鏈」的威脅已避不開，未來挑戰將非常大，台灣產業要打群架，強化技術與產品的深度，才能維持競爭力，因此立錡決定與聯發科並肩作戰。合併更有前景 將不會裁員至於合併後是否會裁員？邰中和強調，合併後公司發展性更佳，不會裁員；蔡明介也補充，未來業務發展潛力大，「生吃都不夠」，合併後營運會維持原來模式。受到中國經濟減速及手機市場價格競爭激烈，聯發科累積今年前八月合併營收年減五．四四％，今年以來股價幾乎腰斬；法人估計，聯發科今年營運恐難逃負成長，年減五到十％。法人指出，面對中國紅色供應鏈興起，紫光集團、展訊等中國業者節節進逼，國內業者勢必得推動整併，才有實力跟中國業者打群架https://goo.gl/bCqpFl--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441679023.A.78C.html推 ringer168: 不過沒說不逼退？推 saysayliam: MTK併別家公司都說不裁員,結果都是走一堆人.....哈哈推 wcshiu: 能走去哪→ allenxxx: 自己走就不用給錢推 powerkshs: 不裁員只拿諾貝爾獎→ WenliYang: 不裁員就跟說：從不叫員工加班 加班都是自願的一樣...推 centra: 那要養兩家HR ?推 zhi5566: 把多餘人力調去幾個賽缺 自己就會走了...這招屢試不爽推 gmd93: 因為在併之前已經裁好了，所以合併後不用裁，破解完畢推 kenjy: HTC不裁員 戈巴契夫頭髮最長  美國最不愛打仗推 loseptt: richtek hr晚娘臉gg推 focus74518: 聽聽就好推 abxx: 人心惶惶，人心浮動推 master0101: 不裁員就是不會付資遣費阿推 linyap: 保證不裁員但沒保證員工不會離職，職場上要玩人的方法太多→ linyap: 了推 caseyy: 自己走的不算唷→ csiesam: 總機正妹表示不擔心推文自動更新已關閉