Re: [討論] 鴻海年薪比外商還高!? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aaaplay (殘念)看板Tech_Job標題Re: [討論] 鴻海年薪比外商還高!?時間Sat Mar  1 22:42:53 2014大家說了這麼多對於你是否要跳槽˙到狐狸有幫助嗎?A說A聽說的，B說B打聽到的。這事情本來就沒一定的，看你相不相信妳朋友而已一種是吃好道相報，一種是抓交替一個組織這麼大的集團甚麼事情都可能發生的。看你遇不遇的道好長官而已吧。建議你直接去談看看，在這邊問沒啥用。既然是跳槽就是你想拿多少，跟公司願意給你多少的問題而已了。詐騙集團很多的，勞資雙方都是。※ 引述《IwantCrispy (Mojito)》之銘言：: 求證了一下，來回應你毫無根據的猜測: : 小弟若沒猜錯  你朋友應該一年有300天在大陸:   他去年在大陸的時間是四個星期，分兩次去看pilot run，一次待兩星期: : 因為這樣推估  應該是做水果的事業群:   他去年作的客戶是Cisco: : 分幾點討論好了: : 1. 8點到   6點閃: :    如果是血尿集團前三名的事業群   不太可能那麼爽: :    CN_BG也不會:      他在CNSBG: :    連以往墊底的幹在心   都沒這麼爽了: :    但若是ID_BG   就有可能   因為台幹一禮拜上六天班: :     (但每35天有返台假): :    自然下班時間不會太晚  況且426加班只到7點半: :    26都閃了   你一個台幹留下來孤軍加班   能成啥事?: :    況且我記得台灣的血尿員工   規定是8點半上班: :    會要8點這麼早就到的   應該是工廠端  那就是台幹才有可能:      台灣是八點上班: : 2.  錢的話    若海外津貼   一天用200港幣計算   也就是800台幣: :     一個月約2萬4   方便計算   就估2萬5好了: :     一年單海外津貼就30萬    所以反推的話: :     不含海外津貼   年薪 = 190 - 30 = 160: :     這是有可能的   畢竟ID_BG   幫血尿集團扛起將近50%的營收: :     換句話說   若郭台銘口袋進200元   有100元是這事業群賺的: :     哪怕是資工都有可能   但是你要看職等: :     如果是師4   應該不太可能   因為每個職等   年薪都有上限: :     師4沒記錯   一年120就到頂了   所以若要到160: :     應該是師5或師6的資工: :     血尿集團的$   是跟著職等走的   換句話說: :     一個師8的資深工程師   一個師5的副課長   前者錢會比較多: :     (假設在同一事業群  同一部門): : 3. 年薪比外商高  你要看拿啥來比: :    你朋友在血尿最賺錢的事業群  這有可能啊: :    或是若你待發哥   比外商高  也是有可能啊: :    外商的好處是CP值高   工作家庭可兼顧: :    但若是拿血尿其他事業群  或是二流的豬屎屋   或是其他系統廠: :    基本上年薪應該還是打不過外商   除非有卡到官位: :    在血尿卡到官位   確實是有可能比發哥的資深工程師高: :    血尿集團   不管哪個事業群   若是師8副理   至少都有250到300: :    當然   如果是那種水煮蛋外商   外白內黃: :    Cost Down功力跟台商差不多的  那就另當別論--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 49.158.67.158推文自動更新已關閉