Re: [請益] 台灣ODM/OEM的未來 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SMIC5566 (not SMI~)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台灣ODM/OEM的未來時間Wed Sep 21 22:43:47 2016http://imgur.com/lXvhJV6.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/lXvhJV6.jpg"/>不用轉型，毛三到四的EMS ODM/OEM就是台灣的競爭力，能把行情殺到連中國人都不敢加入，不是件簡單的成就，台灣人只是因為身在其中，所以才覺得沒啥了不起的~未來各3C品牌仍會持續更替，但代工的需求只會越來越大！全世界都需要台灣物廉價美、種類齊全、選擇豐富的代工能量，如果台廠缺席，從品牌商、消費者、到整個產業鏈都會感到困擾，千萬別小瞧自己在產業鏈中的份量與地位，錯失了經濟成長的良機。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.80.165.195※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474469030.A.681.html推 ttt95217: 其實認真覺得國人的奴性教育製程獨步全球推 gn01216674: 殺到連中國人都怕XD推 Hikkiaholic: 人類已經無法阻止台灣人了→ civic8: 奴廉價美的一條龍式代工推 Hateson: XDDDDDDDDDDD推 LibertyWings: 這篇正解 台灣不能沒有系統廠推 ttt95217: 有沒有達人分析日本奴和台灣奴的比較推 solonwu: 台積代工到市值要超越INTEL→ fester: 國家越弱 系統廠越多推 apttman: 外星人製造UFO需要台灣代工讓台灣賺更多的錢推 gn01216674: 就跟以前非洲要是停產奴隸全世界都會很困擾一樣推 xvid: 噗推 RichardHan: 淚推推 getbacker: 這種利潤連5%都不到的行業，中國人真的不想做推 ABCcomputer: 不是中國不敢加入，反而是中國人請台灣代工...→ ABCcomputer: 台灣ODM真的便宜到連對岸都覺得便宜推 check: 這裡面業績扣掉工廠在大陸的部分大概剩不到一成XD推 kess: 什麼市值超越而已 員工數屌打好嗎 ㄏㄏ→ badyy: 嗯工廠都在大陸,台北再到大陸出差!和平真好~推 cychine: 有笑有推推 coollfd: 代工廠的成本除了設計、生產之外還有元件，元件包含CPU,L→ coollfd: CD,IC,DRAM,HDD,被動元件，如果把這些不由代工廠生產的→ coollfd: 元件從成本及營收中移除的話，毛利還會是毛三到四?推 wmtsung: QQ推 check: 現在毛利率剩0.5%啦  一次recall就賠錢推 esla: 毛3~4?，為啥我待的幾家都不到，差不多像樓上說的recall就賠→ esla: 我前公司做這行十幾年了，早些年都有1x%利潤的→ esla: 後來鍋苔冥進來，開始不惜賠錢也要搶單時→ esla: 代工業就開始慘不忍睹，的確像前面幾位前輩說的→ esla: 都嘛是被自已人搞死的，中國?人家才沒傻到要做這個→ esla: 看看現在中國的幾個大企業，有代工的嗎→ esla: 目前就是餓不死也富不了的地步，大家都嘛在想要轉型→ esla: 只是有沒有那個魄力跟實力而已，通常代工都是近利→ esla: 至少看得到有得賺，轉型!?失敗了就可能gg了，很多老闆不敢的推 fihao: 板主有去過大陸了解產業嗎？→ fihao: 低利潤知道意味什麼？→ fihao: 還是學生嗎？→ hank830320: 你確定是低利潤?推 smallcar801: 你聽過聯寶嗎？ 殺雞取卵推 laicyun: 我竟然信了推文自動更新已關閉