[請益] GG的物流規劃師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yellow06 (n)看板Tech_Job標題[請益] GG的物流規劃師時間Sun Oct 23 12:57:00 2016各位大哥大姐好我是今年115應屆畢業碩士生最近得知GG在大舉徵才因為本身非機械電機化工類有看到GG有一個工作是物流規劃師想請問這個工作的性質是什麼我在求職條件中有看到一個是若有堆高機證照尤佳所以是這個工作要在廠內用堆高機的嗎不是坐在辦公室管理之類的？這樣他會收女生嗎？他工作經驗要求是要至少一年我是今年應屆完全無工作經驗會被接受嗎？問了一堆問題煩請見諒因為爬過文了都沒有看到這方面的資訊還請各位大哥大姐幫我回答謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.136.140.133※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477198623.A.463.html→ Duckloadra: Ten推 sux0116: 跟妳說要一年經驗 有看沒有懂？→ GiantChicken: 就已經跟你講清楚說明白了還在會不會收無經驗推 y800122155: 5F是GG HR 你寫信問他比較快喇推 guest0079: 我是覺得啦 你還是寫信問我比較快喇→ mirageme: 倉管?→ chter: 你投就知道了阿XDDD推 popileds: 投!!要妳自然會找妳推 Hikkiaholic: 女生無視任何狗屁經驗限制 頭就對了推 mnpoi: 投吧，上拉就年薪百萬up了噓 abiggun: 沒有看懂？→ wzmildf: 投阿，有投有機會我補充一下，剛在文中沒有打清楚他在招募網站上雖然寫工作經驗要一年以上但是在附加條件上有寫到1~2 years experience in supply chain management,logistics management or warehouse management will be a plus.所以我才上來問問無工作經驗有沒有機會推 max1147: 有機會，8.7%不能再高了。 難道鄉民說沒機會就不投了？推 mooma: 爽缺推 swyehe: 靠北 就倉管啊推 blake7899: 跟我們公司會計被稱做總務工程師有異曲同工之妙推 JUVENTUS319: 這應找工工工管吧推 zoo73205: TWM→ minajnicki: 倉管無誤,除了廢資好像很少女生推 gj942l41l4: 有堆高機證照可能比有經驗吃香ㄅ那請問有人知道他的工作環境是如何嗎→ sneakytofu: 115企管或人資？ 要投SCM的工作...？呃...認真嗎我只說我不是機械化供電機並沒有說我是企管或人資→ sneakytofu: 投人資還比較有可能吧==→ y1324: 現在學生程度怎變成這樣那請問Y大我程度哪裡不足可以給個高見讓我改善嗎噓 ganninian: 只想坐辦公室就去投秘書我並不是只想坐辦公室喔因為我是怕如果是純吃勞力的工作話會不收女生想先暸解一下而已推 freerun: Gg 會要這種人嗎請問F大 gg要什麼樣的人呢噓 pieceofpeace: ......什麼提問→ futureBF: 現在大都要即戰力的→ leoone: 無經驗還想管理什麼推 st900278: 這工作不是 IE 在做的嗎?→ gsinin: gg收到這種真的gg噓 kiwiwoo: 這文筆流暢度還是碩士應有的水準嗎……請問Ｋ大碩士寫過論文就一定會文筆流暢嗎推 bless0621: 妳先確定這缺還有嗎問到最後gg根本沒找妳面試→ bless0621: 不要以為每間公司的開缺是真的缺人有些是因為已經付錢→ bless0621: 了懶的去關閉好的了解，謝謝B大的提醒推 ngxx: 爽缺推 MrRedHair: 妳夠正就投→ pia616: 誰知道？是要鄉民算命嗎？→ tingiy: 這些就面試的時候問吧→ kid74414: 投吧  你在這只會得到一些酸言酸語噓 abiggun: 投了有面試機會再來問 免得浪費時間※ 編輯: yellow06 (223.136.2.153), 10/25/2016 02:08:18推 locer: 爽缺推文自動更新已關閉