[請益] 台GG PVD (預聘轉研替) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者albert7530 (Albert)看板Tech_Job標題[請益] 台GG PVD (預聘轉研替)時間Wed Jul 10 16:08:08 2013小弟有事情想請教各位大大...這幾天接到台積電突然給我預聘轉研替的機會小弟原本是竹科五廠薄膜設備的預聘資格人資說因為擴廠需要人手,所以拿到了我的名單這樣調至12廠 一樣是薄膜設備(PVD)小弟現在猶豫不知道該怎麼辦,尤其近日版上也有些預聘轉研替的消息不知道有沒有大大能給我些建議小弟原本計劃是先當完兵在選擇,但突如其來的電話讓我現在不知道怎麼辦家裡是建議說去,因為在乎的是"工作經驗"...希望大大能多指教我些...   謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.118.22.162→ ganninian:有五廠的缺不去?去12廠? 這...XD推 kouryu:同標題問F6 TFE PE(AO) vs F12P4 epi PE(RDSS) 的比較呢？※ 編輯: albert7530      來自: 140.118.22.162       (07/10 16:41)推 NCUkeyman:建議你想辦法當一般替代役  然後再去台積老廠工作小弟目前已有申請一般替代役的資格了~※ 編輯: albert7530      來自: 140.118.22.162       (07/10 20:21)推 taia:建議先去一般替代役..推 macher:建議看你想不想當兵經驗 不想的話去幹個三年再說!!推 DoD2:Fab.5 我認為只有優~!→ DoD2:離球場又進~!→ DoD2:        近→ ufoon:        好      屌推 knight18:不要答應你會後悔的，GG三年可不是輕易想像的→ knight18:有五廠缺就服完役再去報到（雖然還是會被調去新廠支援）小弟差點看成 不答應會後悔,應該是 不要答應,你會後悔的@@a謝謝各位大大給我的建議,我隔天馬上就拒絕了...※ 編輯: albert7530      來自: 111.240.174.220      (07/15 23:15)推文自動更新已關閉