[心得] - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者socuteami (不哭不哭，眼淚是珍珠。)看板Tech_Job標題[心得]時間Thu Dec 10 00:11:05 2015在學生時期和面試前都在板上獲得許多資訊覺得收穫良多因此也分享個人面試經驗與面試概況希望能對其他版友有更多的幫助個人資訊 北部人 男 toeic 7XX私大+國立科大碩畢 碩論高分子材料合成與加工相關台塑相關企業工讀經驗 兩個暑假(2個月台北大樓+2個月麥寮六輕)個人考量 1.大公司 2.待遇 3.離家近=====●台泥 儲備幹部 台灣各地+中國各地=====大致上如板上資訊而言，於台北中山北路總部面試。面試分為筆試與面試。印象中筆試多考熱力學，當時還在服役準備不多，若對該職缺有興趣，建議應先準備一些筆試題目，並上網看一下水泥製程。面談中，則由一位人資小姐與主管面試，會針對履歷上的問題做深入訪問，常常一個問題咬一個問題，基本上一件事情，會從動機、過程、心得和未來，問得詳細。此外，也非常在乎你對於未來職涯的規劃與想法。因此我相當推薦做為新鮮人第一份面試練功。面試結果:沒錄取，個人認為是我筆試表現不佳與對未來生涯走向還沒有很明確的想法。薪資:未明說，估計在40k左右，培訓期結束會加薪，外派大陸年薪百萬。=====●穩懋 蝕刻製程工程師 華亞科=====幾個月前有點忘記，面試過程大約是測驗、兩位主管面談、人資面談，對於測驗印象不深。兩位主管面談，主要是自我介紹、職務介紹、輪班意願與相互提問，印象最深的是主管:當您的主管，給你兩份任務(1.非常重要但不急的工作與2.不重要但很急的工作)，你會如何分配你的工作時間?(主管:無正確答案，隨便作答。)人資則詢問一些履歷上的問題與你對該職缺自認為有何優勢?面試結果口頭offer get 人資打來確認意願，後來放棄。薪資未明說，約41-43k+輪班津貼與分紅。=====●艾可爾 蝕刻bumping製程工程師 龍潭=====面試過程跟穩懋很像(測驗>人資>主管)，但英文題目很簡單，有選擇題和配合題，約國中程度。研究所時，也有面試過該公司，人資主要都是針對履歷問題與人格特質來做訪問，個人認為主管面談則是著重在於你的表達能力，面試研替則是詢問我興趣，並叫我以英文回答介紹某個興趣幾分鐘。主管說工作很操，但廠區有賺錢，分紅也多，每季獎金約1~1.5個月左右。面試結果:去年研替沒上，今年有紙本offer，紙本上薪資約42-43k*15?。=====●中鼎 管線設計&方法設計 台北士林天母=====面試過程如板上資料，在面試前會先看大學成績，若太差則無面試機會。英文仿多益測試，專業科目版上有人分享過，個人認為方法考得比較難，若以中鼎為目標，面試前一定要做版上考古題，題目也一定要看清楚，免得像強者我同學，中鼎感謝函長春體檢信XDD。另外補充方法設計專業考題:哪種控制反應較快?  熱傳三機制?   簡答單操學到了什麼?面談則是有2~3位主管+1位人資，詢問履歷上問題，能否接受外派，有無認識部門同仁，人資相當注重你能否留得長久，個人認為"穩定"是該公司明確想要的特質。另外，報到後有新人訓練，需綁約兩年，兩年內離職依比例賠償訓練費用。面試結果紙本offer get 試用後薪資42-43k。=====●德州儀器 中永和=====之前上網隨便亂丟的，也沒預料到會有下文。後來是收到人資電話面試詢問一些履歷上的問題對德儀的了解英文程度對於廠務工程師的想法結果後來就沒下文了，個人認為學歷不夠與對德儀的了解不夠完整。建議若有投這些外商公司 可以先做好準備，你永遠不知道他會在哪時候打電話來=====●南亞塑膠 外銷營業 台北大樓=====說實在的，之前從沒想過要當一個業務面談過程中，主要詢問履歷內容、了解英文能力、台塑大樓都更、台塑之前醜聞的想法與一篇關於該公司產品的英文文章翻譯(約高中英文閱讀測驗，英翻中)面試官認為我的學經歷甚至碩論題目比較適合當工程師，因此也花了一些時間討論工程師和業務的差別，甚至要我說服他。最後，則詢問我若錄取該公司後，兩年內離職，可能是什麼原因? 我當初亂答: 可能我很缺錢要加入台積電賣肝XDDD (主管還笑了一下後來思考後，建議若對台塑企業的職缺有興趣的，建議強調耐操、穩定的個性甚至在收到面試通知後，"似乎可以"先打電話給人資詢問面試的公司與部門，先做功課面試結果:Offer get 年750k左右 (台北價===== ●LG Chem ABS_SALES 台北內湖=====板上的資訊很少。面試分為第一階段台韓部門主管全英面試+人資中文面試，第二階段台灣韓國總經理全英面試。面完第一階段後會依表現核薪，改日在面第二階段。部門主管會詢問對於ABS的了解、應用，並要我試著比較對於LG與台塑、工程師與業務的差別，自己的人格特質與業務的連結，對韓國文化的看法，最後則強調LG比台塑積極。另說明公司考量學習問題，想要找化工背景的人走業務。人資則講解公司制度，分大階(調薪10~15%)小級(每年~3%)，強調說LG重視工作與生活兼得，C/P值很高，流動率低。但台灣人要晉升有天花板。有公司車，但下班後供韓籍主管使用，所以出差要早點回來，不太加班。面試結果:第一階段通過 核薪(35K本薪+5K交通津貼)*13.5+其他忘了，HR說年薪比中鼎略高(?個人覺得錢太少，婉拒第二階段面試。聽說第二階段會多問國貿的貿易條件。=====●BASF 高雄廠儲備幹部 =====台北面試人資親切的HR會先就公司環境開始介紹，台灣有哪些廠，生產產品，儲備幹部的計畫等資訊。高雄廠做防曬乳的基底液，全球市占率很高，但工廠平均年齡~5X，因此需找人補上。基本上，該計畫需在該廠區待至少五年。另外，HR亦分享該公司的企業文化，就是知無不答，公司大資源很多，每個人也不會吝嗇於分享自己的經驗，不知道是真是假，但人資是我面試過感覺最親切的。最後面談完，有一個英文作文的考試，15mins 250words (印象中)，HR說寫不完可在加。跟板上資訊不同，我的題目是 The important thing you learn from your family面試結果HR說剛好遇到高雄廠換廠長，所以招募程序卡住(不知道是真是假 Q_Q約1.5個月後，有來電通知去高雄廠面試，但我已經先去別公司報到了=====●長春石化 化工行銷業務 台北=====當初傻傻的看長春網站一直沒有職缺，就都沒丟。後來發現，一定要先登入線上履歷，文本履歷寄不寄無所謂，他有職缺自然會找你。當天分為筆試(英文閱讀、英文長篇英翻中、簡單圖形比對)與面試，面試過程非常快(~10分鐘)，不用自我介紹，口頭翻譯短篇英文並問我為什麼來長春? 接受外派嗎? 女友、家人對於外派意願? 對未來打算?酒量好嗎? 錄取後多少機率來報到?另外我則詢問外派的地點(未知，到時候再說)，負責產品(全公司的ITEM)，代理商or營業據點(忘記回復) 化工背景對於業務的優劣勢等問題。面試結果隔天一早，體檢通知GET，應該是有錄取吧?，信上薪資~50K/月，其他福利沒寫。我面試英文翻譯很差，短短幾行就翻錯3個字，造成文意全錯。所以我認為長春面試的偏好可能: 面試表現>學經歷>英文翻譯 (不負責判斷大約是7月底~9月面試的情況，長春是在10月左右，因此有些細節我可能記得不夠詳細，沒捉到重點，請大家見諒。個人淺見我自認能力中庸，學歷也普普還被嗆學歷沒洗乾淨，甚至也不是很會講話，慘，哭哭。但我發現在面試過程中，大家對於我的實習與工讀經驗滿有興趣的。因此建議，板上的同學，在學期間可以自己找一些大企業前往工讀實習，不管有沒有做出實績來，至少你有一些東西可以說嘴，也可以了解該產業的情況，Z>B。抱歉排版很醜有建議或其他問題歡迎推文或站內信告知。謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.142.106.100※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449677475.A.F0D.html推 tn00710191: 感謝分享  標題!!※ 編輯: socuteami (223.142.106.100), 12/10/2015 00:13:29推 roychien: 請問basf的薪資可以透露一下嗎 謝謝後來沒面試完，所以不清楚。人資只有問預期薪資，其他沒說。※ 編輯: socuteami (223.142.106.100), 12/10/2015 00:22:33推 gn01657736: 清流，終於有化工人的分享了，然後麥寮離家近可以打趴→ gn01657736: 一片人耶XDD→ tingmayday: 長春面試會找你去 上的機率已經超過80%了當天面試人數10人，聽說後來錄取三人→ tingmayday: 重點在於 身體健全(耐操)>學經歷>面試表現>筆試成績→ tingmayday: 另外BASF薪水不高 不用太期待推 COMEUPPANCE: LG薪水好普喔??人資說依面試表現與學經歷核薪，實習有加分可能是我面試表現太差，全英面試太硬惹推 cityhunter04: 感謝分享，我也是在找到工作中的化工人推 fumini: 台灣巴斯夫 重點在前面兩個字 所以薪水當然台灣化囉→ autoppp: 長春福利未來只會變差推 ddey: 化工業有哪間未來福利會變好?推 pinkowa: 推推 ddey: 原po應該已經決定要去哪間了  但我以過來人經驗建議你再找推 ddey: 化工業前景堪慮  男怕入錯行願聞其詳，想聽聽您的經驗與意見，感謝。推 bla: 台灣製造業現在沒幾間穩的...LG那個薪水是在開什麼玩笑推 pda3020899: 好想去長春QQ推 biomaterials: 同意，ccp福利越砍越多囉→ sc1: 都是陌生應聘→ sc1: 蝕刻免洗值超高的→ f33783378: 台灣石化業只會更慘推 a9554626: 原po最後選擇哪間阿？推 x79815: 請問都說穩懋就是爽,為何放棄不去呢??因為不一定真的爽= =那我不如選比較符合我考量的推 hosstw: 推推~強~推 hsp1428: 原po又帥又強!!※ 編輯: socuteami (223.142.163.91), 12/10/2015 23:10:42推 xcri0922: 感謝分享推 cmejack: 士林趙又廷，人帥又強 誰受得了推 mojr: 推用心分享推 r75201: 感謝分享推 RedVodka: LG CHEM是看年齡與學歷敘薪的推 have0004: 感謝前輩分享推 bn465825: 推推 lee5870: 長春換少年董了，福利方面有待觀察推 eileen791107: 推實用推文自動更新已關閉