[心得] 不景氣時代下的面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者blueway1222 (藍藍)看板Tech_Job標題[心得] 不景氣時代下的面試心得時間Wed Oct 21 22:06:31 2009本身為114碩士,曾經也被一堆公司打槍,現在來分享一下面試心得,希望大家不嫌棄~以下分三個階段說明********面試前*********1.履歷自傳用心撰寫，打工經歷，社團經歷等等你認為有幫助的就寫，但必須秉持一個原則，如果你是面試者，你會想看到什麼樣的履歷？清楚簡單，重點提到就好，家裡幾個人，你媽愛吃什麼他跟本不想知道。最重要的是，你有什麼別人沒有的優勢，提的出來你就贏了。2.千萬不要使用eo4的內建格式應徵，你想想看HR一天看這麼多的應徵信，主題都是"您好,我是XXX,網路得知貴公司XXXX"，鬼才會一封一封看！所以請自己針對不同屬性的公司來寫不同的應徵信，並且表達妳想面試的意念，以及述敘你的優勢，這樣就會大大提升面試的機會。3.學歷不是萬能，但沒有學歷萬萬不能，台灣就是這樣的社會，如果學歷不好看的人呢？我覺得一樣有機會，大家都在eo4網路應徵，等HR通知，誰說不能直接打電話給人資呢？直接詢問工作機會，推銷自己，就跟推銷生意一樣，方法有千萬種。看你這個人敢不敢突破社會的巢臼，積極創新的人總是比別人多一點機會。********面試時*********1.服裝不要穿牛仔褲就好,輕鬆大方為主,西裝褲襯杉一套打遍天下。如果是應徵業務類或是外商公司才需要全套西裝。2.事前最好了解公司營業情形以及相關資訊，面試時會有什麼樣的考試，可以先問有經驗的人提供考古題或是相關內線消息以及注意事項。3.如果公司有要求當場手寫個人資料，請把字體寫的端正一點，而且盡量不要有錯字，因為有公司的主管就會以這個當作參考依據，一個人如果連寫國字都會寫錯，字體歪七扭八的，那主管會認為此人必定錯事不夠細心，心中就會對求職者大大減分。4.常問或是一些機歪的問題.......你為什麼要來我們公司面試?你心目中理想的職務是什麼?你認為你有什麼可以贏過別人的優勢?請用英文自我介紹，或是直接開始用英文聊天......你憑什麼認為我們公司要錄取你.....(我就被問過= =)加班對你來說的意義是什麼.......最後...你有什麼問題想問嗎??????以上都是我被問過的問題,僅供參考。其他各領域的專業問題就自己加強了.5.面試只要多去幾次就會比較熟悉了，我認為大原則是強烈表達你想錄取的意念以及企圖心，讓他認為沒有錄取你就是他的損失，該有的禮貌有注意到就可以了，但其實有時面試者也很積掰，他在面試你，同時你也在面試這家公司，真的不喜歡的公司就別去了。********面試後*********在沒有拿到收到正式offer之前都不要鬆懈，也沒有什麼一定會上的面試，口頭錄取什麼鬼的更是別相信，被裱的人一大堆，同樣的，你也可以裱公司，所以不管想不想去都說你一定會去就好，反正到時拿到offer再慢慢考慮，公司要你的工作能力，你要的就只是一份薪水，所以請慎選公司，不要害怕拒絕你不想去的公司，到時去了不開心又要重新找工作，浪費時間。總而言之，在做這些事情的時候必須不斷的反問自己，如果我是老闆，我會錄取像我這樣的員工嗎？什麼樣的員工才是我想要的？我會期望員工該有什麼樣的能力或態度？如果你連自己都想錄取自己了，那你就成功了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.195.22.151推 PitzMan:推  好文~~~ :)推 bondalin:推!推 HarrisWu:推~~很實用!!推 singles:推~不管想不想去就說一定會去!!→ singles:去面試就是不管三七二十一就是要上就對了推 zenlu:推  已經四連敗了…  明天要去第五間面試推 muzzle:請問 面試穿牛仔褲真的不好嗎....推 amou1030:說這些都沒用  他們現在就是要強  還要更強的人→ amou1030:便宜  還要更便宜的人  最好是百年經驗→ amou1030:不需要再重新訓練最省事拉~~~推 danny5155:推.好文.希望可以收錄到精華區→ danny5155:不過我也覺得只要是主管喜歡你.你就機會上推 X911098:唔...我的應徵信都是用e04內建格式耶orz推 tsukiyomi:推百年經驗→ blueway1222:其實我也覺得緣分很重要XD,會上就是會上.推 X911098:原PO的應徵信標題大概寫些什麼呢？沒什麼頭緒阿~_~→ blueway1222:我認為標題可以提一下你想應徵這份工作的原因→ blueway1222:針對不同職務描述你有甚麼可以勝任這份工作的地方推 X911098:能否以你目前的工作來舉例呢？推 qmei:應徵信沒差吧  我都用那個0.00推 X911098:特別一點 總是可以引人注目些XD 我猜的啦→ X911098:我比較好奇一點，像我從15號到現在，陸續的投了同一家公司→ blueway1222:比如說要應徵業務 但我沒有業務經驗 就可以講一些→ blueway1222:銷售東西的經驗以及心得 讓人家覺得你有面試的價值→ X911098:不同職缺，大約10封吧。不知道這樣HR會做何感想？XD→ X911098:那項像我都應徵工程師，但沒有相關經驗，是否就轉向介紹自→ X911098:大學期間所修過得相關課程來推薦自己？→ blueway1222:我認為就算有用 作用也不大...業界要的是實務經驗推 X911098:那我還試用內建格式好了 囧推 gareth:牛仔褲其實沒差 以RD來說 至少我面試的都沒差→ gareth:穿著乾淨不隨便就ok了推 dm33:我是都穿牛仔褲 襯衫推 Satsuki7552:我跟原PO心得差不多 面試成功率也都還滿高的 熟能生巧推 seaaaa:好文→ washLe:...百年經驗...百元時薪~→ wenher:可是連給我面試的經驗都沒有怎麼辦........推 X911098:一起加油吧！囧推 bbsbug:窠臼推 angellin7341:謝謝分享～但不是公司婊我，而是同在這版中的某個跟→ angellin7341:我同天面試的人婊我啊....推 haoh:牛仔褲得最誰啦     還不是一堆上的推 fotumbra:此人必定錯事不夠細心.好像原PO故意示範一下.推 wudennis:女生沒穿短裙就有差了推 heykissass:面試RD 牛仔褲真的沒差 業務就有差了→ winkk:原PO讀這麼好的學校都找這麼久  真想不到推 jiapon:我112碩士去8家公司面試全被打槍 其中還有小公司 真慘推 winkk:難怪我眠面試機會都沒有  樓上找多久了ㄚ??推 jiapon:大概兩個月了 可能缺都被博士佔了 心情低落到去卜卦→ winkk:慘  我都8個月了   我是私立科大  不知幾時才會輪到我→ winkk:卜卦  去哪卜阿   我看我也該去了推 jiapon:我是在高雄叫同人堂問的 他說我要再一個月才會有 不知真假→ jiapon:不過卜掛過真的會安心許多 心裡的壓力會比較小→ winkk:沒工作找他退錢→ gary123366:樓上學弟加油...趁找工作空檔多進修..不然交個女友也行推 K0RVER:推推 LuckyXIII:好推 smartuno:我都穿牛仔褲，不過都是面試工程師...推 evisu1224:說真的~去面試~填資料時很多職務都會順便考細心度→ evisu1224:只要寫錯字~就有可能被打槍→ evisu1224:建議大家去買廣告打很兇的百X摩擦筆~還蠻好用的XD→ essanthony:不建議牛仔褲 問過面試主管 他會從這點認定 是否重視→ essanthony:這次面試 和別人實力相當 卻因為這點被擋下 會很可惜→ post01:參考一下!謝謝! http://www.94istudy.com推文自動更新已關閉