Re: [討論] 我公司離職率好高,很多間都這樣嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者steve2012 (落入人間的精靈)看板Tech_Job標題Re: [討論] 我公司離職率好高,很多間都這樣嗎？時間Fri Aug 16 00:33:47 2013好可怕,我遇過這類的公司,也在裡面上班過,第一次發現公司的異常是,有位同事因為媽媽生病,有段時間常請假,他也沒犯什麼錯,公司就把他解僱了,後來有同事幫他說情,希望能給他一點資遣費,結果管理部的經理竟然還說:"台灣的公司,一般都是沒有在給資遣費的".接著公司的某一個產品虧損累累,公司就把那個事業群的經理,降職為工友,結果那個為公司工作八年的經理,也是一毛錢都沒拿到.表面上把他降職為工友,其實是希望他自請離職.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.223.74.248推 kaak18:有辦法公佈公司名稱嗎....推 clearday:不給資遣費就去勞工局檢舉啊 反正都被開除了推 LICENSE:經理降成工友...這公司太扯了吧...不怕傳出去難聽嗎 = =→ RS44:這公司是來亂的嗎推 a26732300:哀，待到這種公司真的浪費時間...→ howshou:我反而覺得怎麼那麼多人把公司當成慈善事業→ howshou:績效差還虧損，被砍本來就是常態推 shortoneal:欸可是降成工友總會減薪吧，減薪不是都要雙方同意?→ howshou:能不能告訴我哪一家公司是做慈善的?虧損都沒差爽爽做?→ shortoneal:砍人就砍啊，要給資遣不是天經地義嗎推 GentleGaGa:一堆虧損都沒在裁員爽爽做啊 你不知道而已XD→ howshou:但是隨時都會被砍吧，不然報一下造福一下大家阿。→ rexkinkikids:還是要效仿BG版 來個匿名分享之類的QQ推 openfire:面板雙虎虧成這樣除了線上的op之外也沒多砍人，樓上去吧→ Zary:我是不知道戀人未滿的OP離職率多少,另一家大概有50%推 herro760920:台灣的風氣應該不是大家把開公司當慈善事業，而是大→ herro760920:老闆把員工當上班上健康的→ pepeengle:這是什麼公司呀。經理變工友。工友不都是只存在於學校→ pepeengle:嗎?→ michaelgodtw:我倒是遇過,亂世出英雄,那些DELL的ACER的廣達得都呆→ michaelgodtw:不下去推 nosweating:降成工友....→ linyap:績效差砍人給資遣費天經地義啊，降級逼人走也太欺人了推 borderlessCT:露咪咪推 renice:講一堆還不是不敢公布公司名稱..講爽的喔→ ppit:資遣跟逼你自己走人是兩回事喔!推 fatb:覺得這樣正常的有空多去國外看看吧,台灣鬼島不是叫假的噓 wellkom:鬼島人好悲哀，遇到這種事竟然有人幫雇主說話，奴到骨子了推 babyMclaren:有人開地圖兵器，公司不是慈善但員工也不是聖人阿→ babyMclaren:公司給薪不能令你大富，但也要能糊口吧。推 VBT:公司要砍人走正常流程好嘛！不想發遣散費的手段。髒！噓 wwwsky:被公司虐待還有人幫公司講話  真是天生奴隸推 poiu1234:在商言商 噓的沒大腦沒常識 不然你去創一間養千萬人來看推 truelie:有些大公司確實都有狂賠錢卻永遠活的很好的BU...推 Cger:不知道為什麼這種公司不會倒..如果是政府資助也太瞎了推 ww:違法的事還幫他講話 這種人可視為幫兇 共戮之推 supertalker:有這種公司說出來啊 別只說說噓 ggEeyBG:ㄏ 這樣也一篇噓 ljsnonocat2:等你公布公司名稱  我再補推噓 QQ101:有這種事→ mystage:這就告下去就對了，告民事穩贏的推 Iemarah:第二個例子很正常吧 沒用的管理者就應該拔掉→ GrayAngel:要拔掉就乖乖資遣,降級冷凍是不想付錢吧...根本當人奴隸噓 IPJ:    名字拉→ glofish:這件事是事實嗎? 如果是事實走法徑途徑是有很高機會噓 haze:公司名勒 這年頭在網路上亂講話都不用負責嗎→ mathrew:結果還是不敢公布, 那這篇也是廢文一篇噓 okia3310:哪間 說出來再補推→ bluestar8783:公佈名字讓這些劣幣關廠推文自動更新已關閉