[心得] 面試(德州儀器,松下,微星,凌華,和碩...) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shanaa (高傲的貓)看板Tech_Job標題[心得] 面試(德州儀器,松下,微星,凌華,和碩...)時間Thu Oct 17 21:26:27 2013小弟在面試的過程中  從這板上獲得了許多寶貴的資訊因此現在也來回饋一下有需要找工作的板友  希望對大家有些幫助標題括號內寫的是我有面試的幾家較有名氣的公司 方便板友搜尋!(包含德州儀器,和碩,偉詮電子,文曄科技,台灣松下,新漢,凌華,宏達電,微星)薪資分享的部分,由於面試當下都有簽保密條款因此這篇仍然是以[(N作加減)X 每年保證月份]來表示N代表的是國立碩士在台北的標準薪資 不知道確實數字的話可以把它當成是個比較對象就好  比較本篇中各家公司的待遇最後面,有我對於面試的一些小心得分享時間不多的板友  也可以直接拉到最下面看一下-----------------------分格線------------------------------*************和碩:*************外觀富麗堂皇,金碧輝煌  超氣派的一家公司我應徵的工作是RD  作筆電的部門面試一開始會請你做智力測驗+電子學接著就是和兩位主管(共兩關)的面試第一位是你以後的直屬主管 面試內容大概是論文介紹以及檢討考卷不過照主管的說法 他們在意智力測驗的程度是大於專業測驗的第二位則是較資深的主管 聊的內容比較偏工作環境會問問你對這家公司的看法  以及接不接受加班 種種的心理建設整體而言我對他們印象漫好的點是  主管陳述工作情形的部分還漫中肯的很老實的說他們需要常加班  而且他們也知道外面對他們的評價就是很操XD他們的優點是上班較自由  就主管的說法是只要工作做的出來  上班時間去買買點心 買買starbuck都沒問題而且公司內有健身設備 員工餐廳也挺不錯的餐費補助的部分沒列在薪水當中  是另外有額度讓你去刷卡使用------------------------------------------------總評:1.工時長,地點較偏遠2.公司大,餐廳不錯3.似乎許多人將其視為不錯的跳板應徵職位: 硬體研發工程師待遇: (N+1.5K)X14面試結果: offer get-------------------------------------------------**************德州儀器:**************國際級的的美商公司  世界前三大半導體公司說真的  我在讀研所的時候 從來不敢幻想我有一天能來這面試應徵時  除了104以外  還需要上該公司網站去填寫一大堆的英文履歷包含大學 碩班的成績平均等級面試時還得附上大學+碩士成績單我大學成績並不好(其實是很差)  很意外的進入到了面試階段我應徵的職務是封裝測試工程師也許有人會說測試無聊  但我認為光德州儀器這個招牌就夠吸引人了!!第一次面試時  需要測驗英文(讀+聽力)以及電子學接著是人資和你聊你的論文和你的學習過程(全英文)聊完後  是和三位主管一起面試過程中  他會問你一些電子學的概念  以及問你處理問題的一些態度最後再問一些類似智力測驗的問題沒有正確解答  端看你的臨場反應過程還蠻順利的   主管在過程中也一直給我一些鼓勵說我回答的還不錯  在面試結束後  也私下和我說以後面試要加強的部分之後也獲得了後續幾次的面試機會 不過可惜的是最後還是未能錄取!德州儀器選人超級謹慎  主管有帶我進去和內部的新進員工聊過他們為了招募兩個名額  就花了整整兩個月!!!我自已也親自見識過了 從hr到組長到副理,經理  以及最後的hr長(hr長人很好  向我說了好幾次不好意思  害我跑這麼多趟)想當然  這家公司待遇也是真的好  底薪不算高但是保證14個月  而且每年調薪將近10%副理和我說過  裡面的資深工程師  薪水絕對不會比他少再加上外商流動率低 真的很吸引人!------------------------------------------------總評:1.福利好,調薪幅度大2.英文能力要好(尤其是口說能力)3.面試時間較長,如果有興趣請儘早投履歷應徵職位: 封裝測試工程師待遇: 約(N)X14面試結果: 四次面試,未拿到offer------------------------------------------------**************微星科技:**************也是一間國際級的公司板上其實有許多關於該公司的傳聞  多半是又操薪水又低但是公司本身的福利其實是漫不錯的保證十四個月 外加每年一萬三的旅遊補助還有豐富的員工訓練課程(包含外語,職涯規劃)我認為整體還是漫有吸引力的我應徵的職位是研發測試工程師根據主管的介紹  該職位除了需要testing外本身還需要具備研發+外語的能力簡單來說  就是FAE+testing+RD 三位一體....其實聽他介紹完  我臉上就有點三條線這漫明顯就是公司cost down下的產物等於是用testing的待遇去聘請一個全能的工程師想當然爾loading一定會超級大(當然主管是極力澄清  說MSI的研發測試待遇比照RD  不過無從查證)測驗的內容是英文翻譯  翻譯關於客戶詢問的信件(中翻英+英翻中)內容有些難度  一堆專有名詞...不過主管對於考卷似乎不是很在意  甚至當下也沒有批改就開始介紹公司的待遇以及福利整個過程超級迅速 從開始寫考卷到面試完  不到四十分鐘...甚至快到我連準備的資料(自備履歷+口試投影片)都忘了拿出來這大概是我面試過程中  最抓不準面試結果的一間等阿等的等了兩星期  最後還是怒得一張感謝函 T皿T--------------------------------------------------總評:1.福利不錯2.工作內容很雜3.外語能力要好4.根據網路消息以及本人經驗,三天沒收到錄取通知,大概就沒希望了XD應徵職位:研發測試工程師待遇: 約(N-3k)X14面試結果: 一次面試,感謝函--------------------------------------------------****************凌華科技:****************國內數一數二的工業電腦製造商公司給我的氣氛是很積極  步調很快我在櫃檯等待面試的時候  總是看到公司的員工步伐很快速的走進茶水間泡杯咖啡  又很迅速的走回辦公室而且兩位主管約面試的時間  分別約在早上九點以及下午五點這兩個時間都超特別的XDD可以看的出來是一間正在快速成長的公司連半分鐘都不想浪費   所以盡量將他們自己工作的時間集中!面試的過程沒有測驗第一個主管會問你關於你的研究接著問關於電子學的基礎 需要你在白板上作答第二個主管也是問關於你的研究 問得挺詳細的並且介紹你未來在公司的定位整體而言 我覺得這家公司做事很有效率  主管懂得很多  待遇也不差真的是漫值得推薦的!不過主管也提到  工作氣氛可能略顯嚴肅因為許多時候  需要獨自handle一個case  因此同事間互動會較少!PS. 主管有提到 公司最近需要招收新人  因此板友可以更積極的投遞履歷-------------------------------------------------總評:1.公司競爭力不錯2.待遇不錯3.公司會定時對相同產業作調查  因此薪水是跟著大環境在變的應徵職位: 硬體研發待遇: (N+3K)X13面試結果: offer get-------------------------------------------------**************新漢電腦:**************同樣是國內知名的工業電腦製造商面試過程中同樣沒有測驗主管會先跟你聊你的論文  接著是問一些電子學相關的問題巧合的是  主管詢問的問題和凌華&和碩一模一樣因此面試還算順利由於資深主管本身在開會  因此在詢問過後當下面試主管也很阿殺力的直接給我口頭offer(隔天就收到offer信了)並且和我說明一下未來的規劃公司內部有健身房以及員工餐廳晚餐也有免費提供便當主管說  平均大約六七點下班  甚至有些年輕人會留下來讀書他覺得也挺好的!整體而言  除了人資大姐臉有點臭以外公司給我的感覺還不錯   感覺是一間漫穩定的公司不過待遇真的低了一些就是了------------------------------------------------總評:1.設備不錯,有餐費補助2.不太會操,穩定應徵職位: 硬體研發待遇: (N-4K)X14面試結果: offer get-------------------------------------------------***************宏達電:***************板上應該已經有非常多相關的資訊了  這裡我就簡單提就好我應徵的是audio engineer其實什麼職位都一樣  宏達電標榜的就是出名的操而且也是不怕你知道 兩位面試官都開門見山的說:我們的工作時間就是10:00~22:00 能接受再來而整個面試過程就像是勸退大會  他會找各種點勸你不要來這邊作我很拼命說服他們  說我不怕操 我願意學習於是主管和我說  如果有興趣 思考三天後再通知人資不過 後來我就沒有再回覆人資了@@至於其他部分   面試前要做智力測驗+英文測驗(聽+讀)+專業測驗宏達電對於智力測驗部分還漫執著的  滿分一百 必須要做高於80才能錄取如果他覺得你不錯的話  會讓你無限迴圈重考  直到達到標準XD------------------------------------------------總評:1.很操2.下班時間很晚3.待遇似乎也沒高很多....應徵職務: audio engineer薪水: 約(N+8K)X14面試結果: 二次面試,未進一步聯絡人資------------------------------------------------***************文曄科技:***************為相當大的電子電路通路商  負責包含鴻海,TI等大公司的產品代理公司的資本額頗大的 公司也很豪華而我應徵的職務是FAE(幹部培訓)面試內容是考英文(聽+讀)加專業接著是和HR長以及主管面談從面談的過程中  可以發現有沒有車子對於FAE真的很重要主管對成績也蠻看中的因此不意外的獲得無聲卡一張!!-------------------------------------------------應徵職位: FAE待遇: 約 (N)X14面試情形: 一次面試,無聲卡-------------------------------------------------**************偉詮電子:**************中和地區少數幾家作SOC的(在大台北也是寥寥可數)主要作電腦相關的配件 如記憶體,風扇等等面試前需要測驗數位電路  由於和我論文題目關聯性很高因此連面試官也都說我答的很完整面試中 兩位面試官主要針對我的研究在詢問(因為和他們領域很相關)我覺得自己表現得還算可以除了一題要我畫PLL的架構 結果我少畫了除頻器  一直被噹...不過面試過程中  感覺考官對我興趣缺缺而且主考官有明說  他們前陣子在趕project  因此很久沒開104(這也暗示他們近期沒什麼徵人的需求)而在整場面試中  不時都可以聽見員工在討論事情+嘻鬧聲感覺真的是一家很歡樂的公司XD  難怪沒什麼人想跳 自然沒什麼缺了整體而言  是間待遇不賴  而且頗適合養身體的公司!--------------------------------------------------應徵職位:數位ic設計工程師待遇: 約(N+3K)X14面試結果: 一次面試,感謝函--------------------------------------------------**********************台灣松下 (Panasonic):**********************國際知名的日本公司  台灣總公司在中和環境和德州儀器很像就是一家看起來很有歷史的大公司!日商做事真的是一版一眼面試採集體進行  當我看到十四位面試者同時在會議室填寫資料我真的傻眼了!!面試的進行方式就像是座談會一樣  五個主管(四種職缺) 十四個應徵者還有好幾位應徵者穿西裝+打領帶+西裝褲(我自己是穿襯衫+卡其褲+踢不濫...)一開始先是面試官自我介紹+應徵者自我介紹接著是雙方輪流問問題  主管會cue自已有興趣的應徵者問題而應徵者同樣可以對主考官提問面試過程兩個多小時  其實還挺有趣的!面試結束第三天  就收到了人資打來的錄取通知再過三天就收到正式的錄取信整體流程還漫有效率的-------------------------------------------------總評:1.待遇優良2.據說升遷機會少3.偏傳統產業,上下班較正常應徵職位: 硬體研發工程師待遇: (試用期N,期滿N+8K)X14面試結果: offer get-------------------------------------------------面試心得-------------------------------------------------找工作其實時機點很重要  有點點看運氣因此如果短期內找不到理想的工作 也無需太過沮喪給自己多一些時間  不必太快作決定!下面是我自己的幾個面試小技巧,分享給大家:1.盡量找出自己的優勢在哪裡  然後再自我介紹的時候主動提出EX 你家如果在公司附近  這對於許多公司 也是很棒的加分!2.主動製作中英文履歷(非104格式的),會讓主管覺得你很積極3.去外商面試前,務必準備英文自我介紹4.面試不會考艱深的計算題,因此面試前務必熟悉幾種基本題形EX MOS和BJT差在哪? 二極體的電壓電流曲線圖? C,L,R在電路上各有什麼應用?5.成績如果不是特別突出 若非hr要求 否則不必準備成績單因為成績永遠是面試官攻擊的重點!6.新鮮人找工作,務必準備論文(或是口試投影片),主管也許不懂但是他需要從你介紹的過程中,了解你的presentation (當然有書可以幫助講解)7.很嚮往的公司,請主動去公司網站應徵或填資料,更容易獲得面試機會大致就是上述這些  如果有想到再補充 :)文章有點長  謝謝各位觀賞~~-------------10.22日 補充------------------------------下面這些話也許看到的人也不多   就留給有緣的新鮮人 :)我覺得找工作要有一個概念主管講的話 只要沒有"保證"兩個字 都可以聽聽就好(有"保證"也不見得真的就是了XD)"通常"16個月   "通常"七點公司燈就暗了"通常"每年調薪5%  ...等等這些都是只是話術  可能自己在聽的時候打個八折  以後比較不容易失望再來就是  公司重要  部門更重要  但最重要的是你的上司如果這公司有吸引你的地方請不要因為網路上有人說這家公司很操  很摳  就完全不考慮請自己親自去面試(這不會花你多少時間 新鮮人有的是時間)主管親口跟你講的  絕對比網路消息更可靠最後  台北和新竹的職缺真的很多 多到你眼花撩亂如果對自已有些信心的話  找工作的時候不妨先給自己一個明確的方向EX  我想找車程半小時的工作 or 我想要找大公司...在投履歷的時候  就都朝那個方向投(這樣等於是先刪掉一個變數啦)這樣會更快幫助你找到自己理想的工作因為面試最常見的情形就是這家比那家錢少一點  那家又比那家近一點比來比去根本半斤八兩以上  希望對大家有幫助:)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 182.235.186.203※ 編輯: shanaa          來自: 182.235.186.203      (10/17 21:34)推 d9730090:推推 a528172002:德州面試四次還沒有OFFER，真是辛苦!推 star19871127:好文,推一個→ shanaa:哈哈 被TI打槍後真的漫沮喪的 不過面試真的要有耐心!推 taii:分享推推 cyhung1025:微星沒保14吧推 yowru:推→ gdw:日商要挑的是張白紙 也只適合白紙進去→ shanaa:沒有拿到offer的 都只是主管單方面說法 所以我會加個 約→ shanaa:有錯誤的話 麻煩補充了  感謝~→ windlll:皮卡丘跟紅茶晚上10點下班算早了..→ shanaa:我不太會用水球  如果需要討論的話可以站內信件唷 感謝→ shanaa:回剛才丟我水球的人 TI是八月中面試的 一直面試到九月中推 kevin94078:松下N是多少??/推 kevin94078:松下會主動找人，日文不行要一怎麼面試好奇推 diablos:Ti之前不是有裁人，把資深，貴的趕走，然後招了很多新鮮人→ diablos:，進行cost down, 因為起薪低 ==, 台灣Ti早就已經是外皮台→ diablos:骨，薪水不是真外商的package→ psinqoo:微星沒保14 +1推 rsjn:男友面試ti到錄取都蠻神速的…沒有拖那麼久推 ccczxzx:感謝分享 推→ shanaa:回rs大: 也許時間點不同吧 就我所知 另一位台大電機的員工→ shanaa:也是一個月後才收到offer→ shanaa:台灣松下員工都是台灣人呀 沒有溝通問題 需要面對日本客戶→ shanaa:松下的履歷   我是進他們公司網站投的→ kyll:松下問童子推 angel0214:很詳細 推→ kyll:整個面試過程就像是勸退大會  他會找各種點勸你不要來這邊作推 xvid:對德x印象不好 support有夠爛推 USkitty:我想問一下什麼是真外商package?→ USkitty:薪水和福利要高到什麼地步才叫真外商？→ USkitty:對德儀印象不好的，只能說抱歉了，對客戶大小眼是長久以→ USkitty:來的陋習。很難改善。推 brent43:請問原PO背景是?推 bluesapphire:10：00~22：00  0.0推 STUTWADE:推!!推 Lanvasa:推，詳細推 ANTENNABABY:推  辛苦啦~推 peitinglee:好想知道N是多少※ 編輯: shanaa          來自: 182.235.186.203      (10/17 23:32)推 srxrrr:雖然是N 不過認真好文 推!!!推 sword1542:推推 wolf0000:本來猜N=42K，但看到文曄是N...，文曄頂多給到38K。推 truebypass:推TI應徵同職缺落馬~真的很謹慎選人~→ shanaa:回wolf大  文曄我應徵的是儲備幹部喔 所以會較高 :)→ shanaa:沒有拿到offer的部分 都是面試主管片面之詞 僅供參考推 jsnc:請問TI封裝測試是ATE相關的職位嗎推 gg22098:微星松下我都有卦→ shanaa:請問jsnc大  是關於什麼方面的掛呢@@ 可以來信分享喔~→ shanaa:阿 看錯行  是gg大 歡迎來信分享唷 XD推 qloolp:很扎實的心得 給推!!→ poiu1234:ti 面試完隔天假日給offer推 bi123:可以請問GG大大的松下卦嗎......想知道推 frostfinger:我知道N是多少 我昨天才接到你拒絕本司offer的電話XD※ 編輯: shanaa          來自: 182.235.186.203      (10/18 11:53)→ min1983lc:好文所以給箭頭，否則NNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNN推 KYQQ:松下掛 加ㄧ推 pkch15:！！！推 shake1949:推 用心推 YOYOISGOOD:想知道原po最後的選擇? 以及htc的薪水不是應該是最高→ YOYOISGOOD:我是用您給的預估薪水猜的推 fj90505:推→ bbbing:HTC的發展性很可怕啊，連帶分紅獎金那些的...推 kmca:什麼年代了還在期待紅茶有獎金.....→ laker020:偉詮電沒保14吧...推 ciochg:感謝分享! 想請問和碩大概多久會接到通知?推 summerleaves:好文幫推推 sinrow:推 這篇很有參考價值!推 darvipon:好文，感覺到原PO很用心在寫※ 編輯: shanaa          來自: 182.235.186.203      (10/22 21:29)推 terry102:感謝您的分享→ shanaa:和碩大概一星期 主管會打電話通知您 但流程會跑兩星期以上推 a514232002:皮卡丘餐費補助不是算在薪水裡的 有另外quota給你刷的→ shanaa:謝謝樓上提供資訊   我修改一下※ 編輯: shanaa          來自: 182.235.186.203      (10/22 23:09)推 u9412016:推推推，強者我同學！推 wideblue:推心得~推 nsmmsn:!推 PSDC1997:推推 popptt:推～推 lowmail:TI打槍正常 不用沮喪推 beast1111: 認真推 感謝分享※ 編輯: shanaa (36.227.197.5), 02/14/2016 11:32:11推 s89113477: 謝謝大大分享 推一波推文自動更新已關閉