Re: [討論] 好好的股票分紅被搞到取消～ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者toshiba978 (頭噓吧jo機掰)看板Tech_Job標題Re: [討論] 好好的股票分紅被搞到取消～時間Thu Apr 30 00:39:32 2015其實一個重點大股東們要求公平正義 , 他們想拿到他們的錢競爭力甚麼的無所謂啦原因是甚麼呢?因為台灣眾多大企業裡面的最大股東都是 外資!!台積電 外資持股 77%聯發科 外資持股 61%瑞昱   外資持股 47%聯詠   外資持股 62%華碩   外資持股 61%群聯   外資持股 55%反正他們有拿到他們的錢 , 這些公司爛了 , 賣掉再換一家買台灣爛掉了 , 還有很多國家可以選這也沒有甚麼錯, 投資者的目標就是錢投進去, 能拿回越多越好他們不是老闆, 他們不是員工, 只是個過客--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.177.110.129※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430325574.A.301.html推 TokyoHard: 應該開放外資持股50%以上不用費用化.賺外資的錢? XD→ chung74511: 所以為了滿足外資 就讓國內自己人慘?→ chung74511: 就是外資才要削暴他們 有種你就換家買或不要買啊→ newfolder: 外資就比較大聲沒錯 美國爸爸施壓可不是好玩的→ newfolder: 這可不是外資要換哪家買的問題推 Davidcute: 真正的慣老闆先在島內狠削自家員工一筆 之後錢流往國外→ Davidcute: 變外資回來"投資"科技廠 多的閒錢玩玩房地產 根本一筆→ Davidcute: 多削 基層慘慘慘推 chung74511: 真的很惡劣啊....→ s860134: 裡面有多少假外資你是看不到的　英屬開曼群島殺小的公司推 SUPER22K: 推~此篇絕對正解→ SUPER22K: 歐美帝國主義現代殖民→ SUPER22K: 一樣的內容我剛剛也在股版講→ s860134: http://goo.gl/ewACZH 補充一點養分→ SUPER22K: 只會被噓沒腦無常識因果不分→ s860134: 這篇新聞裡面的　賈文中在公司的治理案例三有寫到尚至→ SUPER22K: 說啥該怪老闆不分不是股東要費用化→ SUPER22K: 大股東不給分公司是要怎麼分→ s860134: 說不定根本自己炒自己的股票　避稅順便坑殺散戶 潮爽DER推 rabbit2233: 員工不爽離員工不爽就離職，股東不爽請另找投資→ s860134: Davidcute大說的差不多就是那樣ＸＤ推 w60904max: .....好吧 那公司幹嘛上市?→ s860134: 炒股票　坑殺散戶　推 w60904max: 這就對啦 沒費用化不是更好坑殺散戶?→ w60904max: 散戶連真的eps都還不知道→ s860134: 這是兩件事吧　沒費用化為啥比較好殺？推 w60904max: 沒費用化 就是假財報 灌水eps啊→ les0818: 其實就算台G，員工也不敢組工會對抗資方，要求分紅配股→ les0818: 組工會只要30人以上連署就可以申請了→ USkitty: 台積有分紅配股呀！沒拿到的應該是表現很爛的人吧推 s910: 台積工具師哪有配股→ sentinels: 最爽的是外資,沒錯→ ZXCVBNM9999: 證所稅 大戶條款不是都是追求公平正義?怎麼好像被罵→ ZXCVBNM9999: 得很慘?噓 ilw4e: 其實歪資應該有能力算實際的獲利，真沒資訊的應該是小股東推文自動更新已關閉