[請益] 在大廠上班刺青有影響嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Byourself (Be your self)看板Tech_Job標題[請益] 在大廠上班刺青有影響嗎？時間Wed Jul 13 14:47:43 2016小弟準備到台中封測場地上班刺青位置在前臂內側雖然會穿無塵衣但還是擔心未來脫掉還是看的到請問在大廠的話刺青會有很大的影響嗎？有需要刻意用貼布之類的遮住嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.136.237.53※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468392465.A.287.html推 a00raso: 你都進去了 管他有沒有影響....推 ASKR: 不會管這個 又不是泡溫泉※ 編輯: Byourself (114.136.237.53), 07/13/2016 14:50:04推 duser: 8+9=17推 mygame: 選兵的時候會有影響推 brent43: 你只是個豪不起眼的小人物 是會有影響逆...推 liarstar: 1、會有影響，通常如果知道的話，在面試時，就把你刷了→ Byourself: 欸...我的意思是未來升遷之類的是否會有影響→ liarstar: 2、既然你已經進去了，其實別太高調就還好推 big1p: 把手砍掉推 getbacker: 看你是刺皮卡丘還是鍾馗...→ mimicat0228: Op沒差吧→ Byourself: 不是op啦XD推 photonic: 老闆會怕推 gn01216674: 唉一堆人思想真怪 看到刺青就怕→ gn01216674: 看到染頭髮不就閃尿了→ apple313118: 是安全管理的部分嗎→ sc1: 刺青美觀大方推 pttccbbs: 你進去前會受影響推 yudofu: 你不是刺那種半件的，刺小小一個誰會管你推 kyuudonut: 都刺了為什麼要遮？→ testPtt: 外勞很常見阿推 getbacker: 以前在紅海遇過一個副理刺半甲，幾乎都穿長袖推 wisebani: 大家吃西瓜，不要自願拿西瓜刀切就好→ zszsdd: 想升遷就低調點推 Iceballz: 打掉就好了啊，前臂小範圍而已推 ggBird: 跟主管上床就有差了推 KeyboardJJ: 當兵才有差，隊長會問你背後有沒有刺精忠報國推 nemies: 有人資遣你就脫上衣給他看阿，我包商就亮刺青說沒看過壞人推 getbacker: 刺青是初音的話會害大家笑場吧？推 nova06091: 刺在懶叫上就沒人看得到惹→ cobrasgo: 科技業有人刺半甲，好難想像，業務部門？推 KernelChen: 把手砍掉 省得每天心驚膽跳的。       不然把刺青去掉→ wake7078: 要看刺什麼 圖案:青龍 白虎 小叮噹  這有差的→ laohuyo: 工程師看到會不敢電你推 getbacker: 採購，聽說年輕的時候真的混過幫派，後來去美國唸書推 t70082: 沒差，又不是靠刺青做事推 MUMUKON: 我都當藝術欣賞推 Ben54743: 不會吧 之前看技術員次在脖子的  OK拉推 bbs3379: 左青龍右白虎推 wake7078: 聽說刺綠皮卡的   大家都會很照顧  關心推 joy25881371: 不會推 loloman: 誠心建議看到高階主管還是遮掩一下好→ loloman: 平常是沒關係，可是要升遷給上面的觀感很重要推 f33783378: 胸口刺蝴蝶?推 mickl8101: 我們opㄧ堆有 沒差吧又不是當憲兵噓 munemoshune: 你可以把process刺在背上，給leader看多狂推 dickyman:  刺個公司英文縮寫 一定很潮!→ LiveView: GG一堆人刺青，不用太在意推 asdwsd: 左青龍 右白虎 老牛在腰間 龍頭在胸口推 rocky5566: 刺青這種事當然不會寫在規章內 但ㄧ般人都會有先入為主→ rocky5566: 的印象→ physicsdk: 以為刺青的人都沒在怕，沒想到還會問這個推 ataraka: 要看公司上班時間有沒有開放刺青師父進來噓 kidbaby: 我當兵時連上1/3身上有刺青 多的是半甲 你那種刺好看的→ kidbaby: 根本無視...  安啦推 LiKiSi0822: 三口嗎？這間都有女工程師刺在脖子上了，安啦。推 ssmmss: 刺SPIL有比刺TSMC潮嗎？→ erial: 你以為當兵. 不少人有刺好嗎推 yutakannie: 我都貼肌立推 cacasi: 一堆服務業要面對人群都沒在管了，待無塵室誰要看你啊~推 llzzyy01: 都進去就沒差 頂多主管care 對你印象不好推 QQ5566: 幹麻 憲兵喔推 valenbebe: 敝公司上市公司有個女同事手臂上也有刺青，有時候穿短→ valenbebe: 袖會看到，但是從來沒有人公開活私下討論過她的刺青噓 kg21dunk: 包子最愛刺青的人了 PM可以不屌ENG推 Becauseloves: 沒有→ benjamin0126: 有刺青還好意思進科技業哦推文自動更新已關閉