[新聞] IBM賠付15億美元由格羅方德(GF)接手晶片業務 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者costello (重返榮光)看板Tech_Job標題[新聞] IBM賠付15億美元由格羅方德(GF)接手晶片業務時間Tue Oct 21 00:03:26 2014IBM同意賠付15億美元，由Globalfoundries接手晶片製造部門財訊快報 (2014-10-20 14:10)【財訊快報／蔣宛如】路透引述知情人士所言報導，藍色巨人IBM已經同意付給晶片代工企業Globalfoundries支付15億美元，讓後者承接公司旗下的賠錢貨─晶片製造業務。知情人士表示，IBM還將獲得價值2億美元的資產，使得這筆交易的凈價值為13億美元。該公司計劃在週一美國當地時間宣佈這項交易。IBM已預告將在週一“宣佈重大事項”。經過長達數月的反覆，IBM執行長(CEO)羅睿蘭(Ginni Rometty)終得償所願，甩掉拖累公司整體獲利的部門。Globalfoundries由阿布達比(Abu Dhabi)主權投資公司控制，該公司將借助此項交易獲得半導體設計和製造方面的人才資源。Globalfoundries發言人Kevin Kimball拒對此置評。IBM發言人James Sciales尚未作出回應。IBM在週日的聲明中稱，該公司將在週一發布第三季業績，但不會按照原計劃在當天美股收盤後發布財報。IBM將在美國東部時間週四早上8:00舉行電話會議。知情人士表示，半導體生產業務在IBM的總營收中占比不足2%，但該部門一年的虧損最高可達15億美元。http://news.sina.com.tw/article/20141020/13451887.html評論:今日美國重大財經頭條 目前 IBM　股價重挫６％East Fishkill,NY 和 Essex Junction,VT 兩廠打包出售Globalfoundries 在獲得三星電子 14nm finfet 製程技術後又買了 IBM　的技術　是否會突飛猛進呢?還是阿布達比王子會因此投資輸一屁股呢?目前 IBM　專攻次世代元件　在Yorktwon Heights,NY專攻如 MRAM 神經元晶片 GaN on graphene主要獲利來源是伺服器服務提供--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 128.113.123.78※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413821011.A.CE0.html推 kid1412815: 從通訊ic蔓延到晶片製造→ kid1412815: 大者恆大。小的可能連骨頭都沒有→ csfgsj: IBM果然不如鬼島老闆，直接切割然後宣布倒閉推 jab: UMC表示..→ magamanzero: 不管是哪種代工 都需要便宜水電 和 新鮮的肝→ magamanzero: 格羅方德可以去洗洗睡了推 twinmick: GF有石油金主加持實在很爽..但是從IBM那裡資源回收再利→ twinmick: 用的公司好像也只有對岸的活的很好....推 seven32: 阿布達比真的北七 那筆錢拿去買台積股票不知賺多少了推文自動更新已關閉