Fw: [新聞] 奇力光電 公告本公司全體董事及監察人辭 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者log1118 (綠衣添屎)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 奇力光電 公告本公司全體董事及監察人辭時間Sat Jul 27 05:56:01 2013※ [本文轉錄自 Stock 看板 #1HyeiFBv ]作者: wei1988an (weian) 看板: Stock標題: Re: [新聞] 奇力光電 公告本公司全體董事及監察人辭時間: Fri Jul 26 22:43:24 2013奇力目前已組自救會，寫陳情書給群創電子和奇美實業，希望他們趕快出來面對，然後會向勞工局及市政府申訴，最後不排除走向街頭抗議!請問各位鄉民們是否遇過或聽過被惡性倒閉然後怎麼解決的方法嗎?有的話煩請各位協助或提供意見，奇力700個家庭會非常感激你最後請幫轉八卦板和工作板，讓更多人看見，感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.232.116.143推 guardian93  :會先重整吧,維持最低營運所需人力,機器,靠AR慢慢撐→ guardian93  :之前有聽說勞工薪資費用順位要排在債權之前,沒follow→ wei1988an   :沒資金，撐不下去，下月薪資沒人保證發的出來推 phonrex     :自救會有開放股東報名嗎 ?  人多力量大推 MayiBe      :今年1月就債務協商拉，銀行團跟群創談判很久→ MayiBe      :結果後來不認帳，表明就是不想接手推 cash5210    :台灣兩大企業一起擺爛??推 NTOB        :奇力的債務群創根奇美有背書嗎?推 kenro       :一定要先把貨給封住 那個是能拿到遣散費的穩當方式→ kenro       :再來就是要勞委會出面幫忙和銀行一起談 銀行團在意→ kenro       :的是土地和設備機器 只要貨在手中就有一定籌碼可談→ sdhpipt     :爽※ log1118:轉錄至看板 Gossiping                                    07/27 05:54※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: log1118 (114.27.70.174), 時間: 07/27/2013 05:56:01推 eric03032001:安心上路~推 martinhsutw:茂德對員工有良心多了！→ linhung:相較之下，茂德的陳先生真的是很照顧員工推 nctuuser:推一下茂德推 rannin:推茂德→ wwz:還好當初沒上奇力...(面試的時候,人資講話有酸到...)推 qasw35:我去奇力也跟樓上一樣狀況，還好沒去。不過很對不起介紹我→ qasw35:去的朋友就是了....推 chen740530:惡性倒閉喔 想辦法讓公司歇業關門 就可以領失業救助金推 bobhouse:當初提醒不要去，還被同事下封口令推 hvhiiavjqmp:和鑫有良心多了，只是騙說不裁員推 alex0217:可以一起找電資工會了推文自動更新已關閉