[請益]  系統廠的下一步 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者penqp (Zito)看板Tech_Job標題[請益]  系統廠的下一步時間Sun Nov 11 21:47:58 2012請問ㄧ下各位前輩小弟目前是在NB ODM 工作總工作資歷約5年工廠製程工程師資歷3年PM資歷約2年但是產業環境越來越壞永遠都是殺價競爭沒日沒夜為公司賣肝發年終分紅時老闆只會說"大環境不好, 不好意思"總感覺是  "此地不宜久留"但也不知此工作經驗可以在往哪邊發展目前想的方向有1. 轉往工業電腦, 例如威強2. 品牌廠外商  例如 Dell/HP3. Module廠? 例如panel/Wlan/Touch pad/Vram等4. 轉職? -> Marketing 或 source 或 sales當然也不是說想去就能去  只是想要有個方向去努力還請各位前輩指點下 ODM PM 還能夠走哪些路呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.194.147.232推 JAPTX4869:外商好推 jason0522:2→ kingofsdtw:2推 foxcoral:換個角度想，哪個產業還有發展?推 tw54585:可以問是在哪一家ODM嗎? 全台最大?推 myCrystal:HTC→ SETL:台灣接單 大陸生產這種模式慢慢變了@@推 newlly:仁X?推 giantwinter:2推 mp543:系統廠=沒技術+毛利低+沒品牌,下一步是什麼? 我也很想知道→ sentinels:系統廠技術有一部份是幫IC原廠擦屁股推 QQ5566:台勞→ ppjj:2推 SCLEE5566:下一步：GG推文自動更新已關閉