Fw: [新聞] 台積電晶圓代工全球市佔破5成 聯電重奪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者OOOOGAY (嗜圈貓)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 台積電晶圓代工全球市佔破5成 聯電重奪時間Wed Apr 15 20:33:25 2015※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1LBbe0dU ]作者: OOOOGAY (嗜圈貓) 看板: Gossiping標題: [新聞] 台積電晶圓代工全球市佔破5成 聯電重奪時間: Wed Apr 15 20:30:47 2015台積電晶圓代工全球市佔破5成 聯電重奪老二〔即時新聞／綜合報導〕晶片龍頭台積電（2330）不僅在半導體晶圓代工的地位穩固，全球市佔表現更是驚人，根據調查顯示，2014年台積電在晶圓代工市佔率超過50％。根據國際研究暨顧問機構顧能（Gartner）最新公佈的統計報告指出，2014年台積電在晶圓代工市場的佔有率，從2013年的49.8％提升至53.7％，不僅繼續維持市場龍頭地位，更囊括了超過一半的訂單。尤其在蘋果20奈米的大單加持下，台積電去年營收成長了50億美元，成長率高達25.2％。至於晶圓代工的老二爭奪戰，則由聯電勝出，順利奪回第二位。去年在28奈米製程後來居上，市佔率達當9.9％，營收也成長10.8％。第三名的格羅方德市佔率則也萎縮至9.4％；三星排名則維持第4。Gartner指出，2014年全球半導體晶圓代工營收成長了16.1％，達到469億美元，連續第3年出現成長率超過16％，主要是因為去年蘋果iPhone 6新機以及穿戴裝備的需求強勁所致。http://news.ltn.com.tw/news/business/breakingnews/1287918--Q  ◢  ▲      56   9 2/17 -            □ (已被分類帽刪除) <鄉民>超貼S  ◢▲─  ▲     62   1 2/25 -            □ (已被分類帽刪除) <鄉民>政治問卦W  ▲ ◣_◢ ▲    66   3 2/27 -            □ (已被分類帽刪除) <鄉民>專板E     ─   82  X2 3/02 -            □ (已被分類帽刪除) <鄉民>引戰E  ▃▄▇ ▇▆▃   339  5 3/05 -        □ (已被分類帽刪除) <鄉民>無八卦T ▂= ─ ─ =▂ 452 爆 3/07 -            □ (已被分類帽刪除) <鄉民>一行文--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.205.189.124※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1429101056.A.9DE.html推 a885669: 十萬青年→ ipod89757: Sieg G翁！！→ linjrming: 出貨嘍~→ Mahoutsukai: Sieg G翁！！推 boyen3: 五樓老二被奪走了推 hihi29: 有格羅方德這豬隊友 AMD怎麼重返農藥？推 lay10521: 5樓掰推 cckkyle: 樓下obov推 goodman5566: ieg G翁！！Sieg G翁！！※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: OOOOGAY (123.205.189.124), 04/15/2015 20:33:25推 crazyken: 請問Sieg G翁的意思是…？→ touchBB: 格羅芳德輸了@@推 FinFET: UMC讚推 ipod89757: 一樓新警察推 phoenixrace: GG輪班救台灣推 xd4664: 老二有什麼用 薪水少得可憐推 smartman123: 有聽過老二的薪水比老三老四還少的嗎？推 gn01670782: 老二的薪水…只能寫個慘字→ LiveView: 超慘推 heinztzeng: 老二薪水都不老二了....→ audi0318xd: 老二大該就是樂勝包子吧→ johnwalks: 搞不好gg薪資還比老三、老四差→ Lindeman5566: 又是個想殺散戶的新聞咪推 lovegem: 哈哈推文真的笑死人，酸台灣企業最會，ptt看世界最會推 suea: 老三薪水最高標推 imhanhan: 薪水是事實啊 哪裡酸推 Yesw: 還好當初老二公司沒錄取我～～噓 marlboro9527: 代工而已高潮成這樣，難怪台灣跌出四小ㄌㄨㄥ推 imhanhan: 只好靠樓上大大躍升四小龍之首了→ thoms: 台積電晶圓代工世界第一 毛利將近5成 就算是代工又如何?→ thoms: 而且晶圓代工這行業技術/資本門檻超高 不知道有人在酸啥小推 pilipilifans: 有鄉民聽到代工就反...也不去了解台積毛利  傻傻的推文自動更新已關閉