Re: [請益] 友達vs皇將科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者way0703 (0204)看板Tech_Job標題Re: [請益] 友達vs皇將科技時間Fri Jun 13 21:38:07 2014可以給你ACC一點資訊ACC的研發助工都是跟著工程師的所以升工程師也是早晚的事因為ACC的人來的很快走的也很快所以去了你會發現塞缺的事一堆還會發生一問三不知。然後比你老的很老不然就是早你幾個月進去而已剛開始是常日，等到你能下產線學東西到一個%數以後，就要輪值班。不過工程的值班很奇怪，有一個月，三個月，半年的沒一個規律我也不知道為什麼薪水部份其實你打的是偏低的，一般開始輪班助工日班配4天加班大概會落在36K左右夜班就更不用說惹，近50K輕鬆達成不過不可能只加4天班，所以薪水只會高不會低給你參考~※ 引述《vxmagic (Q___Q)》之銘言：: 小弟我又來發問了，上次發問的兩間公司都沒下聞了: 這次是這兩間公司我都有拿到錄取通知道單，只是很: 煩腦到底要去哪間，所以想問看看版上的意見，小弟: 台中某私立科大資訊科技系畢業。: 公司             友達晶材                    皇將科技: 地點              后里                         大里: 部門             研發部門                     裝配課: 職務            助理工程師                    裝配員: 工時         08:00~17:00(需輪班)          08:00~17:30(偶爾加班): 待遇          保障年薪十四個月                  29K: 住宿               公司                        租屋: 自己本身是有點排斥輪班，因為友達那時候面試的時候說需要輪大夜，: 然後大夜的薪水可能落在35000上下，日班大概在32000左右，兩間公司: 都是週休二日，皇將科技的部份因為是屬於機械領域的，想說趁這機會: 轉換一下跑道，並且想利用晚上的時候到職訓局上一些繪圖的技術。如: 果給各位選擇考慮到未來的話大家會怎麼選擇？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.38.71.154※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402666689.A.52F.html推 CHEN688:我同學去那三年就是從助工升工程師的推 CHEN688:只是聽說加班費現在不好報了推 tyndall:支持ACC推文自動更新已關閉