[請益] 中和美超微 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者asz6020t (阿強)看板Tech_Job標題[請益] 中和美超微時間Fri Jan 15 07:25:42 2016版上已爬文，得到資訊真的有限，想請問有人在該公司或者有相關資訊嗎，目前面臨轉職的問題該公司穩定嗎?能夠呆很久嗎5~10年福利就12個+兩次繼續2月而已嗎在懇請告知通常都調薪的幅度問了人資就是固定說的"3~5%"想知道更多訊息在麻煩各位百萬年薪的 榜上大神不方便的話可以私信謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.243.147.86※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452813944.A.635.html※ 編輯: asz6020t (111.243.147.86), 01/15/2016 07:26:58→ kissa0924307: 你不主動走 當然能待很久.....推 ddey: 兩次繼續2月 是什麼意思?推 keyboard22k: 錯字很多，語句不同，難以理解推 jellenboy: 你是外國人嗎，我要看不懂推 issac0901: SMC 鳥鳥的，姿態很高推 CenaSucks: 薪水蠻多的→ ptx003c: 加薪部分差不多。底薪談高比較重要推 frostfinger: 如果你要穩定是不用擔心 這間公司流動率很低 調薪幅→ frostfinger: 度看職位 RD比較有可能調多一些 其他3~5%也差不多→ frostfinger: 年薪就14個月多 不會有什麼驚喜 底薪比較重要+1→ poiipkimo: 或耍人的公司!不去也罷!推 griffeygy: BIOS team的話 我只能說 保重.....→ Chienstanley: 底薪真的要重要+1，調薪幅度很鳥，端午及中秋各一千→ Chienstanley: 禮卷，就真的是一千不要懷疑，其他都差不多;外商皮→ Chienstanley: ，然後.........推 salklake: 3%好像聽說固定，年薪我聽說13.5左右，真的底薪談高點→ salklake: 較實在，人資講話很冷，不要被她唬了推 ipojay: 比台商還像台商的外商→ asz6020t: 所以 就是底薪 13.5個月 股票是浮雲~?推 Tantalus0225: 他本來不就是台商 在低階server小有名ㄑㄧˋ→ asz6020t: 所以他獲利真的穩定嗎 但分紅就。。。不要指望 年薪就13→ asz6020t: .5個月推 Agesa: 流動率要看部門 有的部門還蠻高的 薪資很死 變化不大→ Agesa: 股票選擇權有綁 基本上分三年領完 而且還要股價有漲才有賺→ Agesa: 選擇權是看運氣 有的人配到的股價基數很高 根本沒得賺→ Agesa: 如果有想去米國工作生活 可以當跳板推文自動更新已關閉