[請益]華碩工時真的很長嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者balynn (貝)看板Tech_Job標題[請益]華碩工時真的很長嗎？時間Fri Jul  3 21:49:12 2015請問華碩的業務助理的工時真的很長嗎那福利如何？？可以幫我比較ㄧ下各科技公司的與工時福利嗎？要去哪裡看這些科技公司是否有徵才？謝謝！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.242.161.4※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435931354.A.8FA.html噓 StrKO: 伸手牌喔，要不要去賣肝還把薪水給你推 penguinlove: 真的，句號噓 Kongya: ...噓 IN5656: 我覺得7-11的時間比較短 要考慮一下嗎噓 OOOO5566: 幹 剛剛還接到石頭的mail推 aspdotnet: 公司福利很棒，工作時數看單位!!!!噓 gay155133: 讚讚讚噓 aagg00: 喔推 skevin: 長的正比較重要推 fxp87117: 上次看到學長貼工時表截圖 沒一天低於12HR...噓 pusomany: 已經撤徹底底在版上黑掉的公司 還需要問嗎?推 soso0316: 華碩工時不長 福利還不錯推 h27045368: 華碩讚讚讚推 kinmogi: 面試時候問一下不就好推 phoenixrace: 九點上一點下班 我算早走的推 yujawe: 聽說晚上九點前走會黑掉推 ww: 慘了我都六點走... 喔... 還好我不是華碩員工噓 foreverkn: 你的照片呢→ ShoeiX12: 九點基本盤推 Aztecs: 認真回 看部門 爽爽AMAX都6點走人推 louna30cm: 以前不用打卡時，10點多上班5.6點下班，偶爾2.3個月超→ louna30cm: 忙，平日六日都要加班到10點以後→ toshiba978: 工時那麼長, 平均年薪大概多少啊?噓 battle00860: 伸手牌又要幫你比較  問號?噓 h27045368: 業務助理科科推 kill2400: AMAX 6點走+1推 goldking521: 看部門，認識蠻多沒這麼晚推 ji3345: 這裡就一堆聽說啊→ justinian555: 晚上9點後是基本盤吧→ justinian555: 不過是RD 業助要嗎?推 prudent01: 沒在那邊睡就好偷笑了～推 softmm: 看是SW還是HW吧噓 femlro: 去這種公司幹嘛推文自動更新已關閉