Re: [新聞] 小米機賣翻天 台廠大進補 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dilson (中肯的話通常不好聽懂嗎)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 小米機賣翻天 台廠大進補時間Mon Dec  9 12:28:50 2013小米紅米是講C/P值的沒有分啥外行內行的老鄧說過黑貓白貓...會抓老鼠就是好喵咪~~然後用小米機 馬照跑, 舞照跳, 一樣可以FB上網~~當然選C/P值高的~~我不知道紅茶店C/P值有無小米高啦~~但市占率中低階的部分..小米大勝耶~~----推 godtomanne:alt+f4沒有用?                                        9/10 00:18→ alt:去你媽的           　　　　　                               9/10 00:24噓 F4:你才沒用　　　　　　                                         9/10 00:25--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.66.179.30推 eterbless:如果看C/P值就能決定什麼是好東西就不會有食安事件了推 asdfghjklasd:我常說C/P 都看的話,交男女朋友要不要CP→ asdfghjklasd:你老爸對你要不要CP→ asdfghjklasd:你念書有沒CP→ asdfghjklasd:你生活在這地球上,對地球有沒CP→ moncia:給老人家用，上上網，拍拍照還ok..網路購物，下單就....→ asdfghjklasd:都沒有,你不如當空氣→ eterbless:這篇原PO的暱稱完全說中了原文那篇1f的處境XD推 smart1988:把資安問題考慮進去再反思看看CP值問題會比較好→ smart1988:當然也不是每個人都需要考慮到這麼深就是了→ bbbing:成本超低，售價超高，一定很棒。HTC是特地把好貨留給台灣人噓 kj66:喔→ dadmoney:你沒回家問你老爸 失敗推 yuilan51022:十年電子電信台幹經驗 對自己兒子講的話 可信度應該→ yuilan51022:很高吧→ singlovesong:難道我叔叔的表舅的小孩是張忠謀也要跟你說嗎 (菸)推 kimo0211:所以你爸到底說了什麼?→ bbbing:一點也不高，或許他不會唬爛你，也不表示他沒被唬爛推 eterbless:放棄吧 跟聽不進去的講再多也一樣 後果自行承擔就是推 yuilan51022:唉 我爸從頭到尾都是在ic design當RD當了30年 被騙？→ yuilan51022:得了吧推 yuilan51022:而且還是大公司 在大陸管該子公司的頭 你說被騙我真→ yuilan51022:的笑了……→ yuilan51022:樓上eter 我只能說 在網路上不要認真也不要講真話 沒→ yuilan51022:人聽的→ clubee:某周當了10年執行長耶 照理說他作的決策應該都對的吼→ clubee:最大問題也不是你爸對不對 而是你根本無法理解大家在說啥→ yuilan51022:我不想再說什麼了 隨便吧推 silencedance:在台灣幹30年的RD?在台灣幹30年沒爬上去的不是都..→ BunnyChen:豬屎屋大陸子公司的頭,職稱好高喔→ eterbless:還是會有人信啦 但是絕對不是會跟妳吵的那些人推 yuilan51022:我直接說 現在是總經理 還是有參與研發 就這樣→ tedbwv:中國人是不是很喜歡在文章中提之前的領導人或是他講了什麼?推 Focus788:可能他爹公司要被小米打趴了吧  趕緊上來彌補一下→ QQ101:總經理參與研發耶 好棒棒喔!~~~推 ten9di9:大概是小米有用他爹的晶片，而他爹晶片BUG一堆推 drraujn:某y 我很誠懇的告訴你 不是網路上講話沒人聽 而是上網的人→ drraujn:比較能接受實證而非道聽塗說  你左一句我爹右一句我爸....→ drraujn:強者我朋友說歐巴馬是gay 還肛過他屁眼你信不信?→ SCLEE5566:原申肛過推 atlaswhz:講一點料出來啊,不要一直靠爸。→ atlaswhz:沒料又愛講,快去準備資料吧你推 pengpluto:竟然有追隨者出現了阿XD 爸氣外漏就是不一樣→ dinway:希望我當RD30年之後不要教出沒有判斷力的兒子推 kango: 希望我當RD30年之後不要教出沒有判斷力的兒子→ azxcven: 枉我當RD30年推 BunnyChen:           早知道當年→ black1300683:爸寶喔！ 我爸H丁匚執行長 我覺得他說的話很廢→ black1300683:被戰說不出個所以然 再那邊搬老爸→ kendiv:總經理最好還有再搞研發。出社會了嗎→ wowcowshm:當總經理還搞研發應該會暴斃吧XDDDD推 XNTOU121X:或許是有參與討論！？推 cavalier206:希望我當rd 30年之後不會教出一個只會靠我的兒子推 cavalier206:可能技術內行但是對於行銷和產品策略肯定是個大外行→ cavalier206:這種技術至上老闆的公司也很危險→ pengpluto:這人念生化的也來瞎攪和...→ bbbing:有人當高幹會繼續算自己是RD? 這樣應該是幹了40年，很酷推 dkpower:<===也有去排，但是買不到→ ballstick:笑死人 你爸當IC設計RD 30年是在哪間要不要講出來→ ballstick:你以為30年前有幾間IC設計啊  鬼扯八道→ bbbing:台版紅白機、街機還有超級小瑪莉也是IC啊→ AQUANGEL:某y老爸連小米能紅的原因都不懂 看來也是外行裝內行→ newstar2007:快點講外行在那呀?→ Navierstokes:12/9號到現在都不上站，也有人寄信給他了推文自動更新已關閉