[新聞] 企業用盜版 員工恐要擔刑責 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cakepupu (4000點快來吧)看板Tech_Job標題[新聞] 企業用盜版 員工恐要擔刑責時間Sun Apr 28 17:57:03 2013企業用盜版 員工恐要擔刑責(中央社記者吳佳穎台北28日電) BSA台灣軟體聯盟提醒在各公司的員工，不要以為用盜版軟體，只有企業老闆會受罰，員工一樣會遭起訴、擔刑責。BSA台灣軟體聯盟表示，根據全球BSA的軟體盜版案件歷史資料，遭起訴的被告，有高達1/3的比例是員工；顯示倘若企業使用盜版軟體，員工也得視其行為負擔刑責。若涉及非法重製，依著作權法可處3年以下有期徒刑、拘役，或科或併科新台幣75萬元以下罰金。BSA呼籲企業員工，倘若發現公司使用盜版軟體，或雇主要求使用盜版軟體，絕對不該悶不吭聲配合，應該挺身而出要求老闆使用正版軟體，保護自身權益、遠離刑責風險。BSA台灣軟體聯盟共同主席宋紅媞表示，許多企業員工因為公司沒有編列足夠預算採購合法軟體，要求員工「自行解決」業務所需的軟體需求，員工因而安裝盜版軟體，使得企業因使用盜版軟體遭查緝時，不但雇主遭到起訴，實際非法重製軟體的員工也遭殃被告。新聞來源: http://0rz.tw/wE1rr--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.42.172.213→ Kamiya:那反過來呢 可不可以在公司埋炸彈？推 iversonman:說簡單一點 員工哪來這麼多錢買軟體? AutoCAD一套好貴→ iversonman:公司沒錢買 員工更不可能有錢買→ double21:沒有AutoCAD可以用Draftsight啊   功能都一樣推 bxxl:全球被起訴的員工比例,可以拿來講台灣嗎? 台灣的比例呢?→ dinway:不是為了工作誰想用這些軟體→ key9028:我同事就因為公司沒錢買光學模擬.掏腰包自買key code→ MeiHS:/ Q.O \推 cafopupu:怎麼查員工的私人電腦?推 ogiricelee:微軟業配文→ b6byc:很簡單,公司買不起,反正東西還是要生出來.  XD.→ MeiHS:學長 借我__一下..推 ganla:公司電腦無法自行安裝軟體！有罪也該找MIS吧！→ ddoll288:公司會沒錢嗎?→ wyvernlee:慣老闆：以後徵員工要連軟體都要叫員工自負了推 vinex:徵才條件:會xxx，並自備xxx軟體者佳XD?→ Baternest:恐嚇公司不夠 現在換成員工啦? 認真就輸了...→ michaelgodtw:莫名其妙,公司不買叫員工生,生出來叫員工負責任推 kobala:第一次覺得這是個莫名其妙搞不清楚狀況的聯盟推 Assyla:恐嚇員工就輸了，以後不會有人肯告密了推 QQ101:全部都員工負責就對了 用盜版/業績差/有bug/良率低推 nextstart:莫名其妙! 這年頭當老闆就對了，一切給員工扛推 danielchen:三年以下好看的而已啦 9成以上都六個月以下→ danielchen:還可以易科罰金噓 jcwu:莫名其妙+1推文自動更新已關閉