Re: [討論] 科技業薪水還有甚麼期待 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者readonly (唯讀)看板Tech_Job標題Re: [討論] 科技業薪水還有甚麼期待時間Wed Nov 12 22:50:27 2014※ 引述《substitutor (substitutor)》之銘言：: 低薪的元凶正是分紅不費用化造成的苦果: 低薪和公司微利有關  台灣現在一堆沒有競爭力要死不活的僵屍公司低薪的原因不只這個。但是在台灣「分配」才是最大的問題。今年經濟成長超過 3%，但是每個人的薪水有大於這數字嗎？再回顧過去十年。再想想一件事，就算是經濟負成長為什麼所得稅還是正的？再想想另一件事，你的所得稅率比一家公司高或低？: 只能靠殺價勉強活下去   成事不足敗事有餘  拖累整個產業: 過去因為分紅不算費用  導致開公司的成本結構被嚴重扭曲: 只要某一產業有利可圖  就會吸引一大堆公司投入: 因為開公司的成本實在太低了   不跳進去才是笨蛋: 過度競爭自相殘殺的結果就是犧牲利潤  過往因為分紅不算費用還可以維持: 現在就原形畢露了  但這些都是整個國家在補貼過度競爭導致的不合理利潤: 小小一個台灣  NB代工佔全世界九成以上  竟然有超過五家在做為什麼這幾家都還能活下去呢？什麼「因素」在支持這些公司？: TFT-LCD 曾經有達碁聯友奇美廣輝華映彩晶群創: IC設計全盛時期超過400家  合理嗎?: 因為成本扭曲  過去公司只要做和別人一樣的事情不需要創新就能賺錢: 長久下來  產業競爭力越來越弱  今天的果只是反映過去的因: 如果你願意繼續下去  把苦果再留給20年後的人  我尊重  但整個國家會比現在更虛弱: 我不願意為什麼在同樣的條件下，其它產業可以，而科技產業不行？如果科技產業比較「脆弱」，那台灣又何必發展這產業？再想想，台灣沒科技業不行嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.165.100.89※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415803830.A.14B.html→ azlbf: 台灣還能發展什麼?旅遊?推 ddey: 其他傳統產業更慘  沒有科技業真的不行推 hij76128: 我妹在台北做會計三年了,薪水不到30k,他說他主管薪水35k→ hij76128: 其實還是很多產業比科技業更慘...推 jason791111: 妳妹考到會計師執照了嗎?→ jason791111: 我堂哥也是在台北做會計雖然底薪也很低但是一些津貼→ jason791111: 東加西加也有破6萬他才做地一年推 alan0947: 很遺憾，台灣沒有科技業還真的不行→ alan0947: 甚至我敢說台灣現在沒台積電的營收..→ alan0947: 就不行了XDD推 lave70: h大和j大家人各自的例子...會是因為不同公司影響嗎推 tw689: 他們倆個的例子差在"會計師執照" 這非常的重要...推文自動更新已關閉