[討論] 依現在科技業發展，是否去學一項技術 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者volumesteven (volumesteven)看板Tech_Job標題[討論] 依現在科技業發展，是否去學一項技術時間Sat Aug  4 10:18:12 2012依現在台灣科技業發展，是否去學一項技術(ex:做吃的)，會比待業界好嗎就目前政府對科技產業發展方向，好像都無明確政策，動不動就無薪假。除了晶圓代工可以跟國外競爭，其它都滿慘的謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 115.82.218.33→ bandongo:多學多有退路   看又快無薪了→ KurakiMaki:科技業如果不是那種很高專業性的職缺→ KurakiMaki:我覺得很容易被裁吧，產業越來越沒前途了推 solverxyz:去科技門檻高的公司  太低的容易被大陸複製→ KurakiMaki:想要做到退休很難吧推 NaouZ:擁有多種技能是未來趨勢, 但是要領人薪水就別想太多, 22K 可→ NaouZ:以挑到什麼都不會的新鮮人, 也可以挑到什麼都會的全能工.推 ansonandan:7-11可學超多技能喔XDD推 Assyla:隨時要有被裁員的心理準備，最近的新聞就是華隆紡織→ Assyla:你期待勞委會跟法律給你保護嗎 ^^→ bandongo:4樓  都代工哪樣不會被複製 XD  除了台GG外推 guesttseug:不建議學吃的，賣吃的其實取代性也很高...我是不相信→ guesttseug:半路出家的會研發出獨到的口味→ guesttseug:除非你有地點很好的店面，但是有這種店面又何必工作...→ guesttseug:我是打算等調回家鄉，要跟我爸學裝潢木工→ charliedick:學吃的可以 不過別學那種夜市擺攤像在辦家家酒的→ charliedick:要學就學真正能拿上檯面的→ furuuchi:你在扯什麼啊? 政府憑什麼管到私人企業科技業?推 EuridiN:非常同意~→ furuuchi:第二, 無薪假是政府要求私人企業放的?推 book2381:賣雞排 蠻好賺的，在炸雞餐廰打工過2個月，營業額五百萬推 keyofdejavu:哪年無薪假開始出現的應該還蠻清楚的→ book2381:150~200個位子吧，超 級 好 賺 ，老闆開法拉利推 iammc:GG也是代工啊,不也一樣推 suckpe5566:請問有人知道飲料店 能賺多少嗎？ 常常看到那些壓榨→ suckpe5566:員工的飲料店  給時薪這麼少 飲料又這麼貴推 piolet:雞排毛利那麼低  營業額只有五百萬可以開法拉利還蠻強的噓 Darkword1987:政府憑什麼管到私人科技業 <-- 私人企業獨立了喔？→ u2gogowin:誰知道阿= =噓 furuuchi:你私人企業的政策是政府訂的喔? 說來聽聽啊...→ furuuchi:幾年前DRAM整合的那場戲, 是在演什麼的?噓 gtomina8810:"無薪假可以得諾貝爾獎"推 book2381:N+樓上，二個月的營業額是五百萬...毛利50%→ book2381:1個月一個臨時分店 就幫他賺100萬 以上囉!!!!!!!!!!!!!!!推 nemies:飲料業競爭激烈阿推文自動更新已關閉