[徵才] 藝珂人事代徵 Sr. Java Engineer (台北) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Sheepforpart (Sheep)看板Tech_Job標題[徵才] 藝珂人事代徵 Sr. Java Engineer (台北)時間Fri Aug 12 17:37:04 2016【公司名稱/統編】藝珂人事顧問公司/ 84900645【公司地址(填寫詳細至號)】忠孝東路5段68號10樓B區【職缺】Sr. Java Engineer【職缺能力經歷要求】- 5年以上開發經驗- 前端開發經驗，包含 JavaScript, HTML, CSS- 後端開發經驗，熟悉 Java及 Spring Framework- 有Git, JIRA相關經驗- *英文聽說讀寫無礙*【員工是否需自備工具】 否【薪資(月薪)】80,000~150,000. 視能力及面談結果核薪【薪資(保證最低年薪，必填項目)】 12 個月【年終獎金計算方式】 全薪計算****以下工時與加班費必填，不填刪文水桶****【工時】40小時每日工作時間: EX:10:00AM~6:00AM (八小時)  中午休息(12:00~1:00)每周工作時間: 8*5=40雇主無明訂之工作時間，如Remote等派遣性質工作請徵才者需附上平時最大工時，不可超過40小時超過需給付加班費，否則不得PO文(需符合國訂勞動基準法)勞工正常工作時間，每日不得超過八小時，每週不得超過四十小時。前項正常工作時間，雇主經工會同意，如事業單位無工會者，經勞資會議同意後，得將其二週內二日之正常工作時數，分配於其他工作日。其分配於其他工作日之時數，每日不得超過二小時。但每週工作總時數不得超過四十八小時。--------【加班費制度】比照勞基法，但是一般不需加班--------(須符合國訂勞動基準法)**無須加班仍須填寫加班費制度****可直接填寫比照勞基法，低於勞基法禁止發文**如雇主有使勞工每日工作時間超過8小時者，或兩週工作超過84小時者，應依法給付加班費，其標準為：（勞動基準法第24條）（1）延長工作時間在2小時以內者，按平日每小時工資額加給3分之1以上。（2）再延長工作時間在2小時以內者，按平日每小時工資額加給3分之2以上。補休使用需員工同意，經錄取員工檢舉無加班費，一律轉發勞動部進行勞動檢查。--------【公司/環境/團隊介紹】歐洲大型外商公司，提供軟體Solution。在世界50多國都有辦公室。在該領域為全球領先廠商，市占率約70%該職缺為全球研發團隊，需直接和國外同事接觸並且直屬於歐洲研發總部公司氣氛融洽，很適合重視工作/生活平衡的人【公司分紅與獎金】視公司營運【人資或徵才聯絡方式】terry.kuo@adecco.com / 站內信如果有任何進一步的疑問，很歡迎來信詢問。不介意的話，也請不吝提供連絡電話及方便的時間，可以直接電話討論----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.51.223.94※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470994627.A.BE1.html→ yolasiku: 原來java工程師是指java + javascript啊JavaScript只要基本就可以了，以Java為主，約2:8※ 編輯: Sheepforpart (123.51.223.94), 08/12/2016 18:30:26→ yolasiku: 喔喔   比例差真多推 QQ5566: 在台灣cp算高了吧→ Eleina: 現在開始學Java.來得及嗎推 MisterMouth: 爽缺推文自動更新已關閉