[聘書] offer比較 台積電/上銀 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者truthchaser (Arlane)看板Tech_Job標題[聘書] offer比較 台積電/上銀時間Fri Jul 26 19:08:34 2013公司     台積           上銀地點     竹科           台中職務     客服           國際業務加班     責任制         責任制薪水     24k(年薪50w)   第一年70w第二年100w福利      ？             ？住所     租屋           租屋這是幫我妹問的中字輩外語學士，目前拿到這兩個offer她本人比較希望作業務相關的(外語專業比較用得上)不過聽說上銀很操肝＠＠然後台積有跟她說在台積待1年半可以申請轉部門所以請問板上各位論前景和所學的東西對於將來哪個會比較好謝謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.114.234.91推 cyhung1025:上銀推 name80274:當然是上銀阿  轉部門的話聽聽就好...推 PTTcrazy:上銀業務不好當喔，薪水是真的高，我一個朋友也是業務推 PTTcrazy:也是跑國際線的，最後因為很多恐怖事情，她轉部門了→ PTTcrazy:我再猜妳是否接她位置XDDD因為也是最近的事情→ PTTcrazy:她在裡面每天都晚上11點以後才下班，年薪真的有破百推 victory5782:轉職起薪不高!請慎選→ ganninian:GG克服薪水這麼低喔 那當然是上銀啊→ WenliYang:上銀+1推 ooxx123:這薪水大死ㄧ堆小系統廠rd→ ooxx123:    打→ truthchaser:樓上是指台積還是上銀？推 Heartrock:那個職缺不知道換過多少人了推 yrrh:有外語能力的話也可以找pm→ truthchaser:H大說的是台積的還是上銀的？推 f1234518456:上銀推 forentia:上銀超賺錢的推 pengpluto:上銀! 還用問嗎→ Maggielim:台積客服也沒比較涼薪水卻給這麼低??!!上班當然選錢多的→ Araonwei:上銀超鳥 薪水只開30K給我→ CJCU56:台中>>新竹 台中夜生活媲美台北 整個就是爽死→ CJCU56:女生不趁年輕多去夜店將來會後悔推 eric855124:樓上是來亂的吧推 JEON:樓樓上講得很實在阿 新竹環境真的爛到爆炸 台中好太多了推 eric855124:我是指去夜店這句推 evil0108: 感覺上銀這職缺可以學到很多 以後升遷當主管的機會也大推 twisters121:你妹一定很正推 OO2:...→ Korb:GG是正職嗎？薪水怎那麼低？→ chester06:2→ chester06:轉部門這種事... 聽聽就好了吧, 大餅總是要畫一下的→ chester06:而且為了待台積.. 花了這麼多時間才轉部門 不值得推 ee820849:"可以申請"轉部門，不代表一定轉得成→ iammc:GG當奴才推 heyjude0929:台積一年半後可以申請JOS，其實還蠻多人轉的→ heyjude0929:但重點妳要轉去哪個部門@@ 業務?採購??→ heyjude0929:個人覺得還是選上銀吧 一年半再內部轉職太久了→ heyjude0929:萬一轉職後又不喜歡那這一年半不就白費了推 griffiths:不建議為了進GG而做EE推 griffiths:設備本身技術性可以很高，只是台灣不重視。推 griffiths:on call不說，產線出問題，設備經常是收拾殘局那一個推 pigshowrun:這兩個職缺上銀+1推文自動更新已關閉