[請益] 台G職位詢問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smallstan (屎蛋<STAN>)看板Tech_Job3標題[請益] 台G職位詢問時間Tue Sep 13 21:44:06 2016各位先進大家好，我簡述一下自己的背景：北科資源所畢業，一碩做純材料研究，退伍後於某中小型科技公司擔任工程師近兩年，後來因生涯規劃離職，目前尚在國外進修念二碩，主修半導體相關，明年畢業，目前人在實習，但當初在尋求實習的期間，我是全世界海投，包括TSMC，只是當時沒下文，但可能是內部履歷互相傳遞，9月初收到HR遠洋面試邀約日前結束了兩個面試，分別如下：1、奈米CVD薄膜工程部（14廠）2、製程故障分析部（12廠）沒有職稱，TSMC跟我聯絡的時候全名就是如上述距離我畢業進職場還有一段時間，再加上我還沒有確定拿到offer，但我還是想先大概了解一下相關工作內容，因為不排斥回台灣工作1的部分資料多，容易查，再加上很多同期的同學在台積、世界等等，訊息我問的差不多了但是關於2，資料似乎不好找，分享文或爬文中有關FA的似乎比較少一點，同學們也都不熟悉FA部分，從面試中了解的工作內容是偏量測單位，跟RD部門比較密切，想問問各位先進，能否分享相關資訊，任何訊息都對我來說很寶貴，以上，謝謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 81.246.21.212※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473774248.A.489.html→ smallstan: 不好意思，因為是手機打的，如果有排版的問題，請見諒推 wugo: 在外國碩是哪間學校系所呢？也許有學長姐可牽線哦→ zzz3345678: 內文有重複的地方→ smallstan: 不好意思，等我回家再重新檢查一次內文，目前只有手機→ wugo: 目前是在鱷魚還是斯巴達人呢? 哈→ smallstan: 特洛伊人啦:D~→ wugo: 哈對了 忘了斯巴達人是UMichigan藍魔鬼學長，人家UMich是Go Blue!拉，Michigan State才是斯巴達人拉~:D→ wugo: 印象asml製程有一些usc材料的唷。參考看看。好的 那我再從內部去詢問看看 這幾年都被CS壓著打 硬體哭哭= =...推 ljsnonocat2: 只知道TEM是送FA  會送報告回來→ ljsnonocat2: 不過FA應該不只做TEM  應該還有其他分析工具推 gvdu: 南科FA有在找人喔？南科的部分是CVD薄膜喔~~你可能兩個看反了※ 編輯: smallstan (81.164.151.190), 09/14/2016 02:29:51推 realpeez: 2 爽，1操，拚拚看談32簡潔有力 感謝 但目前我已經面完 談32的時機可能得找個好時機推 centra: 光聽 FA就讚 寫報告捅人推 kay1561: CVD變態變態DER~颱風天還要全員到齊唷~鳩咪蛋蛋der憂傷 加油~→ greentheorem: 推FA, 離產線愈遠是王道四面八方所得到的訊息都指向同一準則 遠離產線 感謝回覆~※ 編輯: smallstan (81.164.151.190), 09/14/2016 23:55:17推文自動更新已關閉