Re: [心得] 越變越惡劣的就職環境.... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jimabc (Je t'aime)看板Tech_Job標題Re: [心得] 越變越惡劣的就職環境....時間Sun Dec  9 16:29:46 2012再重貼一次3年前的文章 對照現今情況 沒有變壞 只有更壞！□ [論卦] 通膨經濟學、兩萬二、與台灣人大滅絕本版有留存M文 第120篇文章代碼(AID): #1B3z0shA (Tech_Job) [ptt.cc] [論卦] 通膨經濟學、兩萬二、 │文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1259327542.A.ACA.html再搭配4年前某個中小企業小老闆的心得 大家覺得4年來變好還是變差?----------------------------------------------------------------標題 Re: [新聞] 台灣工時仍長 勞工團體力促新政府改革時間 Sun May 4 13:47:42 2008看完這一篇，心中感慨萬千。我個人同時兼具勞工與雇主兩種身份，周一至周五 白天在上班  晚上經營補教業我自己還有搞某種散熱專利套件 雇兩個人 自己開生產六日會去聯絡客戶跟帳款結算等以我的立場，勞工的雇主的心酸，我都能體會近年來，臺灣一般勞工的薪水 福利 工時 幾乎都是呈停滯的態勢多數人都怪罪政府無能，事實上，以我自己的瞭解，我的生產線在是開在新莊化成路和三俊街一帶，和這一帶的大小老闆們接觸閒聊的心得是對中小企業來說，根本就沒有希望政府來幫忙扶持，只要政府不惡搞廠商就好了.....完全沒有對政府抱持希望過有許多的中小企業主，在這幾年，其實是賺比以前大的....為什麼不景氣還能賺得比以前大呢 ?因為 人力銀行 的蹶起近年來台灣薪資成長最大的元凶，除了了全球化競爭 人材替代性流動，大陸磁吸效應，等因素外人力銀行和資方串成一線，利用不景氣，要勞動者接受低薪高工時責任制，動輒以 如果大家不賣命 公司倒了大家一起死 沒飯吃 之類的邏輯來洗腦更重要的是 人力銀行有媒體的優勢在廣播節目 電視節目 各大商業雜誌 報章 不停散播諸如 : "日本人以公司為家的武士精神，讓日本興盛，值得求職者效法""想當千萬經理人，先以公司為家 !""黑手工廠的掘起，全賴員工與主帥一同將士用命""責任制以成為全球化潮流，優秀的你不可落於人後"這些標題都可以簡化成一個簡單的結論 : 你要拼命加班，但沒有錢 !!"日本人以公司為家的武士精神，讓日本興盛，值得求職者效法"這個標題的背後，沒有講到日本大公司是終生雇用制，福利保障健全，完全在不同的立足點上比較...."想當千萬經理人，先以公司為家 !"所以比爾蓋茲年輕時以公司為家過 ???所以索羅斯巴肥特天天住公司 ???"黑手工廠的掘起，全賴員工與主帥一同將士用命"所以最後主帥分到巨額利潤，員工沒股份沒加班費 ? 爽到你甘苦到我 ?"責任制以成為全球化潮流，優秀的你不可落於人後"這個更好笑了，北歐那些強國的責任制，是指:"工作完成可以先下班，作不完繼續作"臺灣的責任制可以先作完先下班嗎 ?臺灣的責任制應該正名為 : 加班沒錢制  才合乎他的本意然後如果你反抗美其名為"責任制"的"加班沒錢制"就會被污名化為中共同路人...喔不對講錯了，是污名化為 "草莓族"相對於我爸那個時代 " 台灣夢 "  在現在這個世代的年輕人已經漸漸失去了 "台灣夢" 的成功機會...什麼是臺灣夢 ?相對於American Dream，我來舉我爸當個例子...我爸出身貧寒，弱冠之年，還只是一個建商跑腿的小工人...平時就努力工作掙錢，但絕對不可能有那種要加班但沒加班費這種事發生所以只有真的很忙的時候才會加班 (加班資方要付錢，所以不會沒事叫你亂加班)所以大家下班後，比較上進的人，就有往上爬的機會...像我爸就一路往上爬，念夜校，後來插大，最後考照上了就去當建築師然後因為他又當過工頭，又有學歷，最後業界就愛不嗜手這就是 "臺灣夢"只要你肯努力肯拼，就有出人頭地的機會，哪怕你只是一個不起眼的工人，只要下了班有時間可以進修，你就可以讓自己有成功的機會 !但是呢但是現在的資方串聯好人力銀行，用責任制讓你沒有下班時間進修，而且"沒有加班費"!從經濟學角度來看，你的"機會成本"不只等於零，根本就是負的 !因為你沒有錢，你的生活品質得不到改善；但你也沒有時間，你沒有機會進修、你沒有機會在下班後建立自己的事業；你沒有錢，也沒有時間，你什麼都沒有，就是nothing啦 !更可悲的是，你若不接受這一切 " 加班沒錢制 " ，你就是爛草莓，沒前途，沒搞頭 !試想，你什麼都沒有，會有未來嗎 ?你沒有未來，但你的老闆和公司就會有大好未來 XD在媒體大似宣揚不景氣 與其說宣揚 倒不如說是變相恐嚇你對岸勞工很便宜 之下老闆順勢哭窮說公司經營困難，你不"加班沒錢制"，公司就要倒了...於是乎你的加班成本變成他的"利潤"，所以他白天可以少請幾個人，反正你白天跟晚上都會工作，一個人抵兩個人用，所以他賺更大了，但你加班，你的錢沒變多，更慘的是你的技能跟智識沒得進修，而慢慢跟不上新生代，最後你老了沒競爭力，更難轉換跑道，然後原公司就更剝削你，甚至火掉你...我身邊的老闆們，常常跟我說，花小錢上人力銀行刊廣告，真的很不錯...最近這幾年來，卻造就了他們的業績其實跟以前都差不多，但卻因為媒體的影響，讓他們"分到更多"，因此"口袋更滿"....我個人是不會這樣剝削我的員工和老師我都會把接一個案子或學生的利潤成本透明跟他們講，問他們想不想接，討論如果接了他們想分到多少，達成共識後就一起拼，員工就跟朋友一樣...可惜我能力有限，能雇用的人只有個位數不然真想好好照顧更多的勞工，讓大家的生活過得更美好...--所以 四年多來總體環境有無變好 大家內心都很清楚你想要繼續再用鍵盤抱怨？還是期待政府改變？何不自己團結起來去爭取屬於我們應得的待遇與成果？加入工會是途徑之一 想方法逃離鬼島也是方法之一 加入惡劣資方一起幫老闆壓榨勞工也是管道之一(我還真知道有這些人存在)你的選擇是？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.67.58.243推 e2000:我的選擇是繼續不接受責任制，公司千千萬萬間，大家只要從自→ e2000:己做起，別讓40幾K買了所有的上班以及加班時間，久了自然就→ e2000:沒有責任制了，可惜的是人力銀行並不是元凶也不是幫兇，真正→ e2000:把環境弄爛的，就是勞工自己，當所有人都去做那些責任制工作→ e2000:就算他不合理也會變成合理，如果看了媒體就相信的話，那麼媒噓 llllllll5566:千錯萬錯都是勞工的錯→ e2000:體如果說屎只要加上調味料就是很好吃的美食了，真的有人會信→ llllllll5566:耶穌得永生y→ e2000:那麼該說是自己的問題還是別人的問題?怕就別來玩，能接受責→ e2000:任制就別抱怨，一切都是供需法則以及價值觀，勞工能接受那就→ llllllll5566:高潮了→ e2000:沒有什麼雇主壓榨了，雇主只負責開條件，不負責強迫上班→ e2000:老生常談~~~~這話題都談到變月經文了→ llllllll5566:短評 : 不爽不要做 餓死你家的事推 e2000:短評:嘴巴很抱怨，身體很誠實的繼續上班推 blabla123:push推 drink99:狂推~~~→ drink99:我就是選擇離開~~~鬼島→ drink99:當我回來時台灣因該經跟東南亞國家差不多了→ drink99:錢因該就很好花了~~~推 robothenry:講得好~明天就離職!!..推 b6byc:...看推文就知道,台灣為什麼變成這樣...推 e2000:看台灣就知道，怪東怪西就是不怪自己孬推 caseyy:請加入工會推 lasd:推~推 kill2400:看某人推文就知道 台灣媒體洗腦洗得很成功推 back0926:主管都知道事情絕對不可能完成…請拿自己時間來補→ back0926:然後接著說…我沒叫你加班…事情做完你就可以下班回家了推 black1300683:希望明天責任制的人通通都辭職 這樣老闆就怕了吧→ gowaa:如果所言屬實 將來台灣不再有純種漢人推 karu2226:大推~推 moguu:好棒的文章!!!推 HLiNaKRbCsFr:工程師從小到大都在讀書  出社會工作賺不到啥錢→ HLiNaKRbCsFr:搞到最後下場絕子絕孫  說不定老婆還是資源回收來的推 decadeW:不景氣的只有永遠只有勞工推 asdfg5678:好險台塑大樓算有良心 上次我故意晚25分鐘下班→ asdfg5678:因為五點半到六點之前 敦化北路超塞車 想說在辦公室→ asdfg5678:休息 結果因為大家都走光了 害我很尷尬只好也走→ dakkk:這篇good  不過1x4不知做何感想推 way5978:推原po想多照顧一些勞工，能有這樣的想法就夠了!!!!!!!!!!推 vigor3:推 很棒的想法 具體力行吧!!!推 dailing510:推！！！好文章！！！！推 furuuchi:我推e兄的霸氣.推 wu2183:推推啦推 ahodana:所以一定要有獨立思考能力才能繼續生存下去推 jjandy:推推 Reisa:太強了，謝謝你的分享推 ktpp:推推 copyfly:大推推 huan1985:講的很棒!!!推 Roderickey:push!推 Reisa:不過真的覺得台灣沒救了，有機會的，趕快出國吧推 RealJustice:197414 KMT7414 創造22K元兇 7414推 NYYorz:jim好人有好報!推 loveyuka:這文章那時候就看過了 真的很有感觸推 kcey:我每天準時上下班，等著領資遣費，目前一年多還沒領到→ kcey:要改變現狀，請準時上下班，共勉之→ kcey:對了我公司並不爽，我比主管早下班，比很多同事早走推 DaHahn:推 jakevin:台灣真的沒救了+1→ systemlab:台灣真的沒救了+1→ systemlab:台灣真的是鬼島推 Roderickey:再推一次!推 Fiendyux:寫得很好, 我幾乎不加班, 大不了就是資遣或是沒獎金→ Fiendyux:一年差十幾萬, 我寧可早早下班做自己想做的事推 AAAC:推 z2243390:推啦~~推 lzze:灣灣搞成這樣還有一堆台巴子對台灣忠心耿耿那才是奇蹟推 buddar:台灣勞工太乖了!看看可成、大立光在大陸不行又回來!!推 buddar:推你的觀念!!這些老闆傻傻的,以為這樣就是賺到,整個社會被→ buddar:搞爛,他們和下一代也不會好推 EdwinJarvis:推 中肯→ b6byc:有錢人早就有外國籍,誰跟你留在鬼島.推 tegra:鬼島 sux!→ zingaro:勞基法都不遵守的公司ㄧ大堆 還有啥可以期望??? 鬼島無誤!推 youngheart:推推 jokker:推推 way5978:+1推 qmei:好文推文自動更新已關閉