Re: [問卷] 刪減國定假日  這是我們的最後一仗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Iamjkc (萬年死會)看板Tech_Job標題Re: [問卷] 刪減國定假日  這是我們的最後一仗時間Wed Dec  9 14:45:06 2015※ 引述《TUEEIT (電資工會)》之銘言：: 大家好: 該來的還是會來: 很遺憾地: 剛剛勞動部正式修正了「勞動基準法施行細則」，刪減九天的國定假日: 自105年1月1日實施: http://www.mol.gov.tw/announcement/2099/24259/: 在法律上已經沒有我們能做的了: 剩下的只有由員工在公司內提出訴求: 自己的假終究要自己救: 本週內我們會聯絡問卷中: 單一公司留下較多email的員工: 詢問是否有向公司集體提出保留彈休要求的意願: 如果有其他公司員工希望個別或糾團向公司提出訴求: 也可以聯絡我們: 我們會盡力提供協助: 我們也在思考還能做些什麼: 以及能用哪些訴求去填補刪除彈休的損失: 歡迎大家多和我們交流　提供意見: 加入我們一起努力: 最後是我們也很欣慰（？）地知道: 至少有兩家公司保留了彈休制度: 分別是慧榮科技(不過工時也很長)和趨勢科技: 至於其他以修法為由減少勞工假日的公司: 我們也會整理問卷並完整公佈這些"幸福企業": 給大家以後找／換工作做參考: 不過當大部份公司都一樣的時候: 其實是沒有選擇的吧: 謝謝大家這段時間的關注和參與  <(_ _)>想問一下工會mstar這樣直接改變午休時間來規避單周40hr 工時法律上有無規範？黑心一點的  直接改每小時休息10分鐘中午休息一個半小時   加上原本8小時不是可以直接規定8：30上班   19：20下班了--posted from bbs reader hybrid on my Sony D6653--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.20.68※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449643509.A.EF1.html推 OldSpeaker: 照你這規劃 叫放學 不叫下班 XD→ Iamjkc: 我才是黑心雇主   哈哈哈哈   找馬桶時間都不算在工時裡面推 dickhsu: 有律師把關 小m此舉一定符合法律規範 高招啊推 dakkk: 他又不是第一家→ dakkk: 早就有別家這樣搞了→ Iamjkc: 原來別人吃屎  也跟著吃就對了   筆記...推 ethoss: 我們公司就是這樣,改變午休時間...(攤手)→ Iamjkc: 那一家？   我一起幫你寫信給勞動部→ TUEEIT: 就... 不違法推文自動更新已關閉