[討論] 科技業下班時間？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lixing (lixing)看板Tech_Job標題[討論] 科技業下班時間？時間Wed Feb 10 23:14:19 2016各位前輩好，想問一下現在科技業的工時普遍都多長呢？很多公司都有員工餐廳，如果中午去吃，這段時間也算工時嗎？常看到有人7點下班，可是中午跟晚餐差不多也各扣去1hr，這樣不也變相等於準時下班了嗎？科技業有員工餐廳代表有休息時間吧？不會都要邊吃邊工作那種吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.183.61※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455117262.A.E1A.html推 yandin: 8             橫著放→ WenliYang: 變相準時下班？ 工時和壓力不是看你坐多久決定的。 孩→ WenliYang: 子，先畢業吧…→ lwc20717: 邊吃邊工作會很意外嗎?推 flysonics: 變相準時下班? 你認真的?→ mm19918s: 孩子  七點下班很早   這才是科技業→ Hashosho: 七點下班回家遠端....推 randystock: 有人下午才開始認真工作，反正都是要8點才走→ william99: 7點算早！推 foxs9: 有加班費的普遍會偏晚 一堆人刻意拉長工時 根本都在混→ wang610: 五點半就可以下班了,誰跟你說科技業工時長?→ aa06697: 早下班 回家繼續做 責任制懂嗎推 burza: 當然是5點59分等打卡推 stkeiko: 有下班時間？..我現在遠端回公司工作中哩推 lym0715: 有上過班嗎???推 loveices: 看公司 通常年薪70幾萬的 六點準時下班 六點半在家吃飯→ corrona: 考慮一下比較自由的網路公司工作吧：http://goo.gl/NLkvg→ corrona: 0推 murray5566: 看公司看部門 聽過晚上5:30開會的 是要怎吃..→ ymhsu: 又一個奴工，不錯不錯→ physicsdk: 你的意思是5點下班的人中午都沒休息囉？ XD推 Leadgen: 你想幾點下班，只有您自己才能決定。→ xcri0922: 730推 qoopkcs2000: 聽朋友之前被火就是因為一直不配合加班...推 rgnvgy: 晚上六七點交接啊 交接完都幾點了推 richard42: 七點下班算早了 不含吃飯推 e665: 七點叫提早下班，臉皮夠厚才是無敵推 cjo4zo2k7al: 八點半上班  中午十二點休到一點半  五點→ cjo4zo2k7al: 半下班推文自動更新已關閉