[新聞] 帶女兒探索世界 他打造「露營車界的帝寶 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ruthertw (魯塞)看板Tech_Job標題[新聞] 帶女兒探索世界 他打造「露營車界的帝寶時間Thu Aug 28 17:50:04 2014加州一名61歲設計師Bran Ferren可說是極致的「孝女」爸爸，為了帶著女兒Kira暢遊全世界，花4年打造地表最強露營車，光看設計圖上的密密麻麻文字，就能看出這位父親的用心，他並把這台車命名為「KiraVan」。這款露營車底盤來自賓士Unimog車款，內裝除了功能完整的辦公室、廚房、浴室、寢室之外，車頂上裝有衛星通信天線、照明系統。駕駛艙更如同飛機駕駛艙，儀表板能夠顯示熱感應成像、車輛機件狀況等等。全車周遭佈滿22個鏡頭，方便監控周遭環境。另外，KiraVan長9公尺、高逾3公尺，根本是個「移動城堡」，還可傾斜45度而不翻覆，空間大到能夠儲存至少2周的食物與各種物資。能設計、打造出這台超強露營車，老爸的財力當然不容小覷。Bran Ferren是美國Applied Minds 科技公司的共同創辦人兼創意總監。客戶除了通用汽車、Intel等大型企業以外，還有美國空軍。---------------------------------心得:投錯胎了!小時候的第一個玩具車禮物,是我爸爸用三塊工廠廢棄的木塊用白膠黏在一起,雖然我當時幻想成跑車~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.158.48※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409219406.A.0F7.html推 zszsdd: 原po比較符合現實，不是每個人都像中川的童年推 eleduck: 爸爸幫你做大玩具車也很溫馨呀→ ruthertw: 忘了附上網址: http://ppt.cc/8I~j推文自動更新已關閉