[心得] 新鮮人面試心得(群創台積奇美實台塑台懋) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iou55662 (源氏物語‧改)看板Tech_Job標題[心得] 新鮮人面試心得(群創台積奇美實台塑台懋)時間Thu Jul 25 00:18:43 2013小弟么么六應屆化學學、碩畢  免役免當兵而從三月時投了群創、中科台積、奇美實業等三家公司以現在來看  真的是太早投了  大概口試前一兩個禮拜投履歷較為洽當1. 中科台積 - 廠務工程師這是由公司主動招募的，而當天就如同大家所知的，先進行測試，接著面試。小弟英文就是渣渣，只有五級分。 主管面試時，進來第一句話就是英文考得不錯喔。之後就是自我介紹，感覺主管挑人風格就是要耐操好用，而問到小弟免役的原因時，我回答說是心律不整，他臉色馬上黯淡了下來，我那時也覺得自己應該不會上。之後就有一搭沒一搭地聊著。想當然爾，沒有面試人資，之後就結束面試。但是我等這封感謝函等了三個多月，還是我打電話三催四請才得到回覆。辦事效率著實讓小弟感覺有點差。2. 奇美實業 - 研發工程師、技術服務工程師這間公司就是出了名的幸福企業，工時短、薪資高、上班時間又彈性。不管是技術服務還是研發工程師，兩者都是要經過考試，先考英文再來專業科目。英文是中翻英  英翻中 ，題目範圍感覺是從雜誌copy下來，沒什麼特定範圍。專業科目就雜了很多，什麼智力測驗、高分子應用、化學性質、單操都考。真的是看出題者心情，但由於小弟投的這兩個職缺都是同期的，所以英文、專業科目大概重複了40%。 但由於第一關篩人就是篩一半，所以沒考到同期生前一半就是GG。大概隔兩個禮拜會通知筆試通過者與部門主管第一次面試時間如再通過則與總經理第二次面試小弟研發工程師通過筆試進入了第一次面試。不得不說這間真的讓我頗為火大，樹大有枯枝人多有XX。大家在面試等待室時，有名奇美實業員工跑進來，對著我們其中一名面試者說「某某，筆試這關把你挑進來了，面試好好加油啊！」媽媽樂....有這麼公開公正走後門的嗎...還真是有關係就沒關係。然後那名員工大概陪他同學聊天聊了兩個多小時，才回去工作。期間他主管看到也只問他要不要喝茶，沒有催他回崗位。  似乎頗為幸福!?之後面試時，有五名考官，感覺是分屬不同部門。其中有兩名提問頗專業，直接問一些儀器的操作和研發特用化學品的問題。與這兩位聊得大致愉快，而還有一位從頭到尾滑手機沒問半個問題。剩下兩位  一位再談我的人格特質，問我有沒有認識的人在公司，大致算和藹可親。一位則是挑明說  我的到職日太久 (我大概三月底面試，我到職日寫8/1)然後跟我說  希望你之後再投我們公司，我們公司都會定時招募人才。主管態度中規中矩，也很莊重，但員工....唉唉。聽主管說，通過第一次面試後，有與總經理面試的，大致就是上了。但小弟沒通過，所以也不知道是真是假。但這家的人資我還是要哭邀一下。她在邀請信上寫說會通知筆、面試結果，但其實是無聲卡。大概考完試過一個禮拜，就可以打電話問一下，以免空等。3.群創 - 技術開發工程師這家就是有名的包子店，當天過去後就先進行英文測試&amp;人格測試。至於考幾分，我從頭到尾都不知道= ="第一階段是跟部門主管面試，有兩位。剛開始也都是自我介紹，了解人格特質，也問你做過什麼東西。其中一位臨時要開會，聊到一半就先走了。而我面試的其中一位主管是材料分析專家，剛好我老路子也是儀器分析。所以我們聊了好一陣子，也還算對答順暢。  於是乎就結束了第一次面試。過了大概兩個禮拜，進行二次面試，這次是部門的上級主管。這次就很迅速，自我介紹完，就在聊對公司的看法、自己想要什麼、有什麼問題其間就都在說說笑笑，整體面試完才40分鐘。再過了兩個禮拜，人資電話面試，但感受得出來他怕我會跑掉。不斷地我邀請我加入群創，最後offer get。4.台塑 - 大專培訓幹部這家公司就是有名的王老先生那間。每年幾乎都會招募新人，我只能說很看緣分...小弟參加的是7/1 仁武廠面試，地點有點偏僻，楠梓火車站出口再搭125元的計程車小弟參加的是下午場，但其實上午場的人都還沒面試完...先繳交基本資料後，就進去大間面試間等待自己號碼到來。這裡就是重點了!!!如果想進台塑，基本資料請寫願意配合輪班，也可以接受加班、調派支援。這樣會讓你在面試時少被問一些問題。待遇寫在白板上一清二楚剛開始是專業面試  接著英文面試專業面試這關，化工還有機電和一個我忘了= =化工組比較多  面試官分兩桌  一桌四位考官而面試時間大概只有五分鐘   如何把你的優點表現出來 讓考官對你有興趣很重要而小弟剛開始自我介紹完  講完自己的儀器分析專長就被一個考官當場說  我要了  某某  這個我收  丟去你那我真的只能說是看緣分了而之後英文面試  因為三個組的人大塞車  等了一段時間而面試問的問題也很簡單  都是生活閒聊  然後問你為何想進台塑等等之後面試完  就大概兩~三個禮拜等通知   最後是offer get台懋 - 研發工程師這家是位於員林的家族中小企業，老闆是成大化學的傑出校友，也就是小弟的學長。這家業務在做活性氧化鋅、硫酸鋅等等化學原料。這家規模比不上大的公司，但其實屬於默默賺的公司。這家只有面試沒有任何考試。但面試時會不斷丟出問題，讓你回答，看答案他們滿意與否。面試的主管就是董事長與總經理，因為公司小所以人員其實也不多。現在公司想要一位研發人才，而在南投南崗工業區有了新的廠房大樓。需要研發人才進駐。在面試期間，董事長不只一次提到要培養人才，也要培養未來的主管。所以不斷地問說「如果要你馬上擔任教學，願意嗎？」「幾年以後變部門主管、經理、廠長，你有把握嗎？」有能力、自信的人，可以來嘗試看看。面試過程就能感受到董事長老驥伏櫪的氣勢。最後談妥待遇後，就先給我口頭offer，如要報到再給予紙本offer。南科台積 - 薄膜製程CVD原本要面試的部門是CMP ， 但陰錯陽差被CVD攔胡。所以就去CVD面試了，由於小弟考過英文，就不再考第二次。面試主管依然先聽我自我介紹、經歷、對台積的想法。但聽到小弟免役原因臉色還是略為暗沉了一下。但整體談話是愉快的，於是乎這次有面試到人資。人資開頭也是先聽自我介紹，然後跟我談經歷如何。他說部門主管對我印象很不錯，但最近老張有在控管部門徵人額度。前陣子少了很多招募名額，所以造成一堆人兩個禮拜還收不到感謝函。最後聊完後，他又請我回原廠去跟部門上級主管面談。小弟那天從早上十點開始面試，面試完人資下午三點半。人資才急忙跟我說時間可能有點來不及，主管還在開會。部門主管說內部討論即可，就請我回家了。--------------------------------------------------------------------------最後是各家待遇，小弟不才，只能分享自己拿到offer的公司。N = 台積碩班新人價群創 - 保14  - N+1 k - 這幾年似乎就都只有保14台塑 - 碩士一年7X - N+2 k(其中2k是地區加給) - 年終至少都3個月左右台懋 - 開 N k - 年終3~5個月，實際年薪不知，但升遷應該很快。至於台積價碼大家上網估狗都會知道= =奇美實業小弟無能  無從知道正確待遇而其中台塑、台懋、群創，小弟職缺皆為不加班。朝八晚五  群創是朝八點半晚六小弟在科技業版得到不少資訊，而今將自身經驗分享給大家。請大家不令指教~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.39.117.55推 MeiHS:謝分享推 wj1009:心律不整還能拿到offer已經很強了……推 theory:奇美實業的確很多是靠關係的。→ smc0911:奇美實……不靠關係進去的，大概都要強到驚人吧→ smc0911:印象中……是間默默賺，員工流動也很少的公司推 didipon:推推 hypershot:同學推 果然猛哥推 ycanitsbo:靠關係那個應該是沒有上啦...推 m581708293:感謝分享推 Heptane:推→ autoppp:奇美實自己技術其實不輸長春，比台塑強。推 MinaseShou:奇石最近蠻挑的，有缺也不一定補到滿推 crazyfinger:推推 a9613148:謝分享推文自動更新已關閉