[討論] 這樣算是被二次羞辱嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kevin2OO3228 (...)看板Tech_Job標題[討論] 這樣算是被二次羞辱嗎?時間Fri Jan 30 20:37:36 2015各位大大 好小魯之前在竹南的小公司擔任製程工程師被前公司給裁員可能是不得主管愛,跟我說完要裁我當下就直接要我離開公司,連收拾的時間都沒有就走了結果這幾天又收到那間公司寄來徵詢工作意願調查表不過職缺不是工程師 是 外籍技術員 T______T有這麼看不起人嗎???http://ppt.cc/YgHJ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 206.217.135.244※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422621461.A.903.html推 LICENSE: XDDDDD  外籍技術員是哪招啦推 lazywinnie20: 對不起...我嘴角真的忍不住...@@"→ shinewonder: 外籍A 超屌! CCR殺手~→ noneme1: 這就是故意要台灣員工不同意  這樣公司就可以申請外勞了→ nitt: 是不是公司拿來請外勞的證明推 ganninian: 牠們就是知道你不會答應 才有申請外勞的藉口→ yaurtusn: 那就不用填寫寄回了吧?推 kingofage111: 別理他們  垃圾公司推 starry505: 忍不住大笑XDD→ allenxxx: 要你拒絕當背書,證明台灣人不肯做才可以找外勞,別回!推 arhuro: 沒錯 那是公司要徵外勞用的 不要回→ arhuro: 被資遣的員工 有被安排就任其他職務 但被資遣員工表明不需→ arhuro: 要其職務 可依此職務申請外勞推 f204137: XDDXDDDDD外籍技術員是哪招推 dctzeng: 外勞準時上下班很讚耶推 navybluer: 就本勞不同意 公司才能申請外勞 這工公司真的吃人夠夠→ bestriven: 爛公司真多推 mart9266: 薪水好低推 letlug: 這家公司真的太狠了…推 QQaka: 真的是把員工都當成北七推 uuni26: 不回也當作無意願 就可以請外籍了推 gdgy: 就回有意願會如何？推 a00251433: 幫高調！這種爛公司一定要讓他紅！！！推 chwu246: 可是明明不是”外籍” 政府可以同意資方這樣曲解法令嗎？推 good900183: 這家也太扯了....推 tn00710191: 應該公布的呀..  客氣什麼  都這樣陰你 搞你了推 Okamoto003: 幫高調推 peterkot: 到底是哪間呀? 還蠻好奇的推 yamicelli: 別理他，吃人夠夠。推 yuan722: 網址內有公司名稱 可以點進去看看 有點扯推 loveisth520: 看推文長知識 公司也太爛了吧→ yuan722: 連離職員工都可以利用 這家公司真的很屌!!!→ Fiona102: 讓他紅 看看勞工局怎麼處理→ Fiona102: to chwu這張紙就是要證明台灣員工是出於自己意願不擔任→ Fiona102: 技術員 所以公司才能合法的請外籍勞工→ jengmei: 有點好笑...推 EZ5566: 這樣要怎麼玩前公司啊? 寄回去說同意?推 ansysrun: 這什麼鬼公司→ victor777: 同意寄回 若上就亂搞 就說自己是外籍聽不懂中文...推 moon0987: ww推 august628: 不知誰發明的推 gdgy: 同意寄回的話，最好發存證信函，證明你有回同意。推 skizard: 勾同意 然後把另外選項劃掉推 j758101: 太扯 這什麼鳥公司  幫高調不好意思 請再請問一下 板上有被資遣過的勞工請問你們一下有曾經收過類似的意願調查表嗎?有鄉民寄信告知我說 這是勞工局規定要寄的各位大人 你們相信嗎? (另外這篇要轉或者是要寄給記者 各位請不要客氣)※ 編輯: kevin2OO3228 (199.175.55.252), 01/31/2015 00:44:11→ Taiwanbiru: 資遣沒規定一定要寄這表格.推 thewaterboy: 我笑了推 winnerme: 這公司...在竹南算...嗯...推 cacasi: 把這丟給蘋果，這種程度的公司讓它們上電視增廣見聞一下推 jopyt: 勾同意寄回，看後續怎麼發展，如果提供技術員offer你也可以→ jopyt: 放棄推 mouse711217: 記者快來阿推 yagani: 中科最高處LED磊晶廠 幾年前就搞過了推 nenini: 幫高調，無良公司推 aoc7175: 哪家公司阿?????????????????????????????????→ mt580: 之前我同事長的一附外勞樣.常被歸為外國人!可能認知誤判拉推 wyvernlee: 不轉八卦版高調一下嗎？推 nctuuser: 高調推推 likefishing: 推→ victor777: 你應該沒拿到非自願離職書，這張有押日期建議複製→ victor777: 然後到勞工局檢舉 過年前後有得牠們忙推 keith780902: 太扯推 wxes60707: 誇張，幫高調推 frank11118: 薪水有夠低  瞧不起人阿推 lucas01: 太狠推 darkgoblin: ...推 saintsmw: 逾期未回復者，視同無從事意願。這個應該違法吧!推 Roderickey: 這蝦誨?※ antiyahoo:轉錄至看板 Gossiping                                  01/31 11:42推 saintsmw: 上報後，業者表示：這是人事部Key錯推 alamabarry: 投訴吧~~~推 kurtdh: 填要去寄回，然後不去報到。推 veejay:  昱晶能源科技股份有限公司→ veejay: 建議填選同意然後寄回，當然，最後不要到推 buddar: 可以去檢舉嗎？推 now99: 外勞?推 ahliu: 只好推了推 laba7788529: 高調推 Merkle: 勾同意寄回去 offer來了再打槍人資說你找到新工作了→ Leeng: 這麼有創意推 kulololu: 記者快來抄啊幹推 LCY1128: 推。讓公司上新聞推 lun1110: 勾同意，之後再不去就好了推 sogapame: 這間這幾年都虧欸推 ashyang: 已關了一個廠，會不會再關下一個廠?推 amozartea: 當然要勾同意阿  幫保護本國勞工推 horb: 記者快來啊推文自動更新已關閉