Re: [面試] 聯發科薪水的談法 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bearalex (飛)看板Tech_Job標題Re: [面試] 聯發科薪水的談法時間Wed Jun 25 11:38:11 2014※ 引述《concen (concen)》之銘言：: 很久前投過履歷，可能因此有資料: 最近發哥可能大舉徵才之故，人資請我去談看看: 我是蠻有興趣，以前曾經因為薪水高很想去過，後來因故沒上: 不過那是好幾年前，後來聽說薪水沒那麼高了: 我現在公司，本來想就能做幾年算幾年，心態上比較安逸，年紀大了可能也沒那麼有衝勁: 要去，可能薪水相較目前公司cp值高，才有動力: 但聽說，一來他們薪水好像不如以往，二來，聽說改高薪制，好像仍有分紅，多少我當然不知道: 這樣，是要談月薪嗎？有辦法談年薪嗎？會不會官方說法，年薪看分紅，分紅看公司營運和個人績效，無法得知。: 其實只是小工程師，說談也不是很有資歷和能力，但不談，又怕做了錯誤決定，畢竟在現在公司也習慣了。伸展即使: 大家有什麼建議嗎？請問面試會有幾關 薪水談的部分又在哪一關?E7 E8 E9年薪 range會落在哪裡?考績普通和考績差的 年薪大概又會差多少呢大家有甚麼可以分享嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.132.37.177※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403667493.A.D6B.html→ Iamjkc:沒有推 yiyo:樓上？推 loseptt:八顆輪班縮die size救台灣→ ilovewrestle:普通 和 考績差分紅差很多.→ Funkylaba:範圍真大.E7~E9,考績還分I跟N..拿N到會應該就No bonus..了解, 所以E8 考績不好的 年薪可能就沒有兩百?※ 編輯: bearalex (220.132.37.177), 06/25/2014 15:47:27→ Iamjkc:去年是如此  今年應該會好一些→ ilovewrestle:考績差.絕對沒有200.除非他狂報加班費.所以考績好的三百, 普通的兩百五, 考績差的一百八??那月薪不就相對的不重要?※ 編輯: bearalex (220.132.37.177), 06/25/2014 17:00:59→ Iamjkc:三百不用想太多推 Ferrara:身邊的人的例子 大概做5/6年 年薪接近200 designer和FW→ Ferrara:然後加班費 聽說現在global maximum給你報到一萬八→ Ferrara:但是通常不會報到那麼高 不然不會過XDD推 Zoxge:請問樓上F大，global miximum指的是什麼呢？推 dakkk:感覺是 maximum 又好像是 minimum推 Zoxge:是一個月加班費最多報到$18000的意思嗎？推 thanksyou:就履歷表寫沒五百萬不幹 !推 stute:E8大概200-250W吧, E7就稍微少一點,E9就250W+→ stute:看部門吧, 還是要考慮部門績效和主管的推 URMyCynthia:如果4年經驗，被扣到2年10個月，薪水大概多少？→ Iamjkc:2年十個月 就是e7底薪  然後一年加個一兩千吧推 URMyCynthia:請問e7底薪多少？80k？→ wellrun:面試時可以問一下吧，聽說還有公式算底薪推 joknight:我前同事E9就已經350W+了E9 是已經經理級了嗎?  還是E8/E9 都是經理?※ 編輯: bearalex (220.132.37.177), 06/27/2014 13:47:59→ vivid23:E9 不一定是經理, 有些只是技術副理→ vivid23:把職等談高一點比較實際, 職等定了之後, 月薪就代公式了→ vivid23:如果你現在只有 E7, 知道 E8 和 E9 年薪也沒有用, 等你升→ vivid23:職等後, 年薪不一定和今年聽到的一樣 (也許會更低吧)推文自動更新已關閉