[請益] 艾克爾和台星科的抉擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aquawind0218 (aquawind)看板Tech_Job標題[請益] 艾克爾和台星科的抉擇時間Wed Jul 16 21:48:34 2014各位好，小弟中字材料學士新鮮人，最近得到了兩家封裝廠的offer，有點難抉擇　　　　　　　星科金朋　　　　　       艾克爾地點　　　　　　竹東　　　　　　　      湖口職稱　　　　黃光製程研發　　　 　ＷＬＣＳＰ製程工程師月薪　　　　　　略高　　　　　　　      略低年薪　　　 保14+不定季獎金　　　     大約18個月住宿           4K左右                   4K左右工時            略低                   12hr upBUMPING學了不怕找不到工作，WLCSP則感覺是未來封裝的金雞母學士在艾克爾雖然號稱助工，但工作內容和大家都一樣，訓練過程會在各製程階段做輪調基本上還是保持常日班，可以學到非常多東西，主管說他很喜歡這家公司的文化星科的話贏在和主管面試時氣氛輕鬆，言談中感覺是個工作和生活可以平衡的地方季獎金的部分因為人資不清楚所以也不知道年薪和艾克爾比會差到多少不知道大家會怎麼選呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.114.221.145※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405518517.A.328.html推 fanwh:右邊不是20個月嗎?推 mumau680313:選生活左邊，選錢右邊推 en721231:各有利弊。RD黃光嗎？GD→ en721231:星科R&D無季獎金噢推 ashin42:一樓別在誤導了。是台灣某個廠20個月。不是每個都是推 ashin42:而且是過去式。進行式不一定。WLCSP是小於20的→ wukyo:常看到製程不能回家........領多是有代價的推 royshih0418:WLCSP比較先進 所以也比較會出包 有好有壞囉推文自動更新已關閉