Re: [討論] 沒人要念博士不會出問題嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chjh20223 (SORRY從從)看板Tech_Job標題Re: [討論] 沒人要念博士不會出問題嗎?時間Wed Aug 14 14:30:01 2013※ 引述《lovepork (我愛豬肉不愛牛肉)》之銘言：:  我最近觀察到 台灣社會似乎有種貶低博士生的風氣這種風氣一直以來都有差別在於貶低的"對象"不同:  從就業優勢的喪失:  到各種關於博士生入學員額不足的新聞頻頻出現:  似乎在對我們洗腦說 念博士是一種cp值很低的投資事實上我們不得不承認這樣子的說法.....:  但如果把教育和就業市場當作一個工廠生產鍊來看:  博士和教授是所謂高等教育不可或缺的一環:  也就是一但某個環節出問題一定會影響到其他地方 不可倖免~:  一旦博士這塊出現缺口:  對於培育台灣高等教育人才的教職體系一定會有所影響:  甚至於在高科技研發方面 也是會出現斷層:  我知道很多人會反駁說 科技公司的RD訓練比博士生的操勞更甚數倍:  但你沒有學校札實的理論訓練,你要怎麼有創新的發明或是研究成果?:  難道就一直做代工?這裡的說法不錯但很可惜倒果為因下面會說明:  除非以後台灣可以通過讓科技公司培育並且發放博士生學歷證書:  不然我想大學教授的素質好壞還是決定在學校養的博士這塊:  因為科技公司的RD畢竟還是利益導向而非學術研究或是教育導向:  兩者的出發點是不同的~~~:  如果這個教育市場和博士人數越來越委靡:  難道對於培育以後台灣的高科技人才不會出現問題嗎?早就出問題了一直以來都很有問題問題不在以後而在過去:  為什麼台灣人感覺很近視這是問題的原因之一存在很久:  似乎想不到這個層面的問題?:  這個在10年後一定會變成台灣很嚴重的國安問題....:  等那些程度高的教授退休後:  台灣的高等教育還剩什麼? 還怎麼培養人才?:  你說從國外找人才?:  問題是有那麼多人可以找? 除非有很強的愛國情操:  不然他們一定不會選擇回來薪水低氣氛又不好的台灣學術環境吧這是問題的原因之二近幾年來更加惡化:  會能力和動機去改變台灣學術環境的人都不在乎了相信我環境這種東西不是多幾個博士就可以改變了:  喝洋墨水拿綠卡的人會去在乎嗎?首先我必須先坦白的說您的文章大抵上呈現了台灣的困境可惜在因果關係上弄錯了順序您的因果圖是沒有人念博士 =======> 很多問題產生EX:無法跳脫代工 高等人才喪失.....等等恩....很抱歉 這是倒果為因因果圖是產界結構失調  經濟不好薪資停滯  無法跳脫代工思維 ========>沒有人念博士==>問題繼續惡化說到底短視近利 代工思維從我們父執輩那時就存在正是因為現在環境不好 所以這些隱藏的問題都跑出來沒有人念博士只是這些原因導致的"結果"要解決問題是要從原因下手政府在其中要扮演關鍵的角色改變環境 改變思維絕對不是多說服人念幾個博士就可以解決的不是嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.175.27噓 visa9527:別傻了，兩兆雙星都被罵慘了，最好人民會支持砸錢搞研發→ visa9527:這不只是政府的問題，是台灣從上到下全部都短視→ visa9527:叫老闆出錢大家都會喊，叫你拿稅金去燒每個都說不要推 linyap:作研發很花錢的 沒幾個人受得了錢一直投 但啥鬼都沒的狀況所以囉這就是台灣一直以來存在的問題※ 編輯: chjh20223       來自: 140.112.175.27       (08/14 15:06)→ roseritter:錢就不夠 還要玩遍地開花 才是大問題→ Gaussian09:不玩遍地開花 問題也很大 沒見某些縣市三不五時就砲轟?→ yanelan:簡單來說 就是大學廣設 博士班太多 素質反而下降很多→ yanelan:如果什麼都要保護 不自由淘汰 台灣競爭力在那?推 yudofu:如果錢投了就一定會有東西出來 誰投得贏美國中國跟日本？→ yudofu:重點是輸不起 不願承擔高風險 不然就只能期待有錢人成立類→ yudofu:似專門研究型的大學看看能不能弄出一些東西出來推 bxxl:兩兆雙星是把錢拿去蓋廠弄大產能吧,有多少去研發?推 lovepork:有沒有可能是台灣人口結構問題2000萬 如果只靠台灣本身→ lovepork:的人去撐起台灣整個學術環境 是有困難的?→ afters:台灣的人口是在世界排名上是很靠前的...怎麼一點都不先進→ pepeengle:老闆賺錢,錢留帳戶。那來的研發。→ titanic0107:兩兆雙星是衝產能兩兆拉價值拉，全部都買機台→ titanic0107:http://ppt.cc/V2Yq→ roron:瑞士、香港、新加坡人口比我們還少 所以人口不是問題推文自動更新已關閉