[請益] 群創自動化設備機構設計工程師(南科) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者justiguitar (jacky)看板Tech_Job標題[請益] 群創自動化設備機構設計工程師(南科)時間Tue Oct 27 18:10:39 2015各位前輩先進大家好小弟四大工科碩畢 目前退伍待業剛剛接到公司電話邀請我去面試此職缺在電話中簡單詢過問過人資 不用輪班 改機台參數有錯請指正目前看工作介紹好像跟機械類的自控有關吧因此想再請教各位大大 有關該職缺的工作性質和福利制度小弟在此先謝謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.236.122.204※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445940641.A.918.html推 popo60433: 包子讚讚讚→ justiguitar: 先開放樓下呼個口號再答題好了XD推 Hateson: 包子讚讚讚推 death037: 包子讚讚讚推 egojustin: 包子讚讚讚……(￣▽￣)/推 tortoise7843: 包子>GG→ kodato: 志願輪班加班、志願改參數，包子讚讚讚！推 rodndy666: 包子讚讚讚→ ciula: 這缺急徵人 你不是第一個 也不是最後一個推 sjclivelo: 養老好缺→ moesak47: 原po到底面了幾個包子職務啊？推 INNOLUX: 我...  不需要說有多讚了吧→ justiguitar: 回m大 這是第四個職務…推 wuwu1129: 科技業難得好缺 不卡位給我推 saikino: 想留南部就去面看看吧啊推 DontGoCMI: 愛吃包子好男兒 推推推 愛你→ justiguitar: 樓上…這 感覺包子文都看得到你XD→ change991: 從字面來看是機設，絕對不會是爽改參數而已推 xyz30317: http://m.imgur.com/gallery/YUakWu0推 DontGoCMI: 懷孕嬰兒讚讚讚 還沒出生就開始吃包子 長大一定包子王推 misson: 以後想轉GG是不錯的跳板啊，而且還不用幹設備推 king151: 包子讚讚讚推 likeuuuu: 目前推動 處理的越快就要做得越多 合理的變一人當三人用推 joy25881371: 感覺是把一些阿薩布魯機台組合成一台八國聯軍→ justiguitar: 那專業的部分還是要看設備那些考題嗎？推文自動更新已關閉