[討論] 公司有賺錢 還不給錢的原因? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dog218 (憤青龜)看板Tech_Job標題[討論] 公司有賺錢 還不給錢的原因?時間Sun Jun  2 12:48:17 2013去年底因為貨少獎金 加班費通通腰斬 本來也就不期待分紅可是這季看起來貨量這麼大而且已經持續一個月了之前砍的手腳之快現在要拿回原本應該有的毛又一堆只能報補休不給加班犯法嗎?可以怒罰三萬嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.27.96.238推 watcher57:HR:next one推 MeiHS:哪家? 請給版眾參考一下     雖然眾多公司都如此→ dog218:最近從10塊飆到13那間...推 conshelity:飆股那麼多 怎麼猜推 ker5566:面板?→ ker5566:簡單啊 砍價絕對馬上  分紅明年再說推 gbcowandy:誰會嫌錢多的推 cloud7515:因為老闆還沒賺夠啊→ Csir:快推翻老板阿  老板要養小三那夠→ CCWck:理論上 賺來的錢是股東的 員工是靠付出勞務賺取所得推 vincewe:台灣笨笨齁→ mything:老闆：福利砍光人又沒跑，幹嘛加回來？？→ ShoeiX12:賺錢隨便說個沒賺就打發人了推 alamabarry:一直丟勞工局就對了→ alamabarry:某公司就是被替代役一直丟到內政部的機關→ alamabarry:搞到最後最後全公司都有正常的加班費→ alamabarry:不過主要是替代役很多早就不爽想走了～～黑了沒差推 clanguage:像這種不替員工想的公司 你也不用替公司想→ clanguage:加班不給錢那也不用待太晚→ cobrasgo:你可以換工作。知道內情還待著，那是自己的問題推 kevindd:笑話 員工靠付出勞務賺取所得 加班就不算勞務嗎→ kevindd:不過原po不說公司名出來 公司騙沒資訊的新鮮人來就夠啦→ smc0911:因為盈餘要扣掉其他支出...所以公司會跟你說沒賺→ smc0911:簡單說..賠錢就算總虧損....賺錢也要算總獲利推 edma609:AUX嗎?? 之前不是有風聲說年中會發??就看這次會發多少!!→ smc0911:那些「其他支出」..就算沒有也要生出來給人看→ beggerchou:因為要養小三→ dog218:事實也不用怕別人知道  就是U推 WenliYang:因為老闆們賺的還不夠多 就這麼簡單推 yamiyodare:公司賠錢的時候 你也不用幫忙賠 跑就行了推 FCFC:賺錢時要永續經營(持續投資+等待虧損) 怎麼可以分給員工→ FCFC:賠錢時要共體時艱(少賺也是賠) 員工免洗用而已 再徵就有推 QQ101:老闆口袋滿出來的 才是你們的 所以現在還沒滿 懂吧推 t1329kimo:那公司賺錢就要給錢的原因?推 Shauds:公司賺錢是資方的功勞干員工屁事 還給錢哩推 ynru12:推一句7-11店長說的話，等你當了老板就知道為什麼??→ dslite:你又不是股東→ tabrisPTT:不分紅需要理由嗎? 現在資方的地位已經比總統還高了 XD推 bes:錢就是要給你給的剛好夠又剛好不夠...不然你怎麼繼續當狗推 gamesame7711:推 t1329kimo:那公司賺錢就要給錢的原因? <- (勇者推 dake:FCFC說出了我的悲哀!推文自動更新已關閉