[討論] 選錢還是選興趣? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jis0077 (一個人的輕旅行)看板Tech_Job標題[討論] 選錢還是選興趣?時間Wed Jun 17 00:05:56 2015小弟現在的工作有點像在養老簡單說不是做行政的工作就是上網打電腦發呆福利待遇也都不錯 輪班 但就是很像在養老要做下去可能就要一輩子輪班學不到什麼技能或專業上班沒有什麼挑戰但就是外商 薪水不錯這樣該選擇薪水還是興趣呢?有點想轉職國外業務畢竟我也不知道自己能輪班輪到幾歲???我也30初了 在不轉職會更難轉大家的想法呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 106.1.1.200※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434470759.A.AEA.html→ potential208: 這種事情不是該自己決定嗎?推 powerkshs: 別後悔就好推 e12319: 外商其實砍人更不手軟~ 但我是你的話可能會選外商吧→ e12319: 不過也要看你原公司是哪間而定= =→ e12319: 穩定傳產的話我大概就不會想走了XD推 e12319: 輪班的話絕大部份科技都可能要輪班XD推 Narcissuss: 選妹子推 e12319: 樓上XD我還選奶大的咧- -!→ a6001313: 興趣沒辦法當飯吃，最後還有得向現實環境低頭……→ a6001313: 還“是”得向推 tkhan: 30歲了，選媽媽喜歡的..→ e12319: 同意樓上= =興趣真的不能吃~ 真的有錢有閒再往興趣走XD推 winnerme: 等你出去繞過一圈後~希望別後悔離開→ jis0077: 原公司是美商 在美國有上市→ fairyofmoon: 外商砍人不手軟，台商則是吃人不吐骨頭→ fairyofmoon: 有人看過台商package比外商好的？更甚者逼退免錢推 eric111043: 錢多才是真的推 f731227: 選工時短，下班之後找興趣推 AlphaMC: 當興趣變成工作時，你的人生自此不再有快樂與熱情，公私→ AlphaMC: 分開比較好推 abiggun: 推樓上推 z44447777: 抱歉 錢就是我的興趣推 e12319: 樓上XD 錢可以引發我的興趣~ 沒錢會使我的興趣消失-_-!推 rabbit2233: 興趣會過去，錢會留下推 monarch0301: 30初不轉職會更難轉的外部原因沒那麼強烈→ monarch0301: 少子化造成市場上的勞動力減少推 mathrew: 錢就是興趣+1  我的工作之前也是我的興趣  但是錢沒多→ mathrew: 工作量變很多  到最後就開始嫌錢少了推 august628: 你工作是要賺錢還是做興趣推 hubert1234: 你就去外商吧，出去之後你才知道最後要的是什麼，反→ hubert1234: 正30初，還有一點時間推 XX: 如果覺得錢夠用就好就別換吧 除非錢就是你的興趣→ BeIntrepid: 如果沒經濟壓力就看興趣。如果有兒女就看長相決定了。推 fongminp: 興趣?不是到哪邊都一樣嗎混口飯吃而已。推 drink99: 外商幹完了會給錢 台商幹完了嫌你鬆還不給錢推 chango1129: 轉可以不輪班錢又差不多的？ 話說興趣是啥推 asancd2000: 哈哈  樓上XDD→ WenliYang: 這裡一定都選錢啦 XD推 Tsaochimai: 可以投投履歷試試水溫..有面試就去..順便看看自己推 e12319: 沒辦法啊~要是真的不愁錢的話~我才會選有興趣的0.0→ Tsaochimai: 就留在原公司多存錢..待到不能再待為止..推 gn01149249: 有時間可以炒股阿推 botno1: 當興趣變工作，那就不再是興趣推 hij76128: 錢最重要推 kissa0924307: 下班玩美股推 penolove: 有沒有都100? 沒有 就還是選錢ㄅ 不然岳父母那關過不了→ Adrian: 薪水不錯是多少？推 ScrewYou: 錢比較實在 可以利用下班時間再去培養別的興趣→ hahaluck: 不缺錢 也可以上班當交朋友 但應該只少數人才不缺錢→ ritaj: 國外業務確定可以上嗎？等上了再來說吧！推 blackrays: 賺錢就是興趣了啦推 jasontmk: 你四大碩嗎？還是博?→ jasontmk: 養老的環境 可以做自己的事還嫌?→ jasontmk: 自己搞研發 熬夜生產品啊→ RichardLai: 等你富有到不缺錢再找興趣吧→ richard42: 有三輩子花不完的錢時 再選興趣吧推 Curry16: 興趣就是賺錢阿推 kaojin: 選錢呀！選興趣最後都變不是興趣。推文自動更新已關閉