[新聞] 韓國企業招員工　多益門檻比臺灣高150分 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者icelaw (凍結的法律)看板Tech_Job標題[新聞] 韓國企業招員工　多益門檻比臺灣高150分時間Wed Oct  3 20:41:39 2012韓國企業招員工　多益門檻比臺灣高150分國內大專院校學生英語能力，能滿足企業全球化競爭需求嗎？根據美國教育測驗服務社(ETS)公布一項調查發現，韓國企業要求員工英語能力比臺灣來得高，臺灣1000大企業對新進人員英語能力要求是多益分數550分（滿分990分），韓國企業則要求多益700分，比臺灣高150分。美國教育測驗服務社(ETS)臺灣區代表首次針對臺灣1000大企業員工英語能力進行調查，並與日本、韓國做比較，發現臺灣及日本企業對新進員工英語能力要求是多益分數550分，比韓國要求門檻700分來得低，而且三個國家考生英語能力也有落差，韓國學生多益平均分數626分，臺灣542分，日本只有510分，其中臺灣大專校院要求多益成績列畢業門檻的平均分數為557分，與企業要求相近，ETS臺灣區代表忠欣公司總經理王星威表示，臺灣的企業對大學畢業生英語能力要求比較傾向與市場妥協，但韓國企業對畢業生英文要求程度遠超過臺灣。去年從外貿協會國企班結業後，進入華碩電腦擔任業務工程師的邱雅妤，多益成績考了滿分990分，邱雅妤說，在她任職的部門，員工都要求多益850分以上，好的英語能力不只是加分項目而是必備條件，很慶幸自己有這樣的能力滿足工作需求。王星威總經理也建議，大學教育應該協助畢業生提升英語能力，並與企業需求接軌，才能培養有國際競爭力人才。http://tinyurl.com/9ggzje9--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.162.177.127→ KurakiMaki:薪資差那麼多，還想跟人比英文勒推 angeronly:兩國薪資比?推 MilestoneSer:又想拿這來砍薪資喔→ sads333:董仔:以後多益沒超過700一律20K起薪!→ action7788:隨便考都700 要設850當基準比較好吧→ narsilx:拿香蕉找猴子還要多益?→ kalapan:看到上面的回應, 感覺真悲哀...→ kalapan:某一方面來看: 輸家找藉口...看來是真的推 zhi5566:靠邀~ 什麼都比 就是沒種比薪水 台灣什麼咖啊 跟韓國比?→ zhi5566:叫那些整天喊買hTC手機的 快來救台灣→ yourock:700當門檻喔...可能真的會砍掉很多人材.→ yourock:真的很需要語文專長的,850當門檻也不誇張吧.→ Emerson158:那考不到550的主管 不得晉昇如何=.=?→ lave70:對真正的高手來講 這兩個分數的差距沒什麼影響...→ lave70:可能還嫌門檻不夠高推文自動更新已關閉