[請益]仙境 生產線課長 製程整合 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cathy79123 (美麗的女神桂桂)看板Tech_Job標題[請益]仙境 生產線課長 製程整合時間Thu Apr 21 22:50:51 2016各位大大晚上好當初在3/18投了仙境的兩個職缺1.製程整合2.生產線課長很幸運的在今天下午我收到仙境的面試確認函內容的職缺是"製程整合工程師"用飛快的速度打電話給人資確認面試時間人資也以光速傳了初試時間通知函不過...職缺卻是"生產線課長"我想問這兩個職務的差異以及未來的遠景我主要是想要錢比較多的...但我又擔心我選錯了工作畢竟這是出社會的第一份工作(慎選希望各位在明早前可以多給我些意見謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.160.149.54※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461250256.A.990.html→ a00raso: 這兩個差這麼多..........推 melzard: 秒選整合推 allofchen: 整合優那麼一點點推 drsunyatsen: 整合比較好推 minico: 整合好太多推 gogohc: 天堂與地獄之別推 r790322: 問清楚有沒傳錯阿→ hcchiena: 工作性質差太多了...整合比較好推 jaurung: 也許可以考慮先進去，在內轉。但很抱歉! 忘記要滿幾年才→ jaurung: 能內轉..→ articbear: 幫回 要二年才能內轉的樣子→ cathy79123: 天哪！天堂跟地獄，那我明天要怎問…萬一人資堅持是推 n7cpc13chw: 整合爽啊，H/L module要data就好了推 ARAYA: 被衝糠了  整合跟課長真的天堂跟地獄  多年前的課長路過...推 cityhunter04: 貨有問題或延遲，一個是去製程跟生產罵人!另一個是→ cityhunter04: 被人罵，還不能去念OP!你要選哪一個？？推 sacist: 整合好多惹→ Deathzombie: 奇怪怎麼有的人突然不說 拿到offer 再來問了?→ bbdd203: 整合最好叫的動製造部...強烈懷疑樓上幾位到底有沒有在→ bbdd203: 整合做過...→ bbdd203: 如果一個廠的製造部會聽整合的  大概賺不到錢推 rockho: 製造部永遠最大推 gogohc: 多年前課長路過too，帶線非常之賽，榨乾你體力精神，保~→ gogohc: 重 ~推 Yesw: 樓上 榨乾是因為後宮佳麗三千嗎!?那大家都願意...推文自動更新已關閉