Re: [心得] 不要拒絕大廠的Offer (?) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者compal123 ()看板Tech_Job標題Re: [心得] 不要拒絕大廠的Offer (?)時間Tue Aug 21 21:51:24 2012剛好我有一個反例  是被公司玩弄去面試  皮卡丘他哥哥心裡正在掙扎著如果接到offer要不要去當時這公司是我的第二順位  第一順位還沒拿到所以心裡盤算著  如果拿到offer  就答應去了吧雖然我本身很賭爛公司文化 加班等等的事情不過洗一下 也還可以過得去   三年經驗 碩士  月薪有55k 算可以接受即便是擺爛不拿分紅也還可以結果用人單位打電話給我 第一句就是說抱歉我們沒辦法錄用等等之類的此時我並不難過 相反的  我鬆了一口氣  真的  還好你沒錄取我 感謝你...所以我就非常一派輕鬆地說 好啊 就這樣  結束了短短不到10秒的談話過不到一分鐘  又打了電話來  又是用人主管他問說  其實他是在測試我 看我是不是積極 但看來我不是很想要得到這工作之類的總之就是他認為我很輕鬆泰然地接受了被   該公司(挪抬)打槍的事實他覺得非常不積極等等 但還是跟我說我拿到offer了這樣我當時心裡淡淡地想  你哪根蔥阿  操場跑五圈都沒辦法發洩你這種測試人的理由偉哉   該公司(再度挪抬)所以我不到十秒鐘後又再度拒絕了他一次  這家公司到底自認為他是哪門子屌的公司啊?不過後話是我拿到了第一志願的外商  說真的  阿彌陀佛 沒去這家搞人的公司報到※ 引述《martin0308 (家庭煮夫)》之銘言：: 大家可能都被標題誤導了 這個不是拒絕大廠公司offer的問題: 這是言而無信的問題　跟公司談好的offer也答應要去上班: 結果上班前兩個禮拜跟人家說不去了　公司打電話罵人是剛好而已: 換個比喻　跟人家談好的生意　交貨前兩週說不要了　你覺得這是誰的問題: 不想去就不要浪費人家的時間　要去面試前應該先打聽好消息　不要浪費人家的時間: 我才想問台灣的員工是怎麼了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.165.44.62推 popileds:拒絕奴性 真勇者~推 dolan:你好 建議要不要把公司名稱修掉比較好? 小心一點總是好推 VBT:若敘述事實不渉及毀謗ok馬上改掉名字~~※ 編輯: compal123       來自: 118.165.44.62        (08/21 22:08)→ navybluer:如果是敘述事實 就沒有毀謗的問題→ EMTI:沒有錄音，沒有證據，到時候法官相信誰，是很難說的。況且8F→ EMTI:一堆法務不是養假的!!  所以還是小心點說話好!!推 okbom:鄉民最誠實了,不會騙人的推 garefowl:真的是心理變態的測試方式= =" 台灣人怎麼了?!→ okbom:比較好奇...為啥他都覺得你不積極了  還要用你  @@?→ compal123:大概是他的第一順位打槍他  我是他第二順位吧→ ansonandan:阿~~推 trashsuede:斯~~推 swatch3484:特殊能力是發電的那間???...※ 編輯: compal123       來自: 118.165.44.62        (08/21 22:16)推 poohgogo:我以為是雷丘推 faway:所以原po有罵回去嗎?推 boloo:那你也可以回:我也是在測試你們公司到底多重視我?!推 crazydimondz:還有沒有提示是哪間?推文自動更新已關閉