Re: [請益] 學好labview可以找什麼高薪工作?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MasterChang (我愛ASM)看板Tech_Job標題Re: [請益] 學好labview可以找什麼高薪工作??時間Thu May 22 22:15:52 2014會高薪的原因通常不是你會不會LabVIEW，如果把LabVIEW打成Labview，說要多懂LabVIEW我看也很難。小弟從LabVIEW 2.5開始用，應該可以說嘴LabVIEW的東西。LabVIEW在台灣的大學很好推，主要是NI 推了一些以教育之名的硬體，然後用LabVIEW 去搭配建立一些實驗室。讓學生很快的可以完成一些基礎的實驗課程。http://taiwan.ni.com/vilab這塊他們可是推得不遺餘力，畢竟前幾大拿的預算油滋滋的，不賺白不賺。學生也樂的輕鬆。但是LabVIEW 的東西，易學難精。而且這類語言適合寫循序的程式，不適合寫邏輯或演算類的程式。差別可能要寫過的才有體會。國外論壇的一些高手，本身幾乎就是LabVIEW 做前端，用其他語言製作DLL去處理一些在LabVIEW理面不好處理的東西。我自己有從事開發測檯的工作，很多前期測試是用PXI+LabVIEW做功能驗證硬體是否ready，後面再用C/C++整個重新開發。畢竟東西最後要release給客戶，LabVIEW產生exe檔還要裝run-timeEngine，以我遇到得很多客戶，基本上很難接受要多裝不知所以然的東西。再來LabVIEW在PC 上的執行效率並沒有很好，如果程式架構安排的有問題，效率更是低落到不行。目前看到一些國外的測試機台LabVIEW寫的佔1/5(大約)，很多還是LabVIEW 6.0，我想原因就自己猜吧。還有，如果想高薪，等到你可以跟人家談年薪時在思考這問題吧。^_^而且104哪有高薪的工作。我都用Linked In說~~~※ 引述《irishcafee (愛爾蘭咖啡)》之銘言：: 謝謝各位的回答。其實我的疑問是「高薪」？: 所以會Labview打開104並不能「很容易」找到高薪「正職」的工作。--不要問我從哪來，我只是一個浪跡天涯的工程師....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 106.1.174.35※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400768156.A.5A1.html推 shter:做DLL很正常,因為做完可以讓各種程式 call function 應用→ shter:一般公司開發也會建立 library 跟 UI 分離的架構講是這樣講，用DLL真是再正常也不過。只是我遇到台灣的公司，只會LabVIEW，call 3th party dll的占多數。說真的，會C、VB、.net....，會自己做library的都不太會去碰LabVIEW。會做MVC架構的也不會去碰LabVIEW。而且LabVIEW能call的dll有限制，遇到時就GG了。再來會用LabVIEW的公司都跟硬體有關係，純軟的也不會涉入這塊。※ 編輯: MasterChang (106.1.174.35), 05/23/2014 23:41:22→ agody:前輩甚麼時候認識一下,我也是一個寫LabVIEW的人推文自動更新已關閉