[新聞] 組AMOLED國家隊？業界人士：為時已晚 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ALYNN925 (散場的擁抱)看板Tech_Job標題[新聞] 組AMOLED國家隊？業界人士：為時已晚時間Sun Sep  4 20:44:46 2016http://udn.com/news/story/6/1937500http://udn.com/news/story/6/1937493組AMOLED國家隊？業界人士：為時已晚2016-09-03 11:09 經濟日報 記者曾宛琳╱即時報導若要說產業技術名詞，OLED（有機發光二極體）絕對是近期台灣市場上最常聽到討論的議題之一，尤其是在經濟部拋出台灣廠商應組成AMOLED「國家隊」打世界盃的話題後，OLED在市場討論度再度飆升。OLED面板的特性，具有自發光性、廣視角、高對比、低耗電、高反應速率、全彩化及製程簡單等優點，色彩亮度、飽和度好；OLED可分單色、多彩及全彩等種類，而其中以全彩製作技術最為困難，有機發光二極體顯示器依驅動方式的不同又可分為被動式（PassiveMatrix，PMOLED）與主動式AMOLED。政府拋出要組AMOLED「國家隊」的議題，但台灣若真的組OLED國家隊究竟能不能迎頭趕上韓廠的腳步？業界人士坦言，若現在要組隊打群架，也早已「為時已晚」，因為南韓廠商早就築起難以跨越的高牆。但這場台韓OLED競爭，究竟是怎麼開始發展的呢？WitsView研究部資深協理邱宇彬指出，若攤開OLED發展技術來看，台灣面板廠如友達（2409）等，也曾經在2011年左右過量產過5吋的OLED產品，但當時OLED發展的確遇到一些亂流，才因此影響到台灣廠商投資的意願，後續投資才停擺轉彎。但當時在後續的OLED發展上，南韓三星顯示器（Samsung Display）並沒有鬆手，仍在這部分繼續深耕及布局，不過當時只有三星自家智慧型手機產品採用OLED面板，其很大的原因出在，其他廠商在當時不願意幫三星抬轎。邱宇彬表示，近來OLED開始蓬勃發展，百花齊放的原因，尤其三星在去年推出 GalaxyS6 edge，採用彎曲、可撓式的主動OLED與內嵌觸控面板，就是在和市場宣示自家產品在OLED面板上的技術發展，再度與其他競爭者距離已越拉越開。市場版圖逐漸確立後，業界人士認為，OLED下個技術發展，將往可撓式趨勢走，其因在於彎曲、可撓式面板未來可讓手機外觀設計逐步改進，所以除了蘋果新一代的iPhone即將採用外，陸廠OPPO、vivo、華為等廠商也將使用，而未來各家廠商都可望改採OLED面板的狀況下，就再度加深了三星顯示器在這塊版圖上的優勢。若從市占率上來做分析，目前在中小尺寸上，三星顯示器市占率高達95%以上，而在大尺寸OLED面板部分，LG今年首季的OLED電視銷售量為11.3萬台，是去年同期的3倍多，2015年的全球市場規模約33.5萬台，光是LG的產品就占到90%以上，足以顯示LG在大尺寸OLED面板領域擁有關鍵地位，坐穩市場龍頭一哥地位。市場人士坦言，韓廠已聚焦OLED下個技術上，大陸廠商也積極搶進這塊版圖，未來OLED取代LCD的趨勢看來越來越明顯，在OLED版圖上，目前話語權皆已幾乎被南韓掌握，台灣即使要組國家隊，恐也早就打不贏對方。是說要發展OLED技術，目前設備商應該也都被韓廠包走了就是而且真的發展起來，在品牌廠合作部分也是個問題就是--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.243.100.44※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472993089.A.E36.html→ baobaocat: 包子表示：→ futureBF:            分組賽就out了→ okbom: 該發展的時候不思進取, 只著重眼前低成本的技術→ okbom: 等人家成本也降低時, 就完全沒有招架之力推 Narcissuss: 現在要鬥軍公教 哪有空跟你國家隊→ brightest: 把軍公教鬥倒 台灣就會向上提升 連面板技術都會變強的推 Narcissuss: 哪有 再來要鬥財團阿 什麼GGMmRn都滾去大陸喇→ Narcissuss: 再來狂印鈔票 通膨 以後薪水都拿麻布袋裝→ Narcissuss: 最低薪資真的5萬 但一碗陽春麵5000推 Edaw: 台場看的都是短期利益  視野跟三星、蘋果有差噓 l81920: 組隊給狗羞辱嗎？→ jayppt: 我只好奇韓廠那麼強 還有我們切入的空間嗎 會不會都專利→ jayppt: 佈局布滿滿→ avgirl: 哈哈哈 哈哈哈→ avgirl: 又是人家有希望才跟者做喔~  哈哈哈→ avgirl: 代工島島島島島→ Forgetbef: iphone下世代產品要改用OLED,市場還是現實的→ Forgetbef: 當初不幫三星抬轎的想法真的很短視近利推 jonneth: 組隊研發為時已晚，我要繼續壓低成本推 loveresonanc: 很多技術都是台灣先做的阿 然後做不起來就放棄@@→ loveresonanc: 人家揀去做做起來 才在那邊哭 科聯推 zebra101: 人家都是大象，小螞蟻不要去擠OK?推 Ratucao: 團結對外??別笑死我了 台灣人最擅長的不就是媚外和內鬥嗎推 q169: http://www.ettoday.net/news/20160904/768777.htm 看看韓國推 gsc0478: 人家技術突破了 台灣要代工了→ q169: LG和三星的 人家都已經玩到這種大面板 都敢燒錢了...→ q169: 三星手機都在用AMOLED面板了 , LG都在主打55"以上的AMOLED電→ q169: 室 台灣早在2007~2010年就倒一半 不玩OLED的中小公司了推 ptta: 為時已晚就不做囉？那等著被中國全滅→ misson: 台廠又沒品牌，去IFA這種場合到底要幹嘛？推 misson: 而且三星練多少年功，甚至從自家的商品去化四五年才有蘋果→ misson: 開始採用，中止OLED TV更讓三星賠到脫褲→ okbom: 該死的死一死, 才會痛定思痛, 組隊只是延後死的時程→ higashi1107: 有發展顯示器的必要嗎？推 misson: 現在賺的都只是剛開始投資回本的一部分，真的要做就走下一→ misson: 階段，而不是繼續走進人家的佈滿專利的領域推 q169: 我以前公司收攤幾十億的設備 賣給韓國的不到2億,台廠沒人買推 patentable: 組國家隊? 這種政策根本是腦X→ octy: 面對現實吧 台灣沒錢沒技術發展OLED 國家隊也是被當砲灰巴→ octy: 把錢留著補年金黑洞還比較實際推文自動更新已關閉