[面試] 鴻海Touch Panel研發/驗證工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stennis (^_^該如此。自己跟自己갠)看板Tech_Job標題[面試] 鴻海Touch Panel研發/驗證工程師時間Fri Jul 24 23:56:05 2015小弟我昨天在104上丟了鴻海的Touch Panel研發/驗證工程師隔天就接到主管的電話,先用電話小聊了一下要我事先準備報告,有關於smartphone Display/Touch倒是第一次面談要向主管做簡報的,有壓力.....主管還說可能龍華和鄭州兩地跑.屬於iDPBG事業群版上大大是否有面試過或在裡面工作的分享一下心得吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 221.224.140.43※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437753367.A.1F7.html→ Mx816: 如果主管是一個J開頭的，請三思→ stennis: 怎說？這位主管比較不一樣嗎…………→ Mx816: 一切盡在不言中→ stennis: 可以聊聊嗎？站內信→ trama: 難道是y結尾的那位？→ Mx816: 可站內，這裡不多說→ geminison: Jimmy wei, right? 我已經拒絕offer,態度還蠻自以為的推文自動更新已關閉