Re: [請益]關於年終 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Ly001 (Ly)看板Tech_Job標題Re: [請益]關於年終時間Tue Dec 10 13:31:31 2013※ 引述《gn00618777 (非常念舊)》之銘言：: 本人還沒正式踏入職場，在聘書上沒看到有關三節獎金的事，後來聯絡人資說: 不保證14，端午中秋各1K，年終還是要看個人績效、在職天數、公司營運: 請問到底保14是常態還是不保14...? 這跟我當初問面試官好像差得有點多: 他說是總共14個月(印象中)，後來問人資才得到這結果，謝謝前輩。看到這篇 忍不住要回一下就算0ffer上註明年薪保障14個月 也要注意注意啥勒?  分紅要另計自身經驗給大家參考參考應該大部分的版友都會認為 保障年薪 跟分紅應該要分開算吧?還是我的觀念錯誤?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.248.111.135→ WenliYang:本來就要分開吧.......不過這年頭 分紅不要想太多→ Ly001:有些公司就是會玩文字遊戲 請白字黑字 先小人後君子~→ visa9527:分紅本來就是盈餘的分配，沒有是正常，有是另外算→ visa9527:他可以巧立名目給你分紅2個月，但不能因為虧損而刪這筆錢→ visa9527:核心問題點在於分紅是找個名目發錢給你還是真的分紅→ Ly001:保障的14個月 我的認知是12個月薪水+2個月年終 當然分紅另計→ Ly001:某年先有分紅 到了年終 結果不足2個月 我才問主管 為啥不足→ Ly001:得到的答案是保障的14個月 是含分紅 還說大不分公司應該都是→ Ly001:如此才對-.-|||推 visa9527:真的看公司心情，他給滿你14個月不爽給更多時年終就沒了噓 poiu1234:你到底有沒有仔細看過契約→ Ly001:合約上是寫保障年薪14個月 但是我的理解是分紅另計 不過公司→ Ly001:解讀是含分紅保障14個月 所以可以的話 請公司著名清楚→ Ly001:這樣才不會吃虧~→ poiu1234:公司沒框你 分紅可以是0 但是他給你少於契約寫的就可提告→ Ly001:什麼叫公司沒框我 明明跟當初談的不同 保障14個月是我的薪水→ Ly001:分紅是另外計  但是後來是含分紅保障14個月 差很多好嗎→ Ly001:所以我請版友們要注意 最好白紙黑字著名清楚比較有保障→ Ly001:P版友幹嘛替資方辯解勒-.-→ Ly001:這個就是公司玩文字遊戲 如果可以請註明保障年薪部份不包含→ Ly001:分紅 這樣比較有保障~推文自動更新已關閉