[請益] 科技公司業務都是這樣嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sinbaba (Sinba)看板Tech_Job標題[請益] 科技公司業務都是這樣嗎?時間Fri Sep 16 14:50:41 2016背景:有在貿易公司當國外業務的經驗三年，目前跳到新公司不到三個月。本以為國外業務的性質都差不多，應該可以很快適應工作內容，或至少前輩帶個一陣子就可以開始獨立作業。但現在面臨一個自我懷疑的階段，因為進公司的時間點剛好是部門的報價旺季+同時兩位同事離職+今年還會有另外2-3位同事離職，不意外的被交付的工作就非常紮實，完全沒有蜜月期。但是過去幾乎得忙到半夜1-2點才可以蓋上筆電休息，平日生活連個發呆放鬆的時間都很奢侈，假日其實心情也是放鬆不了的，因為累積的工作就是在那，假日沒花點時間消耗，平日又要忙到深夜了@@再怎麼樂觀告訴自己這是過渡期，等過了就好。但現在只覺得壓力越來越大。到底是我能力不夠好，還是主管交付任務的確是超出正常的量? 就連部門其他同事也說我現在手上的工作是有經驗的他們也會覺得太多的狀態，何況是還是菜鳥的我...有跟主管溝通一下目前各項工作佔掉我時間的比例，暫時有點無解，仍是需要時間經驗累積出更有效率的模式。底下是漸漸觀察出來的幾點1. 我們部門業務工時一向都比工程師還長，可見loading真的滿重2. 部門流動率很高3. 主管自己本身也是忙到半夜，所以是共患難的情感，相信他也不是故意要指派這麼多事給我的撇開工作量大，其餘的全部都很滿意。工作內容是喜歡且很有挑戰性的，也想趁年輕時多培養些能力。現在需要聽聽有沒有過來人的建議?例如大家是如何克服這段過渡期的，或是分享一下其他科技公司業務的情形?我會努力聽取大家的建議，調整自己的心態，希望可以快點熬過這段期間，謝謝 :)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.223.250.65※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474008644.A.54E.html推 miler22020: 正常吧 接電話接到死電話會議比較多，還有客戶時差的問題:(推 NCUbighead: 業務就是什麼都要管，什麼都要抗的工作，顯然貴公司的→ NCUbighead: 問題就是，扛的人不夠多，快請老闆hire新人吧有的，老闆很積極在面試新人，所以才覺得過渡期應該過了就好。→ chuegou: 業務工時比工程師長算常見吧→ chuegou: 如果工程師工時長 我會覺的是業務接一堆詭異客制案同意，而且工程師的溝通窗口比較單純，業務真的是對內或對外都超多事...推 swei1106: 能接受這樣的業務量&薪資就留,不然處處有機會會納悶是不是自己太脆弱，也許換到下間公司也會面臨類似的問題(?)→ avgirl: 你就繼續享受共患難的情感吧嗯啊!有時候覺得自己又不是剛出社會，也太傻XD 但老闆真的是滿優秀的，會想向他看齊推 QQ101: 一堆人跑就知道很屎其實待很久的也有，所以想先抱持著先努力看看再說的想法。推 passTWth: 流動高 知道是屎缺惹 還待的下去嗚嗚我也明白，但各方面都滿意的情況下，想說先從自己努力開始，到時候失敗再說。→ robler: 一看到一堆人離職，就知道你接的是屎坑 會意外嗎?→ robler: 你如果把這些都處理好，老闆就會知道 "原來不用多請人麻"→ robler: 然後就一日屎缺，終身屎缺謝謝r大，我前份工作好像就是類似的概念，努力把事情都處理好，結果說好的新人，老闆足足拖了半年才生出來給我帶= = 心寒就立馬決定離職。推 Ackack: 淚推~我也剛到新公司三四個月，開始懷疑自己是不是不耐操完全懂~~~開始懷疑自己是時間管理還是能力有問題，還是不耐操QQ推 zongyou: 薪水你覺得OK就先留著，不OK你知道該怎麼辦謝謝~很清楚的二選一 :)推 kangta0819: 我們公司業務五點半就都閃光，工程師必須七點起跳我們...感覺9點都還在也不意外→ Roderickey: 你確定熬得過這段嗎XD就是想尋求解決方法才上來問各位前輩XD推 gokee78: 要看公司嘍目前真的還算喜歡QQ推 obagon: 徵人囉一直在徵XD推 lovewsc: 哪一間公司呢?上市櫃的嗎?有上市，所以在想這是不是磨練自己的機會，過了就過XD 沒過就...掰掰推 wtkevin: 撐過去你會很強。希望可以，順利撐過就上來發文感謝各位大大 :D推 ScrewYou: 光是看到人一個個走就知道有問題 不是被鬥走 就是公司爛→ ScrewYou: 到有剩 原po好好想想吧→ ScrewYou: 對了 部門主管共患難 他薪水你比得上？！大家都點出好實際的關鍵!! 我會再繼續觀察的~~~ 公司不錯其實部門也很好，現階段覺得自己這幾個月其實能力有被訓練起來，就這樣繼續努力下去對自己也不吃虧，會設個停損點，若新人進來後問題沒改善，我也不會太傻 :)※ 編輯: sinbaba (61.223.250.65), 09/18/2016 00:23:42推 QQ5566: 還沒醒喔？推文自動更新已關閉