[請益] 擎泰這家公司能去嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者miku5566 (5566)看板Tech_Job標題[請益] 擎泰這家公司能去嗎？時間Sun May 24 11:48:46 2015小弟對最近的公司感到心寒了，反映工時過長對方還裝傻。  趁還沒過試用期想先找找有什麼其他的工作。意外在104看到擎泰在徵生管，看了一下工作內容簡直就是為我打造的。但是之前好像有大裁員事件。我現在只是想選一個工時正常的工作。這家產綫外包的，生管下班時間應該正常，回家也不用on call吧？對了我如果登入104再找別的工作 現在公司的hr會發現嗎？當初是公司hr在104找我的。。害我現在都不敢登入另外如果要面試其他家 要用甚麼理由請假？--Sent from my Windows--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.243.157.180※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432439328.A.185.html→ Aso: 不推 事假推 ykjiang: 感覺老闆好像滿大方的，不過，你懂的，會操死你推 iqueena: 之前面試還有車馬費呢 不知道現在狀況如何→ s02180218: 這ID是來黑包子的吧 5月發文量特多 請益文經歷整天在變噓 slient09030: 還沒倒阿~又要騙人進去...推 nctuuser: 聽說樓上是正解→ LOVEMS: 一個人不要從蒸籠跳出來 結果進了油鍋推 pentax5588: 老闆敢給，也很操，五年資歷約150W推 max78610: 不怕成為下一個被裁的？→ yourbest: 上了之後，再來問...→ nctuuser: 不要浪費時間，不是上不上的問題。推 momoSUM: 我學長剛從這家逃去大M，不推推 mybagle: 學長最近研替終於要滿了準備出逃  都說別進來快逃推 DontGoCMI: 自已投履歷過去阿，104不開也可以投吧→ DontGoCMI: 如果有晚上面試就下班過去就好，不過為啥這麼怕老東家→ DontGoCMI: 而且其實你的老東家會用回鍋的人，不會記仇的推 bbuc: 前陣子股票不是全額交割嗎→ dslite: 還沒倒?推 gggga: 還沒倒？推 marslgj: ...→ zhi5566: 這間趴踢已經開完好幾年了 還一堆人在問哪時要開趴→ csgod41: 朋友簽了研替XD，還說倒了就當兵推 mikogogo: 原po幾歲了啊，po過好多公司文了，找到了沒→ mikogogo: 還是適合你工作太少了→ Walking007: 股價很低ㄌㄟ，說不定又會偷偷裁員→ a81288653: 去年連延替都養不下去...推 ps0411: 以前公司狀況好的時候老闆會強制要求每週工時要大於6X小→ ps0411: 時，現在公司狀況那麼糟就不曉得了推文自動更新已關閉