Re: [轉錄] 清大教授彭明輝：台積電是二流企業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者damm (Anubis)看板Tech_Job標題Re: [轉錄] 清大教授彭明輝：台積電是二流企業時間Thu Jun 18 14:16:43 2015我是不知道說GG好的人是不是在GG裡面。撇開二流企業這些負面的名詞，GG至少有做到「晶圓代工」這一環的佼佼者我們知道。可是這也只是一環而已，這個世界很大，舉個簡單的例子，光找個材質能在Chamber裡面能夠耐溫耐蝕還要做到奈米級的平整度，這麼傳統的問題，基礎材料，全世界可以做的廠商就屈指可數。更別說台灣要國防自製，連底盤都只能買大陸那種二三流的。說穿了，蘋果的炫奇也就只停留在手機使用方式的改變，將來通訊機制的變革，已經有很多人在設想鋪路了。可是台灣大部份的人只能為GG這樣的輪班製造產業驕傲，它是有它很有能耐的一套，可是大部份別國不做這個除了資本密集之外，就是勞工基本態度的問題，其它國家做不來。因為這麼驕傲，所以其它的都看不到了，有很多很多值得去追尋的東西，卻變成「因為GG，我的人生就是在裡面開會度日」。說實在的，不曉得這在台灣是好，還是不好??而那些吹捧GG是因為除了錢之外，還是因為你在裡面出不來，還是因為在外面進不去??還是其實台灣的發展徹頭徹尾，就只是在追逐那些吃不到的胡蘿蔔?自己台灣人在島內吵成一氣說GG是世界一流、二流，那麼換個角度看看外國人怎麼看待GG、Apple、MTK 這些?GG在外國的眼裡算不算一流不知道，但很顯然的台灣的狀況也只能關起門來吵GG是一流來是二流，有個人進了Qcom就開始要拜，農村敲鑼打鼓的狀況，然後沒人想到二十年來，台灣發展到大部份人只能選擇比GG還不入流的公司，然後再來戰GG一流二流...........※ 引述《MSE2005 (PTT戰神)》之銘言：: ※ [本文轉錄自 HatePolitics 看板 #1LWO3Eay ]: 作者: sincsnow (sincsnow) 看板: HatePolitics: 標題: [轉錄] 清大教授彭明輝：台積電是二流企業: 時間: Wed Jun 17 22:14:36 2015: 網站連結 = http://www.chinatimes.com/realtimenews/20150617004517-260410: 台灣面臨產業升級的困境，清華大學動力機械工程學系退休教授彭明輝今天重炮抨擊說，: 台灣IC龍頭聯發科及台積電都放話「不做沒有量及市場的產品」，意即只做代工，這不只: 是老二，而是二流企業，「這種情況下台灣要談產業升級，要升什麼屁！更甚者，台灣很: 多CEO只會伸手向政府要錢，根本就是吃軟飯的。 」: 彭明輝是在出席台灣經濟研究院舉辦的「國際政經論壇」時，作出以上發言。: 彭明輝說，台灣產業無法升級的根本原因，在於資源長期遭財團把持，「既得利益者抓著: 利益不放，以致於新的競爭者完全無法得到資源。」這是根本制度上的問題。: 接著彭明輝話鋒一轉說，台灣IC龍頭聯發科董事長蔡明介曾公開宣示，強調聯發科不做沒: 有量及市場的產品，台積電也一樣只想做代工，「試問台灣還有哪個企業家有企業家精神: ？我看他們連海盜精神都沒有。」: 他分析，國內檯面上的企業CEO年輕時都曾嘗試創立品牌，但都宣告失敗，「台灣產業有: 個慣性，老闆用什麼方法成功，就一直沿用下去；老闆怎麼失敗，就絕不再試。」以致於: 現在產業界都甘於甚至樂於做代工，不思自創品牌。: 但他認為，國內產業過去挑戰的是歐美市場，與台灣有更大的文化差異，成功自然不易。: 現在國際局勢丕變，政府應鼓勵企業前進中南半島建立品牌，訓練年輕人包辦研發、市場: 行銷、國際競爭等事務，台灣產業才有升級的機會。: -----------------------------------------------------------------------------: 原來台積電是二流企業。不知道一流的企業長什麼樣子。在台灣的代工廠不在少數，: 鴻海跟台積電相比的話，以此理論來推，就是三、四流的貨色了。以我們的能力來說，: 一定要成為英特爾或是apple或洛馬這樣的企業才是一流企業了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.117.11.24※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434608206.A.6FC.html→ meowyih: 講重點好嗎? = =→ IssacYCSu: 想帶風向ㄏㄏ→ damm: 錯了,就賺P幣而已,p幣還有點用處噓 rv0918: 大家客氣了→ wellkom: 你講話這麼直白，鄉民自尊心受損會噓死你的噓 Ds209j: 重點？→ noneme1: 這裡是gg版哎  gg不是一流的  那這個版怎麼開得成推 jqpp3210: 覺得中肯推一個→ lisivo: 科技版還是改名為代工版吧推 johnbaw: 同意!推 fhjqwefs: 講這麼白會不會太傷人推 popcool: 同意。10n, 7n接下來呢？頂多1哀，然後呢？沒有然後了，→ popcool: 這是原子的極限，從此正式走向夕陽產業推 beyonder: 超白給推噓 gn01216674: 講話好沒重點= =推 micronokia: 從1um到現在好像也還沒走到1nm 頂多哀是三小...噓 godhands5566: 不知所云→ young1022: 等到1哀 你子孫都不知道幾代了  還怕夕陽產業?噓 bear0418: 可以說重點推 victory5782: 幫補血噓 dannioabc: 聽不懂你要表達什麼？推 UltraKill: 哈哈 在GG版講這個 有勇氣！→ twinmick: 誰叫台灣一些大公司都短視近利..坑殺股民最強研發最弱推 hipmyhop: 推→ Godmyfriend: 言之無物 令人鼻酸推 pymax: 幫推 怕講太白會被噓嗎XD推 kgtmac1:推 duser: 蠻中肯的 我認識的會去GG輪班都是因為缺錢推 DCHC: 批評台積電，不如創造另一家Intel或TI。推 anderjane: 想想看那些有品牌的公司股價現在都多少? acer htc benq→ anderjane: 不是說股價唯一論~ 只是沒錢你怎麼研發?怎麼做創意?→ anderjane: 一堆人只活在象牙塔~ 把公司做大了再來說品牌!然後倒閉推 popcool: 哀只是個比喻，我的意思是已經幾乎到極限了，接下來GG該→ popcool: 何去何從?噓 marktony: 不懂想表達什麼，你是想說GG沒在做研發嗎?推 chiahaug: 表達很明顯阿...噓的人真的懂GG也懂中文嗎？推 FunkyMajik: 推樓上c大XDD推 KMTATM: 樓上都錯了 這是包子版 包子讚讚讚噓 YKM519: 大部分國家都不想做？。是想做卻進不來吧 平行時空？噓 YKM519: 照你這樣說intel為何不要放棄晶圓事業 反正也沒啥技術層→ YKM519: 次 不是嗎噓 xsoho: 不知所云噓 lucas01: 毫無重點+1噓 scarrony: 廢文沒重點還有人推 就知道有多少廢材以為自己是人才謝謝各位的指教，實驗查證的結果噓的人至少有六成年薪沒超過150萬，八成應該是想進GG，結論應該是錢比較重要。※ 編輯: damm (223.139.240.109), 06/18/2015 19:39:10推 tw1991x: 幫補血XDDD推 jmKevin: 說的很中肯噓 Kenver: 看不太懂給噓工作滿週年了吼？※ 編輯: damm (223.139.240.109), 06/18/2015 20:13:43推 docker: 李KY: 台灣人不懂品牌→ jaysn: 廢話滿多的噓 FK6819: 要開大絕秀年薪沒??...快點  雞排快冷掉拉!!這是真正輪班星人，歡迎噓 delaluna: 毫無主軸 邏輯混亂 回去重修 謝謝指教還沒畢業？噓 white79712: 言之無物重點在那還沒畢業？以上增加樣本※ 編輯: damm (122.117.11.24), 06/19/2015 01:54:52噓 gn01216674: 你應該不是台灣人吧？講話邏輯挺怪異的，有點像翻譯→ gn01216674: 翻出來的推 Lordaeron: !!推 h921440: 好專業! 中肯推 hegemon: 前GG人幫補血，上面還有人提intel,intel當然不能放棄晶→ hegemon: 圓製造，放棄了其他人要抄誰？推 tw1991x: 樓上超中肯XD噓 expiate: 不是說尊重專業？代工就是低級是吧？推 knon060718: 幫忙解釋：台積是一流二流還需要戰 就說明的確比起國→ knon060718: 外企業是有輸的地方→ WenliYang: XDDDDD推文自動更新已關閉