[請益] 關於研替數位ic的英文能力 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ckchen123 (光光)看板Tech_Job標題[請益] 關於研替數位ic的英文能力時間Thu Jul 10 13:48:52 2014小弟目前剛升研究所應該會朝數位ic這方面前進，只是小魯弟從小到大英文一直都爛爛的，想問各位大大如果研發替代役想進聯發科，晨星此類的ic大廠應徵數位ic工程師能申請上的英文程度大概都如何呢??會只看多益成績嗎?因為研究所很忙，所以如果要在短短兩年口說跟寫作要有大幅度的進步的話感覺很難小弟想說先盡量把閱讀跟聽力衝高請問那些科技公司會只看多益成績嗎還是口說也相當地重要??如果只看多益成績，那拿到offer的人成績大概都落在何處呢?因為上網找都找不到相關的消息才會來版上問各位大大感謝大大們回答--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.129.4.45※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404971335.A.F79.html推 mimi0254didi:校名？→ ckchen123:某四大推 w7266:基本上IC廠不會特別設英文門檻 有基本聽說讀寫就好→ w7266:大概是可以看懂英文文件 可以和客戶簡單溝通就好→ zhi5566:RD缺不流行考多益 需要英文的話會直接英文口試 聊個幾句→ zhi5566:就大概知道你行不行了....→ Iamjkc:我都能進來了  怕什麼推 ru04hj4:校名 教授 挑對贏一半推 lokip:要進mtk不用一定前四大吧？，親身碰到的例子只有私大畢也可→ lokip:以進。。不過周遭四大比例是真的蠻高的推 LICENSE:...數位ic研替還是要吧...推 ctct0513:英文不會是重點吧→ summer08818:英文不是重點, 但是基本能力之一→ sc1:英文爛 薪8萬→ uxijgil:完全不重要  不過台g面試時好像會請你秀一段→ Fw190D9:不用擔心英文的事情, 英文超破的都進去做數位IC設計了推 asd1436: 趕快把digital的基礎惡補一下才是王道 你能申請言替→ asd1436:代表有念研究所那就代表都讀過寫過paper了 英文不會差到哪推文自動更新已關閉