[請益] 快30歲進科技業找第一份工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rray2000 (rray2000)看板Tech_Job標題[請益] 快30歲進科技業找第一份工作時間Wed Aug  6 15:33:54 2014小弟本身碩士是118機械所畢業的,但由於重考跟延畢的關係,當完兵已經28歲,虛歲29歲,想請問各位科技業的前輩們,依我的情況,還有公司會要嗎?希望前輩們給些寶貴的建議跟想法 謝謝您們的回答.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.118.199.226※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407310436.A.174.html推 pezon123:沒影響吧推 autocad08:投就對了，講這麼多，網友說有影響妳就不工作了嗎?推 FUDIRTY:我覺得這不用問,因為還是人生還是得吃飯推 tkhan:問這意義在哪？.念書念到呆了？..問了你還不是要投..推 wang000:118機械帥哥推 Neutronn:只不過比別人菜，別擺老推 Hateson:沒差 投就對了推 playerst:還是要投阿!!推 b6byc:沒影響. 有能力就ok.推 aric1985:怕屁 我跟你同年 畢業後三年都在海上捕魚 我比你慘多了→ aric1985:最近也剛在園區誒而且我學歷比你爛很多 別怕 118光環很強→ aric1985:的→ RouterHsieh:所以你希望得到什麼答案？要是大家說你沒希望了，→ RouterHsieh:那難道你就要放棄找工作嗎....= =推 pezon123:我也是27歲才找工作 在公司沒人管你幾歲→ pezon123:你要考慮的是你能不能生任工作推 cobrasgo:沒問題的，放心吧→ cobrasgo:我有聽過30歲才碩畢，一樣混的好好的噓 icelaw:所以勒 難道因此都不找工作？推 jasontmk:別妄自菲薄→ xsoho:沒差，我同學也都是30出頭才畢業推 spw166:我28轉進科技業 不過是老闆被挖角遊說我一起跑的推 lave70:這好像不太一樣XD推 bab7171:我也是延畢。28歲碩畢，個人覺得並不會難找工作→ QQ101:海上捕魚3年的那位@@ 這經歷還真有點強!!推 ming70017:其實只要有實力,好相處,肯做事就到處都有人要了→ askia:如果大家叫你不要投你就不投了嗎？→ jimnno:我也28才開始第一份科技業工作,我的碩士還沒畢業咧...→ jimnno:放心,你有學歷,談吐和邏輯表達是你面試的重點推 ctct0513:我30歲 才開始工作 有人比我糟糕嗎？推 whitecow:你有其他選擇嗎?..推 Maffia:放心，這樣OK的推 vota:我是台中夜市大學化工系畢業，延畢三年，之前都是做服務業→ vota:今年三月滿30歲，六月多開始投履歷，有公司找我加上自行投履→ vota:總共面試了11家公司，共拿到5家公司的offer→ vota:這個禮拜在竹科的一家公司報到了!  給你可以參考一下，加油!!推 waterjade:113機械碩27歲畢業 找工作時間10個月 目前29歲月領38k想→ waterjade:跳槽找了4個多月沒人理魯蛇一隻 供你參考推 kay2005:年齡只會在沒能力時被列入重要考量 衝就對了推 playerst:我車禍+延畢 私碩 28歲找工作 6個月找到45K的工作 要輪→ playerst:班 最後逃惹 找工作中 不難找 但好工作就要耐心找→ sc1:進機械傳產吧推 poiu1234:113那位加油阿推 wadechen:我也28才轉回科技業 OK的啦 面試被打槍不要氣餒就是了推 GGD:來南科台積就對了推 kangta0819:大家加油!!!撐下去就對了...推 thea:當年我也是，不用太擔心，好好做就好 (學弟/拍拍推 vincent59: 你跟我差不多。30歲118畢 第一分工作推文自動更新已關閉