[新聞] 月薪最高80k 找不到技術員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MeiHS (美HS)看板Tech_Job標題[新聞] 月薪最高80k 找不到技術員時間Sun Jul 21 23:17:54 2013月薪最高80k 找不到技術員自由時報 – 2013年7月21日 上午8:40..http://goo.gl/ztE7Q〔自由時報記者黃淑莉／斗六報導〕斗六就業服務站昨日在雲林國中舉辦聯合徵才，建大工業徵現場技術薪資加津貼、加班費，最高有八十Ｋ（八萬元），業者說，公司訂單增，新進人員留不住，已徵才好幾個月仍無法補足額。「誠徵現場技術員，最高月薪八萬元以上」，位在莿桐大將工業區的建大工業雲林廠門口張貼的徵人海報，「月薪八萬元」很吸引人；建大副理張森義表示，絕對沒有「廣告不實」，按件計酬者，只要手腳夠快，每天工作有十至十一小時，最高薪真的可以領到八萬元，五月份雲林廠三百八十人，有超過十六％薪資超過六萬元。工作環境高溫 新人吃不了苦張森義指出，因需輪班，需高勞力、工作環境高溫，不少新進人員吃不了苦，留不住人，加上公司訂單持續增加，員額一直無法補足，因此該張徵才公告不會拆除，歡迎想挑戰高薪者加入建大行列。建大公司人員表示，現場技術員像輪胎成型、輪胎加硫等工作，需操作機具，工作環境不像一般店員有冷氣吹，新進人員二十多歲年輕人吃不了苦、經濟壓力小，離職率很高，留下來的大多是三十五歲以上青壯年；學歷方面大多是高中職，但也有碩士畢業生應徵，理由即因待遇高，因表現優異公司有意升遷做生產管理。建大公司人員說，不僅該公司，許多廠商都有同樣困擾，找不到輪班技術員、作業員，除在門口張貼徵人啟示，也透過斗六就業服務站協助求才，甚至有公司一整年都在報紙登求才廣告，面試時求職者聽到要輪三班、沒週休二日、要常加班，就打退堂鼓。昨日參加雲嘉南就業服務中心斗六服務站舉辦聯合徵才活動，包括友達光電、上銀科技、巧新科技、建大工業等廠商都要找作業員，共有一千多個職缺，結果有七百多人參加，投遞履歷五百多人，媒合率近六成。斗六就業服務站表示，鼓勵本國勞工投入需高勞力的工作，勞委會推出「缺工獎勵」政策，第一至第二個月每個月補助勞工三千元，第三個月至第十二個月每月補助五千元，一年可增加五萬六千元。----------------------------------------------------------------------------我快搞糊塗了，所以我輩年輕人(20~30y)真的不耐操，吃不了苦嗎?追求周休二日沒有錯阿，而自己有沒有那個能耐爭取自己也知道吧--請問有沒有問卦超貼,然後被劣退的八卦?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.141.123.25推 ogiricelee:看到最高兩字就可以跳過 平均再來說嘴推 k11k:offer上面要寫保障8萬月薪 這樣一堆人就會應徵了推 bloody089:6~8萬的月薪…居然沒人要做…推 evil0108: 不用8萬 保障月薪5萬就徵的到了推 ogiricelee:哦哦 16%以上六萬元 那真的還不錯 怎沒人去→ noneme1:需輪班，需高勞力、工作環境高溫   真的是很鳥的條件啊= =噓 breaklove:e04你們姬芭 我投履歷就不開阿 請不到個頭 技術員要碩啥→ breaklove:要不要問問各大公司HR到底在飄啥 每天投也沒看見打開阿推 shter:這讓我想到房仲徵員也常常打出年薪百萬不是夢推 kissa0924307:你聽過安麗嗎 年薪最高千萬以上→ michaelgodtw:建大的輪胎也可以算一線半到二線的輪胎了→ tabrisPTT:最高薪2億,只要每天上班時數超過24hrs (有但書誰不會→ back0926:真假阿？有沒有鄉民們來個報料？噓 z01170117:因為HR直接在OUTLOOK上看 104並不會顯示已被閱讀....推 EasyVinus:16%以上6萬 你看裡面幾個官 他又沒說16%都DL→ ShoeiX12:語畢 哄堂大笑推 linyap:16%裡面大概都是官 至於其它輪班高溫高勞力的 真是拿命在換推 chcca:最高有什麼好講的...進去跳個樓"最高"都可以百萬了推 leotompp:之前有遇到 再另一家 一樣彰化輪胎大廠...→ leotompp:做六休一  掛加班 一天13小時左右 聽他說一個月七萬左右→ seeingspace:輪胎廠，是真的能有那些錢。只是高勞力沒冷氣。→ seeingspace:現在有幾個年輕人能受的了？→ seeingspace:那環境與現在的年輕人理想工作環境差太多了。→ seeingspace:輪胎廠的六萬跟辦公室助理的兩萬八來選。→ seeingspace:我想會有八成鄉民選後者。然後上網靠北錢太少。→ Santander:工地也是沒冷氣高勞力阿 倒是還好推 genius0716:進去 就會想這工作能作多久  環境之惡劣噓 vinex:每天工作10到11小時，反正資委會也不會查就大膽講了是不是→ lionheartmax:先不要討論年輕人到底能不能做這工作,而是要討論到底→ lionheartmax:有沒有這麼多錢可以拼,→ lionheartmax:老是抱怨年輕人不耐操,有本事保證1HR=300在來談→ nanokdash:所以叫老人來就能吃苦嗎？ 馬上做三天住院噓 kitune:seeingspace你是輪胎廠員工再來嘴吧 鍵盤耐操→ eva19452002:最低8萬就會大排長龍了推 kete:幫忙翻譯文章: 我 要 外 勞→ aokex:日月光月薪最高100W (小三)推 comit:找不到人再往上加阿 怪我? 有事?→ PPTAlex:"按件計酬" 所以連底薪都沒有嗎? 不知道做一件多少錢?推 silencedance:看到按件計酬就知道8萬是唬爛了噓 askia:語畢，哄堂大笑→ koden:喔→ Simonfenix:廢話 算件的以最佳效率記件薪水都馬很高→ Simonfenix:一個人能以最佳效率生產兩個小時就夠了不起了→ Simonfenix:最好是能維持十小時噓 eterbless:這每月加班有到100小時吧→ michaelgodtw:輪胎很好賺吧!像一線牌子普利司通,二線正新,建大...→ michaelgodtw:老闆給不給的問題吧!XD→ descent:有人回說: 為什麼不找兩個人, 各4萬, 工作 5 小時?→ descent:這還找不到人，那就奇了→ michaelgodtw:要訓練吧!要訓練到這種產值,也要一定時間→ michaelgodtw:不過我想知道八萬是多少產值跟四萬是多少產值推 TllDA:月薪四萬 工時五小時 但是沒冷氣 寧可拿22K 工時十小時推 djcc:科科  可以這樣算呀  那以後都用最高30萬來徵才好惹→ seedli:很奇怪，八萬月薪工作量大請不到人，不會用四萬請兩個人嗎噓 asleisureto:16%六萬??這比例少的可憐 100%六萬再來說嘴找不到人吧→ asleisureto:去澳洲摘水果一樣辛苦  但敢做就100%月入8w台幣以上→ eric03032001:推 澳洲摘水果噓 book2381:最好一樣辛苦啦， 建大 的廠區很毒噓 orange78:唬爛噓 llzzyy01:結果那16%都是老闆的人，沒關系的就3萬做到死→ MeiHS:我很想自噓 但沒辦法   這老闆就是先發制人,先放話先贏→ MeiHS:我也自承 真要選也寧可吹冷氣→ tomlo:參觀過橡膠廠..高溫可能事小..硫的味道才恐怖Orz...→ michaelgodtw:那上班還要準備防毒面具!!!!!!!推 airky:如果真的照它講的沒周休且有加班~的確會有六萬推 airky:上面seeingspace講的的確符合現狀阿..噓他的人去了解一下吧推 airky:不過也要看區域~但是再怎樣基本應該都會到4萬多至五萬→ airky:只是環境真的有落差~所以呢~做不住就走的也是大有人在→ airky:另外澳洲摘水果~算下來平均一天88澳合理~→ airky:但是你沒考慮進去天氣~爛果..還有你找工作被虎的風險→ airky:所以也不是百分之百..我去年剛回來..這是我做完水果的感想→ bes:8萬的那個職缺 從來沒人應徵成功過 哈推文自動更新已關閉