[新聞]  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者letmesay (讓我說)看板Tech_Job標題[新聞] 時間Fri Aug  7 11:40:46 2015HTC 宣佈啟動裁員計劃，縮減產品線（新增 HTC 回應）http://technews.tw/2015/08/06/taiwans-htc-says-to-cut-jobs/據路透社報導，智慧手機製造商 HTC 宣佈，將啟動涉及公司所有部門的裁員計劃，並縮減現有的智慧型手機產品線，公司將把產品重點放在高階智慧型手機，以便更好地與三星和蘋果公司競爭。HTC 在 2015 年 8 月 6 日發表 2015 年第二季財報，由於高階智慧型手機需求下降和中國市場銷售量低於預期，HTC 該季營收為 330 億元新台幣，僅為 2014 年同期的五成，虧損高達 80 億新台幣。HTC CFO 在財報會議上接受採訪時表示，為專注於高階智慧型手機，應對蘋果和三星公司的競爭，HTC 將啟動涉及公司所有部門的裁員計劃，同時還將縮減現有的智慧型手機產品線，降低營運成本的計劃將持續到 2016 年第一季。在過去兩年中，HTC 在智慧型手機市場的市占率持續下降，高階市場被三星和蘋果佔據，中低階市場遭遇中國手機廠商的挑戰，2015 年至今，該公司股價已累計下跌超過 50%。CFO 張嘉臨表示， HTC 將針對印度等新興市場拓展高階智慧型手機，在印度 250 美元至400 美元這個價格區間的手機市場中，HTC 仍有 20% 的市占率。儘管 HTC 拿出了一系列轉型和控制成本的策略，市場人士對於 HTC 扭轉虧損的態勢並不看好，SinoPac 分析師 Calvin Huang 表示，HTC 的市占率仍將持續下降，可能長期處於虧損狀態。【更新】HTC 最新回應：HTC 透過執行提升營運效率與鼓勵當責的措施，專注強化品牌與公司營運，以達成於 2015 年股東常會訂定的營運目標。 HTC 將不對外透露更多降低營運成本的細節，但此措施將包括特定營運領域的策略性撙節，同時作為產業領導者增加投資於具前景的領域，以期邁向獲利，增進股東價值。（2015/08/07 08:54）血紅姐的公司真的是..............--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.124.224.19※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438918849.A.CB0.html→ amethystboy: 顆顆推 kenjy: HTC繼續空→ leavefly: 作為產業領導者增加投資...這在寫誰啊..領導者應該跟→ leavefly: 這家公司沒關係吧→ jksen: 之前不就說放在高階，結果...→ kevin28: 1300->63推 crazy56: 還在玩高階啊 坐等13塊來臨→ WenliYang: 不意外 手機已經沒前景了 只剩頂級和便宜貨→ kobesoul5566: 沒想到手機很快就血海了，高階蘋果保證完勝，還來→ kobesoul5566: 啊?!其他都是吃肉削推 scarofwind: 這家公司真的沒救了推 magicshiela: 據可靠消息 AB兩廠早已悄悄合併了推 KMTATM: 不透露降低營運成本的細節？？標題不就寫了嗎？Costdown→ KMTATM: 啊！！推 tu04: 前幾篇說副理還有年薪200W,去哪找這種公司！推 Luos: 感謝主推 fl203135: 謝謝當初面試我，姿態超高的副總→ fl203135: 換你走路啦～推 Rocker5566: 人家台灣之光耶 賠錢發2M有什麼關係→ ptta: 都是基層員工不努力，一律裁員推 sunnyhung: 果然那篇員工幹砲新聞是煙霧彈噓 fjueeman: 爽爽爽 早該裁了推 cajole145: 高階手機市場除了蘋果  其他家都不用玩了!自掘墳墓!噓 v7q4: 重點放在手機??!!!  小紅難道不知道他們就是敗在手機嗎....噓 Rocker5566: 玩過s4e htc還是洗洗睡了 不同等級的公司推 kentkao: 跌停→ summer08818: 前陣子有新聞說要出第二代平板阿 無藥可救的公司推 Baternest: 要花超過二萬塊買手機 一定選Apple... 其它家洗洗睡~噓 vcx530: 怎麼不先砍老闆? 決策錯誤確要基層負責→ vcx530: 沒擔當的爛草莓噓 summerseve: 有的公司只是賺到時機財 經營不好一樣落寞→ summerseve: 當初面試時  姿態超級高的 但是裡面水準實在是.....推 wtmi: 200w是把錢幾年分紅加進來彭風的看清楚！→ wtmi: 433 …334 …55…推 werws: 把這些高傲的主管 砍一砍吧→ remmurds: 那 HTC Vive 呢？推 destroyfire: 要繼續玩高階？繼續放空hTC噓 wellkom: HTC其實只要專心做好刷機包就好了. $9.99 我會買→ wellkom: 手機就免了，我自己會去買Nexus 來刷，謝謝推 swyehe: 爛公司 最近還有性愛偷拍視頻被流出→ mathrew: VIA→ wellkom: 莫忘 VIA 之前還有一家矽統→ wellkom: 某女專長就是把台灣首屈一指公司搞爛→ lost0610: 88推 fl203135: E副總~推 ancientmoon: 自己搞爛，怪誰推 PoloHuang: 垃圾公司推 brandonn: 爽，面試真的很愛侮辱人 邀請兩次侮辱兩次推 ganninian: 爛公司快倒一倒推 wwwsky: 股價掉95%  真是奇葩  好讓阿土伯長命百歲推 dinway: 最近不是才推出招募影片-會議室篇嗎？→ Iceballz: 那是會議室搖搖計劃推 oceanfish15: 雪紅倒店，血宏達電推 Messibugoo: 當初真的很跩，姿態又高，一付不可一世。推 b6byc: 好黑.\→ bboman: 多砍一些不做事的主管吧...→ TaiHsinchu: 可能是打炮惹到高層 決定大屠殺 真是不檢點 哈推 catvsdog: 繼續做高階喔  空軍士氣大振惹→ tttxxx: 股價1300剩63元 和威盛差不多推 Endure: 大規模裁員本來就應該六個月前通報勞工局，請參閱大量解→ Endure: 僱法推 buddar: 品牌形象搞爛就很難扭轉推 pptbleu: 前幾天才把M8送修  用一年半不到  修充電接頭要845元→ pptbleu: 朋友聽到都嚇到  還有手機容易過熱  難怪要搞個金屬殼 昏→ woulin: 縮減產品線,那要裁掉一堆RD了推 shadowppt: 砍一砍跟白癡ㄧ樣的PM吧→ TheBeast: 逆風高飛沒聽過?? 基層不懂高層的浪漫推 uncannyayu: 威盛要下市了沒→ Knudsen: 唯一能看的品牌沒了，只剩代工個機器人就發一堆新聞的工→ Knudsen: 廠，慘啊推 lgw2001: 沒一樣自己的東西，光付權利金就賠死了。推文自動更新已關閉