[請益] 工工所是不是很難找工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a22298811 (鐵達尼號)看板Tech_Job標題[請益] 工工所是不是很難找工作時間Fri Nov 14 16:08:23 2014各位好 小弟2012年機械學士畢目前在職約有一年多的機構經驗 工作地點在中部(薪水約35k)想報考2016年的工工碩士不打算辭掉工作 打算一邊工作一邊自修念書(只報考台清交成)本來對機構不是很有興趣 想轉念工工後來爬文之後發現...工工似乎很難謀職使我信心又動搖了目前打算有..1.報考2016年工工所 機械學士→工工碩士2.報考2016年機械所 機械學士→機械碩士3.不念研究所了可否給小弟一些轉換領域的相關經驗跳到管理的碩士是不是更難求職..請各位大大給些建議 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.224.243.34※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415952505.A.6B5.html※ 編輯: a22298811 (125.224.243.34), 11/14/2014 16:11:10推 CHEN688: 先問自己以後想做什麼吧 沒方向硬讀在職班沒意義小弟想考的是一般生..※ 編輯: a22298811 (125.224.243.34), 11/14/2014 16:13:09推 sansir29: 機械碩士比較業界親賴→ ruthertw: no,很好找~ 你的嘴砲功力如何?推 cycling: 找到的都不輕鬆 你很聰明另當別論推 Eric0605: 工工所一定是準備去GG上班了推 gbcowandy: 工工，實話是打雜推 retard444: 你確定你2016考的上??在職好上，一般生。。。。。。推 sunnyhung: 去問海公公推 loveinbc: 此版首推 私工工學士畢 覺得唸錯科系了 唸研所就更…推 ipod89757: 想賺錢不要命去GG帶線推 gogohc: 工工所人生勝利flow, tsmc 製造課長 -> 副理 - > mp經理 -→ gogohc: > 副廠長 -> 廠長 -> 廠區內呼風喚，喊水會結凍（絕對沒→ gogohc: 跟你豪洨）推 rickychi: 樓上的流程需要健康的身體才跑的完呀推 tiyico: 我工工學轉電機碩 現在背景不對也不好找 工工算了吧推 Fiona102: 工工就是沒有專長 工工能投的職缺其他科系一定能投→ Fiona102: 但其他科系能找的工作 工工幾乎都不能投→ Fiona102: 只有聽過工工轉其他碩班 沒看過這麼想不開轉工工碩的推 tseng40: 我材料學轉工工碩,我目前覺得工工機會很多,而且工作內容→ tseng40: 和作息比很多材料的大學同學好很多→ foreverkn: 一般生如何一邊工作一邊上課?若要請假要公司同意→ foreverkn: 一般生的課也幾乎沒有在六日的，還有這四間學校是外縣→ foreverkn: 市相對台中而言，你要請的假更多，屆時真的考上老闆要→ foreverkn: 找你meeting還要配合你排假日?研究所老闆不用休假?推 hsiung9: 我想他意思只是考試前仍工作，沒說考上後要繼續→ foreverkn: 說來說去就上課和上班衝堂要如何解決?其實這四所學校→ foreverkn: 也有在職生可以報考，你可以考慮，因為我是過來人，報→ foreverkn: 考一般生要兼顧上班要有對你非常有利的配套措施謝謝f大的建議 但就如同H大說的是打算再考上前在職準備考試 考上後會辭掉工作專心念書因為這樣要在當學生兩年 所以才有所猶豫..※ 編輯: a22298811 (125.224.243.34), 11/14/2014 19:51:27→ foreverkn: 一邊工作一邊唸書要和一般生競爭難度不低→ h0541: 念工工不會難找工作啊 去台積或鴻海的一堆 我自己是在小間→ h0541: 的ic設計公司 只要學校別太差 工工還是很多機會的推 linearchen: 這問題一段時間就會出現，工工好不好見人見智，蘋果→ linearchen: 執行長庫克念工管，一路也都做類似工管相關的工作，出→ linearchen: 社會幾年個人覺得發展並不一定就是輸其他科系的。推 tkhan: 根據你的程度，念出來工作一樣難找..推 p52644999: 台大工工碩畢 最後在外商IC設計寫系統。我畢業好幾年了→ p52644999: 坦白說 工工學的專業知識我都用不到。大多東西都是畢業→ p52644999: 幾年才慢慢磨出來的。建議先想好出路再念比較實際推 OKBUG: 同樣也是機械-->工工，在台中我只能說科科(′_ゝ`)推 tsukira0430: 台中不意外 台中只有幾家能選啊→ tsukira0430: 要去就去北部推 yuke11937: 工工能做的工作非常多 要看你怎麼找到自己的價值→ tw689: 工工最好就是去GG 不然去海公公吧 起碼比生蚵好推 gogohc: 推樓上，不過弔詭的是不少生科去帶線→ quarters: 那你有偏頭痛嗎推 xu3jp68: 工工可以找CIM,資料分析,品管,生管,PM etc. 機會蠻多的推 asakura4: 在這版只要不是念資工電機，要不然沒法進GG就沒前途→ acgotaku: 工工在職碩班名校開超多的呀  我覺得讀在職就可以了推 MGarza: 資材IE製造品管產品滿滿都是工工的～推 wakuwaku: 唸工工後悔+1，重來一定選別系推 starshiny: 目前正在念工工一般 建議讀在職就好別讀一般→ starshiny: 一方面如果是非本科的話 跟一般生根本競爭不過→ starshiny: 另方面是如果走的是一般生 那可能必須生側重理論的研究→ starshiny: 在職的話往往只要將某個領域的研究成果應用在其他方面→ starshiny: 幾乎就能過了推文自動更新已關閉