[請益] 有關科技業體檢的問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lonepair (高肥)看板Tech_Job標題[請益] 有關科技業體檢的問題時間Mon Oct 26 15:21:44 2015小弟想請教一個問題我近期錄取了高雄的公司，職務為軟體工程師，也已經收到了人資的錄取通知書，考量地緣關係後，已經接受offer。在新人報到通知書中說到需要做體檢。因為我本身過胖，之前在研究所的新生體檢的時候，有一些三高的問題，但是沒有法定傳染疾病。有沒有可能公司看到我的體檢報告後，會以健康為由把我剔除呢？這是我的第一份工作，真的沒什麼經驗，不知道公司都是怎麼看人的，而且這份工作又可以在我的家鄉，我很珍惜這個機會，因此問這個問題是很認真的。以上請教版上的各位前輩了謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.227.105.193※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445844107.A.441.html推 lkk456: 你多想了，科技業3高的人多的是，加上肝指數的話，爆表的→ lkk456: 人更多推 tn00710191: 有運動習慣比較有籌碼說服公司 還很年輕 運動比較容→ tn00710191: 易瘦→ IBIZA: 我們都拿健檢報告比誰紅字多數字高的→ GiantChicken: 健檢完都可以看到素食區的生意特別好推 onlykals: 不會 我第一封hr的信就是提醒bmi過高 Orz→ thirtycm: 體檢表根本不會看,只是規定→ ciula: 肝是新鮮的就好 別怕推文自動更新已關閉