[請益] 主管開會一直遲到 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者FreeStyle (Jump Shot)看板Tech_Job標題[請益] 主管開會一直遲到時間Mon Dec 24 18:55:55 2012如題主管每次開會都一定遲到有一次很誇張會議訂在17:30結果延到19:00又再延一次到20:00結果21:00才到開會開到00:00整個晚上都在等他請問要怎麼跟主管說比較好--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.249.158.119推 rfv5tgb:可能去面試吧推 mengpo:等你變成他的主管再跟他說比較好推 lsp1201:你可以等他叫你... 你再到會議室... XDDDD→ furuuchi:你是不會下班啊?推 charliedick:這公司沒前途 趁早辭職吧推 PUMAGIRL:開會時拍桌大罵,有沒有時間觀念?推 amozartea:很簡單  時間到就下班推 kepf:推下班。  下次請早XD推 f1234518456:幹麻要說 下班時間到就走了阿→ gn11488123:樓上推下班的真的能做到的有幾個?→ kents1201:主管:怪我啊??→ patear:會遲到表示這會議不重要,你準時下班,保證明天沒人發現→ patear:不然還有一個作法,你們每次輪流留下一位,幫大家報,老闆也許→ patear:會不爽,但是也不敢得罪全部人,這樣他才會反省→ furuuchi:令北下班時間到, 包包拎著就走, 是有什麼不敢的?→ auxmathew:我時間到就走阿然後都跟他說明天跟我講結論XD推 wirelessr:下班就該走阿  又沒有加班費幹嘛留下當奴隸→ Kamiya:你跟鄉民講有屁用 你期待得到什麼答案→ kepf:經常性就真的走……推 williamsm:送主管鐘推 mathrew:我主管敢在下班時間開會 早被我嗆爆了推 WotLK:樓上...你要原po去送....不好吧→ dog5566:訂在17:30這麼晚就已經很超過了 還敢拖到20:00才來 不要臉推 zaknafein:你們老闆是姓郭嗎噓 Virus5566:留下來等警察？？推 vinex:記得下次觀察boss時間到去哪真的是每次開會都會遲到，不誇張，每次至少遲到30分鐘PO文的目的是想問看看有沒有什麼方式跟老闆說會比較好※ 編輯: FreeStyle       來自: 111.249.158.119      (12/24 20:55)推 v7q4:我都是時間到就下班 是他自己不守時，怪誰?→ v7q4:沒必要大家要像狗一樣等他推 polyhome:大家都是鍵盤正義下屬→ cobrasgo:簡單，拿起桌上的菸灰缸打他的頭推 cccssszzz:不過想想主管也是工作到20 所以要先走嗎?→ patear:樓上...主管自己工作狂,就當別人都沒生活嗎?就算單身,回家→ patear:也要洗澡吃飯打掃環境吧,除非你房子都不用自己整理的,更別→ patear:說結婚的,老婆會跑，小孩成長只有一次,到大了再想親近根本→ patear:不會鳥妳喔推 cccssszzz:所以要提醒他 不是直接走人吧!! 雖然沒那個勇氣 但直接→ cccssszzz:走人不是個好方法 前幾篇不是還在學做人嗎?推 ckai1983:...有加班費嗎?推 PTTcrazy:等他到了會議，換你讓他等推 fantys:如果是經常性的,我真的會下班...= =推 philiphsu:用skype跟他咪吧0.0→ Baternest:等主管到了 自然會叫人找大家去開會 (本部門一樣如此)推 Dav12345:你年薪有200的話, 還是等他沒關係, 畢竟幾年就退休了→ yozeng:他應該是去吃個飯  你還在那傻傻等..推 jackylu63:爛主管推 a10141013:你也遲到推 candon:叫他不要每次都為了跟小三打砲遲到啦!推 Fast5566:寫個會議記錄，要老闆做的事情寫待辦事項！→ ck901372:可以寫一個小紙條不留姓名放在他桌上推 sqt:樓上.應該用打字的.才不會被認出筆跡.也小心不要被監視器照到.推 OGC:說真的，有這種主管，這個部門的績效會好到哪裡去我才不相信→ TIC05:慣主管無誤推 SCLEE5566:廢物主管推 j00000:千萬別反應～反應了以後就算他口頭說會改進～你也黑了!!→ way5978:也許他真的很忙呢? 時間到就帶種一點下班不就好了! 雙廢?推 moyasi:有加班費或補休就報加班啊  多報幾次他就不敢了推文自動更新已關閉