[聘書] 聯電蝕刻設備與現職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者michael80214 (小豬)看板Tech_Job標題[聘書] 聯電蝕刻設備與現職時間Mon Mar 23 14:59:23 2015初次發文，排版不佳請見諒小弟私立大學畢業，出社會兩年多，目前擔任機械工程師，雖然薪水不多(月全薪32k)，福利不好(公司剛成立尚未賺錢)，但同事間好相處，工作時間穩定，不用輪班，無奈年前一波裁員，讓公司氣氛變差，也有了求去的念頭。近日面試上，南科聯電蝕刻設備工程師，底薪換算年薪約<60萬，其他分紅看考績，另有一筆簽約金；而目前公司願意加薪留人，預計加月全薪到38K，年終不保障，另若公司收掉，可以以相同薪資，過去母公司上班。想請問版上的前輩意見：一個是錢少一點，但工作時間穩定；一個是錢多一點，但需要輪班，工作時間較長。兩者選擇的意見，先謝過版上的各位了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.130.227.235※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427093965.A.A86.html→ jengmei: 這你自己選吧..但如果是我 別跟錢過意不去..選錢多的→ richard42: 有女友就留著吧 想多賺就過去→ audi0318xd: U不只60 不過就是看要錢還是要生活了推 oniarai: U其他單位不知道 要是蝕刻就另外投吧 就只有鳥而已→ michael80214: 謝謝大家建議，另偷問一下EQ1的風氣推 highman: U 蝕刻逃兵+1→ WindowsXP: U蝕刻逃兵+1推文自動更新已關閉