Re: [請益] 想學程式語言，哪一種合適? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ji3g45j (pig)看板Tech_Job標題Re: [請益] 想學程式語言，哪一種合適?時間Thu Nov  6 21:23:42 2014※ 引述《ziggi (ziggi)》之銘言：: 小弟目前剛考完GRE托福 分數也達標 明年八月準備出國去了: 目前在弄申請學校的事，不過仍算是蠻閒的: 所以想找點東西學: 自己覺得除了溝通用的語言，程式語言也是以後工作上有力的工具: 以前好像在板上也看過有人雖然不是電資相關科系可是會一點程式語言: 對解決工作上遇到的難題是一利多: 所以想請問科技版的強者們我該涉獵哪一種程式語言呢?: 小弟背景是116化工學士，出國留學也預計要念化工: 目前傾向唸完後回台朝科技業發展，不過一切尚無定論: 還請大家給小弟一點意見學Go吧!  投報率最高!!速度比一般腳本語言快，速度不會是未來系統變大的瓶頸。非常非常豐富的package，任何想到想不到的都有好處真的一篇說不完，但，有一例外，如果你是想寫GUI就再考慮一下--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.15.112※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415280224.A.DDC.html推 autoppp: vba強就夠了推 polor: 終於有人推go了  真的好學又好用推文自動更新已關閉