[請益]鴻海新幹班SHZBG經營管理處 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ericiven (大頭)看板Tech_Job標題[請益]鴻海新幹班SHZBG經營管理處時間Sun Mar 23 12:42:36 2014代我女性友人發問~~各位版大好。小妹日前接到鴻海新幹班的面試通知並錄取了，部門是SHZBG經營管理處。工作地點：深圳(長差)，但也會常出差到河南…等廠區。工作內容：在面試過程中，並沒有講得很清楚，但好像跟上市有關。進去後會先擔任主管的助理。部門主管是一位陳副總，說每周都要跟總裁開好幾次會，似乎是位於集團決策核心的人。面試的過程，感覺其實有點像在聊天。專業內容著墨很少，也不用英文面試。但似乎很重視性格跟穩定性(問我家裡是否支持派駐、男朋友的情況，並還要承諾會做幾年)，並好像很急著要我趕快報到(好像很缺人？)。鴻海是我很嚮往的企業，薪資也令我很滿意。但因為這麼快就確定，反而令我心中覺得有點疑惑。而且在面試過程中感覺這個部門的工作內容及氛圍好像跟一般的科技業不太一樣，所以想請問大家有沒有這部門的相關資訊？謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.231.25.63→ Solitary:最賺錢的BG推 rwayway:尾牙抽股票洗畫面的BG→ jackevo:小妹照片貼出來就知道答案推 scottbear:真好!可以去最賺的事業群~噓 fans0390:夠，想活命的別去群經管！我會發信給妳！→ fans0390:千萬別去，去那個地方會扭曲妳的價值觀的！推 sux0116:泌尿系統要照顧好推 s520770619:那個經管我認識新人沒有待超過三個月的…→ s520770619:去年10月到現在離開三位新人，我可以介紹剛離職的人→ s520770619:分享心得給妳知道：）推 fans0390:現在那經管最資深的台幹是12年的新幹班，其他全陣亡了！→ ganbatte:總之這是個不會虧待你的缺推 fans0390:樓上錯了，這絕對會是虧待你的缺！推 s520770619:相信我！絕對會搞死你的缺！我請剛離職的晚點來留言了→ Robery:怎麼還沒出來分享推 micbrimac:竟然會有人嚮往鴻海...推 oolongtea:請問你是上星期五的場嗎? 搞不好我和你一起面試→ oolongtea:另外留言詳細希望→ smallhair:新人的離職率很高，工作的專業程度也是不推薦原因之一→ smallhair:可考慮鴻超準的其他單位→ openrobert:要寄下班信推 finance22:小妹當助理有加分推文自動更新已關閉