[請益] 英文履歷撰寫請教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hstf (馬刺贏球就是爽\⊙▽⊙/)看板Tech_Job標題[請益] 英文履歷撰寫請教時間Thu Jul 21 22:24:42 2016請教版上的英文高手們最近想要嘗試寫英文履歷表可是我的英文只有普通程度文法用詞可能還會出現錯誤但是我還是想要寫一份英文履歷表請問這樣會不會弄巧成拙呢?英文履歷表可以請誰協助我修正或給予我建議嗎? 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.64.3.143※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469111086.A.FCA.html推 mathlover: 賺個外快的話 應該會有人接!→ laurenceliu: 沒必要 面試的出來葛海龜泥不就QQ→ OdaTakeda: 找認識的大學教授改改看啊推 mos888tw: 我以前是找碩班的外籍產碩合作班的學生代看→ mathlover: 大學教授有些英文也是半調子→ gs00001: 大學教授的英文程度都退化了，建議還是花錢找專業的。→ laurencelgl: 二樓ID我嚇一跳，第一次看到這麼相近的推 tn00710191: 要找教授也要找那種在國外待4年以上 期間還擔任助教→ tn00710191: 的那種→ chuegou: 普通是多少阿? 板上的普通都可以自己寫吧推 Gaogaigar: 花錢找topresume之類的修吧推 yainman: 幾百元而已 省麻煩推 windverb: 自己先寫ㄧ份在請專業的修改推 liuchengdar: 英文履歷以條列式為主，簡單扼要，不需自傳→ mqqm: 如果是面試的話用的話，面試官以為你英文強，馬上就被打臉..推 xoverspeed: google"英文 履歷"找一下範本吧，現在office word2007→ xoverspeed: 也有範本→ angusyu: 英文履歷一點都不重要，只要你本身不能活用，乾脆不要寫推 el3qu4: 就寫你會的就好，你寫太好反而被問倒更吃虧...→ ifooleru: 英文履歷本身其實用不到文法 倒是字詞可能會比較深一點推文自動更新已關閉