[心得] 面試心得 (群創、日月光、仁寶和菁英) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Luswr (風無極)看板Tech_Job標題[心得] 面試心得 (群創、日月光、仁寶和菁英)時間Sat Oct 26 20:03:41 2013前陣子找工作時，看了不少版友分享面試心得，現在我也來分享之前面試的心得提供其他人參考。1.群創光電電子電路設計工程師因本身是高雄人，想就近到南科工作，所以選了大公司群創，(雖然在板上的風評...)從高雄到公司的交通還算ok，至少都有火車和接駁公車可以到達，面試一開始是到大廳等人接待，到一間小房間裡面有4台電腦左右，一開始先考英文聽力，題目感覺是由易至難，基本上不會太刁鑽，時間約一個小時，之後是主管面試，主管人還不錯，流程也就看履歷，說明工作內容，問自己想問的問題，專業能力的部分，一開始還以為沒考筆試就安心了，不過主管還是會用口頭問，像是問大學的專題內容，研究所的論文內容，其實問得蠻仔細的，主管應該是要考對於之前所做的東西的熟練度有多少，之後就回家等通知，接到第二次面試通知以後，再去一趟才知道...原來第一次面試就要兩個主管面試，他們忘了...所以我才要去第二次，真囧，不過也就是聊聊天而已，約一個小時內就結束了。Offer：Get。2.日月光產品測試工程師原本從奴隸銀行投履歷過去，公司連看都沒看，就趁就業博覽會時現場投，才接到面試通知，一開始是考英文，仿多益的樣子，該場次大約1X個人一起考，唸的蠻快的，思考的時間很短，有些題目感覺蠻難的，所以其實沒有考很好，之後就考專業科目，約10~20題選擇題，我個人感覺很簡單，都考一些基本題目，最後是寫一些性向測驗，考完之後，負責接待的小姐說等叫名字去開始面試，結果...我就等了兩個半小時...兩個半小時在電腦那間房間枯等，這之間大約在等兩個小時的時候接待的小姐才來跟我說主管會晚點到，好不容易等到主管面試，也是一些問題詢問和說明工作內容，工時跟工作量...真的有神教獨特的風采，百聞不如一見，結束以後是人資的主管面試，針對剛剛的性向測驗做詢問，性向測驗5題，內容大概就是問：如果今天主管一次給你N項工作，你會怎辦？是選擇題，好像是4~5個選項，我看選項當然知道該選哪個才會是主管最愛看的答案，不過我還是照著自己喜歡的寫，沒想到人資主管就真的是針對那些題目下去問我的想法是什麼，為什麼會去選這種答案，我會覺得說，如果是這樣的話，何不在最一開始就說要我直接選最佳化的答案就好了？兩個主管的面談也都大概在一小時內結束，不過中間等了兩個半小時的部分就...呵呵呵Offer：Get。3.仁寶電腦NB設計工程師當初是從奴隸銀行接收到該公司的面試邀請，之後也想去試試看，才決定面試的，意外，總是會都在同一天發生，客運塞車了近一個小時，北捷又臨時故障維護，我一度以為會遲到，還先打電話通知人資"可能"會遲到，還好還是在面試以前趕到了，不過也在大廳等了好一陣子才面試，面試一開始是考邏輯測驗，圖形判別等等，題目內容就大概跟板上有分享過的差不多，不過從還沒考試前我就有感到不對勁，怎麼接待的都不詢問我們的名字，而且上機考試時也沒有按照什麼名字去做分別，我在想會不會混淆或是有什麼狀況發生，既然他們有規劃好，也是都這樣考，考完邏輯測驗以後是考英文，40題選擇題，難易度算是偏簡單，很快就寫完了，之後就是專業科目考試，我拿到題目以後，眉頭一皺，發現事情並不單純，厚厚的題本，約5~6頁，試題內容都是關於C語言及一些數位邏輯的題目，雖然覺得很奇怪，為什麼硬體設計的職缺需要考這些內容，但還是靠著大一時的記憶，硬是寫完整份考卷，不過當然自己早就知道一定根本不可能會答對的，只求不要空白就好，交卷以後就被帶到隔壁的小房間等主管面試，等了近30分鐘，主管進來以後說：ㄟ~你是XXX對吧，新竹人吼~(大驚!!)我：不...我叫YYY，是高雄人。主管：喔~不好意思，我拿錯資料了，我去換一下。過了約15分鐘，是人資進來的，跟我說...試題拿錯了，希望我重考，我整個大囧...ok...fine...人資還問我：怎麼妳拿到試題以後沒有反映呢？我：ㄜ...(我怎麼知道你們想考什麼...)接著就拿到另一份試題，看起來和藹可親多了，不過原本限時1.5小時的，他希望我半小時內寫完，在時間壓力及之前的心理打擊下，我其實早就慌了，就只會感覺早點結束就好...交卷以後，很快地就開始跟主管面試，簡單的看履歷和詢問問題，說可能會長時間到大陸等等，之後就說：我們公司用人是看5個標準，其中3個有過就好，不過另外2個也不能太低，你的筆試成績...偏低，你要不要來補考？我：(囧...我家在高雄耶)ㄜ...是只有補考的方式嗎？有沒有辦法用口頭問的或是其他的方式？主管表示可能沒辦法，只能我來補考這條路。我當下當然是說：我願意...最後還是因為時間與路途的原因放棄了補考的機會。Offer：感謝函。菁英電腦：可靠度測試工程師當初也是從奴隸銀行接到面試邀請，自己對於測試也是比較有興趣，就接受了面試，進入豪華的大廳後坐著等待，其實也等了快半小時，才有人出來接待，到小房間以後簡單詢問履歷內容，就又開始等待，才被帶到另外一個小房間集中筆試，房間內約10個人，不過應該是不同部門的筆試，因為自己拿到試題以後有偷偷小看了一下其他人的試題形式，每個人的試題應該都是不同的，才會放在一個房間內考，雖然很囧的是...一片看過去，只有我的試題是英文的...試題內有沒有寫明該用英文回答還是用中文即可，在內心抖抖的情況下，還是硬著頭皮用英文寫完整張考卷，不過其實專業的部分沒有考很多，感覺大部分都是電腦常識，但有一個大題我覺得很疑惑，試題是用英文列出20項的測試項，還有配分，內容是詢問說我之前有做過哪些測試項，有的請打圈，從最一開始面試我就說我是毫無經驗的新人了，我是不太懂為什麼還要考這種題目...如果是考另外的專業知識，我不懂，那我還可以接受，但...我毫無經驗，想當然爾這些測試項是一個都沒有做過，也只能理所當然在那個大題拿0分?!!那這樣何必又多出一個大題來...考我?!!考完以後，人資說可打分機通知他們來收考卷，我打了N通，都沒人接，也在小房間內等了非常久...根本被放生了，最後就在外面到處亂晃找廁所，才剛好碰到人資通知她我寫完考卷了，她也剛好跟我說：主管今天沒有時間面試喔^.<，麻煩妳回家等通知。Offer：感謝函。小結：群創：因為他們忘記才有第二次面試，感覺有一點點小麻煩，其餘的沒什麼好挑剔，不過跑流程的時間有點久就是了。日月光：工時跟工作量一開始就挑明了說，感覺...很血尿也很誠實，不過面試前等了2.5個小時就...仁寶電腦：拿錯試題真的很誇張，之後結束時還主動跟我說我邏輯測驗跟英文還考得不錯，我都呵呵的想...會不會那兩個測驗也是弄錯的?!!菁英電腦：很和諧的面試氣氛，不過試題有些題目不太懂為什麼要這樣出，筆試完後等待的時間也很久，找不到人交卷，雖然前幾天看到他們賣大樓了...我也呵呵呵...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.177.12.53推 cupidderek:推一個推 changzfu:請問群創流程跑多久呢?→ Luswr:從第二次面試後，到接到人資的正式通知約是一個月多一些。→ bala214021:我也去過仁寶面試過!!印象中硬體考得頗簡單的啊!推 sam005:群創兩個職務 從面試到拿offer三週→ Luswr:仁寶的題目個人覺得還好...只是當時心情真的太亂了...QQ推 Kihymot:可以請問一下群創第一次面試後多久通知第二次面試呢？推 lossa35:日月光不都是進去之後才會分發職務？推 james010362:仁寶邏輯測驗前兩部份我都做不完...倒是第三部分的→ james010362:方塊旋轉我很快就做完了...→ james010362:後來問別人才知道他們作答時間都跟我相反...推文自動更新已關閉