Re: [請益] 論CP值最高的公司是哪間? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者VC183183 (VVVCCC)看板Tech_Job標題Re: [請益] 論CP值最高的公司是哪間?時間Fri May  8 00:10:20 2015※ 引述《houbuz (室內設計)》之銘言：: 我的CP值最高: 考慮的方向有 薪水+上班時數+壓力+上班以外的活動: 請問一下電資方面 軟硬體相關的公司: 哪間CP值比較高!: 主要是希望上班交朋友當娛樂 但又可以學一點技能的公司: 錢多不是第一考量順位 是時新高才是第一考量順位: 還有希望無壓力 快樂的環境上班 也希望公司內部活動 多到參加不完!: 請問有哪些公司呢?認真回，目前在新竹UMC做RD上班非常愜意，主管不幹人，不用值班，今天還上班時間幫同事慶生表定6點下班，6:05分部門已經離開3/4的人，剩的1/4是因為留在公司吃飯來上班要先準備ㄧ台好的行動電源，因為手機常滑到沒電信箱裡面有一半的信是"糾團購、糾唱歌吃飯、公司展演"走到隔壁就聯園，運動輕鬆又便宜。(還被台積同事笑說聯園應該是聯電主力收入吧XD )社團從球類、瑜珈熱舞、劇團都有。PS:還有隱藏神級人資，請右轉表特版--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.62.207.137※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431015023.A.CA9.html推 shiiiiine: 蠻好奇人生重心是什麼？噓 jannine: 說真的 這種公司我待不下去推 HYC13: 你好爽推 law1234: 幫內推推 MeiHS: 求內推噓 justbekilled: 難怪UMC....推 ptta: 很棒!工作和人生平衡噓 jengmei: 豪洨→ VC183183: 回一二樓，據我觀察同事生活重心都是家庭，還有旅遊。推 noneme1: 有羨慕到  如果是真的話XD推 cuteSquirrel: XD推 s910: 可惜薪水太少→ ntscmeiho: 神級人資，圖~~~推 s2262: 2F~如果以後你有小孩~他會希望你過這種生活..一半時間給他推 fewen: 普普啊，還有1700下班，大半年完全沒事做的公司呢→ VC183183: 是啊，所以我知道這豪洨在哪→ VC183183: 是啊，所以我不知道這豪洨在哪推 lariat: good推 wadeken: 想進,但是會怕如果要離開的時候下一份工作?噓 pusomany: 沒生意當然閒推 DRLai: 認真回，待過聯電一年真的是如此，薪水低但準時上下班推 hejux: 神級人資 圖呢？？→ DRLai: 因為太沒挑戰性所以離職.. 科技業的公務員阿推 ipod89757: 人資 黃小姐？→ NTHU701631: 等不及了 如何才能加入這麼U質的公司呢推 h27045368: ....這樣出來講沒問題嗎推 gartz2: 薪水不算差喔，相信一定有破百→ gartz2: 只是請低調....自己知道就好....→ ipod89757: 這樣有破百 讓GG 輪班星人們情何以堪推 keyboard22k: 這才是模範好公司推 mlda888: 太爽了!→ kawasaki133: 羨慕ing推 ljsnonocat2: 年收入咧?→ dark80079: 這工時起碼要7以上才有機會破百，話說..爽要低調阿推 MrRedHair: GG爽缺都墊墊 UMC爽缺自己出來爆 這智商推 ic1906: 朋友說要被review了→ audi0318xd: Go to umc推 jaywantw: 這才是人生所追求的重心 不該一輩子都在工作上推 fg008kimo: 這才有生活啊  不然生活只有工作  賺錢來幹嘛 本末倒置→ fg008kimo: 賺到後面沒時間認識妹 隨便相親結婚才發現小孩不是你的→ fg008kimo: 這種人生才慘吧→ yudofu: 有些人工作是為了自我實現，跟一些人工作是為了賺下班玩樂→ yudofu: 的錢不同。工作超時超標固然不好、但是因為剛好佔到爽缺就→ yudofu: 停止自己的發展也不是甚麼好事、說不定根本就是反串？→ check: 爽缺不會跳出來爆的啦 原PO要離職了？推 iamgyfan: QQ→ CresentBay: 完了完了 可能又要開始戒嚴 八點半 REVIEW到座位了沒→ F88: 我待過的每一家都是這樣，但我不會笨到來ptt爆→ ichitaka8889: ，工作本來就應該如此，該做事就做事，該休息就休→ ichitaka8889: 息推 gn01657736: 工作與生活平衡才能長久推 ian60702: ……噓 ycmm: ...爽缺這麼高調，是反串吧噓 vic770602: 難怪umc輸這麼多推 Armuu: 人資是黃小姐吧 竹女校花推 thewaterboy: www.ptt.cc/bbs/Beauty/M.1377759117.A.831.html推 Supra: 之前有人跟你一樣自爆 結果被殺雞儆猴  願原po不是住公司宿→ Supra: 舍推 codehard: 不錯啊 這才是人生推 nziris: 好奇這樣有破百嗎?感謝!→ WenliYang: 這才是人生啊~~ (一樓害我笑出來)→ csii5566: 好讚 請問可以幫內推嗎?→ WenliYang: 工作室最浪費生命的事之一 這也不懂....→ jatj: 薪水呢？過這麼爽結果沒學到什麼 值得嗎？→ tulian: 有些人狂秀下限www噓 heinztzeng: 我ST都沒那麼好? 請問你是ATD喔?噓 fhjqwefs: 不打勤不打懶專打不長眼推 coldbeerhere: 這才是人生啊噓 heinztzeng: 神級人資早去法國當業務助理了→ l5125: 別傻了 版上的話也信噓 PowerGeMOS: 怎麼會有你這種天兵啊？之前真的有人被殺雞儆猴！推 tihs104: 所以被GG海電阿推 jengmei: 純推有正妹推 jammy50605: 低調好嗎推 minico: 你準備要被約談了噓 Denny224: 同樣RD 常加班又只有畫大餅 感覺沒爽到哪裡→ bmt891: 這篇怎有有像退伍後打1985的感覺...→ white79712: 準備被嗨賴吧推 keepbusy: 這也太爽了  嫉妒推 lee0719: 聯電讚讚讚!推 Davidcute: 已羨慕噓 barrytwu: 爽單位爽得不可思議, 難怪被GG慘電 ㄏㄏ推 HFET: 讚耶！→ HFET: memory?spice?推 ancientmoon: 此篇真的不唬爛... 但是麻煩請低調拜託噓 kobeliu: 幹  酐想進聯電噓 creulfact: 天啊 請低調 不然我知道之後怎麼去!!~XD噓 Denny224: spice已經不爽很久了 最近操很兇推 zhu0324: 您有的福利我們都有，不過我們可以用充電線，但手機螢幕→ zhu0324: 太小，我們都用公司雙24吋螢幕上網，有自己的block 不會→ zhu0324: 被打擾，小弟每個月出國玩，5年有年薪200up推 dbluetree: 樓上那間呀 有點扯推 greenwing: 研發單位這樣子搞 難怪U現在被GG海放→ DuwaDuwa: http://tinyurl.com/kzlpxus 原po換工作了?推文自動更新已關閉