Re: [討論] 大陸的崛起~台灣的危機 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者JYS055076 (JYS)看板Tech_Job標題Re: [討論] 大陸的崛起~台灣的危機時間Tue Sep 13 01:13:42 2016※ 引述《balzark (一條沒有盡頭的路)》之銘言：: 從幾篇文章就可以看出: 或許我們真的是來自邊緣化的國家: 我們嘲弄中國 生產低端產品: 我們嘲弄自己的同儕 瞎操心: 但我們沒有正視過 或許真的技不如人: 以前我的老闆相當唱秋: 但他從沒搞清楚 坐在他對面的阿六小夥子: 雖然只是一個高級經理: 但年收比他一個副總多多了: 對方只是懶得鳥你: 當你見到一些只待在台商圈子的人: 跟一群阿六吹噓: 什麼什麼車好開 結果只是凌志: 人家開保時捷跟瑪莎拉蒂都不講話: 身為一個台灣人 其實很難過....: 我們是不是真的出了點問題: 這個群體 出一堆丟人現眼的傢伙: 整天一群人聚在一起取暖: 我們的企業是1950,1960世代的人當權: 1970,1980的我們在世界的眼裡是扶不起的阿斗: 當同儕中有人想要改變的時候: 往往聽到 一堆嘲諷的內容: 你這麼厲害 幹嘛不去美國: 你覺得大陸錢多就去啊: 你出不去不就是因為沒能力: 這些在矽谷的人 真的有我們想的這麼開心嗎?: 我在大陸也待過陸商,說真的錢是比台商多: 但是我們也很清楚 你始終進不去核心層: 時不時還要注意自己的言論: 避免被套上台獨的帽子: 你能力再強就是在一個部門經理打轉: 早早到了一年200~300W的年薪就行人止步: 而且近幾年台灣人在大陸的薪水表現: 也是越來越差: 這種寄人籬下的生活: 有錢又怎樣?: 我蠻支持原PO繼續進修: 35歲不算太遲: 說實在我們30多歲的人: 基本都是不上不下的 嘲弄別人有意思嗎?: 還不都是魯蛇: 安於現狀的人請便 但不需要出言奚落: 這只是顯得你 更無能而已你說去學習 模仿但我看大陸的手法並非台灣人模仿的起來拿pcb產業來講現在pcb幾乎都外移到大陸為什麼大陸可以做？因為大陸根本不管環境污染加上地大 現在大陸開始限制pcb產業工廠紛紛被集中簡單來說 就是把工廠移到落後的省份去污染在拿太陽能產業來說台灣因為雙反案 太陽能廠商慘兮兮原因就是大陸削價競爭導致歐美太陽能產業萎縮因為歐美太陽能普遍比亞洲售價還高結論呢？你台灣地大嗎？你的政府是共產黨？你玩的起削價競爭？還有你國家經濟夠強到能這樣玩嗎你有辦法靠政府權力聾斷市場搞強一個產業嗎？台灣人如此悲觀加落魄完完全全是政府搞出來的不管是民進黨還是國民黨台灣要轉型才對而不是靠陸資來從中作梗舉例來說活生生的例子日本動漫市場現在大陸開始針對動漫產業去打日本一堆大陸漫畫但有衝擊到日本的動漫市場嗎？沒有因為他們用錢去堆的產業 根本觸及不到日本動漫最低的水準反觀演藝圈為什麼現在台灣演藝圈那麼冷因為貪圖人民幣 藝人紛紛外流只剩下過氣藝人在台灣用20-30年前的經營方式在做節目我講最後結論台灣應該獨立去做轉型培養人才來加強自己的產業強度而不是靠外力才能撐起的產業 這樣你永遠都打不贏大陸的削價競爭手法你東西好 還怕沒人買？為什麼一堆陸客喜歡去日本掃貨因為made in Japan台灣以前確實很強不管是紡織業農業鞋廠但最後呢？因為喜歡人民幣技術外流最後還不是被大陸的削價競爭搞死？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.45.177.143※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473700424.A.9FC.html※ 編輯: JYS055076 (114.45.177.143), 09/13/2016 01:16:11※ 編輯: JYS055076 (114.45.177.143), 09/13/2016 01:21:23推 battleleader: 該叫百萬台勞回台了?推 rainylife: 台灣中小企業都是老一輩人創立的 現在的年紀已經沒有幹台灣中小企業現在差不多是世代交替  以前厲害的不也是中小企業嗎→ rainylife: 勁 等著陸資收購賺最後一筆 台灣前途堪慮推 Hikkiaholic: 收購有何差 大家看外商腿就軟了 收購不就變外商而已推 taylor0607: 國手都留不住了 沒人想待鬼島※ 編輯: JYS055076 (114.45.177.143), 09/13/2016 02:11:28推 vicky6068: 你完全說中了 可惜媒體已經被親陸的壟斷!→ jessel: 轉型轉什麼型? 永遠只會怪企業不轉型，但企業真的拼轉型→ jessel: 哪是一般人受的了的? 要不要看看Cisco最近大刀闊斧轉型要→ jessel: 裁多少人? 砍掉重練拼新技術新方向往往只代表現在的人力→ jessel: 都不符需求。 企業真的有種趕這樣玩只會哀鴻遍野而已企業轉型與公司目前走向又不衝突，就像你現在是走代工，但你也撥一些人力去做研發。只是大多數公司轉型 都馬是為了減少成本而刪減人力這就是何謂的台灣政府養的慣老闆這些老闆寧願賺錢去炒房 炒股票  買房 買車 也不願意拿錢投資在新的生力軍※ 編輯: JYS055076 (114.45.177.143), 09/13/2016 02:57:45→ veru: 美國那種ceo制的比較有機會轉型 數字沒出來 兩年後就換人→ veru: 華人公司 老闆都賺飽了 轉型那麼累幹嘛 錢已經花不完了推 centra: 德國很多中小企業工作坊技術都很強→ centra: 接的單量都不高但毛利率超好→ onstar: 在台灣炒房、炒股最好賺，誰要去轉型？→ centra: 台灣要走規模經濟用市場衝量的商業模式→ centra: 會很慘推 damm: 我推樓上推 loveresonanc: 簡單來說 就是代工久了 不知如何站上第一線→ loveresonanc: 像農業 農民種的水果很好吃 但最賺的不是農民→ loveresonanc: 後勤做久了 不知如何打仗噓 rewqasdf: 廢物永遠在怪政府 怎不去搞個產業起來說嘴→ piss: 魯蛇：都是they的錯，公司不行，都是老闆個人的問題→ piss: 跟大多數執行的員工素質無關，不過公司成功都是員工的功勞→ WenliYang: 一堆要死不活的廠，全裁光也好。推文自動更新已關閉