[請益] 漢翔 美光 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lucky2008 (大蜘蛛2009)看板Tech_Job標題[請益] 漢翔 美光時間Fri Aug 26 01:08:07 2016小妹男友國立碩士，最近上了這兩家公司    美光             漢翔職務    Wet PE           結構研發月薪     N+16            N需求     四二輪請問各位帥哥美女最近這兩間公司的評價怎樣，那間比較值得去??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.165.6.127※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472144890.A.A44.html推 hkahka: 左邊推 a955022: 美光推 sai0720: 美光推 b210912: 不用想...美光推 manny2218: 美光底薪好高...推 koln: 漢翔推 gary810426: 美光錢多，漢翔爽推 polli: 四大？推 mathlover: 漢翔派遣的 瞎推 jengmei: 左有那麼高?年資多少推 s1000538: 可以問一下n是多少嗎推 tw689: 不是左高是右低 漢翔沒40k推 aaaa7788: N=34～38推 stes60111: 認識很多在漢翔的 都過很爽 不過都5X了→ Qcloud: 右邊聽說爽翻了推 yainman: 漢翔派遣的絕對沒40k推 attented: 我選右推 jeff8342: 漢翔爽爽過推 yainman: 要"短期"爽選右   要錢選左推 joice76x: 右邊上市前有股票當然爽 現在還有嗎→ oboc: 美光今年沒獎金 調薪幅度不高 外商台股 看一下股價吧→ octy: 左邊薪水高 但也要你待得住才有意義推 egopop: 漢x陸續在民營化，走不少人，錢有變少了推 sacist: 漢翔如果正職的就去，反之選左→ weisenter: 漢翔今天上漲0.9元推 sunnyaXD: 漢翔派遣的吧！推 hank830320: N=38?推 vcvc43: 美光WET  PE的四二輪甚麼時候有缺了 確定沒打錯?推 wellaihai: 左邊有人事凍結或裁員的消息嘛推 gaviniscool: 拎杯四大學碩斐陶斐 右邊給我開３１ 浪費我時間面試推 yainman: 樓上是派遣的嗎?推 f19881125: 我剛從右邊離開 結設算是很紅的單位 但你前面人很多推 f19881125: 除非背景硬 否則爬不上去 最近這批進去就是當繪圖 如果→ f19881125: 覺得自己人生就這樣了 不想改變就快去 還是自己有副業→ f19881125: 也可以去推 zxcv101: 秒選左 發展佳 正要擴廠推 rtwodtwo: 漢翔最近單子很多啊 F-16v升級案 高教機案 未來還有IDF→ rtwodtwo: 換發→ rtwodtwo: 至少10年內不愁沒單推 mathlover: 漢翔這幾年不錯，不過要正職才吃的到^_^推 kira1219: 工程處超爽缺但升遷難　漢翔沒大家享的爽　尤其是生產處→ kira1219: 根本屎缺　超後悔綁研替～比較推美光　→ kira1219: 四大千萬不要浪費生命來漢翔～推 MisterMouth: 正職選漢翔推 zzz12345: 秒選左推 a777starmy: n=38招生簡章有寫不管碩士、博士、年資多少，起薪38K→ gd03330: kira大大可以在透露一些嗎？怎樣的屎缺推 carrhung: 漢翔部分是爽缺,但也有很多屎缺,這點應該放諸四海皆一→ carrhung: 樣,一樣的單位,有人每天上班就是等下班,也有人每天做的→ carrhung: 要死被嫌的要死,一切都是命→ derekQQ: 我以前同學在漢翔當約聘，跑掉瞜~推文自動更新已關閉