[請益] 關於中國砂輪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pezon123 (ching)看板Tech_Job標題[請益] 關於中國砂輪時間Fri Mar  7 13:51:21 2014剛面試完中砂的 品保工程師提到碩士薪水是32K 加班有加班費每天大約是加23小時 配合OP下班紅利年終都有想問的是前景好嗎？值得待看看嗎？有沒有人待過這家公司可以站內分享--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 115.82.167.190→ pezon123:每天加班2~3小時→ SDCREW:應該算是養老的地方→ pezon123:我去那連面試的人都很開心 兩位都一直笑→ pezon123:一直說也不用站 作簡單實驗→ pezon123:真的有點感覺是養老的地方說推 hankwanghow:碩士32k   -..-→ pezon123:X這大概也是我看過最低的→ SDCREW:在那就是要待得久才會賺，新人碩真的給很低→ rayliu99:加班加那麼大還算是養老嗎？→ pezon123:加班是有錢，想請有經驗的人分享→ pezon123:我學歷只有大同化工碩→ oldchang1205:品保的起薪確實都不高推 Banie:之前的客戶，那時課長跟我說他們很多都移到大陸了，快收了→ bervis:聽說四大碩也給不到40K推 smartl:那個事業部推 e2000:傳產薪水都不高，但是也不會操死人，看你覺得值不值得→ maoburi:超爛的薪水。推文自動更新已關閉