Fw: [請問] 一個面試時的益智問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bitcx (Luke)看板Tech_Job標題Fw: [請問] 一個面試時的益智問題時間Sat Apr 12 19:39:20 2014※ [本文轉錄自 ask 看板 #1JIHi7MQ ]作者: O0l10 (七) 看板: ask標題: [請問] 一個益智問題時間: Sat Apr 12 18:52:52 2014在地球上的某地，住著一個富翁以及他的僕人。這個富翁非常的有錢，但是自從失明後疑心病就變的非常的重。有一天這個富翁家裡的燈壞了，請問這個僕人該如何向富翁說明家裡的燈真的壞了，需要花錢修理呢！GOOGLE也不知道怎麼辦......--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.171.34.34※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/ask/M.1397299975.A.59A.html→ hellopiggy:如果不是雙眼失明，就不需要說明了...        這是很認真的問題   不是搞笑答案※ 編輯: O0l10 (118.171.34.34), 04/12/2014 19:01:58→ hellopiggy:我也是很認真在回答，誰在跟你搞笑？→ hellopiggy:基本上燈具只要正常作動就會發熱，只要可以讓富翁摸到→ hellopiggy:不發熱的燈具，就可以證明燈具沒有正常作動吧？        富翁還是會懷疑僕人故意沒開開關  拿正常的燈泡給他摸※ 編輯: O0l10 (118.171.34.34), 04/12/2014 19:07:12→ stu88019:這富翁好煩啊 疑心病太重怎麼說明一定會被挑骨頭吧→ stu88019:不如就直接說燈怪怪的 讓他自己去證明→ snsdakb48:對富翁說燈泡絕對絕對沒有壞 不用怕遭小偷 這樣呢??→ hellopiggy:讓富翁自己證明燈沒壞嗎...用窮舉法！？→ hellopiggy:如果是富翁的話應該不太care燈泡這種小錢...推 APM99:就開燈給他看阿  這樣都不信那就算了→ APM99:沒必要繼續溝通→ hellopiggy:A大...原po的設定是富翁雙眼失明...@@推 APM99:那就沒差吧  也不需要燈了        這是面試的時候遇到的問題.....我要是知道答案就不會上來問嚕....希望大家能幫我集思廣益想一下※ 編輯: O0l10 (118.171.34.34), 04/12/2014 19:36:45→ hellopiggy:其實需要燈的是僕人...→ hellopiggy:如果是面試，我想主考官要的是你的邏輯思考流程與方向※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: bitcx (118.171.34.34), 04/12/2014 19:39:20推 w0320:我會當場摔破燈泡 他就算之前沒壞 但現在壞了        你敢跟主管這樣做  大概明天就不用去上班了吧......※ 編輯: bitcx (118.171.34.34), 04/12/2014 19:43:24→ w0320:確確實實地壞了 聲音跟碎片都有了        這只能說明是被妳摔壞的而已阿....雖可達到目的但很明顯不是正確做法....※ 編輯: bitcx (118.171.34.34), 04/12/2014 19:44:25推 will9:富翁找僕人的時候，僕人大聲喊你在哪？我看不到你，燈壞了！        這只會讓富翁疑心病發而已.......※ 編輯: bitcx (118.171.34.34), 04/12/2014 19:46:03推 gamelag:回答:因為老闆根本不需要燈 所以燈壞不壞不重要推 yandin:老闆你在哪我找不到你!!!→ gamelag:不花到老闆的錢才是重要的推 w0320:樓上好奴xd推 tw10390:跟主人說壞掉的燈泡給你保管~證明我不是在貪這筆錢!!        這才是真正的貪污吧....如果我是僕人  我會把家裡壞掉的燈泡給老闆把好的偷回家= =→ w0320:如果是部門生財的機台 用點手段讓機台恢復倒是真的※ 編輯: bitcx (118.171.34.34), 04/12/2014 19:48:54推 sanwugen:正解：富翁怎麼可能知道燈壞了（猜）→ sanwugen:題目沒看清楚，搞笑了……→ howtz:老闆期待聽到的答案大概是僕人(員工)自掏腰包換燈泡吧        我的想法跟您一樣   但離答案還差一點點※ 編輯: bitcx (118.171.34.34), 04/12/2014 20:14:05→ love413:讓他自己開燈以後摸燈的溫度→ love413:跟摸正常燈的溫度比較一下推 joybee:這樣的情況表示富翁不相信僕人→ joybee:也許僕人可以去找富翁的好朋友或他可以信任的人來裁斷→ joybee:重點是那個人是要有公信力的推 ticktoy:找親人或能信任的人跟他說啊！該拯救的是富人的多疑的心，→ ticktoy:應協助他回到人生正常的軌道才是！推 ticktoy:相信我，從文章看來，他只是缺少關愛和被愛而已推 ipieee:跟富翁建議把家裡裝一個聲控系統  這樣富翁可以監控僕人→ ipieee:因為要開冰箱啦  開保險相啦  進房間啦都一定要說話下指令→ ipieee:然後呢  把電燈也安裝聲控  然後只要系統偵測到燈壞了→ ipieee:就會發出聲音或是像siri這樣告訴主人說燈壞了→ ipieee:這樣一來我們只要負責說"開燈" 系統就會告訴我們"燈壞了"推 sweetfov:安排個富翁的好友或是客戶來家裡拜訪，讓他們說就好了推 giantwinter:僕人跟富翁說 我們跟你一樣都不需要燈泡惹(cost down)推 leob46895:就直接說壞掉啦~推 pp636633:請富翁的朋友(能信任的人)到家裡吃晚飯→ pp636633:就能帶到燈壞了的問題推 QQ101:不會用電錶喔推 v7q4:這題是要測:當你發現一個問題 但老闆不相信時 你要怎麼辦推 wake01:我會走人 那麼有錢 連燈都要刁 林爸不幹了!推 yandin:找五十萬人去他家靜坐推 Jwar:推樓上推 lave70:請富翁信得過的朋友來證實蠻直覺的 而且在那之前僕人完全→ lave70:對主人絕口不提 第一槍由那朋友來開推 luciferii:跟他說政府現在推行節能燈泡，換燈泡後電費可以節省30%→ luciferii:然後把全部燈泡都報帳更新掉，換下來的燈泡再帶回家用→ luciferii:更狠一點，找朋友來混充消防檢查，說燈泡壁紙全都具有高→ luciferii:風險因子，依消防法規ASO 27001要全部換掉→ luciferii:然後同第2句...→ luciferii:什麼，你問這方法跟現實世界有什麼關係?會這麼問代表你→ luciferii:沒作過標案，不予錄取...→ luciferii:請先到立法院總務處打工實習推 teapot43:找第三人第四人來講阿→ walter0914:先填申購單阿,GPN有建立嗎? 是代理商還是製造商?推 VICTORTASY:從每個月省下來的電費 去換燈泡 結案推 obov:僕人隨身攜帶手電筒  結束→ willism:不需要說明，直接拿老闆的錢換掉。→ powerair:花鐘點費夠買一箱多燈泡的律師來親自向富翁證明燈泡壞了推 jonathan123:這富翁太小氣了，不做僕人了，當場走人推 jonathan123:找富翁的老婆來証明，不過要先証明僕人跟老闆娘沒姦情推 d1219888:先把燈炮拿下讓富翁摸燈泡座電一下證明有電 之後再請富翁→ d1219888:自己裝燈泡 過一個小時還不會熱那就是壞掉啦→ summer08818:沒有標準答案的題目 不管怎麼回答都是對方主觀評分推 qq110:假設燈泡真的壞了..就拆下來將燈泡敲出一個小洞→ qq110:讓富翁摸到就知道真的壞了..假設富翁還是認為此燈泡非柀燈→ qq110:管家就把蘇貞昌請回家供著吧→ houting:讓別人來開第一槍應該比較合理 XD推 scar:管錢的是僕人還是富翁?僕人每天應該有日常生活費用吧.買菜等→ scar:省下一些買菜錢.或是說要採買生活用品 就能拿去換燈泡了推 kuoll:這是典型的zero knowledge proof不是什麼沒有標準答案的問題→ kuoll:小弟有篇回文有解答 歡迎大家指教推 shiauji:辭職不就好了...原因錄音給他 說因為燈壞了推 shian14579:用溫度阿!!推 chan03212:眼睛都失明了!!去拿他的錢很難嗎!!!  不過這不是公司要→ chan03212:的答案吧推 richies:要先想想一個很小氣的人要怎麼回拿錢出來買東西→ richies:假設富翁的客人反應燈泡壞了,不亮  他應該會出錢換吧推文自動更新已關閉