[討論] 中年還有機會到科技業上班嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者berkeley5566 (柏克萊56)看板Tech_Job標題[討論] 中年還有機會到科技業上班嗎時間Sat Oct  3 17:51:55 2015老魯蛇今年剛三十八歲目前在學校單位上班私立大學、國立碩、博（教育大學理工）年薪不到一百萬因為薪水真的有點少想考慮轉到科技業上班之前有丟過一些科技公司幾乎都沒有回應GG本來有一個面試機會但是因為人太少GG就取消了只有面試過一間生化科技公司後來也是發了無聲卡給我網路履歷也開了很久結果只有我老家旁邊的便利商店發信找我去面試店員是不是年紀大了科技業其實就不太考慮了朋友在科技業薪水都很高看了很羨慕中年轉職是不是很困難？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.15.34.18※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443865917.A.560.html→ x123392003: 為什麼要入火坑？噓 alexapple: 一看就覺得是郝小文推 albertk1ki: 幹嘛想不開+1噓 dakkk: 學校單位想辦法教補習班  好賺多了推 kenjy: 學校很爽耶，私下兼差啊噓 kissa0924307: 難 沒經驗年紀超過30就很難噓 marslgj: 嗯推 gguntank: 請問學校單位是? 研究助理? 校聘人員?推 csfgsj: 沒人請就自己開一間當老闆呀→ fanix21: 客服應該有機會推 ohmypig: 電子製造業就電子製造業，哪來科技業噓 laogiby: 你願意領新鮮人的薪水  就有機會噓 yainman: 不要再亂發文了噓 sendtony6: 感覺是來亂的噓 Santander:噓 kkotokyo: ...噓 st930617: 這種程度去年薪大概也不到五十推 ganninian: 38年薪還沒破百的確滿魯的→ dslite: 可以當警衛推 bhchad: 請看38618推 hongtm: 38在機關學校沒破百很正常啊 又不是科技業→ hongtm: 私立科大都能去科技業了 為什麼國立老博士卻不能去科技業?→ hongtm: 而且38還是壯年啊推 bhchad: 年紀超過30又沒業界經驗 台g應該不會收→ ststLiang: 連一直都在業界混的都有年齡的問題，更別說中年才想進→ ststLiang: 業界的了→ ststLiang: 台灣科技業就是有年齡歧視推 vonum: 我34才從教職進業界 開價5萬 這五年從資工到經理 薪水漲一→ vonum: 倍 先求切入點吧→ smallstudent: 科技業也不是每間都在年薪百萬的推 kikicoco168: 38在科技業不算老，問題是出在你的經歷推 web1379: 30就算老了推 edsmom: 前任主管也是辭掉助理教授進我們公司，印象中年齡應該跟你→ edsmom: 差不多，但他的相關專長很強，進來也不是從基層做起。→ asin404: 能佔學校單位的公務員缺還會想來園區承受每年都有可能被→ asin404: 主動自願離職的高風險不曉得原po是不是剛好吃到不乾淨的→ asin404: 東西腦袋傻掉了有興趣去問問銀行員看看年薪不到百萬的公→ asin404: 務員比較好貸款或者是號稱年薪兩三百萬以上的發哥工程師→ asin404: 比較好貸款就知道我在講什麼推 kikicoco168: 三十歲就算老？不少人碩畢當完兵都二十八了推 yijen1979: 38真的算老了，親身體驗過。超無奈的推 ssmmss: 38能忍受超長工時與輪班生活？→ kaibaseto: 以民間企業來說你直屬主管年紀搞不好三十出頭推 kissa0924307: 年齡歧視真的很機歪噓 xmann: 56就是爛推 DrTech: 投履歷不就知道了推 DrTech: 科技業比當老師或混博士難混多了推 Iamidiots: 有人40歲才上大聯盟，想從事科技業年齡不是問題，重要→ Iamidiots: 的是自己想清楚了嗎→ mrforget: 建議去找國外的科技業，國外年齡歧視比較少。推 tym44: 專業不夠才是重點吧，不夠強又馬上想領高薪去國外也不會有→ tym44: 人要噓 c1823akimo: 公務...學校單位...都碼靠投資，誰向你ㄧ樣將月薪→ c1823akimo: 因為穩定沒事...才有機會玩投資...傻傻的→ saram: 建議先當超商店員.人總要做事情才有自信.→ saram: 過幾年幾就知道了.酸話別聽太多,實際過日子最好.推 popcool: 你覺得在科技業就會破百?推 carl777: 先甘後苦，你願意賣肝10年,從頭開始再來考慮轉職。噓 BBSwilliam: 太操了，不要跳…推 kunchung: 你覺得行,就有可能行,你覺得不行,就不太行→ kunchung: 我也是從教育界跳科技業,但我是36跳推文自動更新已關閉