[請益] 碩士的價錢? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者williams7442 (寂寞飛行)看板Tech_Job標題[請益] 碩士的價錢?時間Mon Sep  3 16:54:06 2012最近耳聞有同學,電類私碩畢,月薪底薪簽25k以下,如果什麼都不會,進入職場的年輕人來說。這算不算是超低價,因為老闆和主管本身還有劃一個大餅給他,就是可以進來學和有人帶他,另外還有專案獎金等等...,因為不想離開天龍國,難道也開始低價化了?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.160.11.119推 OrzOtzOnz:薪水才是真的 大餅是假的推 maxjoiny:什麼都不會是指碩班大學都在混嗎 如果是的話那合理→ OrzOtzOnz:私碩 25K 那當初念碩士是為何 多待兩年玩社團?→ maxjoiny:如果是碩班大學都很認真 有真的學到東西就不合理→ visa9527:沒有不合理的薪水，只有不會推銷自己的求職者→ visa9527:現在一堆人什麼都只想等天上掉下來傳便便就只有這薪水→ yourock:搞不好獎金很高,不然就是失業到受不了,不然25k....太扯了.→ yourock:考不考慮去考普考,會很有生活品質.→ leouni:考國考只是畫大餅 要考要想清楚推 visa9527:其實六年前我同學資管碩就已經在領 24K 了推 LaPass:不對吧..... 台北的平均薪資不是比較高嗎?推 ckai1983:去當設備輪班, 錢都比這個高上許多→ ckai1983:不過不想離開天龍國就沒辦法了...推 gdluck:四大碩48k 國立碩45k 私碩43k推 qekezfeed:我只說一句真話 薪水的給不了 你覺得股票有可能多嗎推 e2000:碩畢要會什麼?做天線的畢業進去被動元件廠也等於什麼都不會→ e2000:重點是怎麼訓練新人還有碩畢的分析能力吧→ love2010:碩士甚麼都不會...是本科嗎= =?推 f204137:不是都38k嗎 25k 文組??→ stanley13:六年前資管碩領24K.......... 這還蠻唬爛的... Orz→ trashsuede:碩士起碼要四萬塊起跳，oncall 年薪至少要一百以上→ trashsuede:你才對得起自己→ trashsuede:其他的請它吃屎，士可殺不可辱，否則寧願幹準時上下班→ trashsuede:的缺→ trashsuede:補：理工碩→ l1l1l1l1:電類學校學的都是屁 沒經驗本來就降推 scorpion:電類私碩哪那麼高....推 ufoon:   電類碩很屌吧→ byebye0714:南部薪水真得有那麼低，但不是工碩是商管碩。→ byebye0714:還一堆失業的碩士....→ byebye0714:為何不談學士失業，因為學士都去幹op了....碩士還在撐→ byebye0714:大環境真的很不好，奉勸高學歷求職者先求有再求好..→ Zbank:老闆哪知道你認不認真 有國立就先用了= =推 lavign:碩士起薪不是55k嗎？→ Gyin:55k要Design House比較有機會推 a519214:我同學說他龍華電機碩士畢業剛開始4萬多一年後55K推文自動更新已關閉