Re: [聘書] 漢翔研替 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者papapalapa (~~~~~~~咪搭一那)看板Tech_Job標題Re: [聘書] 漢翔研替時間Mon Apr 28 23:21:06 2014※ 引述《kira1219 (kira)》之銘言：: 小弟是國立碩 因為一月多才開始投研替履歷 蠻多間公司大都收得差不多了: 有面試日月光 但沒收到通知後來詢問才知道是備取 還在等待: 剛好有收到漢翔招募研替的mail 要不然我一開始也不知道這間公司@_@: 稍微寫一下心得:: 漢翔面試 是在一個大禮堂 但很妙的是 它是階梯式座位: 前面有大概四個羽球場的大小的區域為面試區: 那天我有看座位表 約180個人去面試: 小弟是報名材料製程組 27人面試工程處材製組在這間公司裡 我覺得相對很爽: 一開始是考英文 30題選擇題 8題英翻中 題目蠻簡單的: 面試內容兩位主管 問我說英文程度如何 我有附上多益820的成績單: 然後因為擴廠之後可能要輪班  還有我的論文題目是什麼: 基本上問得很少 我大概一分多鐘就結束了...o_O ||: (相較日月光的面試約10分鐘 有英文自介 論文題目 未來發展 臨場反應...等): 因為我的論文題目是薄膜電晶體 跟他們公司比較沒有關係: 所以面試完就覺得應該希望不大(￣▽￣)": P.S. 後來要跟人資面談時 感覺有塞車的情況...整個面試有70%的時間都在等待: 非常慶幸我是3號可以比較早離開: 大概兩周會在網站上公告結果:: 蠻幸運入取而且還正一  覺得是英文能力幫我加了很多分: 且漢翔徵選時間蠻晚的~很多強者已心有所屬了: 薪資:如果以上面116大大分享中的最後推文應該是n+3 但也可能是學校的差別: 感覺116會給比較高 所以n可能=/=35: 不知道有沒有大大能跟我分享工作內容 還有目前工作時間 輪班或加班情況?材製理論上應該不太需要加班 除非很趕著把實驗數據做出來材製上班時間0730到0800間任你到班 刷上班卡後9小時候可下班(含中午休息1小時)就是說你0730刷上班卡 1630就可以掰掰走人 0800刷上班卡 1700可跟大家說再見免輪班 都天龍處天龍單位了: 因為板上關於漢翔的工作資訊有點少  感激不盡~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.33.34.148※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398698469.A.DC6.html推 justin037666:照你這說法跟中油還真像,哈哈~真爽推 llzzyy01:滿讚的喔 去吧推 llzzyy01:話說你820還滿強的→ MasterChang:不在乎人生歷練成長的話就去吧~~~~推 XianJie:在工程處材製爽？  你去TACC試試啊！？推 kira1219:感謝 P大 和X大的分享~→ papapalapa:跟其他派駐在TACC的單位比起 材製爽多了 不用像製造單→ papapalapa:位輪二三班製造工程師還要處理額外打雜 不用像生產工程→ papapalapa:單位處理奇怪的工程問題配合詭異的認證推 kira1219:P大是在材製組嗎@@?→ kira1219:多益多練習寫題目就可以衝高了~因為我底子不錯學校畢業→ kira1219:門檻也過了 只有考前寫了兩回模擬試題就去考了推文自動更新已關閉