[請益] 仙境還是當兵？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者p381620 (lewishao)看板Tech_Job標題[請益] 仙境還是當兵？時間Sat Jan 23 00:04:03 2016代po本魯學歷115冷門物理類碩日前研替接到仙境蝕刻設備口頭offer請各位前輩給個意見由於學歷是冷門物理類碩擔心當兵完就不好找工作了所以是要先進去卡位還是先當兵當完再找工作呢？===============================公司   世界先進職務   蝕刻設備工程師薪資   44k地點   桃園--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.231.223.50※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453478646.A.1C5.html→ wx19930509: 蝕刻設備 慎選推 gogohc: 又不是gg當兵去啦推 abxx: 當兵推 r790322: 還可以推 oeoe: 物理類怎麼走蝕刻設備?推 yof86109: 推當兵推 melzard: 物理碩走整合或產品都比設備好太多 三思推 shawoh: 先當兵 有空自己念點想作的工作的相關知識 第一份工作就要→ shawoh: 跳進相關產業才行 115物理不錯啦 有點自信比較重要 出社會→ shawoh: 比學習能力的→ avgirl: 大便缺推 BQQK: 請問各位CMP會比較好嗎？推 toolittle: 認識科大碩也這職位  你值得更好→ toolittle: 非台科北科→ shadowjim: 設備不太適合吧推 neil16: 0.0推 SigmaLIU: 設備屎缺推 rgnvgy: 設備不見得是屎缺啦 想先工作就進去吧 今年研替很不好找，→ rgnvgy: 未來幾年景氣怎樣很難說,如果對自己能力有信心就當完兵在→ rgnvgy: 找吧→ rgnvgy: 自己好好想想 工作和未來是你的推 fanfantu2016: RO？推 s992649: 樓上是VIS→ neil16: 仙境傳說 online推 kevypow: 不建議設備, 尤其又是綁三年→ WangFrank: ...三廠不推。推 samsungS5: 115物理碩去當設備太浪費了 當兵完選擇會更好→ Morphee: 115 phy 如果老闆是兩個字的 一堆在ＧＧＲＤ 傻傻的→ Morphee: 落點有的還堪比青椒電子 一定是跟錯老闆了→ ZXCWS: 學歷是115冷門物理類碩 應該是太空天文電漿 那類的吧→ ZXCWS: 115物理碩當個製程不難...推 abc801224: 當兵啦，現在連滑滑都可以帶了推 hbket: 三廠耶！別鬧了。先當兵吧推 teardropbox: 當兵推 ncu1319: 同115冷門物理類碩推，目前整合推 eleduck: 當兵推 pig0038: 很危險...改天噴到氫氟酸就GG了→ pig0038: 研替小廠幾乎都屎缺，寧願挑辛苦的也不要挑危險的，命只→ pig0038: 有一條...肝可以再生...推 FireJ: 設備要去機台換酸喔~~推文自動更新已關閉