[面試] 晶睿通訊 vivotek - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者CACALALA (caca)看板Tech_Job標題[面試] 晶睿通訊 vivotek時間Thu Nov 27 10:45:16 2014取之於 tech_job回饋於 tech_job感謝眾前輩們的分享小的也來回饋一下公司在一棟大樓裡面不過不遠處似乎還有個工廠？地點算方便吧搭公車之王307就可以到下站牌就是公司門口辦公室環境應該算不錯吧就普通隔間那樣會議室很乾淨漂亮小的應徵的職位是 SWE面試前人資會寄三份檔案要你填寫就是人事資料跟一份職能項目的資料會要你證明自己具有公司要的某些職能像是主動積極，團隊合作，持續學習，問題分析與解決能力等等感覺公司似乎很注重這些面試會先有考試可以選語言我選的是C++結果考卷幾乎都是C考題看似簡單，但其實略有陷阱建議小心處理指標問題另外的就是一些基本的資料結構還有字串處理/遞迴的問題(會問效能)C++的話就是考C++與C不同的地方的觀念題總結感覺不會說難到考死你但是寫完有種精實的感覺時間會給一個半小時，考完馬上改考卷，會要你到小房間等大概等了半小時就來了兩位主管主管超級客氣的進會議室前還敲門說打擾了害我都不好意思了看名片上的職稱是組長從專業(C++)到論文內容到所學到人生規劃什麼都問了  而且問的不淺XD先前填寫的職能項目，主管也會用心檢視一個一個拿出來問專業(C++)不外乎是問很基本的C++觀念繼承等等等還有 std::thread 的 mutex, lock的選擇問得很深也很細會問你怎麼去取捨不過如果平時有在寫的應該不是太大的問題被問倒的地方主管也不會酸你這一關問蠻久的起碼一小時起跳問完面試者以後主管會開始介紹自己的部門還有公司福利會很明確地跟你講你以後要做什麼福利的話比起大廠是小了點啦但是還是有一年一次的國外員工旅遊/部門季出遊分紅www上班時間也會跟你講清楚據說是七點可以走XD六點有時候會有點心（主管說大家都當晚餐吃）值得一提的是主管也有特別強調事情做完了就可以走，不用硬留在位子上主管說有時候他有些東西想看，留在位子上看結果大家看他留下來都不敢走他覺得不好意思，只好帶回家看那樣XD再來又再等了半小時又來了三位主管分別是兩位經理跟協理會更深入地去問你程式的細節從這邊就真的可以看出晶睿的主管們，不論是組長還是經理都是技術出生的專業觀念是真的很強不過態度都很有禮貌而且尊重求職者這樣的氣氛讓我很喜歡問完以後協理也講了新人的訓練期前三個月公司會幫你好好的上課接下來一年是訓練期讓你練功感覺晶睿花在新人訓練的功夫下的很大讓我很佩服這邊也是面試大概一個半小時面試經理還很客氣的送我出公司門總結一下晶睿的面試覺得這個公司的面試很扎實很注重求職者的實際程式能力跟人格特質公司也對求職者非常友善雖然面試到蠻晚的，但是給我的感覺非常好公司對新人的訓練與培養也很好五天後收到人資打電話通知offer get薪資給的是我當初填寫預期range的頂人資保守的說拿18月因為很喜歡這間公司給我的感覺所以也決定要去了目前還沒收到紙本offet，人資說還在跑流程希望是不要被表啦Q_Q以上就分享到這邊預祝接下來的面試者也一樣順利了～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.250.44※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417056319.A.74A.html推 jammy50605: 恭喜~~~ 這家很不錯!!推 yowru: 恭喜※ 編輯: CACALALA (140.113.250.44), 11/27/2014 11:28:47推 ipieee: 恭喜~推 ipieee: 原Po是正妹推 gbcowandy: 晶睿不錯，可惜當初沒上推 uj2003: #1KMZKvjl 這篇說的一片慘淡 其他篇還是不是大推→ dslite: 不是每個人都能進mtk啊推 uj2003: 不會因為比較對象，安控產業現況就改變吧...推 sheep991: 我也有疑惑，晶睿有人大推 也有人說會倒.... 到底是??推 Fiona102: 很難倒啦.. 就算未來營運困難依這家公司的能力絕對會有→ Fiona102: 廠商來買的 那篇MTK對現在的VIVO 當然選MTK→ tw689: 就跟前幾年的HTC很像啊...→ CACALALA: 口說無憑XD  不然等我進去兩三年再來跟大家報告吧XD推 saxer: 恭喜啦  vivo是不錯的公司XD→ dslite: 看財報就好了推 clive1228a: 股價業績都持續在掉→ CACALALA: 沒吧，才回來百元的推 zhi5566: 監控系統廠關鍵技術在影像處理那塊 EX 辨識之類 影像品質→ zhi5566: 其他的IC廠都幫你做光了 甚至有些大廠也有能力提供很好→ zhi5566: 影像品質 系統廠快無利可圖推 jpwd: 台灣監控業快被海康大華打死光了，別浪費生命了。推文自動更新已關閉