Re: [請益] 長時間盯著螢幕 眼睛很酸 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cloud7515 (殿)看板Tech_Job標題Re: [請益] 長時間盯著螢幕 眼睛很酸時間Sun Jun  9 18:17:27 2013這邊推薦給每個長時間看電腦螢幕的人XP之前的系統照著這個做桌面->右鍵->內容->外觀->進階－>項目選擇（視窗）第一個顏色選項（L）選擇（其它）色調：85飽和度：123亮度：205－>添加到自定義顏色－>在自定義顏色選定確定－>確定然後開WORD或EXCEL看看效果WIN7的步驟桌面按右鍵選 [個人化] -> [視窗色彩]或是 [控制台] -> [外觀及個人化] -> [個人化] -> [變更視窗半透明色彩]然後按下 [進階外觀設定]就跟XP那邊一樣了※ 引述《》之銘言：: 小妹最近換工作 現前的工作需長間盯著螢幕核對(一拖拉庫)報表數據: 如果數據有錯 沒抓出來就會被噹 所以必須仔細核對 遇假日就要提前交件: 最近眼力真的不堪負荷 想休息又沒辦法 想到幾個方法:: 1.換22或24吋螢幕(解析度需要調整嗎?): 2.換眼鏡度數: 3.喝些枸杞補眼: 還有什麼方法能減輕眼睛壓力? 請大家分享一下 謝謝您們!: ※ 編輯: o8pu            來自: 114.24.41.55         (06/09 17:44): 推 mark8877:亮度調低                                               06/09 17:45: → MHWU:螢幕背景不要用亮白色，字體調大一點 眼鏡不要配到足度        06/09 17:46: 推 xxp680:吃葉黃素,然後可以用雙手大拇指兩側彼此摩擦生熱,再閉眼輕   06/09 17:48: → xxp680:敷,這樣還蠻舒服的                                        06/09 17:48: → mark8877:回家後可以用暖暖包熱敷眼睛,隔天會比較舒服              06/09 17:52: 推 IDL:離職                                                        06/09 17:58: → peter5214:是小妹ㄟ 大家不衝嗎?                                  06/09 17:59: 噓 Kamiya:我先來衝一發惹 ^_*                                       06/09 18:06: 推 anthracene:關鍵字一出現瞬間被捧上天;D                           06/09 18:09--研表究明漢字的序順並不一定能影閱響讀比如當你看完這句話後才發這現裡的字全是都亂的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.241.43.123→ weisenter:樓下excel變淡綠色壞掉了 50收推 d1010:看第二遍發才現字是亂的噓 Kamiya:這裡不是給你來轉貼網路謠言的地方推 wuo:還真的沒影響閱讀→ cloud7515:有沒有效果我也不知道 只是不想看白底刺眼而已推 wody:簽名檔神奇推 BERNARDO:推簽檔名推 avlin:簽名檔太威!Key word就是了XD!?→ zhi5566:原來我的腦袋就跟打google bar一樣 會自動聯想→ diabloevagto:這篇根本是來秀簽名檔推 bunjie:真神奇耶 簽名檔推 abola921:幹! 我也覺得名檔神奇，那表示我是派大星嗎推 NetsFan:簽名檔的玩法 英文也一樣啊 之前有英文版的推文自動更新已關閉