Re: [請益] 機械系百萬出路 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者juangpeiyi (給還沒有遇見的你)看板Tech_Job標題Re: [請益] 機械系百萬出路時間Mon Jan  4 03:19:18 2016小弟機械所畢業的 來說幾句話回文中不少人聽說或是親身經歷GG薪水稍微算一下吧碩士設備工程師31 月薪大約45K，到職三個月後，開始輪班值班一個月薪資單拿63K好了63*12+45*2=846K 也就是完整一年輪班基本遮羞費績效拿S 非最近這幾季的爆衝獎金  80K*2*4季=640K但這個640K你要完整拿到大概是兩年半之後的事了我很難保證你不會在這之前離職846K+640K=148.6萬年薪，所以如果你可以拿到全額季獎金，加上年資要超過150萬應該是有 (第一年沒加簽約金要破百不容易)But 活在GG真的頗辛苦就是---------------------------------------機械所畢業往其他公司去第一要求當然就是不要像在GG一樣要大概808，如果一樣上到8點下班，還是回GG吧第二要求希望可以不要輪夜班，假日值班有加班費很OK第三要求希望可以高月薪，可以每個月實際領到錢才有感!才爽!像是一些化工類傳產的機械工程師第一年月基本薪實領可以五萬多的，領12個月加上4個月獎金，年薪可達90萬上下重點是要6點前離開公司大門 ! 這樣的公司就可以待...如果不會被強制外派的話....這樣大概是頂級傳產的價碼，只是進頂級的機會不多就是絕大多數的傳產給的月薪可能連四萬都不到，那就要考慮它的未來性是否你認真蹲著爬上去之後可以一樣的無壓力的早早下班生活型態但是月薪可以五年後加到 6~7萬的職級 不含獎金，這樣的公司也可以待如果是那種很涼薪水一直不高的公司，請一定要臥薪嘗膽的心態，認真考高考國營機械系的優勢是考試名額又廣又多比較特別的就是離開台商進入外商，而且外商其實不像台商這麼看學校基本上都是設備商，器材商有些是特殊運動器材、醫療器材商，其餘在台灣很多都是GG的數十家vendor通常設備商都要收 機械系..機械系..機械系..機械系..機械系..機械系新鮮人要進外商可能要英文出眾一些否則就是要進大公司過水........ ex.GG  (但是GG要過兩次水)但是外商會裁員(日商好像比較穩 ex. ULVAC)第一間先進去過水個經歷OK，裁員也有不錯的資遣費接著就是要慎選穩定的外商，像是調查他的客戶群，服務型態進到外商月薪6萬非常基本，他也不會給你鳥價錢獎金加班費或是津貼甚麼的加一加一年領到的錢雖然不比領滿的GG但是工作壓力型態應該是比GG好很多分享一下給各位機械人我從沒後悔讀機械系是有後悔念了有工程兩個字的科系就是--follow the notes upon the journey....at first sight marks one's destingonce the voyage comes to an and....return lies within hasty keys我能遇見你已經是很不可思議的事了！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.238.95.1※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451848764.A.0D6.html推 ipod89757: 推推 zxc1748: 哈哈哈 逃不了推 ipod89757: 能讀工程已經很棒了 多的是畢業不知道要幹嘛的科系→ mlda888: 看到遮羞費，害我差點把飲料吐出來XDD推 tyc5116: 最後一行，我嘴角不爭氣的笑了XD推 Csir: 我也念錯..念資訊工程/_\推 w9103: 最後好好笑 哈哈推 allofchen: XDDDDD推 ohlong: XDDD me too推 WenliYang: XDDD推 beveragesman: 工程怒推推T_T推 csfgsj: 進入機械系就注定當魯蛇？推 IoSh: 推推推 bemyself0: 機械系怒推!!!!!!!!!!推 koden: 謝謝分享推 lantan: 機械系推一個推 douglasc0904: 你去一類科系更後悔,三類只有醫牙好...其他要年薪→ douglasc0904: 要贏機械都很難推 MrRedHair: 中肯優文推 homer00: 機械工程 資訊工程 電機工程 土木工程...→ lassladeasd: 化工很慘嗎推 physicsdk: 認真文先推，最後的英文看完覺得你應該沒去過外商XD哥我就在美商QQ推 drift810623: 感謝分享推 weisuan: 念工程我很驕傲推 nomimono155: 機械推推推 llzzyy01: 含工程不錯了，其他科系出來薪水沒這麼好※ 編輯: juangpeiyi (36.238.205.17), 01/06/2016 00:36:53推 physicsdk: 喔！原來美商是這個level，是我多慮了 ：）推 BearGrylls: 好文推文自動更新已關閉