[聘書] 新鮮人offer請益(欣興/新科) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者AlanHBK (Mr.HeartBreak)看板Tech_Job標題[聘書] 新鮮人offer請益(欣興/新科)時間Thu Jun 30 17:34:13 2016公司    欣興電子                        新科光電職務    製程工程師                      助理工程師待遇    N-2                             N+2(含輪班津貼)地點    湖口                            大溪通勤    員工宿舍                        員工宿舍工時    常日班                          三班制(每周換)出差    無                              無大家好~~小弟四中化工學士畢 社會新鮮人這幾天面試後拿到兩間公司offer知道在板上左邊風評非常差...也看了很多學長的勸退文目前糾結的點在於欣興不用輪班而新科的工作內容比較像技術員  要到現場操作 比較費勞力如果第一份工作比較趨向於累積經驗 會比較建議哪一間呢請各位大大給些意見  感謝大家!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.61.231.239※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467279256.A.0D9.html推 rukesky: 四中 值得更好 再找過吧推 chao20211: 不要因為只有這樣的offer就去...會後悔的推 g007: 想吃麵包 欣興唯一推 creulfact: 奇怪為什麼左邊都已經被大家說成那樣 還是有人願意去→ creulfact: 面試 還列入考慮XD推 hank830320: 假裝沒看到這兩個offer然後繼續投→ hank830320: 台塑都比這個好推 ortman: 欣興不用考慮，開始走下玻。新科的工作非常耗體力，非常累→ ortman: 建議重新找過→ avgirl: ...如果缺錢就先去啊，叫你不去的又不會給你錢幫你找工作→ avgirl: 如果有較好的公司就講出來吧，反正錄取與否是該公司決定~推 cherokee2006: 四中應該值得更好的公司，喜歡吃麵包除外→ AlanHBK: 感謝大家的建議  我會好好考慮的!→ gohome0083: 你是想領麵包券嗎推 Peo0913: 新科用刀小心~常常工傷...推 TodayPaTiger: 為啥四中要找這種鳥工作啊= = U設備都屌打推 childlike12: 推薦你先看完這篇心得 #1NO0lziD推 p1227426: 怕你薪水 用麵包卷抵推 nhpoppin1: 四中去星星你會哭推 w9103: 不推左推 puj506afd: 再找推 ipzt1754: 一定還有更值得的工作等著你去找，不要急於一時。推 aszx05123: 缺錢去廣明實業或景碩，不缺錢去讀碩士→ AlanHBK: 感謝大家的建議  目前決定不去左了!→ a123906: 某猩會跟你說奴個幾年後也可以年薪70萬的!→ coon0512: 幹嘛浪費時間去面試麵包...推 finaleWL: 去洗個碩班，你如果沒有什麼特別，就走最穩的路吧推 ben83461: 強烈建議去洗個碩士再找，麵包店就別考慮了推 w9103: 若真的想不開想去PCB，景碩還比較好點，至少操還有錢推 joes85221: 我還蠻好奇推文中的人有多少是待過欣興的 ~推 hank830320: 推景碩 我也化工學士 他開44推 wqa98765: 南亞科不考慮?推 tiffany11217: 我待過左邊 待不到三個月閃 比較討厭的是會管控加班→ tiffany11217: 費 最近聽前同事說又管控了 一次大概管控2個月推 tiffany11217: 如果有加班費是還可以 但是沒加班費的時候時薪真的→ tiffany11217: 很低 然後沒保14 不過四中以上底薪會比較高 不過裡→ tiffany11217: 面四中以上的還真的不多 應該佔不到10%推 a7811042003: 右邊不要去推 skyqiu: 左邊看能不能改去山鷹廠 以四中來說比較有發展空間推 Melvin4041: 山鶯廠有發展空間？ 我只能說較穩定而已，聽說七月開→ Melvin4041: 始忙碌，新人想拼就找軟硬結合版的公司，順便洗個碩士→ Melvin4041: +英日雙語強化一項→ derekQQ: 疑? 四中可以去當研發工程師呀?推文自動更新已關閉