Re: [問題] 非本人能檢舉嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MrBigABen (瓶口理論)看板Tech_Job標題Re: [問題] 非本人能檢舉嗎？時間Wed Jul 10 21:59:18 2013我拿到薪資單了原來拿6500是有原因的 => 公司薪水只發一半!然後再扣掉給仲介轉公司的價錢... 又剝一層皮? 明明勞工局轉公司不收費的!為了保護本人 有許多細項馬賽克一下我還是SULA不敢PO出公司... 哭哭有些疑問我圈起來http://ppt.cc/WkFe時薪 79實發薪資 18XXX   => 低於最低工資沒上班直接扣補休...-8X小時 => 以後要補回來???薪資單最下面直接打上只給半薪 以後再補給...這該怎麼辦...※ 引述《MrBigABen (瓶口理論)》之銘言：: ※ [本文轉錄自 Salary 看板 #1HtGENzA ]: 作者: MrBigABen (瓶口理論) 看板: Salary: 標題: [問題] 非本人能檢舉嗎？: 時間: Wed Jul 10 14:47:48 2013: 手機排版見諒: 我泰國朋友的公司上個月沒有貨: 放了快一個月的無薪假: 薪資無法全數發: 外勞只拿6500 台灣半薪: 低於最低工資: 也不願意發薪資單: 想請問一下: 因公司不給薪資單 我拿不到證據: 不然我就在這po來是那家: 1 如果我想幫助他代為檢舉可以嗎？:    還是一定要本人？: 2 雖然外勞有1955的管道 那是勞工局:    那我打去勞委會有用嗎？: 3 我很想公佈是那家公司:    但沒薪資單沒證據:    有沒有保護我不被公司告的方法？: 謝謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.168.28.14推 funfun00:時薪79？隨便找都比79高，去檢舉+換工作吧推 f1234518456:他都敢表你了你不會去檢舉他 79幹的下去還怕沒工作?推 book2381:79 ............恭喜你 ，外面一堆比 79高的!推 loliconrd:不敢po公司就繼續領79阿，上來是想引起公憤讓別人去人→ loliconrd:肉還是想討拍？→ MrBigABen:事主是外勞 PO公司出來害了他送回國怎麼辦?→ anson1983:怎不去便利商店工作...→ cafopupu:真的搞笑, 吃飯加油就沒了噓 frogman1128:不敢PO公司是叫別人怎麼幫? 79繼續領吧!推文自動更新已關閉