[請益] 錄用通知書上獎金和年終月數請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lukesaga (品冠)看板Tech_Job標題[請益] 錄用通知書上獎金和年終月數請益時間Tue May 24 16:34:13 2016職場前輩們好，因為最近去某公司面談後被錄用，拿到錄用通知書後大意上是寫-----------------------------------------合計薪資:xxxxx年終獎金:3個月薪資(每年春節前夕核發)分紅獎金:3個月薪資(年度獎金，九月核發)-----------------------------------------這樣算是保障年薪18個月嗎?因為會不會公司賠錢年終分紅就不發了?謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.136.7.174※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464078856.A.983.html※ 編輯: lukesaga (114.136.7.174), 05/24/2016 16:35:24推 cuteminiblue: 看起來是18個月 不清楚還是去問該公司人資是否保18→ lukesaga: 他是說保18，但是還沒去簽契約沒有白紙黑字...推 chiupin: 好公司敢這樣寫,我拿到某外商OFFER 只敢寫保14推 owem777: 哪間啊，可分享嗎？→ dakkk: offer寫的是保障的推 NTUCS5566: 嘎敏啊 研替有保18→ DrTech: 這篇是炫耀文吧推 cuteminiblue: 月薪22k 保18?推 ferr791012: 跪求分享...推 Narcissuss: 以羨慕推 nash888: 我也有遇過類似的，但通常月薪會砍蠻多推 willie0171: 全薪還是底薪，差很多內....→ lukesaga: 全薪跟底薪差伙食1.8k應該還好。另外抱歉因為這是缺人→ lukesaga: 才開出的條件，跟一般部門待遇不同，所以不好說是哪間→ lukesaga: 但是我是真的擔心才問的，沒有炫耀的意思>口<→ lukesaga: 目前待的也是17~18個月，年薪沒差很多，很怕跳過去被耍→ lukesaga: 目前待的是保14推 onlytiger: 只要是白紙黑子寫出來就是保障，公司賠錢頂多砍人而已→ lukesaga: 但是多的2個月名目不是年終和獎金推 chucky: 不錯→ rigenol: 如果年薪差不多 保障14個月的那間在實值上比較有利→ rigenol: 除非有其他理想會當跳板 才需去承擔被耍風險 過來人→ william7713: 我當初拿到offer之後就金融風暴 減薪10% 不簽就裁員→ william7713: 從此我就當純粹參考用XD 反正上有政策下有對策→ william7713: 公司算很精的推 carrie10014: 不錯→ chter: 看起來像Gar...推 fumini: 年終獎金 分紅獎金 先問怎麼算 底薪 全薪?推 yeay: Garmin應該是保18吧，好一點會到22。推 oops119: "核發"推 jammy50605: min推 mos888tw: 我以為只有我看到核發 那就是要先核囉→ lukesaga: 誒...所以是不一定嗎?推 cobrasgo: 看起來是保18，那間啊→ chiupin: 如果差不多,啥動力讓你敢勇敢跳?→ lukesaga: 有多8~9%左右，老東家那邊就風氣不太喜歡推 pajero: 通知書不是契約書喔推 kuso12140930: 外商推文自動更新已關閉