[請益]面試佳世達、宏碁、大立光該準備什麼? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者timeismary (LamigoBoy)看板Tech_Job標題[請益]面試佳世達、宏碁、大立光該準備什麼?時間Thu Aug  2 10:56:51 20121.佳世達--商業暨工業產品 光學工程師看通知信有性格測驗、英文測驗(聽力/文法/閱讀)、中文作文想問英文測驗是用電腦考嗎? 沒有考光學嗎@@? 查過板上的文2.宏碁--RD Engineer--Optical板上查不到相關資料，是我關鍵字下錯嗎 Orz3.大立光 儲備工程師(我是投光學設計)看過板上蠻多抱怨文..不外乎是態度、環境除了智力測驗、色盲測驗@@還有什麼呢?趁著颱風天，問問大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 125.230.141.56→ manmodel:大立光面試區真的不能跟GG、友達比，還會考專業測驗推 ru7787:1.電腦考 兩年多前去沒考光學  同是115幫推...→ yuchihsu:我朋友面試RD.面試官問他會不會Linux 寫不寫程式。→ yuchihsu:我朋友說：都不會!  面試官：....好吧..下個月來報到。推 beta:佳世達最近……→ EuridiN:佳世達是不是很注重學歷?→ timeismary:最近怎麼了@@??推文自動更新已關閉