[新聞] 不怕iPhone5來襲！ 宏達電：很興奮 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者IAM5FLA (我是五樓啦)看板Tech_Job標題[新聞] 不怕iPhone5來襲！ 宏達電：很興奮時間Thu Sep 13 08:31:10 2012http://goo.gl/1KNKa不怕iPhone5來襲！ 宏達電：很興奮-字+字東森新聞 – 2012年9月12日 上午11:37蘋果iPhone5，即將現身，不過搶在前一天，宏達電跟索尼分別推出新款手機，要吸引市場目光。宏達電特別發表日本大賣的HTC J，日系風格連拍照相功能，要搶攻年輕族群，索尼則是發表搭載1300萬畫素相機的新機王，規格一口氣超越蘋果跟三星。宏達電北亞區總經理董俊良說：「9月就可以跟消費者見面，這是一件我們很興奮的事情。」一問到蘋果一點都不害怕，宏達電搶在蘋果iPhone5前一天發表 HTC J，引進當初日本成功經驗。簡約的外型配上鋼琴烤漆，而且一次推出紅白黑三種顏色，宏達電再度推出從日本引進的新手機，且最特別的是還有四頻功能，等於全球都可以使用，這一回也找來日本偶像親自代言。宏達電找來日本超人氣，女子偶像組合代言拍廣告。主打日本女性最愛的日系簡約外形，當然也少不了隨時隨地快速連拍功能。宏達電北亞區總經理董俊良說：「(日本)獲得所有手機滿意度的第一名，所以我覺得這麼好的手機，也會獲得我們臺灣消費者喜愛。」期盼延續日本超人氣，只不過無巧不巧，索尼同樣選在同一天發表新機王，4.6吋大螢幕還有獨家遊戲跟操控介面，其中最搶眼的是後頭搭載高達1300萬畫素的相機，一口氣超越蘋果跟三星，號稱智慧型手機的最高規格。搶在iPhone5之前，宏達電跟索尼新手機較勁意味十足，就等蘋果iPhone5發表拿出哪些新武器，掀起新一波智慧手機大戰。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.82.144噓 Trinomial:很興奮又要被打趴了 悲哀的共匪宏達電→ kakoiee:利害，不打規格的日本神風機戰略，讓你不看不曉得他的爛。→ sky184520:IPHONE5 16GB/199USD 那算一算不到台幣6000..這麼便宜?→ gdluck:綁約價啦→ sky184520:APPLE公司應該不是電信業者吧，綁約是指? 跟其他家合作→ sky184520:我大概知道你所說的綁約價了...XD噓 templar44:逞強推 jonson103:是在自慰啥小……→ sunhedy:台灣的牌子竟然不先賣給自己人!扯!!!!!推文自動更新已關閉