Re: [請益] 工作只做一年跑去唸研究所會黑掉嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MeiHS (囧)看板Tech_Job標題Re: [請益] 工作只做一年跑去唸研究所會黑掉嗎?時間Tue Jul 28 22:21:54 2015只對怕"黑掉"這點提小小心得我不是公館大 我是電鍋大你也有一年經驗了，不管我再來說了什麼，你心裡都有底我不知道你哪個產業，不重要也不知道賣什麼產品，也不是最重要你一個月薪水多少，產品賣多少錢，比較重要我在代工廠，一片晶圓賣價=1個月月薪，一批晶圓賣價=1年年薪，公司花1年年薪雇聘你，結果哪天一個不小心或不長眼的OP或工程師弄倒了1批貨->報廢等於你的年薪在5秒鐘內賠光光當我的主管說出某產品1片可賣多少的時候，我想的不只是公司少賺多少(主管至少想表達這個)，而是台灣代工工程師這麼廉價，碩士高工是高價一些的貨強調一點，我不是酸碩士，一樣的事當然賺越多越好，沒啥可辯的回過來說，公司以前也有弄倒1櫃貨的資深工程師，現在相當於專案副理的位子呢不就稱著幹下去我之前還問版上，台灣科技業是否裁員現象不夠明顯，被嗤之以鼻，要外國裁法，我說不定失業了，但是全國失業率會不會比對西班牙呢？而且工作也就是看一個人的產值，我是資質駑鈍的人，我認為我新人那一年，公司給我的投資是賠錢的，也就是我第一年年薪無法用產出補平，如果你真是第一年就讓公司(大)賺錢的人才，公司還沒給你應有待遇的話，換一張學歷讓其他公司正眼看你是正確的做法阿這時候馬雲說的又是對的，人生真矛盾※ 引述《machineyang (你好)》之銘言：: 小弟今年112工學院學士畢 (役畢): 想在接下來的一年一邊工作一邊準備研究所: (我知道很辛苦，先假設考得上): 我打算考上了一定會去念: 請問原本公司會因此不爽進而影響到下一間嗎?: 因為有長輩說: 1.工作不到一年就走對履歷不好看?: 2.有些公司寧願要沒經驗的也不要只有一年的?: 3.碩畢後去下一個公司，下一個公司會打給原公司問評價嗎?: 請問工作不到一年為了升學就一定走這樣真的很不好嗎?: 現在在苦惱中 謝謝大家--作者  w113353 (鍵盤蘿莉控)                                   看板  Gossiping標題  [問卦] 有沒有AMD何時重返榮耀的八卦時間  Fri May  9 23:06:18 2014推 NZXT:樓下obov→ obov:幹--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.228.2.246※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438093317.A.CF2.html※ 編輯: MeiHS (36.228.2.246), 07/28/2015 22:25:52→ GoalBased: 你產值怎麼看的?→ MeiHS: 我不是專業IE 可是新人年做的事情不覺得有帶來產值推 isadgiveupu: 面試主管說通常三年後才是一個人真的開始幫公司賺錢→ isadgiveupu: 求解版上溫拿→ shaoweei: NO 就算只是打打報告 整理SOP，也是產值，不然給資深做?→ shaoweei: 最多只能說產值略低，一堆人研替三年就離開→ shaoweei: 那些公司沒倒，就證明了要幫公司賺錢不用三年，→ shaoweei: 認真一點的，大概3個月就可以分攤一些project了。→ testPtt: 只出嘴簽名的才有權力分配產值推 lookptt: 公司出的價錢高可以賣命→ lookptt: 可惜南部就出得起23500這種鳥噓 besomebodyy: 紅明顯  太陽曬多點才會黑掉→ ruthertw: J胖:會!推 biiwid: 推電鍋大學學長推 jamesgtrs: 南部私立碩都有出22500了噓 dog5566: 你跟那種只會擔心黑不黑的人說那麼多廢話幹嘛推文自動更新已關閉