Re: [討論] 最酷的離職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ccpc (Voiceless Screaming)看板Tech_Job標題Re: [討論] 最酷的離職時間Mon Sep 22 07:17:36 2014※ 引述《facts (終於有個棲息地)》之銘言：:  有一位同事突然敲協理門說 有別間公司開xxx薪水挖我  要加薪補上嗎?:  結果協理考慮幾秒說一堆屁話 那個人說那我今天離職!!:  這樣離職會給人壞印象嗎?? 業界會不會傳開??:  補充:這位同事能力很強 業界認可 所以提出高薪挖:       此外公司協理 業界跟他交手過都 ooxx 臭名遠播曾經有位前輩跳槽去GARMIN，臨走之前，上從處長下到工程師，沒有人講過他一句壞話。連曾當所有人面前罵他「你耳朵長包皮喔？我剛剛說甚麼？」的課長，也對他讚譽有加，整個單位有痛失英才的氛圍。這前備要離開的前幾天，我有機會找到他聊一聊，問他怎麼有辦法之前跟一堆長官鬧得水火不容，現在卻是一團和氣？他回我︰這個業界，上台容易下台難。如果今天你還得繼續在台上演，那當然你不能跟任何人翻臉，包括這些長官。如果今天你像我這樣另有高就，不用蹲在台上一天吃一桶屎，那你也千萬別跟任何人翻臉，因為你要走了，人前留一線，日後好相見，沒有必要再扯破臉。這便是社會的歷練。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.127.38※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411341459.A.089.html→ avgirl: 本身沒有被人家利用的價值，人家會裝做沒看見~~~→ avgirl: 翻不翻臉根本沒差~~~→ PoorLoser: 日後根本見不到推 aaagang: 冤家路窄,走的越高遇的遇多→ wafer: 其實業界不大,要相見也不難,不過都是成年人,自己可以負責就→ wafer: 好推 lave70: 表示大家都配合的很好...推 p29892: 不論在哪 對人都要客氣 少點抱怨 多點幹勁 日後好相見推 giantwinter: 互相→ balius: 人跟人是互相的,平常就對你很好的長官同事你會故意婊他嗎?→ balius: 有些人總是說要走了總是要留一線給人家→ balius: 有沒有想過平常相處人家有沒有留一線給你呢?推 b6byc: 樓上說的很對. 憑啥要留一線?推 ASUSboy: 應該是平常對人家不好的人才會這麼說吧推 lave70: 沒錯 都是互相的 有云 好聚好散  若既未好聚 何好散之有?推 ZXCWS: 講歸講 大家好聚好散 但如果真的長官太靠背 也不用去忍→ Oo5566: 就只是工作而已，脫離工作後彼此有什麼好仇恨的？推 cobrasgo: 反正每個人的底線不同推 visa9527: 可能電視電影看太多了，以為離職都跟食神被唐牛弄一樣推 vans520: 不管啦  在這個板上就是要嗆主管嗆到爆才是有競爭力→ G8AJ: 有啥好留一線的  很多人下輩子都遇不到  爛就是爛→ G8AJ: 對於你眼中的廢物  不需要客氣  沒必要留一線→ G8AJ: 就算你要離職了 那些長官跟你笑笑的 背後一樣桶死你→ mmzznnxxbbcc: 純粹是要離職了 已經跟你沒關係 搞他也沒什麼意義了→ mmzznnxxbbcc: 就像退伍弟兄 平常怎麼罵怎麼酸 退伍了長官都變和善→ meeth: 其實只是很單純的GARMIN是你們的客戶 他跳過去職務會驗進貨推 bluestar8783: 我離開前家公司後，就有人把程式有問題怪給我...公→ bluestar8783: 司還說要告我...我真的覺得很多人不用給他好臉色推 clarkman: 很多這樣阿...我同事離職一年了，出錯上面都推給那同事→ clarkman: 我想我走了，上面一樣推給我~~~所以留一線沒啥用推 caseyy: 互相互相，主管都捅你了。還幫他著想。哈哈推 caseyy: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1360336198.A.E06.html→ caseyy: 這才是現實，你離職公司就告你。→ caseyy: 當初不應好聚好散。要擺爛讓公司資遣→ coletrain: 不懂做人，去哪都只會跟人鬧翻而已，看推文就知道→ freef1y3: 現在的老人，就是在年輕人抗議資方佔據太多資源時→ freef1y3: 搬出資本主義本來就是公平競爭的說法→ freef1y3: 然後在薪資競爭不過其他公司時，又說年輕人不會做人噓 dog5566: 台灣的職場生態沒救了 永遠就是這樣了推 wake01: 推文兩方會不會都太偏激了? 走就走 沒必要特別好或特別壞→ wake01: 業界或許不大 但純粹是為了爽 走的時候特別嗆人 沒甚好處→ guest0970: 說穿了就是奴性推 b6byc: 但是平常主管可以嗆屬下,沒啥好處. 為了爽?→ wake01: 別人去搶劫你也要去搶劫嗎?做甚麼事會有甚麼影響還不清楚?推 su27: 那只是離職那一刻 你要知道之後的較勁噓 het97306: 想太多噓 ASUSboy: 這就叫歷練？   頗呵→ b6byc: 嗆人 vs 搶劫.  你邏輯真的不錯.→ kingof303: 公司的垃圾離職根本沒人鳥他= = 會自動滾XDD推 lave70: 說不定 等人走之後 留下的人就會開始捅他了→ lave70: 有什麼問題都推給離職的人推 pdaer: 這跟女朋友分手後有可能成為朋友嗎?答案是不可能 但會演→ qazsd: 奴性與傲性只是一體兩面→ Knudsen: 夠強就不怕留不留一線噓 hoks: 歷練個屁 當初不要亂嗆就不會有今天→ hoks: 要離開的時候那些長官早就不再是長官了 留啥情面?推 nksp: 鄉愿與和諧真是台灣人最好也是最可悲的地方推 lave70: 錯 真正的和諧是 不管哪一方面都不會感到被虧待推文自動更新已關閉