[請益] 高雄強茂? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者debbyfamily (debbyfamily)看板Tech_Job標題[請益] 高雄強茂?時間Thu Jun  2 09:37:02 2016是做二極體的公司爬文不外乎1. 薪水不高。 大概多少呢？ 年終?2. 有人說文化弱?3. 前景不知好不好?感謝回答--posted from bbs reader hybrid on my samsung SM-E7000--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.13.99.59※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464831424.A.C68.html推 justin1943: 只知道尾牙表演和獎都很棒 大老闆人很好推 t70082: 只知道面試那天，人資阿姨幫我套鞋套推 urea: 公司社團很多推 unwoman: 薪水也弱……→ debbyfamily: 請問多弱? 高雄地區都不高 有35000?推 t70082: 當場現殺5000→ debbyfamily: 上下班 準時嗎？推 cbz7788: 中字理工41k左右，不保14推 e2000: 我面試過兩次都上，薪水可以跟日月光比，常加班有錢推文自動更新已關閉