[請益] intertek全國公證 助理工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者deerdeer2240 (sosonudie)看板Tech_Job標題[請益] intertek全國公證 助理工程師時間Sun Aug 23 01:53:04 2015請問有版友是在全國工作的嗎？想請問是否真的需要很常加班？因為爬文資訊有點少,而且大部分都是一些不太清楚的資訊,也想知道他的好壞 。                                                                 這家是小弟最近面試錄取的工作之一。                 期間也有去ul面試過,                          但是電路圖真的不是很熟, 所以就被hr等候通知,之後的二次面試也就沒有去了。                                                    麻煩各位版友告知我一些資訊了！--Sent from my iPhone--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.216.23.58※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440265987.A.7AB.html推 shell922: 內湖應該沒加班 新竹常被凹加班 台中不知道推 skuld007: 檢測業很少不加班吧._.推 BourBour: 公司組織一直在做調整推文自動更新已關閉