Re: [討論] 剛報到還是試用期如何請假面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Beatific (猜猜我是誰)看板Tech_Job標題Re: [討論] 剛報到還是試用期如何請假面試時間Fri Jul 27 13:44:42 2012我和原PO有相似的問題，但自己的狀況是對方很晚才通知我錄取，又希望我馬上on board（相隔不到四天），offer letter卻拖到報到前一天下午都還沒給我，竟然當天打給我跟我說人資副總認為合理薪資應該是 N-2k，當下我心情超不爽的，當初是因為N在可接受範圍內才答應，結果突然變成 N-2ｋ，導致我去的意願大減，但我還是暫時答應會去，報到日也改成下禮拜一了，但問題來了，因為對方扣我薪水，我滿不爽，不大想去了...所以這幾天也有安排其他面試，今天去面試另一間公司，待遇不錯又離家近，拿到offer機率也滿高，缺點是公司是那間老闆炒房的公司，但主管要下禮拜五才能確定人選，因為下禮拜還有其他兩個人選的面試，不過，我下禮拜一就要去on board了....該怎們辦？原offer看似很急，已經讓我晚報到一個禮拜了，要延後報到日的機會不高，但他砍我錢真的滿不爽，當初說好的N 卻臨時變成 N-2 K，又要我馬上決定，我不想兩頭空，難道要先on board之後，兩三個禮拜就落跑嗎？！這樣是不是不好啊？！原PO是新鮮人。※ 引述《Maggielim (77-@@-)》之銘言：: 請問: 有沒有人遇到這種情況:(希望能分享一下當時的經驗如何處理): A公司很快要你報到,等你報到後: 很心儀的B公司打來請你面試.要用什麼理由請事假還是請並假,: 因為不確定B公司的面試結果.不想兩頭空: 另外,面試B公司時,一般是不是要誠實告知現況,會有關係嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.162.228.179→ jlu:這種被減的offer應該要當下表示不滿,並且有不去的準備吧?推 tsarnfeng:想去英業達? 說真的葉國一炒房跟英業達沒啥關係→ Beatific:只說因為新鮮人，沒經驗....→ Beatific:沒特別想去英x達，只是原OFFER讓我有點不滿..且錢少→ knives:兩三個禮拜落跑很好了，都有人一天就落跑了，當一天臨時工推 book2381:公司不仁，你就不義，沒啥好說的，送分題→ Bowser:該放就放，我也是放了一家面試其他家，兩頭空→ Bowser:但自己的選擇就自己考慮清楚就是，不要後悔這樣推文自動更新已關閉