[請益] 要怎麼進臺積？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chenyusheng (chenyusheng)看板Tech_Job標題[請益] 要怎麼進臺積？時間Tue May 14 11:51:00 2013小弟唸化學、以後想進臺積。請問唸化學碩容易進台積嗎？還有新竹跟台中差別在哪裡阿？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.122.53.40→ ManCity5566:看需求的缺多不多 帶線課長救台灣應該沒有到很嚴苛→ mico409:身體先練好比較重要~→ Raymond0710:念四大四中化工碩應該很容易→ Frieda123:養肝先~其他不重要唷!!→ ShoeiX12:最前提是要一個肝指數正常的好肝→ hadessage:新鮮的肝+海陸特訓一年 包準上→ goldduck:身體好?推 bullshit2:兩年畢業，研替進去推 kouryu:師大有難→ Qoofate:122 台積可能直接過濾掉  XD推 wj1009:好好讀書。少上網！！→ chibal:人緣好比較重要 四大加分 四中也可 台科北科也OK→ chibal:一堆人認同你　願意幫你推薦　等於擁有多次面試機會推 CHEN688:選大碩不用選台積推 nighthero:去竹科南科飲料店打工，有機會外送飲料進去。推 btootv:推F大 養肝先其它不重要 只要理工科系即可~推 msvista:門口換證就可以進去了→ cwdm:樓上一堆人回文的意義在哪裡？推 drkkimo:去借徹所...推文自動更新已關閉