[請益] 面試成績單 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tetsuyasan (tetsutya)看板Tech_Job標題[請益] 面試成績單時間Sun Jan 17 13:41:04 2016大家好小弟雖然是不錯的大學研究所畢業但由於大學成績太差,所以進不了一線公司 （像ＧＧ 或是一些外商）請問要工作幾年後公司才不會看成績單呢？謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.225.116.142※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453009266.A.38F.html噓 wwewcwwwf: 一輩子→ maydayjames: 看公司，不是年資決定...→ tetsuyasan: QQ 如果是外商也是這樣嗎推 s992649: 真的想哭，書報課被當，沒間公司都在問QAQ推 gbcowandy: 一輩子→ br2658: 我大學成績也不很好耶 你是多差?噓 st930617: 會這樣問的話可能就是一輩子推 fakeAccount: 也許是因為你沒有其他亮點所以只好聚焦成績，我面試→ fakeAccount: 時大家從不問我成績推 daidairay: 書報被當…→ ipod89757: 也還好吧 我同學讀科大成績也很差 還不是上GG→ ipod89757: 微積分還工數修了兩次→ ipod89757: 我覺得還是面試表現跟主管喜不喜歡你啦→ tetsuyasan: 所以即使工作三四年, 以後面試也要附成績單？推 Mary5566: 工作三年經驗比不上大學耍廢??哪家hr這麼好笑→ Mary5566: 工作後直接問你執行的專案了啦,問啥大學工數推 jtes6212: 用其他優點蓋過成績啊 除非你這個人沒什麼好談的 就只→ jtes6212: 能談成績了→ summer08818: 還會跟你聊在學成績 表示你在工作上也沒啥成績給人看→ laker020: 一般是三年後→ roychien: 很少外商要看成績單→ roychien: 只遇過美光要看→ tetsuyasan: 了解了 謝謝各位大大！！ 我會努力的推 monofather: 先前面過外商是低於三年工作經驗需帶成績單，超過三年→ monofather: 免推 SigmaLIU: 除了大多設備,少數製程以及一搬公安缺不在意。不然研發→ SigmaLIU: RD,驗證,豬屎屋都很重視在校成績。如果想走非代工類，→ SigmaLIU: 除非你有相關的年資卡超過5年→ tetsuyasan: 謝謝上面幾位熱心的大大 所以大約三年～五年以上面試→ tetsuyasan: 就不大看成績單了  目前小弟是中型公司的RD 十年內應→ tetsuyasan: 該都還是會走RD    謝謝～推 physicsdk: 多準備其他作品有用推 gn01670782: 如果是四大應該還好吧？除非你不錯的定義很寬廣…推 blackman5566: 想好一套解釋成績不好的說詞比較實在→ hansfong: 我工作七年內轉去面試還要我帶成績單去...推文自動更新已關閉