Re: [討論] 離職問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者youarestupid (女性主管真是可怕)看板Tech_Job標題Re: [討論] 離職問題時間Sun Jul 14 15:16:27 2013※ 引述《joejoegucci (浪跡天涯)》之銘言：: 前幾天跟直屬主管(副理A)提離職(我只報到2星期而已)，: 但近期都協助別部門主管(經理B)一些事務，: (職位： B經理 > A副理): 但是經理B想要留我不要離職，: 但直屬主管好像沒差(跟他離職時還被他"督"了一下)，: 之後經理使出加薪($5000)要我考慮一下(底薪不高)。: 請問一下，: 這樣該為錢續留呢？還是依舊離職。: 如果續留的話會不會被直屬主管搞呢！: (雖然表面上感覺他也OK，但曾經提出離職念頭)我建議是你既然已經提出離職的要求 那就直接離職你因為加薪留下來 你的直屬主管對你印象不會好的你直屬主管對你印象不好 那你就有的受了總之 離職不要隨便講出來 講出來就要做到--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.243.173.12推 myte:臉皮厚就好 我看過辭職後找不到工作又待半年的人 後來有沒有→ myte:走我就不知道了 因為我先走了推 chrishyper:我是提離職但是主管用30天可以走但我報到新公司20天→ chrishyper:所以主管就用這個方法留下我~~新公司無法等@@→ chrishyper:所以就被留下了@@走不了唉~~推文自動更新已關閉