[討論] 台灣景氣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gooddady (職場新人)看板Tech_Job標題[討論] 台灣景氣時間Mon Jun 25 08:27:01 2012不曉得是不是第四季開始，景氣開始下滑的因素...感覺最近好像比較沒有職缺面試的機會？最近想轉換工作跑道，但是似乎沒有獲得什麼面試的機會不曉得是小的本身條件的關係還是大環境的因素呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.233.234.125推 SCLEE5566:台灣GG了，請出國吧推 iceberg525:看個人吧...強者我朋友面式電話接到手軟推 pentoxide:有聽聞配合廠商說 上游原料的出貨不佳 中小企業有差→ ppaass:看專長吧，現在的學校教育越來越拖離業界需要了，專長對了→ ppaass:還是電話接到手軟，專長不對天天靠北說「幹！我國立的耶」→ ppaass:對方還是回你「人事凍結咧，怎樣？打我啊，笨蛋！」推 shter:真的是看個人，另外履曆填寫內容也有差，會讓人資掃掉或叫來→ shter:現在一般人力減少需求，但有特別長才的卻在增加需求→ shter:產業開始轉型了，需要更強的高手，高手會被搶著找推 q169:我是覺得原po應該lag很大了....去年第四季狀況不太好是沒錯→ q169:但是各家多少還是在過年前後開始徵才 主因不外乎有人流動 因→ q169:此就一定要徵人 在不然就是有些產業景氣轉好 擴大人力需求→ q169:但現在大多產業的狀況 普遍都比去年第四季算好 會補一些人→ q169:但是今年第四季 可能就不太妙 旺就旺Q2,Q3 , Q4可能還有變數→ ertyws:早就凍了吧→ hihjk:台灣老闆要的是外勞 你是外勞嗎?推 gdluck:看個人吧...上禮拜我投5家面試3家推 wj1009:本身條件？要求待遇？推 stan9529:應該還好吧，我上星期才又陸續面試了4間..推 tim1225:還好吧!最近自己和身邊的人也都是很多家面試= =推 justcode:面試幾間不重要,上了幾間才重要若只面試一間就找到待遇好→ justcode:的那也不錯呀推 RTA:沒有不景氣, 只有不爭氣推 supertalker:當然有不景氣 越不景氣越容易被婊 即使有機會面試推 pentoxide:看了回文 好酸 景氣真的不好 別氣餒啊推文自動更新已關閉