[請益] 該不該換工作呢 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者leonryan (有點年紀了)看板Tech_Job標題[請益] 該不該換工作呢時間Sat May 24 08:29:36 2014大家好,小弟到了35歲的生涯決擇點，目前在一家約200人的上市公司上班目前有個朋友介紹的機會去台達電做資深工程師提出辭呈後，公司開始積極留人，晉升為副理與五年不綁約的配套福利目前公司因為流動率以及長期重業務輕工程的原故，公司產品品質相當糟糕，目前可說是百廢待舉的階段。老闆也知道問題所在，所以積極留人。但我也很清楚自已並沒有長期留在這裡的打算，三五年後應該還是會離開，到時也要邁入40歲了。假設兩邊的薪水相去不遠，各位會做何決擇呢?!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.42.190.28※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400891378.A.E3E.html推 storier:談個好薪水再離職不遲，如果履歷不錯的話推 foccyodotor:請問大大公是否在靠近湯城一帶？推 yudofu:在原本的公司副理的職位算高嗎？升職有沒有加薪? 五年不綁→ yudofu:約意思是五年內你想走就走 還是五年內公司搞好了想踢就踢?推 ddk:知道問題，但是沒有作為，留人只是拖著，我會選擇走人推 tknes:誰不知道問題 問題沒人敢改推 jason9006:同意樓上 上層知問題卻不處理 為了原公司好 還是離開吧→ jason9006:只有人全跑了 他們才會真正明白→ Leadgen:找作的久的噓 NaouZ:平時都沒在注意員工表現? 等到丟辭呈才在那邊積極留人? 台企→ NaouZ:最可悲的就是員工要吵才有糖吃.推 tkhan:都要走了還有什麼考慮的..推 giantwinter:走阿推 dakkk:五年後就沒得選了推 llzzyy01:晉升為副理之後還薪水差不多… 那就走人啊推 cobrasgo:我也很討厭要離職再升官加薪這種行為推 psinqoo:沒什麼好說.逃+1 就是如此 其他不用廢話 趕緊調適到下一家→ psinqoo:的心情 會實際些. 該打包啥 可以動作.放個假跟家人出遊吧→ lave70:要多留個三五年 變數可能就多了 說不定也會一直留下去→ YunJonWei: 還用選嗎@@，這不是菜鳥才會有的困擾推 YunJonWei:這種鳥公司，就算升總經理也該走啊，你只會越來越差而已推 zhi5566:看很多老屁股同事 當初都是該走不走 到現在也走不了了噓 lucas01:lol 5年後你也沒得選了 積極留人還相去不遠?! 你會用腦嗎推 Harifucks:你確定你五年後還能拿到這麼優的條件和公司→ Harifucks:你自己都說不會在這裡做一輩子，還要浪費你珍貴的青春?推 shedoing:公司很北爛，都是凹到人想走才知要珍惜→ schumi0903:同上,最近提離職,日期已經確定,主管還問隔天能否加班@@推 clamperni:你們公司喜歡你你就繼續做呀推 lngagg:我待過小公司，提離職時 人資還拿出隱形的20張股票QQ→ lngagg:這種公司通常一開始賺一點錢之後，就不思長進→ TripleC:公司有前景才留推 Homeparty:我會列一張表,把留下來及離開理由寫兩條,然後去思考→ Homeparty:我記得我上一家公司,離開理由25項,留下來3項..人因素占→ Homeparty:不到離開的1/3推 protocol:重業務輕工程的原故，公司產品品質相當糟糕=>我們也是@@推 WenliYang:閃人推 cs61y527:提出辭呈最後被慰留成功,哪以後在公司工作不會很奇怪嗎推 lave70:其實...人因素就算只有幾項  可能也都是影響最大的...→ Homeparty:對阿..但不想因為主要是人的因素離開一家公司推 lave70:不是想不想的問題  是是不是的問題......推文自動更新已關閉