Re: [新聞] 對岸薪資真這麼誇張？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者joe1987 ( )看板Tech_Job標題Re: [新聞] 對岸薪資真這麼誇張？時間Tue Jun  7 17:26:44 2016※ 引述《balzark (一條沒有盡頭的路)》之銘言：: 非常同意這篇文章: 台灣的問題在於: 中國已經開始不正常的膨脹: 利用國企 來膨風整個經濟成長: 我們還狗腿的在那抱腿: 同樣作手機 HTC為什麼被華為 小米灌爆: 同樣搞互聯網 為什麼我們比大陸落後: 台灣最大的問題是: 應該開放的不開放: 應該培育國際視野不作: 整天就想學香港跟中國要飯: 2011年秋天 我住在香港青衣 灝景灣: 一呎也就接近台灣30分之一坪 只要5000HKD: 舔共 炒房啊: 2013年春天 搞到15000HKD 一呎: 民眾唉唉叫 靠夭: 都是自找的: 這段時間: 零售業很爽 房地產公司很爽: 水客 代購很爽: 結果人家一掐 深圳戶口每周只能去一次香港: 關口查水貨: 上海搞個自貿區: 香港就殘花敗柳了: 台灣這樣的海島國家: 你只能自立自強 跟以色列一樣: 有核心技術 夠硬派: 才能獲得尊重: 你要抱強權國家的大腿 就是變成現在這樣: 國民樂天樂天 整天小確幸 看誰溯溪被沖走: 對岸不是厲害 是人多: 人家13E人 只要有1%厲害就夠了: 我們呢...也是只有1%清醒 其他人都被慣老闆玩壞了: 你薪資就是擺在那裏: 一個月30K 50K: 反正買不起房就是買不起: 我拿這一點薪水 要幫公司包山包海幹: 為什麼不少拿一點 早點回家: 還可以順道買個雞排跟奶茶: 公司沒錢的時候要共挺時艱: 公司有錢的時候要捐給弱勢團體(減稅): 不是對岸的人厲害: 是我們的教育把我們教成乖乖牌: 告訴你 如果體制要強姦你: 就把腿張開 反正大家都一樣: 你要學會享受心有戚戚焉其實大家真的要對自己有信心如果要說我們什麼地方比中國人有優勢的話基本上就是國際觀了我幾個月前面試京東阿里攜程Agoda面試官也坦白說如果是做國內市場根本不會特別花錢花時間找台灣人(雇用台灣人成本較高而且HR有一些額外要做的事=額外成本)也就是說如果你過去中國工作不是基於某些相對優勢或技術你是去做中國人也差不多能勝任的工作 薪水頂多就+20~30%反過來如果你是過去做國外市場或者一些相對有優勢的工作的確可能拿到+50~100%的薪水(個人經驗)我剛開始也很懷疑對方的說法真的過去之後發現的確大陸厲害&聰明人很多但國際觀很差的人更多很多人沒有意識到歐美的線上環境跟中國完全不同先不說基本的物流金流或者淘寶/京東App那密密麻麻的視覺呈現基本上歐美線上購物的習慣就完全不同於中國那難道中國人不知道嗎其實他們也多多少少清楚但根深蒂固的工作文化還有教育方式(追根究柢中國人很缺乏換位思考的能力)都讓他們養成一種比較自我本位的習慣這也是為什麼一票中國企業走不出國內市場拿BAT來說阿里至少還有個國際站 百度根本走不出去 騰訊努力中(請注意我是在討論國外市場，並非否定這些企業現有的成功)反過來說我也不認為台灣人就一定要去大陸工作對我們來說新加坡大陸韓國日本甚至歐美都是很好的初次出海口既然國內經濟不好房價又高那與其在國內賺那100萬上下的薪水不如勇敢一點趁年輕的時候出去挑戰會不會成功不知道但至少光薪水就已經遠遠超過當下也建議很多在台灣辛苦工作的人退一步想想其實你值得更好的選擇--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.250.145.95※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465291607.A.685.html※ 編輯: joe1987 (111.250.145.95), 06/07/2016 17:27:47→ xsoho: bat不就直接靠收購最快，一直狂買公司推 appledavid: 這篇是正解，只是出去還是要點狼性，台灣的狼性→ appledavid: 這裡不少奴性，你怎麼說他們還是只知道乖乖加班 :p※ 編輯: joe1987 (101.12.49.79), 06/07/2016 17:50:44推 aaaming: 咖麻以 賣阿卵照→ DrTech: 有沒有想過，中國留學生很多，比土生土長台灣人更熟悉其他→ DrTech: 國家，為什麼他們沒請到這種人?→ DrTech: 台灣人還是物美價廉又聽話的。→ DrTech: 中國人出去，是到各國家打戰。台灣人出去，是到中國求爽→ DrTech: 這真的是很明顯的差異。→ DrTech: 出國工作的選擇很多，不要馬上跳入出國就優先選中國的概念推 schizophrena: 有人怕到非母語環境去競爭，在台灣自己看得上的又是→ schizophrena: 頂尖人才才能去，就把中國說得很好來美化自己的選→ schizophrena: 不輸台灣頂尖，比去非母語環境好啦→ KimJongUn: BAT走出去有困難 但台灣能走的比騰訊還遠的公司在哪？→ KimJongUn: 異業難比較 同業比和騰訊阿里比 更國際化的企業在哪→ auraandy: 中國有需要發展國外市場?本國內需就很足夠了吧??→ king19880326: 怎麼可能不需要發展國外市場，這是全球化的時代，少→ king19880326: 以管窺天了推 candyho: 確實是國際觀和國際業務能力才是優勢推 tv5566: 百度 看到那麼多廣告就不爽→ tv5566: 百度沒保護 早就掛了→ dust1204: 已經快掛了不是？推 mainsa: 中國留學生逃出去後怎麼可能會想回去XD 是台灣薪水太差 所→ mainsa: 以中國看起來才有那麼點吸引力 不過我個人對中國過敏推 popxpopxpop: 請問現在國外市場(這篇討論中國嘛)相對有優勢的是？→ popxpopxpop: 介面風格設計？推 Luos: 中國人不知道為什麼就是覺得自己很了不起推 AirLee: 台灣還是硬體思維推文自動更新已關閉