Re: [討論] 不要再N了! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者larbin ()看板Tech_Job標題Re: [討論] 不要再N了!時間Sat May 25 10:16:23 2013我的經歷比較詭異,台大農學士,交大資工碩(應該很多朋友認出我了...).07年底退伍,退伍前懶得找工作,只投一家學長在的系統廠,退伍就去了,想要七八點就下班,不想去更累的拼生死,結果是錢少但一樣累...年份       月薪       工時    公司    分紅     年薪06-07        18K       0-24    空軍       0     .... 爽兵07           44K       9-18   Zxxxx       0     180K 新竹,新人爽三個月08           52K       7-21   Zxxxx     40K     880K 結構調薪+固定十六個月09           54K       7-21   Zxxxx       0     .... 年中跑掉沒獎金,還要回吐簽約金.接著去歐洲美洲流浪很久..09           35K       8-17   學校助理    0     .... 疑?所得少到可以退稅!準備出國讀書10           36K       8-17   學校職員    0     490K 台北,不須一年一聘的正式缺11           42K       8-17   學校職員    0     570K 主管怕我跑,合法加薪12           43K       8-17   學校職員    0     580K 不讀書了,下班做其它事13           44K       8-17   學校職員    0     590K 月薪回到第一份的原點現在的工作有寒暑假,準時上下班,工作負擔也不大,沒有新竹時的那種時程壓力最重要的是,下班可以看到太陽下山,不是開玩笑的,這真的很令人感動....上班時還是專心上班,只是因為你的能力遠超過這份工作,事情一下子就做完了,多的時間拿來讀論文,玩新的軟體FRAMEWORK,很自由,想玩技術什麼都可以去玩這四年HADOOP,Semantic Web,Mobile都寫過了,也做出一點點小東西發表除了在公家機關形式官僚氣重了點之外....但在竹科時,官僚主義也不會比學校少就是以前下班努力讀書這二年下班都在搞副業(呃,不是直銷保險之類,是進出口貿易,台灣下班剛好是美國上班),我上班還是好好上班,不做外務,但是重要的是下班還有腦袋可以做其它事,加上假又多,有時還可以有幾天去國外辦事.以我們同學間的能力,做國貿綽綽有餘,差的只是人脈和待人處事的訓練,在竹科大家都一樣聰明,學經歷都差不多,不想留在裡面攪和.感謝Z的第一位主管,讓我知道什麼叫做'電子業職場',驅使我在三十歲前脫離等生意上軌道,應該夏天就會離校了...四年,再畢業一次--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.231.16.83推 GoodJobs:這個才是生活推 robler:等你要離職可以通知一下板友前去應徵嗎XD推 WenliYang:除了羨慕還是羨慕 生活超過一半的時間都在公司 真的很悲→ piss:很棒~推 ctwia:想錢領少點待爽公司也不見如你所願→ ctwia:爽公司也有很賽的部門，錢少卻要求你做一堆推 ctwia:要待科技業還是選錢多吧，就算你選錢少工作→ ctwia:人家也不見得想給你爽，尤其你學歷還不錯的話推 ahungry:等生意上軌道，那時會更疲累，加油！推 WonderH2O:蠻強的→ goldduck:國貿不是這兩個問題推 kawour:這也太好認了推 joyi:推一個推 HANASE:加油推 yanagawa:Z是網通嘛推 RouterHsieh:從他的敘述來看應該就是ZyXEL吧，科科推 chester06:Z就超明顯了啊, 科科推 sqt:這個才是生活~推 tizzychen:加油~推 sivle:推....推文自動更新已關閉