[新聞] 蔡明介：山寨是低成本創新 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 蔡明介：山寨是低成本創新時間Wed Dec 12 11:12:57 2012來源：http://news.chinatimes.com/tech/171706/122012121200395.html原文：聯發科（2454）董事長蔡明介日前於廣州召開的中國移動「開發者大會」指出，山寨手機給人們留下不好的印象，但是從產業發展而言，這是「低成本的階段創新」。　聯發科將在今（12）日於兩岸三地同步發表其最新3G智慧手機4核心晶片，亦被大陸手機業者認為，聯發科正拉開大陸千元（人民幣）智慧手機進入4核心時代的帷幕。　2012年中國移動全球開發者大會在本月5日正式開幕，多達5000多人參加該次大會，大會上的圓桌論壇也不乏國際大廠代表，包括三星、諾基亞、摩托羅拉、宏達電、酷派、以及聯發科等，據悉蔡明介親臨與會。　當地大陸媒體消息指出，蔡明介在大會上再次為山寨手機正名。他指出，儘管山寨過去給業界的印象並不好，但是，山寨手機是低成本階段的創新，這是一種過渡。即便已從山寨手機到智慧手機，從產業發展來說，這就是低成本階段創新。　聯發科從2G功能手機、3G智慧手機到現在已布局4G，大陸媒體引述蔡明介所言指出，在2G功能機時代，聯發科提供是更好的性價比手機，以此為基礎，把產業鏈在大陸建立起來，現在從功能機到智慧機時代，甚至到未來的4G時代，產業鏈讓手機產業發展速度加快，且將會有更多的創新和應用出現。而聯發科從山寨手機進化的過程中，正從功能手機到智慧手機、從內銷拓展到外銷海外。　針對當地媒體問及手機待電問題時，蔡明介回應，從消費者角度看，一個人擁有數部手機顯得並不自然，而手機的電池問題終將會獲得到解決。事實上，2年前聯發科已投入無線充電研發，今後該技術將可被實現於終端應用上。　中國移動今年第4季快速從2G功能手機挺進3G智慧手機，甚至已在推廣4G試點城市，而聯發科將推出的4核心3G智慧手機晶片，亦已可支援WCDMA，以及中國移動力推的TDSCDMA規格。--十大謊言1.同學:我沒唸啊，不知道為何考這麼高。   2.來賓:大家好，我只簡單講兩句。3.老闆:我不會忘記你的貢獻。             4.職員:明天我就不幹了。5.商人:虧本大拍賣，只到今天。           6.明星:我們只是朋友。7.政客:我決定退出政壇！                 8.女孩:這是我的第一次。9.父母:我幫你把紅包存起來了。          10.歐巴桑:帥哥~~~~~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.22.133→ netstraveler:低成本抄襲才對吧!→ bloodycat:吃權利金豆腐吧，也只有大陸這種地方賣的動啦→ WenliYang:意思就是 我們的創新=cost down 以後也是一樣....推文自動更新已關閉