[請益] 求職一問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zooming (中一顆水球)看板Tech_Job標題[請益] 求職一問時間Tue Nov  3 14:44:59 2015各位大大好  有事想請教一下 小弟在27時碩畢之後當了一年半的FAE之後跑去澳洲待了一年半  最近回國 人已經快31了  但我已經不想再回去當FAE不想再面對客戶  我目前投覆歷都是投製程OR設備之類的  但完全沒有通知面試想請問一下  以主管的眼光看來的話會有可能用我嗎？ 我這樣看來有什麼優劣勢嗎？還是我已被定位成只能去當FAE了？  謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.250.186.251※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446533102.A.0B5.html→ Morkal: 因為不景氣→ tn00710191: 加上肝不是最新鮮的→ zooming: 所以是建議再回去當FAE？→ tn00710191: 都丟 這時間研替應徵設備 製程的很多推 wj1009: 坦白說以現在的景氣，31歲只有一年工作經驗，待過澳洲，→ wj1009: 不會太好找→ WenliYang: 難啊...推 abc011321: 別問了~推 melzard: FAE我覺得比製程設備好過的說...你確定要入製程設備坑?→ acgotaku: 31歲應該找不要輪班的工作吧推文自動更新已關閉