[新聞] 吃餐廳逛服飾　郭董開SHOPPING MALL - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Santander (奶超大)看板Tech_Job標題[新聞] 吃餐廳逛服飾　郭董開SHOPPING MALL時間Thu Jan 17 19:55:53 2013鴻海董事長郭台銘去年跨足3C，現在野心更大，還要跨足到「SHOPPING MALL」，地點選在台南市中心試水溫，樓地板面積達2500坪，3C比例降到只剩1/4，其他商場鎖定服飾、美妝、精品、百貨、美食、餐廳，不僅可以在這裡舉辦大型尾牙宴，還能邊逛服飾邊吃下午茶，走的是貴婦精品風，預計7月開幕，未來不排除朝北發展，直接向北部百貨嗆聲。3C賣場總經理嚴文宏：「新年快樂。」財神爺發紅包，但明明農曆年還沒到，原來是鴻海旗下3C賣場新噱頭，郭台銘拚年前換機潮，送電視和紅包，預計撒出2100萬。嚴文宏：「(郭台銘)從點、線、面來佈局，提供給消費者不同3C精品型態的方式。」從代工直接與消費者面對面，但3C賣場不夠看，郭董現在還要開SHOPPING MALL，地點就在台南市中心，走的是貴婦精品風，1樓名品服飾、美妝還有速食店，2樓居家用品、咖啡輕食都看得到，3樓是健身房與頂級餐廳，未來還要開放大型尾牙晚宴舉辦，地下樓層B1才是3C與周邊商品以及精緻美食，樓地板面積超過2500坪，3C比例降到只剩1/4。鴻海董事長郭台銘(2011.7.12)：「如果只是蓋停車場，我覺得對資源，對所有商圈發展是一種沒有效率的。」郭台銘野心大，打造台灣秋葉原，從3C跨足到SHOPPING MALL，先從台南下手，未來陸續往北發展，其他百貨大老恐怕「剉著等」。http://tw.news.yahoo.com/獨家-吃餐廳逛服飾-郭董開shopping-mall-051845815.html--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 編輯: Santander       來自: 1.172.81.230         (01/17 19:55)推 KurakiMaki:秋葉原有女僕，台南有嗎？推 jamison0814:台南有虱目魚，秋葉原有嗎?→ lave70:秋葉原要虱目魚幹麻...→ jamestako:台南要女僕幹嘛...推 tknes:樓上.... 台南不需 國台明 來搞泡沫推 lave70:好啊 不要女僕 就不要之後該該叫XD推 ayaneyuri:題外話 台南之前有女僕咖啡廳...某天經過原址,沒營業了?推 SCLEE5566:朕要幹女僕推 hdrd:前四樓的推文 真有默契推 msvista:奇怪咧,你們又不是出錢的,有啥好吵?推 nVidiaMMA:不懂1F心態推 griffeyk:台南也有女僕餐廳阿   而且還是白雲開的→ griffeyk:不過倒了推 hakataya69:話說忠義路不是有間末廣町女僕餐廳,有人推薦嗎？推文自動更新已關閉