Re: [新聞] 半導體最大購併案！安華高傳娶博通 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MeiHS (囧)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 半導體最大購併案！安華高傳娶博通時間Thu May 28 21:20:20 2015※ 引述《csfgsj (仙人不指路)》之銘言：: 華爾街日報報導，: 蘋果晶片供應商安華高科技（Avago Technologies Limited）: 相中博通（Broadcom），雙方正在進行初步購併協商，: 消息一出激勵博通股價週三彈升超過兩成。半導體業史上最大併購成真！蘋果晶片供應商安華高 370 億美金娶親博通作者 Dindo Lin | 發布日期 2015 年 05 月 28 日  | 分類 Apple , 晶片 , 零組件http://goo.gl/37tvy9今日（20150528）甫傳出蘋果晶片供應商安華高將娶親博通的消息，數小時後外媒隨即報導收購成真，安華高將支付 170 億美元現金與 200 億美元的股票，此併購金額超過恩智浦於今年三月併購飛思卡爾的 167 億美金，成為半導體史上最大併購案。根據彭博新聞表示，如果以收入來看，博通加上安華高將成為世界大第六大晶片製造商，兩家公司將合併成為博通安華高科技有限公司，而原博通股東將擁有新公司 32% 股權，此交易預計於 2016 年第一季完成。彭博新聞引述 JMP 證券公司分析師的說法，認為此筆龐大交易有略嫌急躁之處，雖然安華高本身的 363 億美金市值高於博通，但以無線通訊晶片業務為主的博通，去年營收為84 億美金，高於收購方安華高的 49 億美金；外資則認為此筆交易是著重於車用、家用物聯網的興起，可能對聯發科產生不小的影響。外文http://goo.gl/DhU1l3‧Avago to Buy Broadcom for $37 Billion in Biggest Chip Deal--------------------Avago超刁的...--作者  w113353 (鍵盤蘿莉控)                                   看板  Gossiping標題  [問卦] 有沒有AMD何時重返榮耀的八卦時間  Fri May  9 23:06:18 2014推 NZXT:樓下obov→ obov:幹--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.205.155※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432819224.A.E77.html推 SONIX: 大者恆大 小者難大的時代推 SONIX: 只能說大樹底下好的乘涼推 bbuc: 不知會不會先裁一波→ xinyi101: Hock不是吃素的...推 csfgsj: Broadcom會從自由時報高級大理石大樓搬到破大樓嗎？→ csfgsj: 就像當初L搬出101那樣→ hahafox: 阿災推 xinyi101: 破大樓塞不下那麼多人,可能是全搬另一棟便宜的破大樓推 Messibugoo: 101好像不錯，應該一起搬去推 ko232: 之前收到博通面試邀約，寄完英文履歷就沒下文=="會不會也是→ ko232: 此原因.推 fju0911: 樓上k大是感到高興嗎？推 ko232: 只是看到這新聞突然覺的納悶XD推 outzumin: 請問前5大是哪5間?? Intel, Samsung, Qualcomm, Micron,→ outzumin: and SK??推 outzumin: 自問自答沒錯就這5間  幹掉TI了推 e158420502: 寄了去面試兩次xD推 Sana: SK是？→ Sana: 怎麼沒有發哥？推 seventhmoon: SK Hynix 海力士推 Sana: 我以為是San Tech→ linjjee: 後續發展值得觀察..推 Pixart5566: 沒聽過是先面試邀約再寄履歷的..那他怎麼知道你的..推 ko232: 人資叫我補英文履歷....→ ajing001: 是說問了一下在b公司朋友,聽說只是買一個bu?→ csfgsj: 她崩潰了嗎？推 Sana: 一個BU 37B?推 ajing001: 我也很疑惑,不過他是本來netlogic員工~後來被b公司買走→ ajing001: 大概也得再打聽吧?→ rogergon: 這次是批發，不是去年零售。推 boombastick: 樓樓上: netlogic也只剩兩個啊....樓上:沒人買→ boombastick: 怎麼可以算批發.....推 cbj: 全買，不是只買某BU推 vbacy: 去年十一月博通才裁一批！苦主在這推文自動更新已關閉