[請益] 乾坤產品分析工程師(choke) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者k10chen (ukboy)看板Tech_Job標題[請益] 乾坤產品分析工程師(choke)時間Thu Sep 20 17:28:41 2012小弟之後的工作是乾坤的產品分析工程師(乾坤)目前剛退伍 找到的第一份正職工程師工作一開始算是做測試被動電子元件 電感工作內容：1.產品特性量測和分析2.不良品分析3.電子電路量測 (熟悉Buck, Boost, Buck-Boost)4.產品特性 cross5.英文和中文報告撰寫其他條件:1.具產品測試及客服經驗2.具英文聽說寫能力Buck, Boost, Buck-Boost這些電路架構大學專題都有做過英文我會寫也會翻譯以前也在家具百貨公司當過與客人接洽溝通的工讀生請問各位前輩產品分析的部分 有哪些概念和知識嗎進去工作前有那些東西和技能 要去特別了解準備的還是有前輩對這份工作很了解的或對這份工作的看法未來的發展如何麻煩各位前輩指點了  小弟感激不盡--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.164.133.184→ pipie0517:電感？保重！很操喔推 zesdx:Choke操？（笑）推文自動更新已關閉