[請益] 台積offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者weenndy ()看板Tech_Job標題[請益] 台積offer請益時間Sat Jan  3 18:18:59 2015各位大大好，小弟12月底有幸錄取竹科12吋廠製程工程師一職，面試的時候主管有說是RD部門的製程工程師，接到人資錄取電話時人資沒有告知是製程哪一方面，只說正式到職後會再通知。想詢問有沒有人跟我碰到類似的情形?如果到職後收到的職缺是不太想要的蝕刻怎麼辦? RD部門的製程相對一般產線會比較累嗎?另外本來已打定主意去聯電製程整合，想問各位會比較建議去哪裡?祝大家新年快樂!謝謝提供建議!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.255.242.168※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420280342.A.0FB.html推 ntnumath: 應該是rdpc吧推 osbsd1: GG RDPC推 limit9999: 看來你只想爽而已  去UMC比較適合你→ Narcissuss: RDPC 爽爽爽推 btootv: 爽推 meeka: 爽缺 恭喜推 wrt: 就是幫RD操作實驗。不用思考，只要手會動就好推 outzumin: RDPC爽缺? 跟誰比阿?推 zxc2694: 你適合UMC推 dos1019: 面試的時候就會知道是哪一段了 不知道還蠻奇怪的推文自動更新已關閉