[新聞] 匯率論戰再起 彭淮南再駁張忠謀 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang (Young-man VS Old-man)看板Tech_Job標題[新聞] 匯率論戰再起 彭淮南再駁張忠謀時間Mon Nov 11 15:21:20 2013http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN1/8287871.shtml【聯合晚報╱記者仝澤蓉/台北報導】             2013.11.11 02:50 pm台積電董事長張忠謀再度批評中央銀行匯率政策，央行總裁彭淮南今天上午表示，影響匯率因素很多，只以匯率來解決出口，是把問題看得太簡單，匯率如果能解決經濟問題，全世界就不需要經濟學家，並強調台灣不是只有電子業還有廣大消費者，也要聽聽中油和機車族的聲音。彭淮南今日就特別推崇聯發科和巨大這兩家從來不談匯率的公司。張忠謀假日在台積電的運動會上開砲，今上午在立法院財政委員會上引起朝野立委關切，立委盧秀燕表示，張忠謀對中央銀行的匯率政策不以為然，有多項批評，她問彭淮南是否對張忠謀不以為然? 彭淮南說，沒有，他尊重任何人。彭淮南強調，台灣是民主國家，只是那些同意他的聲音沒有表達出來，並說，聯發科和巨大劉金標都沒有在談匯率；產業最重要的是要提升生產效率，生產符合市場需求的產品。立委林德福說，張忠謀譏諷央行的匯率政策是講給中學生聽的。彭淮南表示，不能說只有學位重要，終身學習也很重要，況且央行有23位博士，理監事也有麻省理工學院的博士，央行每天都會盯住匯率，這是為了維護全民的利益。盧秀燕說，張忠謀認為新台幣貶值有助於出口，可以創造就業機會，否則沒有工作、沒有薪水，物價再便宜人民也買不起。彭淮南表示，中華民國是言論自由的國家，每個人可以發表言論，他了解電子業希望貶值，但是中油董事長的聲音也要聽聽，新台幣貶值中油進口成本會增加，台灣有1500萬輛機族，機車加油成本也會提升，又說台灣的腳踏車越賣越貴，可是生意還是很好。彭淮南強調，匯率不能只針對某一個產業，維持匯率動態穩定是對外貿最有效的做法，新台幣對人民幣今年貶值3.5%，但是10月底出口減少3.9億美元，比匯率還重要的影響出口因素還很多，並說如果匯率可以解決出口問題，是把事情看得太容易了。【2013/11/11 聯合晚報】@ http://udn.com/--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,鈔票就只是一小張紙;錢的用途是為商(物)品定價計價,方便作交易而已.所以錢本身無任何的價值,被定價(交易)的商(物)品才有價值資訊動畫：貨幣系統真相(讓你知道平常所用的"錢"是怎麼來的)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.155.102※ 編輯: gioiechang      來自: 36.233.155.102       (11/11 15:21)推 visa9527:張忠謀不過是個慣老闆，快下台吧→ abcalmighty:因為自家產品沒競爭力, 只能靠匯率解決?!推 regretblue:推彭神!!推 tencel:馬上貶值 哈→ Edge13:說到油，便宜的油還在海上推 iloveov:台積電利多出盡啦,張董出來放話也是正常啦!!→ iloveov:最近台積電股票也跌蠻多的...噓 VBT:台灣是出口多還是入口多？經濟輝煌80年代台幣是升值還是貶值？→ VBT:貨幣的價值是流動性還是價格？只要貨幣穩定的話，一個博士就夠→ VBT:其它22個都可以cost down, 包含彭半碼。→ VBT:再說一次，台灣若不策略性操作匯率。在美元升值前只是一灘死水→ vivianwang:十A老翁大戰白髮魔男？推 godlikeking:我只能說 貶值是苦了老百姓 爽了大企業→ eric03032001:張忠謀不太懂台灣老闆心理 就算有賺錢還是會裁員→ BColangelo:張以為全台老闆都跟他一樣有良心 XD→ VBT:推文的水準。眼光真短推 Joy0122:稅和水電優惠也麻煩請先吐出來再和美韓比!推 VBT:上面這些人立場千萬別變。短視近利。半年後再來看會更明顯推文自動更新已關閉