[新聞] 郭台銘：與MIT談訓練工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stanley2013 (stanley2013)看板Tech_Job標題[新聞] 郭台銘：與MIT談訓練工程師時間Thu Nov  8 08:53:42 2012http://tw.stock.yahoo.com/news_content/url/d/a/121107/1/3gy0c.html(中央社記者鍾榮峰台北2012年11月7日電)鴻海 (2317) 董事長郭台銘表示，蘋果iPhone不好做；鴻海花很多時間培育人才，目前正與美國麻省理工學院(MIT)洽談，提供三大優勢訓練美國工程師。郭台銘今晚出席遠見雜誌華人企業領袖高峰會閉幕演講時表示，5日晚上還在中國大陸河南鄭州，給同仁員工加油打氣，iPhone實在不好做，鴻海集團在全球有超過140萬名員工，不能說自己是個好的領導。郭台銘表示，企業核心競爭力就是不可或缺的企業文化，鴻海集團的企業文化就是多元和包容，公司的基因就是移民和包容。郭台銘說，鴻海集團整合了台灣的歷史多元文化，富士康投資中國大陸加入了香港和廣東文化，進入內陸設廠又結合當地文化，富士康是有文化與融和移民的企業。郭台銘表示，鴻海花很多時間培育人才，目前正與美國麻省理工學院(MIT)洽談，提供三大優勢訓練美國土生土長的工程師，包括邀請美國工程師到台灣或大陸去學習中文、提供實際動手製造環境與台灣和大陸的工程師學習，另外讓工程師回美國後，有機會設立自動化工廠。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.82.26推 T3T:郭台銘會願意把富士康的生產Know-How  傾囊相授給MIT工程師???→ SSIISS:第一課  尿變黃了嗎推 cloud7515:第二課 奴性夠強嗎推 b6byc:第三課 如何加班.推 QQ5566:願意讓台籍工程師去MIT學習嗎推 Mzn:郭董: MIT工程師? 奴性重嗎推 f1234518456:台商不是都專門當職訓所嗎?推 visa9527:到時候 MIT 就真的變 Made In Taiwan 的工程師文化推 trumpete:郭董也覺得土生土長的美國人LP比較香丫?為何不培訓台灣人推 deann:麻雀理工學院推 wnlee:用嘴巴講講不用付錢，真要付錢時可精的很呢。→ wnlee:高雄軟體園區，圈地後，都沒有招募多少人。用嘴巴先卡位啊。→ wnlee:MIT也是林百里先去合作的。推 twtwman:看新聞說培養美國麻X理工學院的學生實習~派到大陸廠推 leeig2011:MIT會想去代工廠上班嗎?推 LiLiLaLa7:郭董:這串香蕉先發下去,一人一條,吃完開始上課!推 kess:郭:你花40K請台大碩士算什麼? 婐可以請到MIT!!推 littleaoc:訓練美國奴才→ littleaoc:到時候 紅海在哪裡 爸公眺樓 就在哪裡推 Assyla:不是去動物園找人才嗎？推 asleisureto:美國本土工程師價碼起碼鬼島工程師五倍以上→ asleisureto:郭董真請得起嗎XD推 j3:學生心得： 台灣勞工、癆委會兩者得一，可平天下推 ksxo:是不會送工程師去MIT支薪受訓兩年喔推 ww:MIT工程師中文第一課: 奴字怎麼寫推 jack90351:[新聞]獨家 MIT畢業工程師集體罷工 反血汗推 plumsumi:用鬼島工程師的價碼請到MIT工程師才屌，果凍就是霸氣推 ia:奴性是很難訓練的吧→ sendow:鴻海送工程師去MIT學習早就行之有年了...推 SCLEE5566:MIT工程師：鴻海是！？→ kissmybird:哼~拉滴賽，他的台灣工程師根本不夠格，像拉保險的搞屁推 d147258:想太多,美國人怎麼可能會受的了→ hugowind:不栽培台灣工程師到MIT去找現成的?  哈推文自動更新已關閉