[討論] GG上班族人數，佔科技人百分之幾？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者CID3 (希望程式)看板Tech_Job標題[討論] GG上班族人數，佔科技人百分之幾？時間Sat Aug  8 14:59:08 2015看板上討論科技人好像人人都有機會到GG領年薪百萬但據我所知能到GG上班領年薪百萬的人都限台清交畢業這版台清交畢業的人這麼多喔？！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.223.242.62※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439017151.A.414.html→ dakkk: GG的年薪就是底薪的兩倍  有進的應該都有吧→ dakkk: 而且現在能進的也都是台清交推 s910: 台積電最好都只有台清交 太好笑了噓 deltarobot: 一樓再唬啊推 m4vu0: 登入次數41噓 rabbit2233: 釣魚嗎...→ nhsh: Gg 設備 學歷最差推 MarvinBagley: 去設備也有百萬阿 設備不太限學校推 gogohc: 只要能碩畢進去 不論你哪間都能破百 原PO還是學生?→ shaoweei: 看到學校就知道是學生了…→ shaoweei: 除了面試根本不太提到學校噓 turtle2740: 一樓你來搞笑的嗎?→ soi1dsnake: 這種問題最令人悲傷的是,問的人的學校,連GG裡面最差→ soi1dsnake: 的學校都不到,所以他才分不出來噓 justin1943: 年薪百萬真的有這麼難嗎？一直掛在嘴上→ soi1dsnake: 也就是說,像設備有逢甲中原的,那表示問這問題的人連→ soi1dsnake: 逢甲中原都沒有,才會以為只要台清交推 kkkitty: 年薪應該超過底薪的兩倍噓 Unicorn2: 你到處洗文章耶……→ FK6819: GG 設備學歷差!! 是和醫生比嗎??噓 tkhan: 廢文洗文章..噓 catvsdog: 登入次數 41 次 有效文章 9 篇  洗很大喔噓 foreverkn:噓 ee820849: 颱風走了，廢文來了推 hongtm: 我朋友私立科大都能進了 是工程師 南科的 最好要台清交→ hongtm: 前面幾篇有人說台G一進去就有人領到200W了噓 digger5566: 事實就是真的一堆跟一樓一樣把謠言當事實的 還包括那→ digger5566: 些台清交裡頭的同學....推 r790322: 二樓也在唬推 gn01657736: 四大四中兩科→ hongtm: 研發才需要四大四中兩科吧噓 FK6819: 私立科大 現在能去GG當工程師?? 拿出證據 我來內部舉報→ FK6819: 不要說那種私立科大 研究所洗學歷 那種→ hongtm: 要舉報啥？ 有違規啥嗎？推 kyo06: 學歷不到很難進是真的，當然不至於說全部進不了→ hongtm: 講的一副裡面都沒其他學校似的→ kyo06: 不過這個是隨著每一年狀況都不太一樣→ kyo06: 但這幾年學歷不夠好的自己投真的很難有機會面試噓 FK6819: 舉報有鬼啊?→ kyo06: 通常要透過內部幫忙丟履歷，然後要有主管的緣→ FK6819: 近3年裡面大學是五花八門 但是 研究所都洗過學歷→ FK6819: 好啦 好啦 有其他學校好了 但是我們部門2.300人 沒私科大推 hongtm: 是南科嗎？推 GoldX5: 內部舉報 XDDDD 你視台積納粹蓋世太保唷 我快笑死→ GoldX5: GG果然招募不易了，連這種都收噓 MMMB4219: 還舉報 小孩子畢業沒??噓 FK6819: 連內部舉報都不知道?? 還在這裡討論GG 科科...→ FK6819: 要懷疑有人收受賄絡 不合法 都可以去內部舉報→ FK6819: 我她媽懷疑 現在私科大能去GG一定是有 鬼 不能舉報嗎??→ MMMB4219: 樓上被大家嘲笑開始胡言亂語了xd→ MMMB4219: 好啦 乖乖回去找媽媽→ MMMB4219: 大家不要再欺負fk大了→ FK6819: 問一下 你媽還在嗎? 我可以去找你媽嗎??推 MMMB4219: 真的開始胡言亂語了xd→ MMMB4219: 第一次看到所謂的惱羞成怒xd→ MMMB4219: 你不要生氣了拉 關掉PTT又是一條好漢阿→ MMMB4219: 網路上被大家嘲笑還必在意 對吧xd→ MMMB4219: 犯錯不可恥 亂講話不可恥 可恥的是死不認錯 胡言亂語→ FK6819: 我沒生氣啊 阿你媽媽到底在不在拉?→ MMMB4219: 我真厲害 讓鄉民見識到何為死鴨子嘴硬xd噓 deltarobot: 舉報啥 你蛇摸咖壓→ FK6819: 你媽和你說我很厲害?? 你還沒說你媽在不在耶?推 GodIronman: F某樓就常常崩潰阿，不過就GG設備還講得有多強一樣zz→ chuegou: 據你所知?那你認識台清交而且又是GG有這麼多喔?→ GoldX5: 有點感嘆啦，GG還是很多不錯的人，可是人一多害蟲就出來→ GoldX5: 畢竟台灣人才就這麼多，好公司分一分不夠只能撿剩的→ GoldX5: 我想以前那些台清交朋友也是很困擾的噓 AllenbeaR: 116 GG推推 sendtony6: 那主管一堆爛大學的，你說呢→ sendtony6: 很多時候運氣也很重要的→ HFET: 為何一個補習班ID發的廢文諸君也可以戰成這樣? 去吃飯吧推 t81238123: 認識一位 RD 北科給你參考噓 rockwho: 最近釣魚文好多~  長假特別多→ soi1dsnake: IT只要tier 1碩士也是對應屆生或工作經驗不長的→ soi1dsnake: 有多年工作經驗的,北科之類的其他科大也是有啊推 gackt770414: F開頭根本玻璃心推 joh: 挑釁文推文自動更新已關閉