Re: [請益] 取得OCA及OCA的effort？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iamnotfat (我不肥)看板Tech_Job標題Re: [請益] 取得OCA及OCA的effort？時間Fri Feb  6 13:38:59 2015OCA 可以不用上課就去考, 但要考兩門考試 :  1z0-051 + 1z0-052,我是準備了半年去考, 不過老實講, 要過真的不難,如果抱著搞懂的心態考會比較好...OCP 一定要上過課<11g Administration Workshop II>才能考沒有實務經驗也可以考OCP, 如果先有實務經驗一年才考會比較有感覺...(看公司看單位)我自己是OCA拿到後過了一年後取得OCP...很多理論的東西是自己在工作的同時上網東查查 西查查 後來才知道原來上課裡面都有涵蓋到~先上課也是一個不錯的選擇, 不會讓自己走錯那麼多路不過學習的心態端在個人, 學無止境呀~--11g OCA = 1z0-051 (Oracle Database 11g SQL Fundamentals I) +1z0-052 (11g Administration Workshop I)11g OCP = 11g OCA + 1z0-053 (11g Administration Workshop II) +上課證明 (11g Administration Workshop II)※ 引述《dinson520 (少了果醬的吐司)》之銘言：: 是這樣的，老板希望我去考張oracle的證照: 以此對軟體公司會有所幫助，但要了解與評估可能的effort...: 我只有粗淺的資料庫知識，了解正規劃概念及簡單的SQL語法: ，只有大學上課學過這樣的程度。: 以我這樣程度晚上上電腦補習班的課程，加上六日的時間: 大概需要多久(少)的effort才能取得OCA？例如半年、一年？: 那OCP的部分呢？需要多久？是否需要實務經驗才能取得OCP？: 請有經驗者不吝分享，感謝!----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.221.67.170※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423201142.A.18D.html※ 編輯: iamnotfat (61.221.67.170), 02/06/2015 13:45:23推文自動更新已關閉