Re: [討論] 低薪？能不能多給大家一些正面的例子 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tten (自婊很大的5F)看板Tech_Job標題Re: [討論] 低薪？能不能多給大家一些正面的例子時間Fri Oct 19 18:28:18 2012看了大家現在下面的推文我想應該是真的有點嫌這offer過頭了XD其實我覺得這薪水在這邊應該算還過得去,不到少,但也不算多到哪邊去,我個人認為算是中偏上一點點的行情畢竟產業類別沒說,不同產業的同質缺,薪水本來就會有些些落差當然學士 2~3年如果要拿超過10萬的同職位,我想一定有可能但肯定是有一些過人之處,或者人面真的廣到不行目前因為台灣景氣不好,所以願意到上海來的畢業生或者是有經驗的工作者行情是真的沒以前好,以前上海是鬼地方,現在上海國際化的什麼一樣...光捷運就11條(雖然妥善率不太好- -)我98年退伍,大學延畢1年半(遮臉,73年次),退伍後一直在同一間公司去年五月開始來上海常駐薪資是台灣舊有的資水+11000RMB的補貼補貼包含住房+機票所以為了多賺一點,我是屬於比較少回台灣的人..但今年回去比較多次...太多喜宴:(因為機票某方面是自己掏腰包,所以能省則省,這次10/1長假回去,機票買1930rmb,香港轉機,(直行大約4k~6K rmb)很倒楣上海飛香港大誤點,我出桃園的時候都已經晚上12點多了..但沒辦法,為了省錢...:(另外72000 大約15000RMB(先算稅後因為我不確定稅後的話會扣多少XD)其實在上海都是可以活得很ok了,租房算4k~5k(我自己是跟朋友一起租,10000RMB,3人share,上海房租很貴...)還有一萬可以用,一天333RMB很夠吃了,要存錢應該不會太難,一天伙食費可以控制在100~150RMB(我自己大約是50~100 RMB,有時候不到50RMB,男生,胖子,物價約是台北1.7倍)每天算150*30+偶爾的大餐+娛樂,算2500=7000一個月存3000RMB應該不算太難...結論:台灣真悲情:(但因為台資老闆很機歪,所以我還是提離職,幹到11月底,不幹最大!!另外如果有板友想來上海發展,我建議先練好英文英文好在上海真的吃香到爆炸～～～另外最好沒女友,分隔兩地通常都沒好下場不然就是來這邊在交(但上海女生8成8都超級勢利,少數ok)補一下我室友的薪資還有我妹的薪資A室友 夏威夷鳥大學 3年工作經驗  英文好目前是外商sales 12000不含業績獎金 10:00~18:00前就可以下班撤退 週休二日(這傢伙上班無敵爽)B室友 夜市大學 但高中在NY念  去年剛大學畢業（目前第二份工作）外商sales 9500(稅後)  0900~18:00 週休二日(這薪水要在這邊生存就有點辛苦,但這是以要有生活水準的前提,如果不要求生活水準也是可以很好過）我妹76年次  陽明山大學機械系  澳洲WH 10個月（英文有變好,存了一萬AU）澳洲WH之前在新店連展被壓榨快兩年 印象中是22k..7月找工作台灣的公司都亂開,和碩 PM or工程師 28000,加班加到死,錢少事多離家遠<--這間是我覺得最可惡的現在去了廈門燦X 做PM 9333rmb 但週休一日...0900-1830<--有點忘了,但差不多包吃住以上大家參考一下....若有興趣來上海工作的可以私底下站內信詢問相關問題出門在外,廣結善緣~阿彌陀彿~(合掌)以上純經驗分享每個人案例多多少少不同請勿以偏概全 :)※ 引述《supreman (開心生活)》之銘言：※ 引述《pinkybobo (pinky真好吃)》之銘言：: 新聞、媒體 瘋狂在報低薪工作一堆，: 碩士找不到工作，大學生薪水22K: 是的，是不否定現在大環境沒有幾年前好。: 但也不是每個人都只能做22K工作，: 重點是很努力的人還是很多，那些人也都還是有得到相對合理報酬: 現在碩士多到數不清，學店太多，: 整體來說，文組的工作機會確實不多，但工科來講機會還是不少，: 台北新竹都還是很多缺，只差在可能中南部畢業的人要離鄉背景: 大家應該拋磚引玉，分享一下自己學歷 工作年資 地區 產業 職務 月薪 年薪: 看到大家推文 了解台灣不是只有科技產業: 但其實以台灣的外銷主力而言 還是科技業占大宗: 只是因為這幾年 世界工廠在中國 所以製造為主的職缺很多都轉往中國: 萬事起頭難 一開始薪水不要求高 基本合理就好: 我只是看到 很多新鮮人 會比較薪水 看到別人月薪6,7萬 好像很好賺: 但也不能這樣比 很多坐領高薪的人也都是一路打拼過來: 又或者那些我們看似肥貓的主管管理階層: 那些人都35歲以上 或年記再大一點: 他們即便現在相對過的好一些 在剛進職場時也是打拼的很兇: 就電子業 產線基層人員 有輪班 日班加上加班 月薪4萬多的不在少數: 也聽過一些帶線的基層主任 輪班加津貼還有加班 月薪6~8萬的也不少: 但說真的 累是真的: 只是我也看到很多日本韓國中國的同事 一些客戶: 他們工作其實也不輕鬆 假日on call也不少: 這年頭 要錢多 真的是要拼一點: 拼一點一定有錢 本身的實力夠又肯拼 那錢當然更多: 很多公司薪水給的高 那些人其實工作就算工時普通: 但工作時的壓力也不小 我們真的太多人看到別人光鮮一面: 其實背後都是有不為人知的一面: 不管什麼工作都是啊: 只要有合理回報 努力下去 還是值得: 這在科技業 至少還看的到: ex :: 碩士 5年 新竹 光電業 FAE 68K 1300K給大家一點正面的例子底下是一個最近朋友提供的工作機會外商企業Job Title: PR & Communication Executive2-3 years experiences in PR or marketing communications學士學位月薪72000誰說不景氣的,找不到好工作分明是自己不爭氣工作地點: 上海--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.162.71.212→ yjkuo:國外請勿拿來說嘴...→ VanDeLord:上海14k RMB也敢PO +.+噓 appledavid:所以這範例是不爭氣的案例嗎 (．＿．?)推 nininick:這價錢...→ supreman:重點是只要學士學位,2~3年工作經驗→ supreman:我拿給我台清交畢業的朋友看,都說台北最多開5萬→ blackjack0s:外商+上海+2~3年工作經驗 我原本以為不到100k都算少QQ推 hhcelll:我第一次聽到這麼少的推 Alipupu:有點少耶，這可能是外商無經驗價格推 spike1593:大家要爭氣點 不然就會像這個例子→ supreman:原來大家心裡默默認同上海薪資超越台北1.5倍還嫌少 XD→ max1021:外商的確蠻少的...→ max1021:而且上海物價很高...→ Skylegend:學士+2-3年拿台灣碩，進大小M還比這多→ a654:高薪水也不要去...22K說大學就只值這個價...→ supreman:我忘記說這公司其實不是科技業,文科可以進,沒技術要求推 blackjack0s:沒概念 但是我以為外商+離開台灣去上海 X2是正常的??→ blackjack0s:這樣的話 對應台灣就36k而已→ a654:我覺得不管甚麼工作只要是外商跟離開台灣就2倍很不合理→ morrishh:上海 吃住機票補貼如何? 都沒有的話這薪水可能會倒貼推 Morphee:大學看是哪種大學 史丹福復旦北大 還是 ...?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 116.226.236.74→ tten:補充,我本身是EC產業,另外兩位都是IT業推 book2381:推，用心推 pleased:人在深圳知道你說的是事實,但是不適合在這個討論串拿出來→ pleased:這怎麼算「正面的例子」？只證明台灣薪水真的很低而已...推 Lazi:PCHome還是新浪?推 scorpion:PR是什麼?→ tten:真的不算正面的例子T_T推 Assyla:你這個是證明台灣薪水真的很低→ shinbinxp:派遣費真高XD推 Karida:PR是公關吧！推文自動更新已關閉