Fw: [問卦] 考上中科院算是好的出路嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lixing (lixing)看板Tech_Job標題Fw: [問卦] 考上中科院算是好的出路嗎？時間Mon Aug 29 13:19:04 2016※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1NdqgUe0 ]作者: chungrew (work hard, play hard) 看板: Gossiping標題: [問卦] 考上中科院算是好的出路嗎？時間: Mon Aug  1 21:11:55 2016中科院的工作性質大多跟國防科技的研究發展有關雖然薪水不如台積電但勝在穩定、有保障  而且不會太操大家覺得  對於一般有碩博士學歷以上的理組人來說考上中科院  算是一個不錯的出路嗎？還是大家覺得  有點浪費人才大家怎麼看待在中科院工作的人？我不是問中科院本身，是說在裡面工作、上班的人大家怎麼看？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.168.85.101※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1470057118.A.A00.html推 touchBB: 光退休金就屌打95%科技業了推 johnwu: 不錯啊→ touchBB: 碩士起薪55k 博士76k 五點準時下班推 wa88: 16:52準時下班 交通車不等人推 pita30: 退休金有很多嗎?→ wa88: 很多人坐交通車 青x客運 說穿了也是自己人開的推 yoyodiy: 很強好嗎 院長能得諾貝爾獎 副院長都當上副總統 一個字強→ wa88: 如果你是義務役預官 一人可申請2個汽車位 你看爽不爽推 lolpklol0975: 跟高考三等 電力 電子組 比哪個好 問一下推 furnaceh: 養老的好地方,跟工研院一樣,健康一輩子→ wa88: 你看有哪家公司免費給你申2個汽車位 舉手啊推 moclov: 養老好所在→ moonmu: y大  中研院跟中科院不同推 seeu: 推文一堆搞不清楚狀況，中科不是中研院，裡面也不算公務員，→ seeu: 只是軍方的聘僱人員，保的是勞保→ ter2788: 還不錯  起薪不低 又穩定推 littlelinsyu: 錯!!16:30就必須收拾好，等交通車或是陪長官去慢跑推 leisurely: 年輕人操老年人才能養老好嗎…→ powerTNT: 在中科院當過兵!很酷的地方!→ F16V: 沒想到yo叔還釣得到新警察→ clock0220: 朋友說裡面的人超廢 一堆上班喝酒 搞官僚 廢物居多→ clock0220: 認真的人極少 總之裡面想要爽可以很爽推 TellthEtRee: 能進的去...去業界通常都有能力賺更多吧→ tmacfly: 聽我朋友說幾乎都中央以下的→ clock0220: 裡面一堆廢物 以前靠黨證出國念書 回來中科院耍廢→ clock0220: 去業界只是被電而已推 suifong: 魯，碩士59K。沒退俸不是公務員。外面可以賺更多，只差在→ suifong: 穩定。→ clock0220: 裡面工作CP值算高了 整天耍廢一個月也有59K 去哪裡找→ kissa0924307: 我還不是離職了→ suifong: 裡面大單位才爽，小單位很累。八卦是很多老的技術員叫不→ suifong: 動，只好都自己用。中科養老院。→ eric81123: 準時下班！推 chienk: 退休金???也是勞保吧...哪有比較好???推 darkbishop: 隨便都能上啊 缺人缺的要死推 nice2404: 已離職，中字輩以上不推，公職好太多噓 eephd08957: 考不上的只會酸~這板的魯蛇比廢物還可憐一點※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: lixing (111.83.144.135), 08/29/2016 13:19:04推 ducatili: 中科中研傻傻分不清推 baron670: 94狂推 Yangdacom: 這麼好為什麼還年年缺人呀？→ Yangdacom: 只有工時像公務人員吧 其他福利根本不一樣推 p00o99o: 為什麼中科被說成這麼爛還做得出精良的武器推 newti: 今年超競爭的好嗎推 k2872869: 哈 裡面的能力跟業界無法比啊，不能加班，加班要承報給→ k2872869: 長官，簡單的Testench不會寫，請業界同學代寫，下午四點→ k2872869: 開始打桌球，你覺得即戰力為何!!推 k2872869: 更正: Testbench, 系統選字錯誤→ WenliYang: 其實還不錯了，物欲不高的話。→ tw689: 只能說不差→ newti: 業界本身就差超多的 是說中科院也有強者去練過功 比如中央→ newti: 邱煥凱教授推 Sju065: 邱煥凱教授...強推！中科院單位有差，我覺得不能以偏概全→ Sju065: 。不去業界選擇中科工研這樣的強者也很多，基於你想要的→ Sju065: 生活跟規劃是啥？推 duser: 每個地方都有高手，業界環境比較操，熟手多高手不見得多推 lord5566123: 為啥我上週去中科院中正堂面試不到4點就在打球？推 yainman: 每個地方都有高手,但我相信國營事業一定少很好推 yainman: 多→ aLaN0727: 中科院改法人後有比較好比較穩定嗎？→ oceand: 勞保喔，沒比較好，看單位，有的單位很操推 andy6114: 前年進來薪資還可，現場進來心理會不平衡推 za755188: 出國要申請 不能去港澳→ ahoyhoy: 科科院現在有減薪制度惹推 goldenkiwi: 還是公職好吧，還有內定..真可笑，大部分都在浪費國→ goldenkiwi: 家資源，認真的人大概很難待下去吧，劣幣驅逐良幣!→ MasterChang: 路怎麼走？自己選的....→ DrTech: 強者去練功過水? 是單位爛留不住人的另一種說法吧→ DrTech: 就跟工研院，留不住強者一樣的說法。→ DrTech: 工研院:許多教授，優秀者都是工研院訓練的。→ DrTech: 實際:強者不願意待這種鳥環境，走人。推 lay911225: 因為爛而離職+1推 asamiakio: 中科院一堆去中央洗學歷的軍人，下上交相賊。推 MisterMouth: 離職+1  建議45歲以後還是失業狀態的話再進去推 k2872869: 內定有嚴重到，長官很愛說，這位新人是我的誰誰誰...隔→ k2872869: 了不知道幾層關係推 sam74125800: 我學長研替進去後出來..說要養老可以去推 snoopybaby: 航空所有人有錄取通知了嗎？→ attented: QQ推文自動更新已關閉