Re: [面試] 聯發科薪水的談法 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Ting1024 (無)看板Tech_Job標題Re: [面試] 聯發科薪水的談法時間Thu May 29 00:19:05 2014※ 引述《concen (concen)》之銘言：: 很久前投過履歷，可能因此有資料: 最近發哥可能大舉徵才之故，人資請我去談看看請問發哥現在如果錄取，月薪十萬，這樣年薪大概會多少？主要是分紅那塊，這種高底薪的約略會是多少？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.224.250.1※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401293949.A.C09.html推 dakkk:少說也有300w吧推 iGGo:加班加滿的情況粗估 (9*1.3+1)*12+9*2+50+50推 arent:樓上會不會太誇張了推 evilman:不誇張吧...推 pdh2230:差不多250W~300W 看他愛不愛加班推 Betances:二樓巷子內的無誤推 evilman:那月薪八萬不就是(7*1.3+1)*12+7*2+40+40??推 bbuc:二樓那種算法要考績好的E8才有吧 不清楚現在升E8的難易度如何→ bbuc:底薪要核到9萬也頗難的 我猜轉職至少要七八年的顯赫資歷才行推 evilman:我之前六年半的資歷給我E8但是全新沒到9w推 pdh2230:E8哪有10W.......推 Hitripod:E7就八萬E8沒十萬？推 sux0116:300W推 loseptt:300w +1推 Iamjkc:原來二月平均是50  幹  我沒有推 kikicoco168:(9*1.3+1)   3+1是加班費?推 mardaban1:1是本來月薪  1.3 是整月都加滿→ kikicoco168:謝謝~→ mrasta:E7起薪月薪含加給76K, E8起薪月薪含加給110K吧推 headiron:300是基本，剩下的請用肝指數換推 popoki:不好意思想借問一下，mtk每年調薪嗎？幅度大概幾%？謝謝> <推 EBCtoday:大概10% 烤雞好的公司還會送車推 cj6gji:調薪就固定數字 月新月高%數越低 加薪比助理少也不必訝異→ Ting1024:羨慕...推 fairyofmoon:加到滿是都不用睡了吧.....推 popoki:請問固定數字大概幾千塊呢？謝謝！→ wondtty:沒到300,別說你在聯發科推 engeering:真的是好棒棒 外商的兩倍多耶推 naticom:發哥大公司，不會亂來，你只要確定年資有被完整承認→ naticom:以及職等儘量談高即可→ naticom:三年的E8剛好會是十萬，有公式的，其他不多說推 alarm911:工作3年就可以升E8嗎→ loseptt:考績好一點400沒問題 普通就300推 ludden:3年升E8，這種人分紅一定超多，沒在算月薪的推 concen:發哥有這麼多？為什麼之前聽工作十年，年薪250以內？→ concen:我指的是這三年情況→ loseptt:250大概是新人+考績差吧→ jordanplus:這幾年的E8最少300...大家真紅推 lngagg:我怎麼認識做十年才E8的= =→ Iamjkc:林盃e8  才185  我是說身高.......推 Smile365Day:我發現推文都在唬爛推 purification:十年才E8是非常非常黑吧推 discoby:最近有聽說加班費的八卦  有人開始被刁了嗎？推 terransis:你的月薪十萬是底薪還是含津貼?→ ludden:10年E8不會很黑呀，過35歲還沒升的其實不少推 terransis:如果原po底薪10萬 (9*1.3+1)*12+9*2+50+50 看不懂推 a881:e9-140k推 Zoxge:請問 *1.3+1 是怎麼算的呀？  加到滿是一個月幾個小時？推 arent:考績前幾名才這樣算。一般E8不可能這麼高推 terransis:E8津貼只有1W?推文自動更新已關閉