[請益] 研替是否要去? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者momo336699 (momo336699)看板Tech_Job標題[請益] 研替是否要去?時間Fri Dec  4 17:45:06 2015各位先進大家好,小弟我中正電類碩,台中人目前收到晶電(廣鎵)的製程工程師offer,對方願意等我2個禮拜在過去公司簽約,目前考慮到下列幾點:1.廣鎵在台中,住家裡騎機車上下班2.目前在等群創光學研發12月中通知(不知是否錄取)和等目前備一的聯電微影製程(主管說的不知是否被騙)3.產業鏈來講應該要賭聯電想問的是:A.拖到最後一刻,是要直接答覆還是繼續拖?B.這間公司有機會破百嗎?或是常加班且不給錢?請大家給我一些意見!謝謝您們(可私訊)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.123.76.145※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449222308.A.AB8.html推 xanter: 先簽再等，到時候再跟人資說就好→ abc011321: 既然是走工程師，難免有所謂的責任制，難道你以為可能→ abc011321: 準時打卡下班嗎？推 Stock3C: 和人資說好?被這家永黑嗎? 還是不會黑?→ xanter: 台灣又不是只有這間公司，那麼怕被黑？奴性也太重…。若是→ xanter: 公司給你offer又放你鴿子，公司有在擔心你黑它嗎？推 naxsma: 拖到底啊,人資給你這空間,就欣然接受吧→ DrTech: 簽約都是假的，內政部系統內才是真的推文自動更新已關閉