[新聞] 達興 拓展鋰電池、軟性顯示器新材料 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MoLiCell (世界和平)看板Tech_Job標題[新聞] 達興 拓展鋰電池、軟性顯示器新材料時間Sun May 29 01:19:16 2016http://www.chinatimes.com/newspapers/20160528000144-260206特用材料廠達興（5234）受到面板和觸控產業景氣走弱影響，首季獲利衰退3成。今年除了於顯示器和綠能產業持續優化產品線之外，在鋰電池、半導體以及軟性顯示器新領域開發新產品，期望挹注新的成長動能。達興去年因為面板和觸控產業景氣不佳，衝擊部分產品出貨狀況。但同時也陸續推出一系列新產品，如液晶、4K2K銅製程用銅蝕刻液與黑色感光間隙材等材料，希望為營運增加新的動能。去年營收約33.78億元，和前一年相當，營業利益約3.04億元，稅後淨利約2.67億元，每股盈餘2.86元。公司每股擬配發2元現金股利，股利發放率將近7成。今年第1季顯示器產業表現走弱，也衝擊達興獲利。上季營收約8.18億元、年成長率約3.55％，營業利益約6217萬元，相比去年首季衰退33.45％，稅前淨利6,134萬元，稅後淨利5,491萬元，年減31.92％，每股盈餘0.59元。達興表示，公司除了於顯示器和綠能產業持續深耕並優化產品線之外，在鋰電池、半導體以及軟性顯示器領域的新產品也有進展。顯示器相關產品包括高穿透高對比彩色光阻、高解析高阻抗黑色矩陣光阻、高耐熱與高透明PI基板、OLED以及量子點顯示技術所需材料。觸控相關產品則是有耐高溫光學膠、高透明PI基板、低溫借電絕緣保護層、厚膜介電絕緣保護層與靜電保護層。綠能產品主要是水性晶圓切削液、鋰電池用高純度矽粉與碳矽負極用黏著劑等。在開發配方的同時，達興也掌握到關鍵原物料結構設計與合成技術，如PI與Silicone，將以此類核心技術為基礎，發展出更多潛力產品。(工商時報)感覺達興的面板材料成長動力有限鋰電池材料也要幾年時間--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.136.237.122※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464455958.A.BC2.html推 intotheman: 富爸爸都快葛屁了推 misson: 友達業績不好就掰了推文自動更新已關閉