[請益] offer請益(FIH、HTC) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者EJwing (帥哥)看板Tech_Job標題[請益] offer請益(FIH、HTC)時間Wed Jan  1 22:23:22 2014小弟想詢問各位的意見其中FIH是已經拿到offerHTC則是等待中(應該不至於被放鳥吧..)-----------------------------公司      FIH(富智康)        HTC地點      土城               新店內容      軟體研發           SSD工時      9:00～19:00(?)     9:30~21:30(?)薪資      (N+1)*14 + bonus   N*14 + bonus交通      騎車30mins         騎車30mins------------------------------小弟的上一份工作比較偏向軟體研發，不過感覺上HTC可以學到不少東西，就是工時應該是爆長的(有人說絕對不只12小時)，主管說的bonus範圍極大(0~百萬)，但是實際上bonus又會是多少呢？至於FIH的bonus應該是一到三個月，but!!去年好像沒有！？總之..現在有點煩惱，不曉得各位先進們有什麼建議。謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.160.234.2→ slipknot5910:102第3季EPS_-3.58元推 lovebabyqqq:htc推 kaigogo:今年來 應該是0的機會比較大→ clamperni:HTC底薪輸的話年薪一定輸推 keitapaige:HTC 真的!→ yolasiku:FIH推 holydc:SSD 只有 12 小時，總之我是不信→ yolasiku:據獵人頭:FIH改成年薪制 不知真假 又說有做google glass→ kyll:102第3季EPS_-3.58元 所以對bonus不要存有不切實際的幻想推 forthewill:htc今年聽說只有部分人有bonus...推 boss0405:硬要選的話我會選HTC推 p23j8a4b9z:鴻海有些部門涼 會有5:40分下班的 8:00~5:40→ laipi68:SSD以前非常操，現在不清楚，別被bouns騙了，以前公司賺→ laipi68:錢都可以給0了，現在賠錢bouns不可能會太多，所以還是FIH→ laipi68:吧！推 johnny8157:朋友在FIH說今年有bonus，聽說手機在中國賣得不錯推 Assyla:bonus？ 科科，都不爬文的啊  =.=推 johnny8157:HTC表示2014會更好，bonus會不會更好呢？XD→ sss222:FIH 若走錯單位  那會是零  再找找吧推 hishaw:htc適合練功。SSD很多人我們想要。推 a2518148:有點想太多了 呵呵推 boss0405:這兩家錢都不用期待太多，不過HTC至少還可以練功→ Harmai:FIH不止到1900，SW六可能也要來→ Knudsen:去H練練功不錯 至少比較好跳到別間 XD推 johnny8157:有聽聞FIH今年福利至少比一些鴻海其他BG還要好一咪咪推 gn01216674:htc啦  去有技術一點的公司學東西 真的 沒唬小你推 NewPassat:HTC起不來了,你還妄想要bonus?→ NewPassat:超級賭爛台灣這種用bonus獎勵員工的方式,要就請直接調薪推 MVPkobe:新人怎麼可能會有bonus 顆顆→ MVPkobe:要說有沒有學到東西 不管去哪都會學到的 看主管和同事吧推文自動更新已關閉