Re: [請益] 工作一年後再回去唸研究所 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dakkk (達克)看板Tech_Job標題Re: [請益] 工作一年後再回去唸研究所時間Sat Jan  4 22:55:27 2014※ 引述《a22298811 (鐵達尼號)》之銘言：: 各位大大好: 小弟是某國立科大機械學士 2012年6月份畢業: 畢業後隨即入伍 於2013年6月份退伍 退伍後就進入某公司當機械工程師: 工作到現在也半年左右了 有萌生想念研究所的念頭: 打算做到今年6月剛好坐滿1年就辭職準備研究所考試: 想請問各位大大:: 1.假如我準備半年研究所考試 考明年的研所考試 考上26歲了:   假使真的讓我兩年就畢業了 出來都28了..會不會太老: 2.有朋友建議可以一邊上班一邊念在職 請問有大大可以分享相關經驗嗎: 3.我想問的是 假如我研究所畢業出去找工作 那我這一年的工作經歷:   會不會因為去念碩士而不被承認 因為有個中斷期:   學士→工作1年→碩士→出來就業:   會不會有很多公司不承認中間這一年的工作經歷阿...: 因為有聽說過有許多前輩在科技業工作幾年後回去念碩士 可以分享一下相關經驗嗎 謝謝1. 你也才工作半年  直升碩士的也是26畢 出來若服一般役 27左右了怎麼看年紀都不是問題2. 在職念也ok 前提是  你現在的工作一個老闆  碩士班也要面對一個老闆除非你找到很閒的缺 不然在職念相當辛苦而且在職 很可能要三 到四年才能畢3. 學士工作一年  跟碩士新人選一樣  碩士新人也許錢更多一年其實reset也沒關係  又不是五年十年  不過通常一年寫進履歷中會被接受基本上我覺得你還年輕  早點唸完好  不要到時有機會升你到主管職結果卡在學歷你可能就後悔末及  當然這也是很後面的事了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.184.32.135推 h56999:直升碩士，4+1只要25以前就可畢業，且可研替推 pp258:最好是有這麼多直升碩士，研替也要看公司推 huangckqq22:推年紀真的不是問題,原原PO也才工作一年,有些人研所重→ huangckqq22:考出來再當兵也大概2728,根本不會太晚推文自動更新已關閉