[請益] 關於佳能考試  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kyo12330 (yoton)看板Tech_Job標題[請益] 關於佳能考試 時間Thu Jul 12 14:52:39 2012今天收到佳能通知我去參與內部正職考試的通知我想請問一下 關於考機械類的 他會考哪些啊?關於面試的話 我該怎麼應付面試主管呢?由於是職場新人 所以才想請各位大大提供點意見讓我參考感恩哪~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 115.82.210.9→ a22530722:哪間佳能? 五股? 台中?→ diabloevagto:一次po四篇，shift+x可以推文→ supertalker:真不會還假不會... 一次po 3篇推 sulaIX:還滿好笑的...........XDD推 a22530722:技術員喔...那我就不知道考啥了@@→ kyo12330:真的不會....謝謝大大指點....台中考試 光學技術員 做到推 laserguy:就是機械本科該會的東西 很簡單   口試才是重點→ laserguy:還有  請跟面試官說  想到嘉義做機身→ kyo12330:做機身免輪班喔? 因為原本應徵的是 光學技術員推 laserguy:都不用輪班阿  你是作業員還是技術員?推 sunleo2:作業員跟技術員不一樣喔，先知道職缺是甚麼比較好給意見推文自動更新已關閉