[討論] 你有規畫幾歲退休嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fac2016 (fac2016)看板Tech_Job標題[討論] 你有規畫幾歲退休嗎?時間Sun Sep  6 11:31:50 2015強者我前輩  說50歲存到2000萬現金就要退休了小魯我50歲大概房貸都還沒繳完不知大家怎麼規畫工作到幾歲呢?  這種高工時的生活不會想做到65歲吧......做到還有個問題...你的公司會讓你做到65嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.161.182.2※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441510313.A.2F6.html→ ZXCWS: <---犯賤  能做多久 做多久推 iiiikkk: 沒什麼好規劃的→ meowyih: 大概是今年年底吧? :p推 Fiona102: 做到死推 chuegou: 做到被下一代的人罵老屁股再考慮幾歲退休推 b6byc: 退不了.錢一直貶值.2000萬等到50歲,實質價值剩多少？噓 lucas01: 10年沒退休不要說你待科技業推 miku5566: 多少人一輩子賺不到兩千萬。。怕的話50歲再去打零工推 yj2449: 現在25歲  大概再過個10年吧...  然後開飲料點請正妹穿女→ yj2449: 僕裝搖飲料  喔耶~推 w60904max: 100張中華電推 ljsnonocat2: 以前科技業不是都在拼40歲前退休?推 kess: 進台積五年退休推 callmeman: 等到被動收入跟本業打平再說→ jerome2010: 不用在意任命的人→ kitune: 天天都想退休 所以我每個月都花上千在彩券Q_Q→ ljsnonocat2: 很多人都希望下星期一晚上能退休吧!?推 showhere: 理想是40阿～～（怎可能XD推 GOLDCOW4721: 唉，我開始養成習慣買彩卷了推 leinru: 應該40幾歲就可以退休了 因為死在公司裏面不得不退休推 MrRedHair: 還好家裡算有錢 不然還真的不知道幾歲該退休推 lave70: 這個現金可能拿去投房地產(當然要增值的) 才不會受現金貶→ lave70: 值影響推 jengmei: gg領滿一年分紅、受不了辭職算嗎推 Ting1024: 40推 codehard: 還幻想退休咧推 daigan: 鬼島的鬼民因應都要作到成為真正的"鬼民"吧。→ veru: 小朋友別傻了,兩千萬哪夠阿推 FK6819: 存2000萬後 還想再存另一個2000萬 得死在公司推 leocs: 我覺得繳完房貸就會想做無壓力的工作了推 ganninian: 在gg幹個十年 賺到一間房一台車 然後辭職考個普考一般→ ganninian: 行政 混到退休推 gn01657736: 傳產，幹到65歲阿推 jpwd: 2000萬只能買台北老公寓啊！怎麼退休？推 sakeru: 買高雄就好啦推 chung74511: 希望40推 hij76128: 7年後段或8年大概要做到60了, 還幻想能退休？推 luckysmallsu: 2000萬... 那去GG 10年內就可退休了真好推 Dreamer77: 40退休考軍公教→ dslite: 兩千萬就退 這麼勇敢→ clamperni: 買完房子就退那退了不就要賣房子推 godwed: 規劃55歲退→ yoyomachung: 希望有這麼一天推 QRey: 怎麼覺得需要做到65歲才能退休...推 s0993569: 兩千退休 要省省省省省省過~推文自動更新已關閉