[討論] 未滿20接案的契約責任問題？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ray9592197 (綿羊駝)看板Tech_Job標題[討論] 未滿20接案的契約責任問題？時間Wed Mar 23 07:41:00 2016先簡單講一下小弟背景目前是等待畢業的高中生平時會接案，通常是網頁/企業用軟體剛開始只想寫個一兩萬的練練手到現在偶爾可以接到六位數的大單基於有錢大家賺的理念我會邀請身邊的人一起接案後來他們或多或少也會自己出來做今天我要說的就是其中一個朋友F的故事---F的爸爸是台商，所以常常會飛到大陸探親也因為這樣F有一些對岸的人脈也會接到從大陸來的案子約莫一月F跟我說他在幫大陸做一個大改Discuz的案子找了一個會php的朋友然而到了前幾天F卻說那個朋友把他放生了現在整個案子卡在那邊沒人動於是我跟他商量說看要不要把案子給我們來處理最後得到的答案是 他那個朋友要回來寫而不管結果如何他打算放生這個專案反正「未滿20簽約沒有法律效力」所以想上來詢問一下這種狀況發生的時候作為違約的一方未滿20歲真的沒有責任歸屬嗎有時候也不禁感慨就是這些人讓學生接案這塊變得毫無專業可言仗著自己年輕就隨便亂搞…不確定能不能公開對話記錄如果確定可以再放上來Q___Q--posted from bbs reader hybrid on my Sony D6503--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.98.197※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458690063.A.CF6.html推 iiiii: 你好強喔，有開心了吧我不是很懂你想表達的意思推 gn01216674: 某樓心眼真的是比馬眼還小，見不得人好？推 unwoman: …某樓好酸推 hyouun: 一樓崩潰？推 akakbest: 這應該去法律版問? 未滿二十歲 法定監護人不用負責?我也在想這個問題不過當初簽約沒有經過法定代理人同意似乎代理人可以主張無效契約？※ 編輯: ray9592197 (223.140.98.197), 03/23/2016 10:08:29→ qwerty4416: 代表他也不用付你錢→ skitty: 幹嘛不去soft版問→ ghost008: 應該是沒有辦法生效，表示罰則無效 反之他不會拿到錢推文自動更新已關閉