Re: [心得] 對分紅不滿 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sixth (海很藍，星光燦爛)看板Tech_Job標題Re: [心得] 對分紅不滿時間Thu Apr 28 00:53:12 2016※ 引述《Ferrara (紅燒冰淇淋)》之銘言：: 如果對分紅覺得不甚滿意: 所以工作上只想出八分力: 每天也都大約準時走: 頂多留一小時: 沒有表現出燃燒小宇宙的氣魄來讓主管看到: 然後主管對未出全力覺得不太滿意: 請問大家會怎麼應對 囧?1. 立馬找主管到小房間，說這樣的分紅合理嗎?反應後: 有調整到2， 沒調整到3  (通常只有你的主管的主管有權力做)2. a. 調回正常，繼續待b. 調一點點，開始準時下班 (直到塞一堆工作，到3)3. 直接打開e04，投履歷透過朋友，投履歷=> 拿到offer，發現CP值高，到44. 找主管到小房間，說: 我有人生規劃，我要離職以上每一步，我都走過...結論是:  對分紅薪水不滿，就去找更好的，如果找不到滿意的，有時候分紅好不好，跟你能力沒關係"不要讓自己受委屈"--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.241.68.35※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461775995.A.38C.html→ sixth: 找不到更好的，就繼續待， 但你不找沒有答案，只會抱怨推 tzeru: 推一個推 misson: 分紅知道結果的那一天都是發放日，小公司才有得爭取吧推 kay2005: 大推 千萬別被話術騙了，過幾年會後悔推 delacruz: 先要知道自己的rank才是。推 TiMac1: 曾經被主管的話術慰留，結果一個月以後他離職，看……推 getbacker: 哈 樓上的我遇過類似的情形推 bab7171: 現在績效根本是公司有營餘才分，變得基層也要承擔公司虧→ bab7171: 損風險推 now99: 推推 csii5566: 腦闆自己有好的去處也是會走啊 大家都嘛是混口飯吃der推 cobrasgo: 跟我差不多。很多人不滿工作只會上網靠盃但是一點行動都→ cobrasgo: 沒有，真的很奇怪推 Iamjkc: 找不到更好的   就想洪師傅的那句話推 getbacker: 找不到更好的代表你就真的只值那個價...→ liarstar: 同意樓上推 k752555: 推不要讓自己受委屈推 ten9di9: 正確流程推 warpop: 同意，有時不是你不優秀，只是你不是老闆的人，分紅才少→ warpop: 我的作法是離職找個CP值非常高的工作，如今也實現了推 sma1033: 覺得委屈就走，沒甚麼大不了推 taretare: 不推不行推 chenxfu: 分紅後我開始準時下班推 szj0715: 心有戚戚焉推 oaboy: 有flow char版本嗎(誤)推 sqt: 看你還出8分力工作,表示還看不開推 tsuneo: 推..覺得委屈就走..有時在努力..人家不看在眼裡也沒用推 Atsy: 推SOP~真的就是這樣~我走完1~3就覺悟了~拿到offer就跳4了~推文自動更新已關閉