[請益] 台積電_龍潭廠_設備工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者victor770409 (阿忍)看板Tech_Job標題[請益] 台積電_龍潭廠_設備工程師時間Sun Feb 21 04:13:00 2016小弟有幸接到台積電的設備工程師的面試邀約。聽說是關於封測的設備工程師，想請問版上有相關的工作經驗、工作內容、工時、薪資可以分享嗎？謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.26.21.100※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455999183.A.AF9.html噓 ipod89757: 爬文都不會嗎→ victor770409: 我想說龍潭廠是新的，才想請教一下。→ ipod89757: 薪資就台積死豬價 工時約12小時 新廠滿操的→ ipod89757: 做的事設備都差不多 板上設備的文很多→ ipod89757: 面試前查一下inFO在幹嘛 不要讓人覺得你沒準備就跑過去→ victor770409: 我蠻好奇有電子電機去做設備的嗎？現在還是需要on c→ victor770409: all嗎？推 pilione: 臺中都沒缺Q.Q→ santorini: 電子電機去設備的一堆 看學歷跟景氣好嘛→ Jtke: 大家都是沒準備就跑過去...→ flydeer: 所以有準備的錄取機會就高啊→ m06: 裝機雜事很多，很多系統機台大家都還不熟→ staff7: 龍潭廠op有缺嗎推 taurus1981: 求內推→ victor770409: 除了樓上前輩說的了解inFO跟英文之外還要準備什麼，→ victor770409: 可以提供一下意見嗎？→ staego: 今年的重頭戲就是阿婆的A10 還在問工時 傻傻的推 AllenbeaR: 薪資福利比照台積晶圓製造廠噓 ewing112233: 台積電續薪有分新舊廠嗎推 kaio76930: 求內推推 t1asu2002: 硬硬的...食物也不太優...整體感覺還是新竹好！推 meatball1022: 求大大內推請站內信有賞推文自動更新已關閉