[請益] 履歷上能提到客戶嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yunuil (雲)看板Tech_Job標題[請益] 履歷上能提到客戶嗎時間Sun Aug 23 22:35:56 2015想請教各位前輩在履歷上能提到客戶公司名嗎?譬如負責apple google hp的產品等等還是說應該盡量避免?謝謝大家！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 113.97.151.186※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440340559.A.794.html推 peterisid: apple千萬不要提...尤其是還放在104,1111那些地方...→ peterisid: 這種東西最好用嘴巴講就好不要明著寫→ saininniang: 寫了就身價鍍金了不是嗎？推 peterisid: 非寫上去不可就可以寫例如是業界行動裝置龍頭供應商or推 carrie10014: 最好不要→ yunuil: 不要提的原因是甚麼呢?洩漏機密嗎?不是很懂...→ peterisid: 待過再來鍍吧...只是service過不知道要鍍什麼@@→ peterisid: apple對於真的有在做關鍵零組件的公司機密管控多嚴格→ peterisid: 妳應該會知道吧...推 f731227: 已出貨的東西，我覺得提客戶是誰沒關係，更細節的部分才→ peterisid: 打比方之前我們在日月光裡寄信內容寫說"我桌上有放蘋果→ f731227: 不要說→ peterisid: 想吃得趕快來拿" 然後IT就打電話來了~直屬上兩階主管也→ peterisid: 被通報~→ amadisyeh: 寫別的內行的一看就知道→ peterisid: 到現在日月光代工蘋果都已經不是新聞了，內部組織都還→ peterisid: 是以別名當代號...而且在內部蘋果也不叫蘋果...建議妳→ peterisid: 真的不要拿出來攤開講...推 peterisid: 對了~~以上所說單就蘋果而已，其他沒差XD推 small76: 不要→ acgotaku: 當然可以提,負責什麼客戶,根本毫無涉及商業機密推 chen1212: 我們都說水果推 FK6819: 別提 htc 就好→ yunuil: 好像正反兩面都有 真糾結→ yunuil: 之前是想說提到大客戶看有沒有加分的效果→ Fiona102: 不能提 但如果進入面試你可以衡量衡量用嘴巴講→ Fiona102: 很多廠商對他們的製造商是很要求保密的→ Fiona102: 當第三方知道製造商是誰 節省成本當然直接找供應者啊→ Fiona102: 有些跨國集團通常都有簽NDA的 不要找自己麻煩→ arhuro: 沒差吧! 面試時有問就不講嗎? 況且人資搜尋關鍵字比較好→ arhuro: 被撈到 也是突顯自己的履歷→ arhuro: 不過也是拉 太細的別寫→ JimmyChoo: 絕對不能提! 你這樣等同爆料自己公司有哪些客戶，相信→ JimmyChoo: 你面試的公司也不會想收到一位會出去爆料公司機密的人推 smart1988: 樓上有人提到毫無涉及商業機密...這是有疑問的吧→ smart1988: 我們公司有個客戶A(非水果公司本體)就要求簽保密協議→ smart1988: 負責的工程師不得在公司內外提到自己負責這間客戶的業→ smart1988: 務  雖然聽起來很扯但卻是事實...→ mico409: 能避免就避免吧 就前面幾樓提的 業界龍頭/前三大 這類的推 bacon1301: 白紙黑字寫下去,萬一出事,想賴都賴不掉 XDDDD推 jfsu: 口試可以隱誨地提，但履歷表不要寫。推 gbcowandy: 不能提現在客戶是誰+1→ gbcowandy: 應該說，不能留下記錄推 berton1679: 要是你是主管你會希望員工出去公布客戶名單嗎？推 misson: 新聞寫都不知道寫到哪裡去了，個人照寫是沒事→ kissa0924307: 兩三年前的應該沒差了吧？推 misson: 光是面板，Apple發包一次都撒五個供應商→ misson: 真正能出貨的只有兩到三個→ misson: 而且Apple連FPC都可以自己出layout→ misson: 所謂的RD只是蘋果代工業幫忙解包的吧→ ray60110: 不是有簽保密嗎？→ kissa0924307: 保密沒給補償有效嗎？→ LOVEMS: 要給補償的是競業禁止條款推 Fiona102: 呃.. 你知道NDA嗎推 jamesgtrs: 水果就好推 whipzj: 別提HTC 我笑了推 ScrewYou: NDA是連有合作都不能提？還是專案相關不提到就可以了？推 linyap: 可以講 不能寫→ jengmei: htc推 misson: NDA有效，蘋果一堆外觀件就不會外流了→ misson: 多虧一堆論壇，讓本來是機密都變成不是機密了→ misson: 而且真實消息混雜在一堆假消息中，要一條一條查嗎？→ misson: 而且履歷本來就有局限性，又不是主管看到就照單全收推 misson: 有人會在履歷上寫上某某技術架構嗎？-.-→ misson: 就提個Apple，也無從證實真偽然後被抓到會blah blah?推 kenjy: 在履歷上放客戶名字我會認為你是大菜鳥→ kenjy: 然後狠狠的砍你的價推 gn01216674: 那我去唉鳳產線，我可以寫唉鳳是我一手打造的嗎推 teardropbox: 如果是我看到 直接不錄取推 achosid: 同意樓上。千萬別提。推文自動更新已關閉