[新聞] 南亞科年底前精簡200人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者KEYSOLIDER (SOLIDER)看板Tech_Job標題[新聞] 南亞科年底前精簡200人時間Thu Oct 25 02:12:49 2012時間：2012/10/24 21:34新聞引據：聯合新聞網　　台塑集團的南亞科技日前傳出為因應轉型，年底前將進行人力縮編，南亞科今天(24日)舉行法說會前記者會時表示，確定精簡200人，精簡程序將於年底前做完。　　事實上，這幾天陸續有企業傳出裁員的消息，購物頻道東森得易購裁撤77人、仁寶裁撤平板電腦部門158人，如今再傳出南亞科將裁員兩百人。　　勞委會表示，這幾家企業裁員的人數還未達到大量解雇的標準，適用就業服務法相關規定，都已經在裁員前10天向當地主管機關通報。http://ppt.cc/cr9o--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.23.226推 dakkk:之前說600→ dakkk:壹電視沒列→ dakkk:和鑫也是推 crazyplayer:600包含國外辦公室 其實不只600...轉關係公司>600→ crazyplayer:轉了之後 然後就...(應該吧)→ dakkk:能轉到台塑內部不是更好推 shotholisi:不適任資遣！→ shotholisi:業務性質變更，有減少勞工之必要...<==這一項？推 patear:人數都不會老實說的,看2009那一年的討論就知道→ moonpaper:@轉到台塑內部 轉OP嗎?哈哈推 Mudders:總管理處，麥寮等都有開缺，當然越南也有推文自動更新已關閉