[請益] 大檔案(N百G)網路傳輸 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者KanoLoa (卡)看板Tech_Job標題[請益] 大檔案(N百G)網路傳輸時間Thu Feb  4 14:14:06 2016各位科技人好，近來公司因為製作4K影片，需要傳輸至澳門地區。但是檔案從 10G 起跳到 500G 都有，目前傳輸最快的方式都是寄送隨身硬碟。想要請益是否有合適的網路空間可以支援上傳，並且還有寬頻大流量呢？假設1秒傳1mb的速度，500G 也要傳142小時，接近6天。目前急件都是靠人力搭飛機來回送資料，不知道各位前輩能不能給點建議。感謝m(_ _)m--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.244.92.91※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454566449.A.DC9.html推 tw689: 辦個中華1g/600m 在隨便搞個server 搞定 台灣其實還好，主要是想找在澳門也能很快下載的網路空間。 m(_ _)m→ tw689: 還有幾百g很小啦→ cka: 就是你開1G/600M讓他抓啊 他在澳門應該也辦1G的→ cka: 你這種容量 一般雲端比較不會讓你這樣放→ cka: 你可以試試看中華電信線上硬碟 看看速度夠不夠快→ cka: 我覺得他放機房 應該會比一般線上硬碟快推 james725: 上傳 下載兩份時間 怎麼也不會比你直接給他抓快阿推 Fukker: 綁在大隻的沖天炮上 網西南射去推 keigos: 傳輸還要考量漏封包的可能性 感謝各位大大，所以把NAS開個FTP，然後台灣跟澳門都要有大流量的頻寬。推 getbacker: 我問一下Richard他的壓縮程式寫好了沒？推 sjclivelo: 拍拍Per推 f124: 現在開始建置 不如直接用寄的比較快啦 影片製作就是會不停修到最後一天 :Q  所以一直是不停的寄送狀態。推 Glorymanutd: Pied Piper (誤)→ summer08818: 我對中華的連外網路不是很有信心就是了 尤其是內地..推 testPtt: 買azure$$$推 cka: 半夜應該OK啦 而且本地端沒有上傳時間吧 直接自己NAS給他抓推 john0312: Google Drive可以試試看, 有無限容量方案.→ john0312: 雖然NAS對傳也不錯. 中華對大陸的傳輸, 企業方案聽說→ john0312: 比一般的光世代穩. 企業方案嗎，感謝。推 gj942l41l4: http://www.watchinese.com/article/2009/1633→ gj942l41l4: 用飛鴿傳輸   現在記憶卡都做那麼大了  鴿子會比上傳→ gj942l41l4: 網路空間或者郵寄國際包裏都還快 是有這種專門服務，還是我要去找一下賽鴿的阿伯問問:Q推 amethystboy: 如果只是Demo ㄧ定也要4K嗎 480P 不行嗎 要檢視瑕疵 orz※ 編輯: KanoLoa (210.244.92.91), 02/04/2016 16:59:07→ goldduck: 500g用ssd快啊→ cc1plus: 10G 應該就開個 FTP 就可以了, 500G 要快還是坐飛機吧→ cc1plus: 可以試試 Amazon Cloud Driver 看符不符合需求→ cc1plus: 不管是自架或是雲端硬碟都會卡在國際頻寬的速度推 adwin5: Piped piper 太好笑XD推 hsujerry: 能做出4k原畫質的線上串流嗎？好奇～→ Masakiad: 就用多張網卡跟網絡線丟跟收資料啊 這樣有比較符合成本→ Masakiad: ？推 kaosps2: 先用企業型光世代試試吧推 Hikkiaholic: 澳門神話大賭場?推 zaxer: 傳到Azure 上傳不用收錢，我試過可以一天傳150GB以上推 s755369: 傳到youtube啊…→ angusyu: 科技板當八卦板用，在這秀下限要人傳YT→ Aries322: Akamai→ childlike12: build好一個版本就開分享桌面，郵寄只寄final版本推 kimfatt: 澳門的網路很貴很慢...推 mao: 可以搜尋 UDT、Aspera (NFLX 聽說是用這推內容的)推文自動更新已關閉