Re: [請益] 職場上這種問題如何處理? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vul3x94x9493 (賴賴碼(AID): #1JOpyruq )看板Tech_Job標題Re: [請益] 職場上這種問題如何處理?時間Wed Jun 15 00:36:32 2016※ 引述《SangoDragon (SANGO)》之銘言：: 舉2個例子好了: 例1::     工作,關於資料庫方面,本人有經驗,去一家新公司:     每間公司在資料面有不同處理方式:     因此就算有經驗,還是必須了解新公司的處理方法等等:     此時有問題有時會問一個同team的人,主要是想了解這間公司的做法等等:     但很奇怪,有時問了之後,他也不回應我 (當然他有查)請問你是怎麼問？對方又是怎樣的不回應你？還是對方覺得有回應但是你認為沒有？:     必須等到隔天我問他,他才會告訴我,而且不會講得很清楚:     (他會直接跳過過程,只說結論,但坦白講必須了解中間的過程,但她不主動講):     (只告訴你結論你不一定了解):     (接續問下去的話,他也不講清楚)因為"本人有經驗"所以照理來說應該點到就懂了不是嗎？你一直強調你有經驗，對方也認為你有經驗既然都跟你說了，你怎麼還會不懂？:     但類似問題,不同Team的人 (會用到我們team的工具,但業務不同):     他查完原因後,會主動告知對方,還講很清楚因為不同Team的人做的東西不一樣所以對方就算知道結論，也不會知道其中原理不是嗎？: 例2::     同樣類似工作內容,但不同公司:     我必須說我不是新手,通常我問的時候都包含想了解為何這裡如此做等等你不是新手，你有經驗你不是新手，你有經驗你不是新手，你有經驗:     我相信我的問話沒有問題:     譬如我告知對方,哪裡有問題等等:     他會回我,你看不到嗎? (主要是資料庫內容)所以你有看到嗎？如果有看到問題不是應該直接點出哪裡有問題，為什麼會這樣，應該要怎樣不是嗎？:     坦白講,他這樣回答我很火,因為我問這問題絕對不是看不到資料表的內容坦白說，看你這個根本看不出到底哪裡有問題我也不覺得對方有問題我甚至認為，你的問話有問題！:     當然是資料表內的資料來源等等有問題:     然後也不太想說明中間過程 (這才是重點):     我必須再強調一次,我不是新手,但每間公司做法不同你強調兩次，案例一又強調一次所以你到底懂不懂？:     如果你不是從頭參與,一定會有一些過程有問題,這很正常如果你不是從頭參與對方沒有義務跟責任要告訴你因為這樣　所以怎樣　應該要怎樣　才不會怎樣那是對方累積到的經驗值，並不是你的對方也許花了好幾個工作天才得出這個答案或是一試再試得出來的結果，不是嗎？:    以上兩個遇到的都是女生(我是男生):    我沒性別歧視,但我在職場發現,女生比男生難相處很多當你說兩個都是女生的時候你已經歧視了，你知道嗎？況且你的案例才兩個，就覺得女生比男生難相處？:    (這裡不是有批評女生,勿誤會):    (只是平述的表示個人的經驗心得): -------------------------------------------: 針對以上,請大家給我一些建議跟處理方法: 感謝建議你，發文前先想想到底想問什麼吧？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.161.56.181※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465922197.A.040.html噓 a29667809: 幫助剛來的同事上手，不是減輕自己工作上的負擔嗎?而且→ a29667809: 看原po問的第一個問題就大概知道被問的那位因該做事不→ a29667809: 了解過程，只知道結果的那類人。推 a29667809: 除非被問的那位跟原po想法相反,認為只需要了解結論，→ a29667809: 中間過程不重要→ a29667809: 但我不認為這樣的人還會花時間查資→ balius: 只講結論不是不行，前提是大家有共同經驗並且理解中間過程→ balius: 那只要一提到OO就知道是怎麼一回事；如果沒有這樣前提的話→ balius: ，除非對方是不需要理解中間技術細節的一般末端使用者，對→ balius: 同部門的新人這樣老實說不是好現象...推文自動更新已關閉