Re: [心得] 當RD真的常常會跟PM吵起來 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者double21 (我不是雙二一)看板Tech_Job標題Re: [心得] 當RD真的常常會跟PM吵起來時間Sat Oct 31 11:30:07 2015※ 引述《TDF009 (TDF)》之銘言：: 自從自己一個人負責一個案子(案子不大一人負責)後: 常常開會都在跟PM吵架 開會前目標就是忍住吵架: 但常常最後還是破功: 原因不外乎...: 1. PM盡壓一些不合理的schedule和cost: 2. 每次發生問題來主持會議 都在釐清責任歸屬 沒有把解決問題擺第一討論小弟以前也會這樣想，後來發現問題在老闆舉HR當例子有的公司HR的績效是拿錢找到高手，有的公司HR的績效是花低薪找到能用的人不一定是HR的水準問題，老闆的影響大多了如果老闆對於package全力支持，就算是菜鳥HR也能成長快速，招到許多大物如果老闆對於薪水很機車，有事沒事就凍結，那再強的HR也只是比較會買菜或詐騙而已PM也是，重點是你的老闆，以及你老闆的老闆(董事會)怎麼看待產品薪水以及獎金他們發的，大家都聽老闆的老闆給時間給資源給目標，PM很快就會提升自身水準小弟之前公司，幾乎每一個產品都要提到董事會，大家來評估各部門的報告工業設計模型，硬體設計，市場評估，公司資源，競爭對手，通路...讓有股份的董事(真正拿錢出來經營公司的人)來評估這些產品會不會賣美國公司的董事通常都是邀請各產業的專家來擔任他們也要為了公司營運方向負責從制度面上來說，當然會紮實多了而一般台灣公司下面人在做什麼產品，高層(董事會)根本不太關心所以你們公司老闆是賈伯斯，公司就會讓你做一個案子做五年，完整性當然遠高於市面上的競爭對手，公司錢多招牌大，也能支持你的目標反觀你們公司老闆，很可能他根本就只關心房地產市場，以及什麼時候產品上市換現金PM只能擠啊催啊，自我催眠說這個東西有人會買當然也就賣不好了而且這年代，就算PM自己認為產品超級好超級棒的，自己買十隻也可能會整個賣得很爛，因為你還有競爭者啊要解決這個問題只有兩個1. 換公司你目前公司根本沒有這個規模，資源與時間在這個市場上競爭。加入各產業龍頭公司的研發中心(最好不是什麼亞洲cost down設計分部)是你的正解2. 自己來幹PM很有趣的，人生就該體驗不同的位置--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 116.6.96.3※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446262212.A.0DF.html※ 編輯: double21 (116.6.96.3), 10/31/2015 11:30:53推 hober: 不齒PM所以去當PM讓別人不齒的概念XD→ robler: 為什麼你會有賈伯斯會讓你一個案子會五年的錯覺→ robler: 你可以去看看一些前apple的工程師的文章..→ D600dust: 為什麼這篇視野這麼狹隘推 michaelgodtw: 這篇文章比我們公司好多了推 kissa0924307: 他講的是第一代iphone吧 從無到有差不多啊～推 codehard: 這麼說也沒錯推文自動更新已關閉