[新聞] 宏達電傳售兩岸工廠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者beaver (海狸先生)看板Tech_Job標題[新聞] 宏達電傳售兩岸工廠時間Tue Aug 13 07:14:35 2013宏達電傳售兩岸工廠委外代工降成本 上海擬賣華為 桃園下一波http://tinyurl.com/kj6rs3y【陳俐妏、劉煥彥╱台北報導】宏達電（2498）砸大錢力拼行銷，昨宣布邀請好萊塢明星小勞勃道尼成為品牌代言人，不過，近期法人圈傳出，宏達電積極進行組織調整，正與中國廠商華為洽談出售上海廠部分設備，且之後也可能出售桃園廠，未來專注在品牌行銷及研發，為手機委外代工提前做準備，宏達電主管則予以否認，表示目前並沒有聽過這種說法。事實上，宏達電之前召開法說會後，外資考量市場競爭激烈、經濟規模不振等因素，陸續為宏達電獻策，建議可找尋策略夥伴或與中國廠商合併，但宏達電董事長王雪紅已鄭重對外澄清，並沒有合併的規劃。不過，近來市場傳出，宏達電內部已有針對製造委外的想法，法人圈更指出，宏達電可能將中國上海廠區部分設備出售給華為。「1條龍產線擔子重」1位分析國內品牌的法人指出，宏達電先前規劃兩岸最大年產能加起來有近6000萬支，在宏達電聲勢大好之際的2011年，中國廠月產能最大已提升超過 400萬支，但考量目前產能持續下滑，在行銷費用不得不花之下，宏達電勢必在營運策略有配套措施，審視經濟規模及稼動率，因此進行產能調整也不無可能，如果將部分廠區售出，縮小營運規模，未來鎖定毛利率較高的歐美市場，是有其可行性。華南投顧董事長儲祥生認為，「不知道（宏達電）實際上會不會這麼做，但邏輯上是可以接受的，對宏達電是好事情，製造成本可以少了一大塊，因為要養個 1條龍產線的工廠，其實很累」。行銷成效上半年未現儲祥生表示，諾基亞、摩托羅拉等手機品牌廠商，大部分都委外生產，僅三星因為製造不少手機零組件，所以是少數自行生產手機的品牌商。反觀宏達電每月出貨量僅數百萬支，「規模上划不來，附加價值又低。如果把工廠賣掉，專心做品牌及研發，這樣成本可以壓更低，效率會更好」。再者，華為本身在中低階手機的機型眾多，需求量大，相對有能力吃下宏達電工廠，且宏達電若釋出生產線，未來可找代工業者接單，不用自己傷腦筋。外資仍看衰今年獲利儘管宏達電行銷動作相當積極，不過，卻未能反映在上半年的手機銷售數字，加上第 3季展望相當保守，甚至可能陷入虧損窘境，儘管宏達電執行長周永明表示，希望第 3季營運落底，第 4季開始回升，不過，外資普遍抱持保守態度，甚至認為今年可能呈現虧損。http://twimg.edgesuite.net//images/twapple/640pix/20130813/BN02/BN02_003.jpg<img alt="" src="http://twimg.edgesuite.net//images/twapple/640pix/20130813/BN02/BN02_003.jpg"/>--喔~我的寶貝騜 喔~刀 不行啦 會被記者拍到!!拜託!!       ▲   ▲    ◥ ◥ ◢  ◢   今日行程:私人行程 2分鐘♥　(V)情人節耶~~    ╯"╰+ ◢+ 金 ◥ 騜◥ ◣ 情人節金飾代言跟愛人約個會 +⊙ ⊙  ◢ ︼ ︼★.★.  情人節巧克力代言也不行嗎???   ˙˙  ◢  3 . \\  情人節服飾代言◥ ⊿ ◤ █ ▲@m 情人節厚德路代言--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.34.192.232→ pepeengle:雪宏姐表示:hㄒㄈ是中國的品牌。賣給中國是正常現象。大→ pepeengle:家不必恐慌。→ gorge:擺明炒手故意放消息壓股價推文自動更新已關閉