[請益] 關於 O形環取出方法 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Sheamus (The Great White)看板Tech_Job標題[請益] 關於 O形環取出方法時間Mon May  2 17:46:06 2016各位先進好小弟剛進入科技業目前第一個月剛滿想請問有沒有什麼方法可以快速取出O環的方法某些機台在pm的時，需要取出原有O環，轉移至新的料件上由於真空、防漏各種理由 嚴格禁止以金屬器具去摳弄…只能以束線帶去擠壓使其凸出後方可取下連前輩都是使用這種方式不知板上先進有無其他方法，或器具可以提供參考？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.146.84※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462182369.A.234.html噓 PuzzleDragon: 拿airgun噴→ Sheamus: 樓上 airgun也不是每次都噴的起來 噴到最後我寧願拿airgu→ Sheamus: n噴自己比較涼噓 flyinside: 叫剛進的新人去用!→ Sheamus: 樓上班我正是你噓文的這種人推 getbacker: 我比較好奇的是你怎麼不去問其他資深一點的同事?→ Sheamus: 樓上 你有看到我內文嗎？連組長都表示目前只有用束線帶去→ Sheamus: 弄→ getbacker: 只有一種土方法也太詭異了一點吧→ ghost008: 便宜的小尺寸就買一大袋備用 舊的直接丟掉啦→ Sheamus: 真的 所以我才來板上求教，誰知道一 二樓都是來幹嘛的→ getbacker: 因為有可能其實只有你這組的幾個人是這樣做→ getbacker: 有時候人員流動快 一些好用的小方法沒有交接 或是只剩→ getbacker: 文件上有寫怎麼做 結果根本沒人去看這些文件→ Sheamus: 不虎爛，虎爛我剁掉 我是做離子植入機的東西 部門分六個→ Sheamus: 課，輪班的關係 幾乎每個課的前輩都碰到 每個都表示都是→ ghost008: 你還是建議上頭不要省那點錢 不然動不動就ALARM修不完→ Sheamus: 這種鳥方法→ getbacker: 不然就call廠商來阿 請他示範如何"正確"的更換→ Sheamus: 有的東西很快就可以處理好 偏偏一個簡單o ring 可以用這→ Sheamus: 麼久，運氣好10秒搞定，衰的時候10分鐘都不夠你用→ ghost008: 用隨身的真空吸筆搞不好可以 用無塵室的TAPE黏應該也可→ ghost008: 或是用塑膠的防靜電IC夾應該都不會傷到RING→ c1823akimo: 指甲...或者擦乾oring表面...然後把手套脫掉...用手推 nicoro: 帶一個類似注射針筒的小工具，用吸取的方式是看看推 a5204152: 接環處的oring基本上都不太會壞,因為只是拿來cap用,所以→ a5204152: 叫上面買新的有難度,我也是用這種方法再拆,最土法的方法→ a5204152: 也是最安全的方法,畢竟弄壞接縫處,不是患oring這麼簡單→ ghost008: 真空膏塗一塗 Clamp鎖緊一點 Oring要壞也很快啦→ ghost008: 不是很難壞 是要看用在哪種機台→ gacktson1102: 有一種塑膠的扣棒，還有正常放oring的地方都有設計→ gacktson1102: 一些小gap可以扣，以上推 Hateson: airgun吹最有用推 a8330028: 我都會把橡膠手套割開食指部分 直接取→ a8330028: 有的單位斤斤計較 Oring washer還會跟我強調這個幾塊推 luck9987: 竹籤削平挖推 popileds: 推樓上推 athlon0317: boring棒，非金屬→ athlon0317: 多打一個b....推 PttBT: 去半導體展可以拿到一堆oring棒....推 TOUCHLOVER: imp ee幹五年了只用air gun  沒用過束帶推 r790322: Imp 沒用束帶欸，我imp 都是束帶配air gun  沒有拿不出→ r790322: 來過的→ jaywantw: 媽的 是不會提案改善嗎？看是要加工還是幹嘛的→ jaywantw: 你的KPI在哪推 ddLimin: 用軟一點的金屬當工具不就好了？→ wayne820812: oring棒推 jerome20106: 方法就這推文這幾種，直接備o-ring還比較實在，省下→ jerome20106: 的時間拿去換燈絲還比較實在推 jerome20106: 一樓明明方法也很實用還要被你這樣說 哀推 treelins: Oring棒你沒聽過嗎大哥！噓 aadsl: 原來工作上的問題也可以來這發問推 ohlong: oring不是消耗品嗎？備料打混厚推 ohlong: 不懂用excel長期管控 光小東西就可以玩死你→ agigoo: 直接換新的啊推文自動更新已關閉