[請益] 矽品面試完的請教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werty80615 (阿賢)看板Tech_Job標題[請益] 矽品面試完的請教時間Thu Jul  4 00:59:29 20136/20我去台中大豐廠面試設備助工面試完感覺跟主管聊的還不錯[我記得主管問我耐不耐操 XDD]但是當天的英文測驗沒過[好像有一定的門檻吧]不過隔天人資就請我再去補考雖然還是沒過.............[我英文太爛 ><]原以為沒希望...一個禮拜後又接到人資電話叫我去補考這次我終於考過昨天接到人資電話叫我補齊畢業證書[態度有點差...]但也沒跟我說是否有錄取想請問板上的前輩們有人遇過類似的經驗嗎該主動打去詢問人資嗎?因為身邊的學長朋友都說應該是有錄取PS:原PO今年應屆[夜市大學]畢業生新鮮的肝!!!!!!!!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.35.25.39※ 編輯: werty80615      來自: 114.35.25.39         (07/04 01:05)→ popileds:幹嘛找助工 一堆工程師讓你當!!推 abc0922001:逢甲應該變設備工程師面試主管好像說 英文考到工程師門檻 會給工程師OFFER推 MahJongMan:逢甲幹嘛當助工...→ sads333:這位逢甲的學長 不要害你以後的學弟 只能應徵助工好嗎?推 Messi100:不用丟逢甲的臉... 請加強你的英文- - 學長說的是......→ Messi100:  要→ cobras741018:同樣夜市大學,神教找我面試助工,毫不猶豫打槍他...推 endlessbbs:我朋友逢甲延畢兩年都能去矽品當設備了.....→ endlessbbs:他的工作型態(環境)跟戀人助工差不多，你當助工的話...可以請問戀人是???推 cheersoul:可以打電話問有沒有錄取推 skytin0108:別看低自己，SPIL有個Q能力很強也是逢甲學士，請投工程噓 d9673464:是助攻讓你想當助工嗎？  科技業沒在sup的喔學長你好 我不打LOL 所以不SUP→ kodamahope:學弟，別自己把行情搞差= =※ 編輯: werty80615      來自: 114.35.25.39         (07/04 21:17)※ 編輯: werty80615      來自: 114.35.25.39         (07/04 21:19)→ endlessbbs:"友達"以上，戀人未滿推 kroya:設備就設備..沒有分工程師跟助工   薪水有差而已...主管也跟我說沒什麼分別 只不過差在職等→ kroya:你要投的是 "工程"  製程工程    還有...設備比op還鳥→ skytin0108:矽品現在，學士除非四中以上才有製程可能→ miumiukoko:可以請問一下門檻大約是哪嗎?我7/1有面試製程 但他還沒人資是跟我說英文門檻38分→ miumiukoko:回覆我 我也是夜市大學XD※ 編輯: werty80615      來自: 114.35.25.39         (07/05 17:52)推 jack1st2001:逢甲當助工…丟臉… 不要浪費學歷推 chyhjiun:小弟兩個月前面試  英文考29X  照樣是工程師 職等29推 flyvsmax:有夜市大學的lv  直接上工程師了啊  還去矽品推 KSCIECS:逢甲在矽品的學校等級  可以直接面試工程師推 jeanskin420:我考340 職等30推 kevin28:...我考460，職等30= =→ miumiukoko:想請問有上的各位面試多久後會通知呢？推 KSCIECS:新人哪來的30職等??推 jack1st2001:一個禮拜通知GG推文自動更新已關閉