[請益] 台塑大樓工作宿舍問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者beanct (阿水)看板Tech_Job標題[請益] 台塑大樓工作宿舍問題時間Fri Nov  8 20:07:43 2013如題，小弟下禮拜六要去台塑大樓參加筆試。如果有幸通過筆試及面試的話，未來上班地點應該是台塑大樓。但台塑大樓的員工好像沒有提供宿舍如果非台北人要長期在台北發展在台北租房子是一筆不小的開銷。(買房子...)請問各位前輩，台塑有提供在台塑大樓工作的員工宿舍嗎?還是說在台塑大樓工作的員工有提供額外的住宿輔助呢?非台北人適合這個工作嗎?(我知道我離錄取還很遙遠，不過還是想先了解一下。)先謝謝各位了!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.243.130.149推 RickChiou:沒有 硬要住要到鄰近廠區推 cr7hsa:在台北薪水有多4K 仁武廠這邊有宿舍0.4K包水電,冷氣吹到爽→ beanct:那如果助鄰近廠區的宿舍 還可以多領那4K嗎→ beanct:再請教c大 宿舍大概幾個人一間(有含衛浴、冰箱、電視嗎)推 hasumi0819:聽說南亞住林口宿舍才160~推 GuessTH:林口醫護社區有單身宿舍 不過通勤遠了點→ GuessTH:理論上四個一間 通常應該不會有四個 有衛浴冷氣水電免費→ cr7hsa:仁武宿舍是老舊點 衛浴是公用澡堂.電視只在交誼廳.宿舍有看→ cr7hsa:過住兩人.三人的(我沒住宿舍)→ cr7hsa:多那4K是區域加給,無關你是否住鄰近廠區的宿舍→ cabin2501:沒有→ kevin94078:還沒上就開始想了不錯推 lon0623:宿舍很爛 而且室友素質可能不好 作息也不一樣推 hwange:南亞林口宿舍160無誤 要入住當天看了一下就去外面租房子了推 socute5566:請問是什麼職缺阿?推 amorist:上了在煩惱也不遲推 markliang:請問有人收到11/04這梯資材管理的筆試通知了嗎?→ t3791913then:去三重租房子通勤台北大樓吧  林口宿舍超爛超髒推文自動更新已關閉