[請益] 偉創力flextronics內部資訊 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nanasport (烏龜達人)看板Tech_Job標題[請益] 偉創力flextronics內部資訊時間Mon Jul  8 22:01:28 2013各位前輩好，小弟有這榮幸下下星期去偉創力面試，應徵Engineer，但是爬文加上精華區都是舊聞了，請問各位前輩是否不吝提供內部資訊 薪資水準 工作環境 ...等相關資訊呢!所在地位於五股小弟有三年內科某上市工程師經歷。謝謝各位前輩--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.50.50.79※ 編輯: nanasport       來自: 123.50.50.79         (07/08 22:06)→ minnie3064:緯？              偉創力無誤推 carltai:聽說裡面很適合養老※ 編輯: nanasport       來自: 123.50.50.79         (07/08 22:45)→ ogiricelee:之前說要退出市場 裁一堆人 現在還在哦?→ michaelcai:不知作起來沒有，找人與裁人沒停過推 yutakannie:謎一樣的公司推 loveyourself:外商台骨?推 p55c29:我們事業部的確適合養老的推 yuhjia:樓上的可以透露是哪個事業部嗎!?XD→ whiffle:懷念的地方....旁邊四維路有一家蔥燒小排麵很好吃→ whiffle:幾年前在那邊，上下班不用打卡。只要當天有刷過卡就可以了→ whiffle:不過後來找了一些蠢大頭進來後，制度愈來愈像台商了推文自動更新已關閉