Re: [請益] 化工程序設計出路請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者taitako2000 (andrea)看板Tech_Job標題Re: [請益] 化工程序設計出路請益時間Sun Dec 29 12:20:30 2013※ 引述《zupo (外派越南工作者)》之銘言：: ※ 引述《kobe4153837 (Gerry)》之銘言：: : 請問各位大大: : 因本人Aspen Plus與Pro II之程序設計有興趣 除了可以找長春以外 還可以找哪: : 幾家公司 國內外皆可 我想知道做這方面之相關工作出路 希望能學以致用: : 也希望有做過相關領域工作之前輩指教: : 謝謝:   以前我有在中鼎實習過. 不過. 其實裡面用的是proII:   而我在碩班時有用ASPNPLUS. 兩種概念跟使用方法差異頗大ASPEN PLUS 跟 PROII 都是穩態計算模擬的模組，因此兩者之間的概念沒有太大差異才對。另外還有動態計算模擬的模組不過那是另一套軟體了。:   事實上. 中鼎用到管路計算與熱交換計算較多.:   用PROII的通常是比較資深的人.資深的人用PROII是因為PROII較早推出較有名。目前業界ASPEN PLUS較多人用，因為內建的DATA BASE較完整，每版本都會更新。如果你所設計的PROCESS的物化性是自行實驗得知，用ASPEN 還是 PROII就無所謂了。:   因為PD與概念設計通常是業主的工作.:   公用流體消耗與設計. 就算在基本設計內重要的一環. 即P and ID公用流體消耗與設計 應不在P&ID內,而P&ID Piping and instrumentation diagram 管路和儀表流程圖我手上的P&ID圖中只包含基本管路圖 儀表圖 設備圖 邏輯控制。:   我還會 MATLAB (主要用在程設與控制上):   不過. 去實習過中鼎沒錄取. 整個挺弔詭的 Orz222:   這是我手頭上的資訊. 其他版友提的公司我沒進去過:   要靠其他在外商公司版友補充了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.92.5.157推 YJM1106:業主：什麼ISBL OSBL 都你們的事情啦推 chuangF:第二段不認同！ PID圖 通常就有包含基本的計算 沒有公用→ chuangF:流體的計算或設計 怎麼把設備 儀表的CAPA做出來→ taitako2000:當然需要公用這些部分才能決定CAP，但我要說的是→ taitako2000:P&ID圖表中並不會標示原PO所說的公用消耗跟設計。→ taitako2000:公用部分會標示在UID裡頭。推 YJM1106:P＆ID會放流量、壓力 不然怎麼審圖推文自動更新已關閉