Re: [討論] 40多歲家庭年收入多少才夠？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sonjack (好冷)看板Tech_Job標題Re: [討論] 40多歲家庭年收入多少才夠？時間Wed Jan  1 09:56:43 2014※ 引述《luckysmallsu (B.J.T)》之銘言：: : 推 billandcs:http://goo.gl/MQHCKv 台灣有錢人密度全球前10名.        01/01 00:28: : → billandcs:3.2%的家庭持有超過3000萬馬上可變現的資產.             01/01 00:30: : → billandcs:http://www.bcg.be/documents/file106998.pdf 資料來源   01/01 00:31: : 推 billandcs:也就是說這個版600人就有20人家裡有3000萬以上的財力     01/01 00:34: : → billandcs:3000萬是不包含房地產的,這樣各位知道對手有多少了吧?    01/01 00:36: : 推 billandcs:所以猜人家是鍵盤收入很可笑阿...還吹牛,哈哈!           01/01 01:01: : 推 billandcs:台北市101年每戶平均所得為1,683,958元. "平均"喔.       01/01 01:08: : → billandcs:年收200萬在台北吃香喝辣喔? 想太多啦!!!                01/01 01:08: : 推 billandcs:可以買30-40年左右的破公寓啦,新大樓就做夢吧.           01/01 01:10: : → billandcs:不知道,有人覺得花太多了..要省一點...                  01/01 01:12: : 推 billandcs:人家就覺得20萬以上是炫耀文,您別再多說了...            01/01 01:18: 不知道bill大大的資料是哪來的: 而且老實說比極端值真的很沒意義 要比也比平均值吧: 我剛隨便估狗找的資料怎麼跟你說得差很大台灣的有錢人比例的確是比日本人多很多，原因是降的台灣的中小企業比例很多，也就是老闆很多，尤其很多是像高振利這種台灣的中小企業現在大概有120萬家，日本現在大概三四百萬，20年前是五百多萬二十年來日本中小企業少了一百多萬家，台灣多了40萬家也就是台灣的中小企業平均來說是比日本賺錢的(像高振利這種很多)所以要看台灣人有沒有錢，看薪水比較不准因為很多人是不靠薪水生活的另外有人提過一個理論，收入帶來的快樂感是相對的A年領兩百萬，但同學都領3百萬，A會很不快樂B年領80萬，但同學都領50萬，B每天都過得很快樂很開心，覺得上帝眷顧他我昨天跟一個越南阿姨來台灣工作的，她在前三大人力公司當主管薪水中上，但她已經非常感恩了，因為她比她國家其他人比她已是前2%這大概也是很多人愛比較的原因吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.165.178.179推 destroyfire:這篇說的沒錯，一堆人名下毫無資產都是掛在公司，人頭→ destroyfire:，親戚家人身上推 jason12308:比上不足，比下有餘。窮得只剩下能比薪水推 lave70:高振利應該已經不是這種等級了的推文自動更新已關閉