Re: [心得] 糟糕的面試經驗…… - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Jongny ()看板Tech_Job標題Re: [心得] 糟糕的面試經驗……時間Wed Mar  9 15:49:31 2016不去工作只想領錢回家爽? 這種人能有多少比例?津貼領不完嗎? 為何要用用最差的案例來類比版友?就服站的專員不會查看你非服務站的其他管道求職紀錄嗎?我馬上看了一次就業服務網站提供的職缺地區:桃園市 類別:電腦硬體/品管製造/資訊軟體/技術服務/ 跳出50頁1000筆經歷降冪排列後 以我自己為例10年光電廠製程類經歷 大概看到第3頁就不想看了然後前三頁有多少是有效職缺就保留看法 我挑到四個職缺是可以延續工作經驗的不過薪資和職位都降低不少舉個例來說你是技術員 工程師 課長 部級主管甚至更高的職位這些不同職位被裁員的狀況就不同了你的薪資是20k 30k 40k 50k 60k這些不同薪資被裁員的狀況更不同了有些職位/薪資你根本在網站上找不到以補助的適用性來說 我舉個中上職位被裁員的案例目前補助的方案來看 津貼的上限就是43900x80%約35k(基本60% 一小孩10% 上限80%)服務站提供的職缺只要"總薪資"高於這個數字依法 你就不得拒絕如果你今年40歲的話 正常來說在公司至少是個中階主管或是高階工程師了你的薪資應也許60k以上了 不過扣掉家庭開銷50k後 每個月存10k還算好過但是被資遣後一切變了不過你好運 找到一個在家附近薪資40k的工程師缺(剛剛網站上看到的狀況是難度不小)每個月支出50k後 還不算可能有變化的通勤費 伙食費 ..等這個工作等於每個月倒扣存款10k至少那麼這個工作可以做多久? 還是要一邊待著要繼續找其他工作?如果你是這個案例 你一開始會選擇1.靠服務站找工作 一段時間後再找一次2.應付服務站然後去其他通路找3.不去工作 領錢回家爽我最不解的是 為甚麼要預設別人的的狀況 然後用一種居高臨下的態度去指責※ 引述《dasala (small LU)》之銘言：: 剛好我老婆以前在就業服務站工作，負責補助金的業務。: 基本上要領這錢要條件的: １.退保前三年就業保險累積要滿一年: 2.要拿到非自願離證，或者是契約期滿 契約要超過六個月以上: 3.要有工作意願但一直無法就業: 以原po的情況就是第三點不符合，至於你為什麼可以領到，我想是你運氣好剛好遇到鬆散: 的就服站。: 我老婆以前的就服站是要你提供面試的公司，而且他們會打電話去查的。: 聽她的說法，他們最鄙視的就是都不去工作只想領錢回家爽的，因為已經違反這個補助金: 的用意了。: 所以你知道面試的主管為啥不爽了嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.209.39※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457509773.A.9BD.html→ shaoweei: 他以為就業服務站都是安排去發哥GG之類的面試吧※ 編輯: Jongny (180.217.209.39), 03/09/2016 15:54:01→ shaoweei: 即使戰略因素緩找也歸類為恬不知恥爽領"保險"(非救濟)推 icelaw: 就正義魔人住海邊ㄟ推 hsiung9: 推備份推 Dannyx: 備份成功XD→ hsiung9: 補充一點，很多人以為失業補助金是從你勞保退休金扣。→ hsiung9: 事實上他是從每個月繳勞保金中獨立取一個%，跟你的退休金→ hsiung9: 無關，簡單說領了也不會影響到你的退休金。更不是這串→ hsiung9: 第一篇那個白X面試主管說的什麼從企業給的，講得好像領→ hsiung9: 失業補助是個爽事→ hsiung9: 真的不懂，就自己去就業服務站問專業的，給些錯誤的東→ hsiung9: 西還自以為...他們那邊櫃檯簡介隨你拿回家參考推 balius: 補充一下，就服站只是幫失業者推介工作機會，而不是直接讓→ balius: 求職者去上班，最終還是要看發出職缺需求公司與求職者面試→ balius: 的結果而定。另外很多公司其實是沒有在就服站發出職缺的，→ balius: 所以你在就服站的DB裡不見得找得到外面人力銀行裡的職缺資→ balius: 料。→ rogergon: 失業補助只有六個月，金額跟時間都蠻難讓人爽的吧？推 damm: 台灣人還很大部分喜歡居高臨下推 willie0171: 推備份推 ahodana: 推備份推 flyerknight: 推備份推 Kaiser: 可以領為啥不領推 nixon00: 他都刪文了～推 roader28: 推備份推 lingz1024: 真的刪文了 真噁心推 chuegou: 推備份，留下來給人笑笑推 mathrew: 推備份  有種不要刪啊  不是很會講嗎→ ashyang: 老婆真無辜,被拖下水..推 harry0073: 求SOP!!推 bilibala: 備份垃圾文成功喔推文自動更新已關閉