[請益]請問人資這樣說的意思是? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者encoreb (佳里家裡蹲)看板Tech_Job標題[請益]請問人資這樣說的意思是?時間Fri Jan 16 16:56:44 2015由於小弟距離退伍還有三個月，只開啟履歷前一個禮拜台積打來說在104上看到我的履歷問我要不要面試產品工程師一職；在今天面試首先面試主管，大多數的問題都有回答在點上但是在遇到挫折的問題上，主管似乎不很滿意結束後，吃完午餐接著面試HR，HR的面試過程中相談甚歡，HR也表示我很有條理，能抓住重點表達能力不錯等等。But在面試完HR之後等了一個多小時，另一個HR走來說「encoreb抱歉久等了，決定不用在面試下個主管今天面試到這裡，一兩個禮拜就會通知面試結果」請問決定不用面試下個主管，是否是打槍的意思Q_Q?附上小弟簡歷：116光電學碩五年　多益865--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.232.135.150※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421398607.A.371.html推 olampaboy: 我今天也去面試耶 南科嗎→ robler: 別想太多 繼續面試就是了..推 YOHOpig: "一兩個禮拜就會通知面試結果",這是好消息→ Narcissuss: 都是這樣講吧...繼續面試吧 別一直傻等→ encoreb: olampaboy 南科 你也應徵產工!? (我穿綠襯衫的→ encoreb: 等到3/6號校園徵才在試試看= ="→ olampaboy: 喔喔 我面試廠務 部經跟我說太快通知是壞結果※ 編輯: encoreb (118.232.135.150), 01/16/2015 17:28:50→ encoreb: 看來我要好好想一下挫折要怎說了Q_Q推 xsion: 別想太多 可能本來有另一個部門要面試你 但主管臨時烙賽→ encoreb: 哈哈烙賽太好笑XDDD  一般台積流程是主管>HR>主管嗎?→ jengmei: gg→ encoreb: G____________G推 ganninian: gg了推 motoman: 繼續面試就是 搞不好他們選的人後來不去了 又會找你遞補推 ting301: 你是備胎的意思→ encoreb: 不太懂@_@推 regress: 打槍機會高,先找下一個吧→ wake7078: 你跟HR相談甚歡  然後就成HR嗎?推 gbcowandy: 大部分人都是吧→ motoman: GG會面試到高層 所以如果你是第一人選 會面試好幾關 或→ motoman: 者是面試完後人資會說 xx高層今日沒空 改日再面試 留意→ motoman: 電話 那現在你就是死在第一關這樣 變成備取推 ting301: 你要注意大公司的HR都是笑裡藏刀型的推 kess: GG→ encoreb: 好的感謝~所以沒面到經理就是GG囉推 adenelf:  請問  GG 有所謂的簽約金ㄇ推 dark80079: 備取，耐心等+繼續面試吧→ Narcissuss: 等校園吧 但其實校園的缺更賽→ encoreb: 努力準備校園，來想更好的挫折經歷- -"→ encoreb: 另外真的謝謝各位大大的回覆:)→ Narcissuss: 不用灰心 最近真的一堆三大純種都吃土推 davidtung: 簽約金要看學校和科系推 motoman: 另外不要理會甚麼相談甚歡拉 主管很欣賞你之類的屁話-.-→ motoman: 沒再連絡你就表示沒上 要你HR自然就會積極聯絡你→ encoreb: 恩...面試完上一間隔天HR就馬上打來約二面，感覺差很多推 Narcissuss: 要你的很明顯啦 直接給名片 忘記帶的話直接留手機→ encoreb: 有給我名片的說@@推 sphinxt: 學長好^^推 f204137: GG推 m18230: 今年預計8月碩畢  只面試一個主管  拿到預聘offer了→ encoreb: 太強了!推 oldmikelai: 學長好!→ encoreb: 學弟們好XDDD推 teem123: 要你的話ㄧ個禮拜左右就會打給你了→ Jack131: 可能只是今天要面試的高官有其他會議要開~所以...推 jumpballfan: 通常是壞消息 很想要幾天內就回電了推 shch: 直接給名片真的就是很想錄取?  不是一進門就給名片?推 askia: 說真的這種問題不要上來問 ... 萬年老梗「還沒拿到正式聘→ askia: 書以前請當成沒去過」就是這樣→ encoreb: 好的QQ推 stosto: 打槍了吧，那地方薪水高，不過不是唯一→ Fiona102: 名片通常一進門就給你了 跟錄取機率根本沒關係→ encoreb: 恩！至少是一次不錯的經驗推 waterydan: 名片根本沒差=  = 我當初也拿很多名片阿→ waterydan: 不要管這個有沒有上，繼續面試，直到拿到紙本offer推文自動更新已關閉