[聘書] offer請益(明泰/五股佳能/統智/富智康) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chadcoco1222 (ha)看板Tech_Job標題[聘書] offer請益(明泰/五股佳能/統智/富智康)時間Wed Apr 16 08:54:46 2014國立尾段大學資工系學士,GPA2.1,TOECI 865小弟有幸拿到這四間的offer,皆為口頭offer公司     明泰     五股佳能     統智科技    富智康職缺     SW/FW     SW/FW       SW/FW       SW助理工程師(行動寬頻)  (DSC)薪資     n*14     (n+1)*14     (n+3)*13    (n+4)*14地點     竹科     五股工業區    內湖        土城工時    七點下班  淡季八小時    8:30~17:30  稍後說明旺季10點後    少加班住宿    租屋      租屋          租屋        有宿舍工作內容:明泰,寫Linux AP的,會碰到滿多系統方面的知識,滿有興趣,面試主管給我的感覺,也滿不錯的，問我還有沒有打籃球XD五股佳能，訓練期3個月，做相機的，主管說進去後也可學影像，但DSC好像發展快到頂了?!社團很多，淡季好像滿爽的公司還會開各式各樣課統智科技，主要是做711收銀機周邊及POS系統的部門，研發的東西都是日本NEC寫好的，前期主要就是看日本那邊給的MANUAL搞懂,還有做RTOS，搞定後就往POS系統發展(.net),績效獎金加一加最多有16個月富智康，在DRIVER TEAM裡面打雜，邦工程師寫SCRIPT(shell bash,python等),所以工時可能沒像研發這麼長,主管說有能力可以寫driver,不知道是說真的還假的,滿想往driver發展的,寫driver後大概就8點以後下班主要想往韌體發展,徵詢各位先進的看法,感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.253.143.223※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397609689.A.DDD.html※ chadcoco1222:轉錄至看板 Soft_Job                                04/16 08:56推 Preaz:明泰有跟HR確定保14嗎? 聽說沒了,不過獎金加一加應該還有14※ 編輯: chadcoco1222 (111.253.143.223), 04/16/2014 10:48:18推 loserorz:明泰先扣掉推 ckp4131025:好奇這篇n是多少@@目前在富智康及佳能抉擇中,但不確定富智康學不學得到想學的linux kernel/driver相關的知識有人可以給我點意見嗎?!感謝※ 編輯: chadcoco1222 (111.253.143.223), 04/16/2014 16:23:21推 vtr198172:推富智康有發港股...現在已經不黑了~→ chadcoco1222:助工也分得到嗎?!?→ chadcoco1222:助工有機會轉正嗎?!→ Knudsen:佳能 > 明泰 > 富智康(因為是助工...Orz)→ enijeilee:我只能，我在佳能沒看過RD旺季能夠十小時的.....→ chieh2:Toeic金牌把多益拼錯XD→ chadcoco1222:XD 手殘抱歉推 bloody089:富智康有賺錢…去年分的有比較多一點了！推 SCLEE5566: 富智康就是爛，不用考慮。推文自動更新已關閉