[新聞] 蔡明介：真8核下月出貨放量 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang (錢(貨幣)只是數字!!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 蔡明介：真8核下月出貨放量時間Fri Dec 27 19:15:42 2013http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8387939.shtml【聯合晚報╱記者呂俊儀/台北報導】            2013.12.27 02:49 pm中國手機品牌廠TCL通訊發表搭載上市公司聯發科(2454)8 核處理器智慧型手機「idol X+」。聯發科董事長蔡明介罕見親自出席力挺，與TCL集團董事長李東生同台為新產品背書。他表示，8核心晶片明年元月放量出貨，屆時將有多家中國品牌手機廠推出8核手機。TCL「idol X+」新款手機搭載聯發科MT6592真8核處理器，由於TCL為聯發科手機晶片透過中國品牌外銷大客戶，加上TCL集團董事長李東生先前來台參訪也與蔡明介會面，本次TCL通訊新款手機發表會上，鮮少出席客戶新機發表的蔡明介也罕見現身站台。針對高通槓上聯發科8核心晶片，蔡明介相當不認同，並表達，8核心晶片是聯發科針對高階手機所開發的重要處理器產品，與市場4核心產品相比，MT6592在多工處理、高畫質、多媒體遊戲、高負載運轉穩定性、及發熱量等都有優勢，功耗也進行優化處理。他強調，未來隨4G時代來臨，高畫質、手機遊戲等應用，將加速8核心手機普及。而先前紅米手機採用聯發科4核心的MT6589晶片，但卻祭出799元人民幣低價策略，並傳出引起中國手機品牌在中高階產品採用相同晶片顧慮，蔡明介則表示，公司不干涉客戶定價策略，也沒有對新晶片平台進行限價計畫。至於4G與穿戴裝置布局，蔡明介指出，明年上半年將發表TD LTE晶片平台，並重申，聯發科在2G時代落後競爭對手7、8 年，3G時代落後3、4年，4G約落後1、2年，技術差距逐漸減少，有信心在4G晶片與對手競爭；而穿戴裝置應用上，他也看好相關領域，但認為好的商業模式及降低功耗兩關鍵問題仍有待解決。日系外資先前預估，聯發科第四季業績將優於預期，展望明年，雖有中國農曆年因素，不過晶片供需吃緊效應遞延到第一季，預期明年第一季業績估將季減約7%，季減幅小於過去3年平均季減12%幅度，全年 (不含合併F-晨星部分)全年營收預估可望較今年成長21%，每股獲利挑戰25-27元水準。【2013/12/27 聯合晚報】@ http://udn.com/--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,是無中生有的東西,鈔票就是上面印有數字的一小張紙;錢的用途是為商(物)品定價計價,方便作交易而已.所以錢本身無任何的價值,被定價(交易)的商(物)品才有價值......資訊動畫：貨幣系統真相(讓你知道平常所用的"錢"是怎麼來的)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.142.152※ 編輯: gioiechang      來自: 36.233.142.152       (12/27 19:15)推 onedvd:聽說yield很爛!!!!!   然後.....推 loserorz:八顆加油推 saysayliam:6592是28LP製程? 還是28HPM製程?推 junkosan:真的很爛……→ audi0318xd:6598 是HPM的樣子推 ilysien:不知道yield有沒有60%推 tabris1:28良率有這麼低？推 jyhsheng:是MTK第一顆28HPM推 ardella:聽說core有點問題....→ ardella:所以還會再進版....推文自動更新已關閉