Re: [請益] 被問有無面試其他間.. - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者T3T (G.S.M.W)看板Tech_Job標題Re: [請益] 被問有無面試其他間..時間Sun Jan 20 12:38:26 2013※ 引述《orz3qonz (haha)》之銘言：: 最近去面試: 常常會被問到有無面試其他間..: 小弟我是有跟他說有..: 可是都還不知道結果: 不知道這樣回答妥當嗎..: 還是就直接說沒有比較好呢: 謝謝偷偷問一下有HR會特別查證的嗎?就是說你為了表明自己不是沒行情唬爛說還有去A公司跟B公司面試結果HR真的打去A公司跟B公司求證說你是否真的有去那裡面試?還很認真抄下A公司跟B公司名稱甚至連幾月去的都要知道有這麼強迫症的HR嗎?--◤        ◥ 主題曲 http://tinyurl.com/yewsbsu ◢ ◣◤▁ ／ ◣   【宅偵探科男】 ◤               ◥  ◥\\//◤▉６◤◤◤／／ ◣◤ ◣  我快要夢到     ◣    ◥ ＿）＿ ◤◣| ▅● ◢◢/ ◥  歡迎加入          兇手的臉書了..  ◢ ◣︶ι︶◤ ◣◢◥ ▅▅●◤◥  鍵盤偵探團！    ◣               ◢◢ / ◥ ︻ ◤ \   ◥◢ ╮  ◣╰◢ ◢ ◤  【苗栗小五郎】   ﹨  ＞ ◥ ◤ ＜  ∕--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.132.65.139※ 編輯: T3T             來自: 220.132.65.139       (01/20 12:43)→ swatch3484:你好我是XX公司的HR   我想問AAA有來你家公司面試嗎?~→ swatch3484:這不很奇怪嗎...  為什麼要跟你說~誰來面試過..推 candon:你真的滿蠢的,沒有公司會蠢到認為你只面試他們公司好嗎?→ Kennyq:面試資料沒錄取基本上都直接進碎紙機的，而且現在有個資法→ dinway:如果真的有HR這樣做  那他應該蠻閒的 每天面試的人那麼多推 weisenter:有就有 沒有就沒有  公司想用你就用 不想用怎麼說都沒用推 askia:你想太多了。推 ksxo:就算兩間公司HR交好好了 他們在那邊交換資料不嫌煩嗎推 ChampionYe:不管有沒有 對於真正想去的公司謊報都不好吧...推文自動更新已關閉