[請益] 不說公司名？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者takahashi125 (阿才)看板Tech_Job標題[請益] 不說公司名？時間Mon Jul 14 16:37:58 2014小弟剛剛接到一間公司的來電問我是否有興趣去面試該公司先說明工作內容、薪資、休假時間小弟問是否可告知是那間公司但對方說如果我確定要去面試會將我的履歷給主管審合，如果審合過才會通知我去面試順便告知公司名第一次遇到這種情況，想說是不是詐騙集團想問版上的人是否有遇過這種情況呀？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.175.21※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405327081.A.B94.html→ robler:一定有問題..→ okstephen1:你想想哪種公司要搞得躲躲藏藏的 怕人家知道後就不來推 tryshin:陸資推 polor:那就別去  擺明有問題→ tom19830924:我碰過Hunter電話不說 去到了Hunter公司丟履歷才說→ ninetofiver:人力仲介? 獵人頭公司?推 wake01:反正你先隨便答應 通知面試知道公司 不想去再不去不就好了推 leicheong:別去+1推 v7q4:別去+1  之前我遇過一間也是不肯說公司名稱和職務內容...→ v7q4:後來我一直問 對方才稍微承認他們是拉保險的= =推 Substrate:獵人頭或是陸資公司都會這樣，有時間去一下也ok→ Substrate:我就去過新成立的陸資公司，一開始也是不先說名字→ Substrate:獵人頭只會說某某外商，都不會先講太多的→ Substrate:面試過日商,瑞士商,新加坡商,陸資...都是這樣→ csii5566:被獵過 就是這樣推 neoyori:獵人頭很正常+1,不然你直接跑去找公司談他們業績就沒了→ dslite:為什麼我都是接到賣未上市股票的電話推 wj1009:直銷嗎？→ awer89:前陣子也接到優利要推東貝作業員面試  一開始也說知名大廠→ awer89:直接人員  要他寄職缺介紹到E-mail一直說有其他問題嗎→ awer89:就是不願意說是東貝作業員  也不想寄E-MAIL  一直勸說面試推 readonly:獵人頭也要說他是獵人頭吧！哪有什麼都不講的…推 cloud7515:有可能是獵戶頭啊推 yudofu:大概怕你直接去，他不能抽成吧→ uhawae:        好   屌推 CrazyAngel:獵戶頭笑了→ kurtdh:獵戶頭都這樣的。XD→ poiu1234:有差嗎 hh都這樣白目阿 你是在古意甚麼推 wwwsky:去看看有啥損失?推文自動更新已關閉