Re: [心得] 關於學歷 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Ting1024 (無)看板Tech_Job標題Re: [心得] 關於學歷時間Sun Jul 21 15:41:14 2013※ 引述《id2007 (無尾熊)》之銘言：: 看事情要有大局觀: 早年哪有滿地都是碩士，電子業起飛時，很多專科生搭上順風車，: 早就撈飽退休了我覺得學歷事很重要滴, 萬般皆下品唯有讀書高只是說要讀就要讀好一點的, 對於頂尖的書生,出路都會有很好的歸宿例如說念台大法律, 以後當司法官, 也是很吃香的念台大醫科, 以後當醫師, 也是很吃香的,台大電機, 以後可以開公司上市,也是很吃香的不管時代多麼動盪, 念書, 就是要想辦法擠到領先群,才能享受學歷帶來的好處, 那是很棒的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 125.230.139.78→ rannin:然後...? 有什麼好意外的嗎？→ iammc:很多時候都是看誰比較得勢，你真的認為學歷重要?→ iammc:又算是台大法律畢業去當司法官，裡面一堆派系你台大又怎樣?→ iammc:失勢的時候直接進去監獄，看一下前任司法院院長一下來→ iammc:一些最高法官馬上貪汙罪被抓走(靠山倒了)~推 fatb:學歷只是入門檻,整天學歷學歷的遲早自己會被學歷害死→ Blulala:台大法律可以考慮當總統...→ ljsnonocat2:假如洪仲丘只是其他大學  未必能引起社會討論....推 mcwu:       樓上，我看新聞也很少看到強調洪是哪間大學...推 bibo9901:樓上, 你知道洪不是第一人嗎?→ ggBird:有多棒?? @@→ h38250:大家都好客氣，這篇0分，更好笑的是回文還扯洪仲丘的學歷推文自動更新已關閉