[請益]台積六廠薄膜製程 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者feeling1027 (inori)看板Tech_Job標題[請益]台積六廠薄膜製程時間Thu Apr 17 00:42:08 2014小妹有幸接到GG六廠薄膜製程工程師的職務，但是因為週遭實在沒有認識的人可以詢問，想上來問問版上的大大們，求解惑><想問問這個部門的平均工時大約是多久呢？ 一般大概是10小時左右，不確定這裡也是差不多嗎？然後輪班的問題，我知道要輪大小夜，但不確定頻率…因為後來問了各個部門的好像都有不同的答案。週邊的人都說這是相對好的單位，但我不確定狀況，想說來問問大家><麻煩大家了！手機排版請見諒--posted from android bbs reader on my Sony LT29ihttps://market.android.com/details?id=com.bbs.reader--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.33.175.249※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397666531.A.29B.html→ feeling1027:忘記說，是南科推 GoTotsmc:6廠+薄膜= 舒服推 kouryu:我認識的剛走 應該就是補你 XDDDDD→ feeling1027:可以請k大幫忙問下狀況嗎><？→ kkotokyo:10小時!! 之前在14廠都14小時左右→ feeling1027:我是用一週目標工時平均啦， 目前聽到最早的好像是八→ feeling1027:九點下班推 ILOVEYAYA:六廠不管哪個部門 幾乎都沒有14廠痛苦 真的是舒服!!!推 onejeff:小妹兩個字就OK了阿!!推 doiverson:cvd的話會QQ→ feeling1027:想問d大， cvd和pvd loading會差很多？？→ feeling1027:我其實不是很懂GG裡面的分工><推 doggy123:我女友最近也錄取六廠薄膜，不過不用輪大夜，這是..?推 panpanwolf:能請問原PO何時面試的嗎?→ feeling1027:我成大校徵面試的！  樓樓上，我那時候沒問要不要輪耶→ feeling1027:我再去問問看好了Q_Q推 panpanwolf:謝原PO! 所以你是16號接到通知嗎? 不就等了一個月→ feeling1027:我兩週前就接到通知，這週就接到紙本offer了推 bugleflower:借問6廠蝕刻情況是如何呢?推文自動更新已關閉