Re: [請益] 台塑 好? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mejichoco (UoU)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台塑 好?時間Sat Apr 30 04:14:07 2016這篇好文，不推不行想問一下如果在現實生活中不得已只能在這種地方生存，蹲個三年有哪一些法則要遵守?1.老人能嘴你，你不能嘴老人?(心裡實在想蓋他布袋)2.除了忍耐還是忍耐?3.幫老人積點陰德，回家幫他多燒點金紙?老人多的地方... 慢 悶 技術落後 不會電腦 死不承認?台灣老人真的多到... 無奈--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.73.105.223※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461960849.A.6B9.html推 Ghamu: 跟他們互加line 每天道早安午安晚安 分享A片老人也是有阿桑...※ 編輯: mejichoco (203.73.105.223), 04/30/2016 04:26:46→ badyy: 離題一下無關原po公司,老人多,公司文化通常愛擺爛!→ badyy: 擺爛管理層還會問互相抱怨基層都在擺爛XD推 nicklyyyy: ㄧ攤死水推 chyboxer: 我們要相信台塑推 Atsy: 曾經遇到客戶2015年儀器電腦故障喬了半天弄出一台P4要我處理→ Atsy: 永遠都拿採購流程跟內部文化來凹~完全沒有考慮解決問題~→ yan760422: 阿桑可找猛男片推 vespar: 一樓完全命中XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD→ vespar: 我都超不想加line 整天早安晚安 参小推 crazysmall8: 有禮貌鴨 以身作則教育下一代推 sky3399: 大推一樓推文自動更新已關閉