[聘書] 盟創 V.S. 啟碁 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者szto (Sky)看板Tech_Job標題[聘書] 盟創 V.S. 啟碁時間Thu Feb  5 23:35:32 2015各位前輩好小弟在網通業待了一段時間了,年資大概6年多些,最近準備轉換公司面試了幾間公司,最近有幸拿到這兩家的OFFER,想請教一下版上前輩們的想法若能私底下提供一些內部消息,更是感激不盡公司            盟創                  啟碁部門            CPE軟體               家庭網通產品工時            0900 ~ 1900           0900 ~ 1900職稱            SW高級工程師          SW資深工程師保障薪資        (N+7)x14              (N+5)x14績效獎金        HR說1~4個月           HR說基本2個月起表現好另有簽約獎金地點            啟碁隔壁              盟創隔壁--風......    是那麼的自由..能隨心所欲....我......    願化作一陣風...能自由自在....在這廣大的世界旅行..探索...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.230.122.231※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423150537.A.9CE.html※ 編輯: szto (36.230.122.231), 02/05/2015 23:36:49推 paotom: 地點..有你的!!→ szto: 啊真的就在隔壁呀,穿個停車場就到Orz推 squaii86: XD推 simonho: 之前小小m的CPE靠CHT標案賺的不錯 最近就不知→ szto: 盟創打聽到是說有賺,不過不知分紅狀況,啟碁是完全沒消息>"<推 jammy50605: 盟創有分紅?→ szto: HR和我說CPE部門大多都有一個月以上,其他部門不確定啦推 uowa: 小心我呸→ szto: 樓上可以解釋一下嗎? 請恕小弟我聽不懂Orz推 carrie10014: 右邊應該16-18個月推 user5566: 右邊肯定14以上，16-18就看是哪個事業群了。→ szto: 十分感謝樓上兩位前輩,聽起來啟碁分紅狀況不錯@@推 uowa: 啟碁那個bu不錯推 Orphan: 盟創有簽到約了話 保障是16推文自動更新已關閉