[請益] 大家面試有遇過這種問題嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者f0929 (         Mandy)看板Tech_Job標題[請益] 大家面試有遇過這種問題嗎？時間Tue Jul 16 17:08:43 2013不日前去參加南科某公司的面試第一關 用人主管面試 口頭錄取過了一個多禮拜第二關 HR面試 口頭錄取過了幾天第三關 電話了解個人資料 方便核算正確薪資過了一個多月得到的結果 目前暫時該職缺不補人  因應公司政策得知結果真的無言了.....版上求職的各位  面試有遇過這種結果嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.164.100.123推 cataphract:有啊~我就遇過兩次→ michaelgodtw:很正常,沒有白紙黑字一律不算!推 yourfuntime:遇到過...頗囧→ Ltiger:有拿過白紙黑字 照樣錶人→ toeic101:哪家公司啊?這麼惡劣，公佈名字推 icelaw:都被表了公布名字吧 不然給給暗示吧推 p29892:公佈公司名字吧!算做好事~推 GYLKKBOY:我覺得那通電話應該是人資主管 其實也算是在電話面試→ GYLKKBOY:以後要小心  沒拿到offerf前都別放鬆亂答話 個人經驗談→ kevinspeed:沒拿到offer前，都是假的。推 wolf0000:正常...遇過兩次+1 唉推 linyap:很正常....還有人都拿到OFFER還被表的→ caviarpoooo:我一試和二試隔了快二個月 二試有口頭offer 但在我面→ caviarpoooo:試完要閃人前 主管又改口說 先回去等通知 = =推 hah5240120:友X也會→ caviarpoooo:且他面試一直問我專業問題 感覺是他自己的問題要找答→ caviarpoooo:案  我心想:你要錄取我嗎 為何要告訴你這麼多! 還好→ caviarpoooo:我的答案也是亂掰的XD   這些鬼島老闆真的很賤! 以玩→ caviarpoooo:弄求職者為樂→ goldduck:樓上還沒遇到問你哪個產業好的 哪個可以跳的→ kyll:很正常,沒有白紙黑字一律不算!→ f0929:只能說~求職過程~還是要挑對公司推 fatb:有遇過 最後錄取 人資後來透露是上頭對我經歷不滿→ fatb:你說的第三關,他的問題也許就是上頭想要知道的,因為我也有..推文自動更新已關閉