[請益] 康寧約聘技術員VS友達 矽品正職技術員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者KeyboardJJ (鍵盤林俊傑)看板Tech_Job標題[請益] 康寧約聘技術員VS友達 矽品正職技術員時間Sat Jun  4 16:29:13 2016我有應徵上康寧約聘技術員，主管講明了有正職離開才會拉一個約聘變正職而且該部門裡面有人等了4年(這也太扯了，約聘做4年...)反觀我朋友的家人也是康寧技術員，做五年了變成部門裡面最資深的老兵約聘就是少了年終，也不能抽尾牙獎認證沒辦法考到最高級，薪水29~30K(正常出勤不加班的情況下)不靠加班破3萬只有正職的認證才有，重點是約聘期滿可能就不續聘了反而矽品.友達的工程師朋友都說裡面正職缺還有，但是技術員的待遇他們不清楚想問有經驗的大大如果以技術員或技術助理來看，康寧的待遇跟其他兩家差異有多少呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 106.104.81.247※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465028955.A.89C.html推 dan5209: 中部嗎中部沒錯~※ 編輯: KeyboardJJ (106.104.81.247), 06/04/2016 17:31:19推 zanguy: 技術員找大間有保障推 dan5209: 個人的話 會選矽品→ xholoom: 能正職就正職→ FESTUM: 正職>>約聘 尤其約聘的老闆都暗示你基本上排不到了....推 Narcissuss: 約聘就是沒單就炒你 正職大廠不太會動你→ Askalaphos: 都有是OOXXXX→ Askalaphos: 都是推 leotompp: 約聘  你能力好的  各單位搶人都來不及了→ Askalaphos: 山口組 夜班努力爆肝加班 薪資 43000 ~ 45000推 panpan88: 先別管正職約聘 康寧二週夜二週日你受得了嗎?推 betapla: 康寧這種輪班法~不死也半殘~除非你家離那邊很近→ betapla: 很近就沒差→ blackrays: 康寧技術員不推推 boss8328: 康寧，康寧好棒棒喔！聽起來就是可怕的公司，還是選別→ boss8328: 間比較實在。推 naha0801: 三口不加班日班約22～23K→ naha0801: 內部風氣不太好…推 vkvkoo36: 傻了哦當然是友達推 vkvkoo36: 日班二休二還有26推 taccor7788: 中部去問問看華邦吧，應該屌打你講的三家。→ shallmin: 康寧越來越糟…真心不騙推 lookptt: 矽品 比日月好好多 應該矽品吃日月→ DKNYR: 康寧只有糟糕而已...推文自動更新已關閉