[請益] 竹北 常鴻新科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者X911098 (紳(ㄅ一ㄢˋ)士(ㄊㄞˋ))看板Tech_Job標題[請益] 竹北 常鴻新科技時間Fri Jun 29 17:49:49 2012請問竹北的常鴻新科技有板友去面試過嘛？小弟剛剛受邀去面試他們家的自動控制工程師公司08年成立 是個很新的一家公司公司是做自動光學檢測設備開發，包含自動化機械設計、自動控制、光學取像系統整合、影像處理技術等，應用產業包含LED、被動元件、傳統產業等，並提供客製化服務。有板友熟悉這家公司的營運狀況嘛？另外不知道這職缺是個屎缺還是擴廠在缺人...？（因為小弟的104履歷自傳只寫了"修改中"這樣也收的到通知 感覺很毛阿! XDTZ）希望有知情的人可以提供一下消息囉~3Q--無聊比單身可怕--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.106.11※ X911098:轉錄至看板 Mechanical                                   06/29 17:50推 yungbeck:主管對員工不錯→ X911098:樓上熟悉？推文自動更新已關閉