[面試] 研替 中華電 漢翔 華晶科 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者damody (天亮damody)看板Tech_Job標題[面試] 研替 中華電 漢翔 華晶科時間Fri May  2 17:28:49 2014我的專業 windows 程式設計回饋版友 努力中> <1. 中華電信一開始會先有三個主管測你的專業能力，再來是有大主管了解你跟這個公司合不合，主要是問一些你的專業如何幫助到中華電信的問題，這工作是要到中華電信研究院上班，總共兩階段面試，面試前一定要先了解中華電信跟練習報告，不過我實力不夠，或不適合工作內容所以沒上。註：有沒有上都會通知。結果： 沒上漢翔 飛行科學目前是聽到專門在做火車、捷運模擬系統，需要 unity(C#) 跟 後端系統 c++ 專才，一開始先考英文，考完後在大禮堂給用人主管面試，先介紹一下自己的作品能力，然後就是聽主管介紹部門工作。結果：備上 (n-7)k華晶科有面試兩個職缺一開始是c語言考題這考題出的相當不錯，我一定請下一屆的c助教出有一半的難度，就考c寫程式會用到的觀念，然後全部都會考，只考30分鐘，一定要平常有在寫c的人才來的及寫完。有作品或比賽得獎可以加分。感覺主管都蠻厲害的，兩個工作分別是：1. 寫數位相機演算法到嵌入式上2. 設計與實作鏡頭測試流程結果： (n+3)k--標題  [趣事] 說服老媽進電影院看少年PI→ milkfox:我的老虎哪有這麼可愛  老虎也要談戀愛  人X虎             11/28 10:18→ milkfox:鄰座的怪老虎 元氣少年漂流虎  漂流床的寵物老虎           11/28 10:19→ milkfox:少年與老虎漂流 絕園的人與虎 PSYCHO_TIGER TIGER_NOTES    11/28 10:22--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.118.175.39※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399022970.A.61A.html※ 編輯: damody (140.118.175.39), 05/02/2014 17:52:53→ autocad08:推推文自動更新已關閉