Re: [新聞] 年終18個月！　科技業員工做一年賺2年半 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Ting1024 (無)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 年終18個月！　科技業員工做一年賺2年半時間Thu Dec 18 13:34:32 2014※ 引述《HsuGod (MIT 史丹佛)》之銘言：: 針對這篇 Argument,: 我有幾個問題提出:: 問題 A: 想請問年終的定義是?這些 argu 都很無聊遙想幾年前，還有分紅配股時每年配下來都是20~30~50張的拿到市場一賣，幾百萬入袋，誰在跟你看年終？那不過是零用金而已。希望政府取消分紅費用化，讓財報好看一點，員工才能配多多。現在雖然可以配股，但要列入費用，這樣就不好了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.76.180.236※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418880875.A.E4A.html推 visa9527: 分紅費用化就是一種改革，現在走回頭路就好笑了→ visa9527: 要改的是老闆心態→ visa9527: 鄉民最愛喊改革，改到自己身上時就說不要了→ brightest: 老闆心態到底怎麼改 就沒錢阿→ visa9527: 這種行為其實跟印鈔沒什麼兩樣......→ brightest: 你要老闆不養小三不開名車 他幹嘛當老闆?→ visa9527: 沒錢就不要發啊，沒有人規定老闆一定要發股票→ brightest: 改去炒房還比較賺→ visa9527: 話說英業達也是靠投資房地產在賺錢→ brightest: 對不要發 自由競爭 那跑去大陸工作也是剛好推 Sanger: argu? 有這個單字嗎? 動詞是argue名詞是argument.........→ nicky00066: 我覺得要杜絕這種文章 不然被記者斷章取義下這種標題→ nicky00066: 只會讓慣老闆認為他對員工很好 可以再更省一點.......→ ljsnonocat2: 老實說  這跟配不配股票沒關係吧→ ljsnonocat2: 公司也還是可以配股阿  只是要成本推 Narcissuss: 錢其實都老闆的兒子再花→ MeiHS: 原本是員工分紅->兒子的千萬超跑當生日禮物推 b6byc: 改革是要的,此外應該是公司問題.台灣對財團太縱容.→ b6byc: 也不想想,台灣垮了,他們能跑到哪裡.         謎:移民啊.推 Narcissuss: 有外銷的公司都還好 進口國外黑心貨來賣才廢→ MindSear: 台灣人最喜歡喊改變，但不是只有變好才叫改變.→ brightest: 分紅費用化的問題 1.公司財報變難看 2.要繳稅→ brightest: 工程師辛辛苦苦念書幫國家賺錢 完全沒福利→ brightest: 連個股票選擇權都沒有 只好出走摟→ phantasma: 請問樓上、分紅費用化跟繳稅有什麼關係？不管有沒有→ phantasma: 費用化、只要有收入就要繳稅不是嘛？→ phantasma: 然後為什麼你覺得工程師就要有分紅不計成本的福利？→ phantasma: 醫院如果上市、醫生也可以有一樣福利嘛？→ brightest: 我是工程師 當然可以上網打打嘴砲要求福利→ brightest: 醫生也可以要求福利阿 沒有福利 人才自然往可以給她福→ brightest: 利的地方走 你知不知道現在醫學系學生很多都跑去新加坡→ brightest: 了→ brightest: 對人才而言 台灣好不好沒那麼重要 好是不錯→ brightest: 可以留在家鄉 不好就出走 對他沒差→ brightest: 就留一些魯蛇在鬼島玩沙順便靠北政府吧推 cobrasgo: 還有大馬推 futureBF: 原因出走不少人 難怪投票率那麼低..推 ddonme: 要繳稅是因為股票一張一萬塊..扣的稅和直接給現金不一樣..→ Ting1024: 是阿，根本不用繳稅。領幾百萬繳5%，很吃香的。→ kay2005: 老闆沒錢? 笑推 befriend: 醫師可以看病看免錢，拿藥拿免費的，病房還可以不用排隊→ befriend: ，這不是福利什麼才是福利推文自動更新已關閉