Re: [請益] 資遣和自行離職的差別？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NeuesLeben (Bonne Chance)看板Tech_Job標題Re: [請益] 資遣和自行離職的差別？時間Sun Sep  1 21:24:25 2013原PO其實的問題很簡單吧"不知道該讓公司資遣我還是我自己提離職"可是你要想一下 讓公司資遣 是如何讓公司資遣?直接擺爛? 不配合加班? 或是......?如果沒有一個讓公司快速資遣你的方法想必再繼續待著也是痛苦的吧建議如果下定決心了 就趕緊找到下份工作然後從容不迫的離開無良制度的公司不要讓公司覺得員工很好凹流動率太高的公司我不太相信產出品質是穩定的也不要讓自己覺得受委屈了 沒相對的待遇 就不該要求員工相對的付出趁你還有衝勁 還很嚴肅的認為不應該再繼續待的同時快找下份工作 殺他個措手不及.....※ 引述《Hyozero (123)》之銘言：: 最近公司開獎了: 看到數字，很嚴肅的認為不應該再繼續待下去: 主管動不動就要人在公司呆到凌晨一兩點，然後一樣早上九點要上班: 沒有每天超過十二點下班就會被貼上工作不認真的標籤: 拼死拼活竟然只給這麼一點點...而且還要綁...幫公司繳稅: 開完獎隔天，很多人都請假了XD: 現在的情況是..: 上面的態度就是"你走了我再找人進來就可以，新人不熟沒關係，你們繼續加班補足就好": 不知道該讓公司資遣我還是我自己提離職: 感覺提離職就是向公司認輸，資遣至少還有錢可以領...: 只是不知道被資遣會不會影響下一份工作...很擔心...: 公司是不是能藉"被資遣"這個項目來惡搞、抹黑離開的員工呢？: 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.137.54推 westron:有些公司根本不會資遣你 就把你擺著 不讓你做事 讓你自己→ westron:離職就好了→ westron:我覺得不適合的話就趕緊找下一份工作了啦 還在那邊等資遣→ RS44:最好的方法就是成為負戰力 這樣就會被資遣了(誤)推 Hyozero:嗯  這間公司，只要沒配合主管壓的schedule狂加班，就會被→ Hyozero:一直關切，被貼上不認真工作、沒以工作為重的標籤 XD→ NeuesLeben:請問有加班費嗎? 若沒有 完全不值得 完全只是凹而已→ NeuesLeben:若有加班費會從獎金扣嗎? 若會 也快離開這種無良公司推 ganla:話說故意出大包讓公司損失上千萬，就可以解脫！→ michaelgodtw:你大概沒有看過有公司追賠你那個幾千萬的!一生都還不→ michaelgodtw:起!沒事研發人家做不出來的東西,做失敗全部找你付推 llzzyy01:公司追賠是那種沚密或是故意的才會 能力不足不會追賠→ llzzyy01:就算公司要追賠法院也不會過→ YJM1106:研發出來也不會分你幾千萬 為何研發不出來就要賠幾千萬？→ bbbing:故意出包，看你有沒有辦法不被證明囉→ bbbing:難保公司不會想"就算你賠不起，也要告死你"推 ToToRo:上次洩漏S3照片那個不就被追賠上億的推文自動更新已關閉