[請益] 奇美電 VS 益邦製藥 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MEOWEDSPIRIT (360mmhg)看板Tech_Job標題[請益] 奇美電 VS 益邦製藥時間Sat Sep 22 00:04:03 2012公司             奇美電                          益邦製藥地點                            竹南工時             0800~??                         0800~1800聽說加班時間不忙大約7~8點忙的話大概11點住所                          竹南(騎機車)待遇             N*14                              (N-8)*14職務      新產品觸控面板研發工程師                 製造工程師附注          最近面板業....                      這間藥廠是美商近幾年才成立雖然最近在擴廠兩三年內不會分紅可是感覺發展性和準時下班很吸引人小弟我清華畢業這是小弟的第一份工作  奇美薪水高 可是發展性感覺沒有藥廠的高可是藥廠新水相較起來好低阿~"~請板上各位強者給小弟一點指教--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.26.1.162※ 編輯: MEOWEDSPIRIT    來自: 114.26.1.162         (09/22 00:06)→ NicoToscani:4xK x 14領到吐，還加到11點，114校友都要哭了→ snoopyboy123:奇美不高吧..竹科贏他的一堆 你清大應該有更好的選擇→ verylikeTN:別鬧了....奇美薪水高....114的不要妄自菲薄...→ snoopyboy123:我同學去不到一禮拜就想跳了 我對奇美印象超差...→ snoopyboy123:面試主管對我念的科系.論文從頭酸到尾...然後被發卡→ snoopyboy123:還好他發我卡...結果過沒幾天我拿到日商offer可能是小弟科系的關係 比較偏醫工生技 所以竹科裡面對我的興趣不是很高哈哈 也有可能是我沒有很優秀拉※ 編輯: MEOWEDSPIRIT    來自: 114.26.1.162         (09/22 00:33)→ jennfeng:碩士?推 snoopyboy123:你謙虛了 清大很優秀 你可以再找找  會有更多選擇→ jennfeng:不急著用錢的話再找找吧~~是的  是碩士 所已是兩間都不是很好喔!!!  其實以藥廠 這樣起薪不錯※ 編輯: MEOWEDSPIRIT    來自: 114.26.1.162         (09/22 00:49)→ snoopyboy123:底薪高工時長沒福利也沒用 我是覺得要以整年作考量推 rechen:別想太多  去哪都行   跟對老闆有學到東西才是真的→ rechen:因為才第一年入行   新人價錢不會差到哪去的推 kruskal:奇美是找不到工作去的！推 mathew0319:依你的經歷 再找找吧!! 益邦不太算外商 他是台灣人建的→ mathew0319:記得有一個福利是喝飲料吧!! 可樂汽水不用錢→ mathew0319:益邦的薪水偏低~ 奇美你也可能待久 下一個會更好→ mathew0319:別找驢了 直接上馬→ trashsuede:去面板業幹麻? 你進去幹三個月~然後製藥廠穩定獲利你→ trashsuede:可以幹十年以上，哪個經濟效益高? LCD都食屎了還去面板→ trashsuede:x邦主管很多台大的~然後國外回來的很優秀→ trashsuede:清大的連經濟效益都不會算??→ kiki0517:益邦薪水也不高;說是美商,實際上還是台資居多推 san20xx:汽水味道很奇怪 沒有M的好喝推 le101431: 沒氣的時候沒人說就只會該，那你去買M啊推文自動更新已關閉