[請益] 緯創資通 汐止 RF - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rayallen98 ()看板Tech_Job標題[請益] 緯創資通 汐止 RF時間Tue Dec 29 14:02:11 2015小弟近日接到緯創研替面試電話職缺是手機RF部門，地點在汐止爬文後雖然有很多緯創的資訊，但對於汐止手機RF這塊較無資訊所以想上來請問一下薪資福利，是否有分紅?平均工時，如有加班是否有加班費?部門文化風氣如何等等。有請大家解答了，謝謝。如不方便也歡迎站內信。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.115.72.101※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451368934.A.19C.html推 sexforlucky: 保14 版上蠻多資訊的噓 bmw606042001: 都還沒上是在緊張啥噓 redprince: 我也想知道我中下一期頭獎要怎麼花欸推 hcuo: 緯創+手機+RF，你可以多打聽打聽→ Supermanss: 讚→ ankala: 賽噓 diarie: 跟扒糞的工作差不多，薪水比扒糞低，人走的速度比找人快噓 diarie: 養老人多多廢，新人自求多福，明年可能16都很難了噓 magic8guys: 賽推 louexsyu: 讚→ overfourbb: 可以先去面試看看 自己想不想要 官方是說4月加薪推文自動更新已關閉