Re: [討論] 請問對於即將進入面板業的新人建議 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者c1823akimo (詩手)看板Tech_Job標題Re: [討論] 請問對於即將進入面板業的新人建議時間Sat Jun 21 08:27:04 2014※ 引述《rick95190 (沒事多喝水)》之銘言：: 小弟是即將畢業進入面板產業的學生...: 今天看到不少板友再說面板業要慘了..大陸面板業如何如何的...: 請問我該如何心態進去公司上班?: 進去學的東西以後跳槽到別的產業有用嗎?: 還是乾脆再找另一分工作?: 有沒有前輩可以建剛近面板業的心態,態度或者一些建議: 非常感謝個人覺得剛畢業找工作要思考的是：自己要做什麼？短期目標？要學到什麼？中長期規劃？即將面對自己興趣的現實面，能夠撐多久？對於興趣能夠一直堅持嗎？（前提是，你讀的科系是你的興趣）我剛退伍前一年開始思考我決定要走維修我剛退伍前半年開始投履歷不管公司不管產業只管是不是維修後來獲得某封裝二哥的設備工程師還有某面板廠的設備工程師一堆人說寧可選封裝因為面板很慘封裝是不會倒的...但是我選擇面板因為面試時我體會到我們主管人很好不管怎樣我都要跟他（他說的最讓我印象深刻的一句話：我的課內我不看學歷不看科系，只看工作態度就連人資因為我學歷關係，把我們當初談的薪水砍2000，我們主管說勸我別來，他覺得薪水太少不能在北部生活，但我堅持去了）這位主管教我很多我也學到很多看了很多日後我回中部設備出身的我可以自己獨立完成產線規劃，從無到有（不得不說，我只是把我在北部看到的電子大廠規格，借來套用）而我也更確認知道自己要走維修所以剛畢業你要思考的是「職務」是否符合興趣是否可以堅持這樣做長久經驗可以累積對自己才有幫助有經驗有實力才能跟人談薪水跳槽而不是剛畢業就在挑公司如果到好公司可是不是你想做的職務你會待久嗎？那對你有幫助嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.96.246.185※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403310427.A.EFA.html推 olddee:一樣是新鮮人，給你按個讚推 meowwhelp:不錯推 fishmemory:推推 orzloveorz:謝謝建議！不過現在還是有點迷惘推 cafopupu:這麼愛維修????? 可以說一下為什麼?→ cafopupu:其實主管都喇叭嘴,我面試人也會說只看工作態度→ cafopupu:當然開不起高薪吸引學歷好的,就說錄取工作態度讚讚讚XDD→ cafopupu:不過就是唬爛部屬跟長官的話術少拿自己的喇叭嘴套用每個人身上我離開北部回中部後目前還未遇到比他更好的主管而他是連別部門的人都認證過的主管去我們公司打聽打聽沒有人說他不好的親善親為總是為部屬想總是幫部屬抗責任沒有官架子自己能做到的調薪幅度一定調到最大我被公司砍2000一年後馬上幫我調回來我們部門曾有2位傳奇人物一個碩士一個大學都是國立的前幾志願結果爛到丟去別的部門還被丟回來每年固定調薪一定調0元他們兩個都做了2年多晨會一直被幹我去不到三個月被叫上去解他們不會的問題你說工作態度重不重要你自己xx別以為別人都xx自己摸著良心說：學歷高的人，工作表現一定好嗎？你這種人當主官面試人隨便喇叭新人難怪一堆爛公司才會有爛的面試官我從小愛維修愛拆東西跟我爸一起維修當兵也學維修我就是喜歡維修，臭了嗎？看不起設備？不知大大是什麼偉大的職務？那麼的神聖？！※ 編輯: c1823akimo (123.240.254.126), 06/22/2014 00:05:34※ 編輯: c1823akimo (123.240.254.126), 06/22/2014 00:09:42推 cafopupu:別G動,小魯只是勸你看主管做了甚麼?而不是說了甚麼?→ cafopupu:你的例子是起薪比別人少2k, 然後調回跟別人一樣,沒更好→ cafopupu:我想問為什麼愛維修,是看到你說當兵思考了一年維修→ cafopupu:我的直覺是當兵簽下去就有修不完的東西,保15-002表之類的推 cafopupu:我也沒歧視設備,GG設備年薪就可以狂電我了,聊天嘛,別G動→ cafopupu:而主管喇叭嘴這部分...就只是一論般主管都要會講話→ cafopupu:而這麼會講話的訓練,有時就變推銷員吹喇叭一樣推文自動更新已關閉