[新聞] 聯發科1次領近百萬 台積電樂領26個月 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zzzz8931 (Sieg G翁！)看板Tech_Job標題[新聞] 聯發科1次領近百萬 台積電樂領26個月時間Mon Feb  2 23:50:38 2015聯發科1次領近百萬 台積電樂領26個月http://www.ttv.com.tw/104/02/1040202/104020200046002.htm除年終外，重頭戲是每年發放的員工分紅，以台積電為例，新進碩士工程師，若加上分紅，每年可領到26個月本薪，換算年薪超過百萬元；IC（積體電路）設計大廠，每年有二次分紅，平均單次分紅，可領近百萬元，比較資深的工程師，年薪至少200~300萬元。--十萬青年十萬肝 GG輪班救台灣Sieg G翁！Sieg G翁！Sieg G翁！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.161.33.152※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422892242.A.D46.html推 WoodyYu: 哇靠 平均單次分紅 就能拿到百萬  一年領幾次呀? 四次?推 Ecampus: 這是誇大?→ czsw: 已羨慕→ shaoweei: GG的部分平均差不多阿推 s910: OP推 asdxdew: \Sieg G翁/\Sieg G翁/\Sieg G翁/\Sieg G翁/\Sieg G翁/→ bmt891: 竹北&關埔 建商/代銷表示:信心滿滿→ laechan: 100/26 接近4萬, 是說唸到碩士還當工程師這樣才只有四萬?→ laechan: 那台積作業員一年大概多少啊?(之前有聽說一個數字50)推 visa9527: 竹北跟關埔的房價又要漲了推 loseptt: 難怪二月ＬＥＸＵＳ銷售量都會增加→ kclvpc: 破百不代表剛好百萬推 kyo06: GG碩士31沒加給就44800不用問啦，公定價→ kyo06: GG的月薪不好看，因為那不是重點，分紅可能比整年14個月高→ kyo06: 有朋友從聯電跳過去的，月薪都是1萬5或2萬直接砍的→ kyo06: 四五年年資，聯電月薪會超前GG很多，但年薪還是被電推 RS512: 記得OP有80推 leowen520: OP含加班差不多60~70推 frank11118: 全民衝GG，人生不GG推 kkotokyo: 工程師200-300萬，真的要很資深推 destroyfire: 五六年資歷還不算資深吧推 kyo06: 五六年資歷的工程師我覺得夠資格稱做資深了吧→ kyo06: 再上去很多都掛小主管了→ goodideals: GG薪水要*2 差不多 因為三個月發一次季獎金→ goodideals: 所以將近10萬月薪 打趴一堆慣老闆推 jamy0830: GG輪班救台灣~推 zxcvb7700: OP 含加班60~70 助工70~80 第一年設備90~100推 gn01216674: op薪水好多啊！有限學歷嗎 有點想去...→ vivid23: 在 M 做五六年領 200萬不是問題, 但再上去掛小主管的, 少推 blueka: 馬的，新聞記者又在亂寫，讓人覺得工程師很爽推 xcape: 助工50-70推 darkingu: 加上分紅26個月，TSMC應該有這水準吧推 ftwd: GG薪水要*2 26*2=52個月 不夠的你要補嗎?→ ftwd: 我好像誤解了推文自動更新已關閉