[聘書] 研替offer(中華/工研院) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qaws68 (少抱怨 多做事)看板Tech_Job標題[聘書] 研替offer(中華/工研院)時間Mon Dec 15 00:53:30 2014代PO小弟113博士研替 北部人 目前有這兩家公司的offer公司             中華電信                    工研院工作內容  LTE/LTE-A/B4G/5G 及 Wi-Fi         5G標準研發行動與寬頻無線通信技術         (Multi-RAT D2D and Moving Network)薪資            (N~N+6)*(16~20)              (N+23)*14工時            8.5                          8.5住宿            員工宿舍(1000多)             不知--------------------想請問各位以博士來說哪間公司發展較好?希望前輩們能給我一些建議 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.69.236※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418576012.A.DA5.html推 SamMark: 擲硬幣決定就好 這兩家一堆人想進都進步了推 foxs9: 研替有*(16~20)???推 law1234: n是多少!!?推 tkhan: 博士問發展性，呵有趣..推 mick1: 都沒有發展性 去別家吧推 leehoung: 去中華吧...撐著就是你的推 WenliYang: 中華就對了...推 childlike12: 論薪水和發展性當然右阿，5G這發展性還不夠嗎?→ childlike12: 而且看起來有極大的可能這兩間會共同開發5G...推 clvin: 進去好好過公務員生活，至於發展性就免了吧噓 bicmosY: N多少推 jiannshiun: 一起來TL~^_^推 marktony: 工研院比中華高快兩萬，真是出乎意料。推 johnny0503: 推文各種呵呵推 ymsmart: 工研 至少有機會做你想做的 來中華 只是做別人不想做的推 xajx: 真的想做通訊, 再找吧. 有興趣想討論的話, 可以站內信XD推 futureBF: 研替還問發展性.. 又不是正職...推 catvsdog: CHT推 jammy50605: 研替之後就直接轉正了某樓....推 javanetwork: 強者！！好崇拜推 graycloud: 兩家都待過，文化差不多，博士看在差兩萬多的薪水→ graycloud: 博士看在差近兩萬的薪水應該很好選吧推文自動更新已關閉