[請益] 最近的工作難找 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kuanhs (kuanhs)看板Tech_Job標題[請益] 最近的工作難找時間Thu Jan  2 20:17:40 2014　　首PO，希望鞭小力點，我會改進！　　上上星期面試完某家系統工程師，自己認為蠻有信心可以錄取的，不過在確定沒錄取後（人資說主管過課長沒過），蠻灰心的，畢竟已經沒工作空窗蠻久的了，接著能進去的，就是某家主機板的維修人員，不過我蠻猶豫的是，如果我進去了，那麼將來要轉換跑道，對於比較屬於我想要的工作（像是程式設計或是韌體、硬體方面）是不是比較沒有加分效果？畢竟科技業的未來前景是比較好的，將來要換東家，也比較有實力去與人競爭，甚至是談待遇想請問大家有經驗的，不知道建議會是什麼（敝人在下是私立大學畢業...）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.25.73.127推 hishaw:本來的工作是啥社會新鮮人 找第一份工作                                           01/02 20:40推 kevin94078:投到死沒人理噓 lucas01:用老闆的角度想一遍 你就會知道有沒有加分噓 yandin:老闆都在想怎麼炒房 沒空管這個推 askia:「最近」已經比11月（以前）還要好找了。因為年後轉職潮開始→ askia:動了 ... 再撐一下吧謝謝 ^^※ 編輯: kuanhs          來自: 114.25.73.127        (01/02 21:04)→ MOONY135:一個月沒有面試機會了加油! 一起努力吧~※ 編輯: kuanhs          來自: 114.25.73.127        (01/02 21:09)推 su35:等到領完年終就會一堆人離職了推 ZenQ:加油，一個月還是有機會可以面試!推 dowea:加油 我找了三個月才錄取兩間→ rap210334:最近比較好找+1→ hotzyxel:MB維修人員是石頭的?推 chester06:加分效果當然是0推文自動更新已關閉