Re: [請益] 一個筆試的考題 (煎蛋餅) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jay7777777 (jay7777777)看板Tech_Job標題Re: [請益] 一個筆試的考題 (煎蛋餅)時間Tue Mar 11 00:33:50 2014※ 引述《destino (      )》之銘言：: 之前筆試  一個考題是: 有五個蛋餅要煎: 每個蛋餅要煎正反兩面: 只有一個鍋子可以煎: 一個鍋子可以煎兩面蛋餅: 煎一面的蛋餅是30秒: 請問: 1. 煎蛋餅的時間是不是2分30秒: 2. 如何用更有效率節省時間的方式煎蛋餅: 這...請問板友知道答案嗎?: 謝謝@@小弟不才 我覺得這個題目實在很有意思 有版友覺得不知道主管想問什麼小弟在此提供一些淺見首先這個題目(1)可能是變型後的產物 原型可能如下:敝公司(敝廠)只有一個廠房,裡面有兩台同型的機器,生產的產品在製程上主要分成兩個部分,都需要三十分鐘來製造,你是這個產線的管理人員,請問要如何讓產線效率最大化?(比如說要你做5000個產品,你需要多少時間?)回到蛋餅的問題,最快應該是2.5分鐘沒錯,如前幾位回文所說的,這樣能讓產線(鍋子)持續維持滿載的狀態,既然產線已經滿載,要想低於2.5分鐘是不可能的如果我是面試主管,實在是不想讓回答3分鐘的傢伙進我們公司阿..因為實際狀況可能是:廠房有A,B兩種機台各為十台,八台.製程a(A要30分鐘,B要45分鐘),b(A25,B30),c(A20B10),今天要生產5000個產品,請問最佳解為何?連簡單版的問題都沒辦法答對,那遇到更複雜的狀況不就哭哭了?(其實用列表的方式,配上比較利益原理,這題會比較容易)以上是對題目1的一點意見而題目(2),應該是希望員工能發揮創意,來思考怎樣能化不可能為可能,在產線滿檔的情況下再多凹出產能,使效率再提高吧. 這題就比較天馬行空沒有一定標準了.以上.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.224.3.66推 a1237759:擴廠增機，這是目前台灣最大尾的公司用的方法推 vinex:但是他是應徵軟體pm...→ willism:我覺得這串討論很棒阿，不同科系的人會激盪出各種看法推 TokyoHard:通常老板喜歡的回答是能改鍋子煎20秒有原本30秒的效果→ lonesome0624:小弟家裡剛好開早餐店，蛋餅第二面通常都不會整面煎→ lonesome0624:會把他捲起來然後整體加熱，這樣才不會佔空間→ lonesome0624:因為餅皮原本就是熟的......→ lonesome0624:不然早餐店人家點兩個蛋餅就不用作生意了→ Zary:IE/PC的錢可以多給一份寫軟體的嘛?幹嘛幫別人想排程 XDD推文自動更新已關閉