Re: [新聞] Google、臉書為何成功 張忠謀：沒有工會 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者GameHeven (Mark Williams)看板Tech_Job標題Re: [新聞] Google、臉書為何成功 張忠謀：沒有工會時間Thu Oct 27 11:54:42 2016: 噓 ziggi: 不認同，美國汽車業的確就是工會不斷爭取福利造成衰敗，想   10/27 02:24: → ziggi: 像一個鎖螺絲的老師傅領十萬年薪甚至更高，車價要抬到多高   10/27 02:24: → ziggi: 才能回本？怎麼與日韓競爭？                               10/27 02:25: → ziggi: 最終就是造成底特律破產 變成鬼城                          10/27 02:25好像很多人搞不清楚狀況。美國三大車廠，工會勢力屌到翻天，這個是真的。屌到什麼程度？員工退休後，公司繼續付錢給員工。退休金不是從薪水扣，不是政府發，而是公司定期發錢給員工。台灣那家公司有照做？資方永遠有大絕可以放，叫做「收掉公司」。工會沒轍。只是車廠高層選擇撐下去賭一把，看明年會不會賺。沒想到一撐就是30年。虧了30年。當然這30年間，公司能借錢都借了。商業策略錯誤也是一堆。例如說1970日本省油車在美國引起風潮。美國車廠不信邪，拖了很多年才開始研究省油車。1990年代改變策略，壓寶電力車，但還是失敗。之後通用找美國政府要錢，結果通用高層坐「公司買的飛機」求救。被媒體酸的很慘。後來拖到2009，美國政府決定出錢救通用，怎麼救？政府出錢成立新公司，叫做「新通用」。「舊」通用把土地廠房設備賣給「新」通用。然後舊通用宣佈倒閉，欠款不還。勞工回家睡覺。當然你可以到新通用應徵，但是這兩間公司完全沒有關係喔！錄取與否？薪水多少？你自己去談！結論：1.台積電拿美國車廠說嘴，無恥2.不是只有台灣人鑽法律漏洞，美國人玩弄法律的技術比你強。3.千萬不要借錢給美國人--哪個最好笑？  http://gamehevenhome.blogspot.tw/p/blog-page_19.html1.馬英九維護台灣主權     6.徐旭東宣佈投資全面離開台灣2.江宜樺愛護學生         7.連勝文表示我的一生充滿挫折3.戴盛益建議沒錢跟父母借 8.慈濟善款全面救助窮人，絕無貪污4.趙籐雄呼籲大家不要炒房 9.劉黎兒宣稱太陽能比核電便宜5.蔡英文鼓勵勞工放假    10.台灣富人呼籲，證所稅/證交稅打趴經濟，應全面廢除--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.200.204※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477540486.A.3F7.html→ sai0720: 讚→ dnabossking: 我怎麼覺得這句話，比較像你能ㄧ年存百萬是因爲你→ dnabossking: 不用養家活口→ dnabossking: 不是你比較會賺、你比較強→ dnabossking: 感覺大家看到另一個方向→ obov: 美債還是一樣熱門QQ推 fourgoat5566: 樓上教主><→ shaqgod: 教主阿啊啊啊啊啊推 PTTcrazy: 台積何時低下來推 chungj: 華航也可以成立新華航推 KimJongUn: 這些都2010前的老故事了 美國車廠這幾年其實算救回來了→ KimJongUn: gm精簡品牌策略有看到成績 福特也越來受信賴推文自動更新已關閉