[請益] 公司在發薪水前調整獎金制度 可以告它嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tesonwang ()看板Tech_Job標題[請益] 公司在發薪水前調整獎金制度 可以告它嗎時間Fri May  2 18:37:43 2014今天作夢夢到某公司的高層在發薪水前一天調整獎金制度獎金硬是少掉 n x 10k對我們這種苦命薪水族 下手如此狠毒這個夢好真實 讓我不禁想問問 如果遇到這種情況 可以告牠嗎  謝謝--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.204.60.105※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399027065.A.A89.html推 gn01660293:受不了制度就離職啊。告了你還要想在那間公司上班？推 PPPGGG:拿到再離職阿Y※ 編輯: tesonwang (1.161.210.113), 05/02/2014 18:59:19推 cloud7515:不能告 獎金本來就不是你「應得」的薪水 底薪才是應得的→ cloud7515:這就是為什麼高底薪才是王道 分紅什麼的都只是泡泡※ 編輯: tesonwang (1.161.210.113), 05/02/2014 19:00:04→ summer08818:合約上沒有白紙黑字寫給你的 就是看老闆心情決定→ bmthu:沒有白紙黑字就不行. 可以不爽閃人.→ Move192:公司調薪啊 版上不是最喜歡這一味?→ Santander:Welcome to the Ghost Island!推 discoby:下回就學聰明點  每個月的薪水才是正途推 smart1988:你可以告告看啊  雖然我覺得沒勝算→ wondtty:就像salary 版的月薪7萬，年薪卻達260萬那樣→ Goodwater:獎金這種東西本來就是吃到算賺到推 Leadgen:朕不給的，你不能搶。→ ruthertw:不要說告,沒拿到的都是黑烏鴉.推 wenjou0508:如果夢到獎金多出100k,你也要告嗎？→ tesonwang:我不過是針對不合理提出意見 樓上不用舉這種極端例子來→ tesonwang:反駁我推 lave70:獎金多100k......還真的是做夢才有可能碰得到...推文自動更新已關閉