[聘書] 現職 vs 鴻海SHZBG - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sunswimmer (和煦的陽光)看板Tech_Job標題[聘書] 現職 vs 鴻海SHZBG時間Thu Dec 11 04:24:32 2014因為出來工作有段時日，故N非一般數版上一堆朋友大推鴻海SHZBG及看了以下待遇我相信大家應該會一面倒向右邊...但現職與同事相處很愉快 & 有個在台灣的另一半這讓我很猶豫在現職公司我有很高的自由度，去了鴻海就不能常回台灣陪陪他對鴻海的工作氣氛也不是很了解，要重新適應如果是各位朋友，你們會怎麼選擇?現職            鴻海(SHZBG IPEG)職位    主管職          主管職地點    江蘇            鄭州薪資    N(含派駐津貼)   N x 1.2分紅    約200~350K      有(聽說還不錯?)股票    無              有(不太清楚張數?)調薪    每年3~5%        不知福利    普通            聽說不錯 ???旅遊補助三節禮券家庭日工時    08~17           不知六偶爾要進公司  六全天返台    2週~1個月/次    35天/次--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.172.219.153※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418243074.A.463.html推 TheNewWorld: IPEG薪水應該是左邊2倍吧 不過你自己都偏向原公司了→ TheNewWorld: 話說昨天一時衝動拒絕IDSBG面試改去WLBG有點後悔→ maxsv45: ipeg算是鴻海很賺錢的單位，台幹非常少，很精實！推 Change: iPEG賺翻了推 YOHOpig: 鴻海進對單位,薪水跟大M差不多→ YOHOpig: SHZBG一堆人想內轉都過不去,恭喜你唷!推 stoke4096: 錢很多，環境很差，工作很累。。推 GIRULIAN: 工作內容是什麼？(這關係到你是領什麼n、k的，還是領股→ GIRULIAN: 票，差很多喔！)推 zaknafein: 看你要錢還是要家庭啦　$$右邊一定大勝推 fans0390: 我在ipeg三年半(新幹班)，去年年薪破300，要錢的話去就→ fans0390: 對了推 z70126: 樓上也太威!!推 fans0390: 不是我威，是整個ipeg都是這樣的，跟我同期有一個紅人去→ fans0390: 年年薪近400。推 blu1121: fans大是做什麼職務阿，薪水比我們單位高好多@@推 TheNewWorld: 越看越後悔沒去面試 不過這就是人生啊...推文自動更新已關閉