[請益] 碩士應徵助工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rtruth370 (rtruth)看板Tech_Job標題[請益] 碩士應徵助工時間Tue Aug 13 20:44:59 2013各位大大好小弟不才國立科大材料碩昨日收到宜特科技面試邀約爬過文覺得這家公司可以去試試但職位是化性"助理"工程師我知道我條件沒有很好，投了一堆履歷都石沉大海但..助工這職位會讓我覺得碩士白念了所以遲遲沒有給她回覆是否去面試職務內容我是有興趣的:SEM檢測、化性分析等等請各位大大給小地點意見，感謝！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.163.86.74推 pomme:操作儀器…→ ganninian:那就別去啊 你不是已經有答案了...推 gn01216674:如果上了也不會去  那就別浪費時間了吧...→ hadessage:不想去就別去 你想後悔餘生嗎→ gn01216674:除非旨在練練面試經驗 而不是想要這份工作...就去吧XD→ Santander:反正碩士也是去大碩洗的 沒差很適合你 就去吧推 chechung:碩士別應徵助工→ rtruth370:謝謝各位！ 5f讓我做出選擇了→ Santander:           6→ guobill:什麼時候碩士淪落到要去當助工了?→ WenliYang:當工作職缺越來越少的時候...當產業沒落的時候...噓 youarestupid:奇怪了　助工也是正當工作　憑什麼講人家淪落噓 Santander:同意樓上推 spyguy:碩士都有當操作員的了...推 Sprial:助工看做多久能升上工程師，可以先問清楚再來考慮推 ZenQ:傳產，大學或碩畢都是掛助理工程師阿，主要是薪水和多久升→ wumingxian:這家公司.........只出得起香蕉，還大材小用推 a528172002:$$超少! 還會拐你說很欣賞你，有第2次面試，結果無消息噓 bervis:助工惹到碩士？先拿到offer再說嘴吧→ youarestupid:rtruth370你也不一定會錄取 話不用說得那麼滿→ youarestupid:你真的是碩士只有助工找你的話表示你條件真的很差→ youarestupid:等你錄取了再來說書沒白唸 也不遲→ rtruth370:是是  多謝指教！→ wumingxian:我是不知道人家設定自己的職缺底限也不行?這也惹到誰?→ wumingxian:說真的宜特的助工真的需要動用到碩士?? 別說助工了就連噓 youarestupid:rtruth370 希望你是真心感謝不要學某個政治人物→ wumingxian:宜特工程師找個大學畢業想會儀器操作的都綽綽有餘→ youarestupid:就因為條件不好人家不想用工程師聘阿→ youarestupid:又不是每個碩士畢業都有能力→ wumingxian:宜特這家公司條件是多好?? 你認識原PO? 管到海邊去了→ youarestupid:管到海邊我看是你吧 我只是實話實說→ youarestupid:我才沒那閒情逸致管我不認識的陌生人→ rtruth370:從ID就可以看出個性，我是真心虛心受教，確實不見得錄取→ ganninian:希望你去工作不要看不起助工...很多工作能力比你強的!→ wumingxian:大概是原PO的文章，惹火很多當助工的酸民吧~~~推 youarestupid:是說我嗎 我ID就"你是笨蛋"阿 XD 這跟個性有啥關→ youarestupid:是沒惹火我啦我也不是助工推 luckysmallsu:國立科大? 通常會降說應該不是兩科的吧,助工也還好→ rtruth370:謝謝樓上兩位，我是新鮮人只想多聽些意見而已→ luckysmallsu:我去長春面試助工也沒上阿,別瞧不起助工了→ luckysmallsu:長春助工起薪(50k)還打趴一狗票工程師咧推 asdfghjkl220:碩士當助工?...恩 這板果然...→ michaelgodtw:什麼都不會,當助工很正常啊!→ EZ5566:我只覺得宜特附近吃的東西好少...推 Denki002:我四大碩士，我助工已快兩年，但我月薪均七萬→ Denki002:助工職稱又如何?工作內容與薪資才是相對更重要的東西吧推 kenneth317:履歷多投阿 我私碩材料都有人肯要了推 autoice:好公司掛助工就是好，爛公司給你掛課長也一樣爛噓 youarestupid:這種人就是愛慕虛榮 跟牠囉嗦那麼多幹嘛推 paulya:朋友在宜特...薪水超低...→ rtruth370:愛慕虛榮犯法了? 笨蛋兄您也囉嗦了不少吧推 jack1st2001:助工沒差啦國立科大也…→ rtruth370:今日怨念太深的話在忍耐一小時就好啦推 yudofu:先騎驢找馬吧 雖然是助工 至少能先熟悉一些儀器 不過儀器類→ yudofu:的操作 也不可能讓你玩太久 還是要作換跑道的準備→ wumingxian:宜特助工，我真懷疑薪水有沒有30K，新竹沒30K怎麼過活?推 noty1311:職稱不重要 先練經驗→ kyll:好公司掛助工就是好，爛公司給你掛課長也一樣爛推 Nikkor:你可以找到更好的 相信我→ Nikkor:有點耐心→ cosy:我以前的某家公司 台大機械碩士畢業 進去一樣是掛助工 但薪水→ cosy:4xK 一進去沒那個能力職權 掛助工本來就很正常推 uhbtfcesz:這樣讓我考慮今天去應徵的助工了....不過只有35K左右→ gn01216674:原PO不用跟youarestupid認真 他就愛到處酸到處嗆-.-→ sssallen:助工能談到35K算很多了!→ julian42:國營作業員也是一堆人搶推 jamison0814:我不相信宜特會開超過4xk給一個助工推 shouho:職稱不重要 薪水才是真的推 linyap:薪水才是真的 但宜特助工要給到4xk要很拼哪推 jamison0814:薪水才是真的?那去台GG幹OP阿，薪水打死一堆工程師推 TIC05:某y就別理他了，一堆自以為是的話語→ FHSMAN:加盟博士雞排噓 youarestupid:TIC05我哪一句自以為是願聞其詳→ youarestupid:還是實話你聽不進去推 p55c29:我今天也有收到同一個職位邀請函，明天才能給答案推 way5978:不要跟著人群起鬨，想想自己要什麼，能力在哪比較→ way5978:實在→ rtruth370:謝謝各位的意見，天無絕人之路還是得到工程師offer了推 cityhunter04:對很多大公司來說,科大不是大學!!除了台科大之外...推文自動更新已關閉