Re: [新聞] 宏達電ONE失靈 營收溜滑梯 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iele (就是那道彩虹)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 宏達電ONE失靈 營收溜滑梯時間Sat Aug 11 16:06:13 2012我覺得大家要思考幾個問題1.說三星會成功都是政府在背後撐腰我覺得台灣人都是從媒體聽到 事實上韓國政府支撐到甚麼程度 有幾個台灣人可以量化?台灣不也傾全國之力在支撐電子業2.前公司後來都靠三星單 其實還蠻低階的電子業 但給的價格不差啊條件給最爛的是自己人開的包子店3.台灣全面輸了 不是只有產業 首爾機場評比是全球第一名台灣人除了平常謾罵 選舉到了拿韓國來罵對手 跆拳道輸了莫名其妙怪罪韓國人台灣到底學到甚麼? 國家有贏的對策嗎?4.全世界都手機業本來就很競爭 Nokia都被說即將虧損 SE也沒賺甚麼錢iphone5最快也要第三季 S3五月才要出 靠邀 hTC One系列機會超好的啦自己搞爛品質的 行銷又不知道在搞啥 政府到底要救啥 甘人民屁事拜託 今年台灣電子業很糟 大家都在衰退 宏達電上半年EPS還有十幾元好嗎芬蘭人兩手一攤 Nokia自己的事啊 比起hTC 日本人豈不是更要救輸更慘的電子巨人SONY只會怪韓國政府撐腰 只會怪藍綠惡鬥 奇怪 媒體還播過好幾次南韓兩黨國會打架說南韓國會跟台灣立委一樣 ㄟ?奇怪!? 這時候就不用把南韓政治鬥爭評估進去成天怪東怪西 眼界格局又只有中國 會贏才怪我看最需要救的是台灣人的腦袋!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.194.80.111推 Suppan:這篇好阿，其實芬蘭對Nokia的態度非常的「淡定」推 smallhan:推一個。手機這一行業已經快被玩爛了。→ smallhan:當你分不出ONE-X跟低價的小米機有什麼分別的時候→ WPC001:本文作者認真且見解精闢,一針見血,但政客和肥貓是不會同意→ WPC001:只能給你個讚~推 rmrmrmrmrmrm:大推推 kmca:nokia哪是即將虧損 是已經虧很久了吧XDD推 calvin0050:正面解讀 給推…推 shaffer:中肯...推 necroatog:這篇中肯到不行推 wondtty:推第2點,的確看過這種情形...推 nosweating:推! 我從沒看過哪個國家的官員跳出來要大家救私人企業→ brightest:韓國宣佈特赦涉嫌逃稅的三星集團前會長李健熙→ brightest:這件事夠了嗎推 jlhc:手機行業玩爛？ 什麼叫做好什麼叫做爛 請回歸需求討論...→ pentoxide:我想知道Nokia手機還有在芬蘭產嗎?推 yoyokidd:推 frank11118:推→ loko:Nokia都快倒閉了說推 worldmap:還是蘋果聰明 手機規格沒人好但是品牌就會吸引人去買帳推 agpc:關鍵零組件沒辦法像三星自製 設計研發能力沒蘋果強 連基本的推 iRAVE:政府想塑造台灣不景氣都是因為大環境跟HTC害的 與政府無關→ agpc:品質也沒有 勢微是正常的→ skysail:政府快出錢補助人民購買宏達電手機吧→ ViperII:樓上讓我想到以前有公司AR出大問題的時候……拿手機抵債→ tabrisPTT:韓國政府支助三星的錢超乎想像...推 teller:中肯！推 den6150:中肯推推 japan428:你先去看看韓國多少政商關係搞到上法院  在來說台灣→ japan428:台灣跟韓國那種企業即國家的狀態差太多推 flowheart:good推 holucanxp:嗯…中肯，同意！推 okladavid:就只有政府不懂推 kof70380:喜歡你的客觀和眼界~這種國際觀的文越多越好推 furuuchi:為什麼有人整天罵含狗人, 又支持練含狗國技跆拳道的人?→ furuuchi:國格在哪? 去學含狗人的跆拳道, 可不可恥啊?推 georgecclin:中肯推 adm123:PUSH推 TCFmars:推 檢討弱點改進才是最實際的推 t1329kimo:中肯推推 marlind:推，該換的是大家的腦袋推 Sinkage:老實說輸在台灣教育失敗..完全沒有創意行銷腦袋..方向錯誤推 lovewsc: 很有看法的一篇文 值得深思推 kingbike:推→ bobobian:不好意思,現在眼界格局連中國都沒有了,只有台北和台灣→ imei02:在歐美被蘋果的專利搞得一塌糊涂，再不攻中國怎么活？推 kcey:我看到的地方是  很多人做事不追求更好，只求過關。→ kcey:比不贏別人，不是怪甚麼教育失敗之類的，學習是自己主動的→ kcey:輸要看在輸在哪，而怎麼改變，而不是拿此當藉口吧→ kcey:台灣人真的很愛拿一些理由當藉口推 BuBuChen:好文~~推文自動更新已關閉