求職比相親還嚴格？！莫名其妙的求職經驗大募集 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者narrokhan (奈羅)看板Tech_Job標題求職比相親還嚴格？！莫名其妙的求職經驗大募集時間Wed Dec 18 14:33:31 2013求職比相親還嚴格？！莫名其妙的履歷格式和求職經驗大募集！http://www.tueeit.org.tw/home/resume你是否有過這樣的經驗：找工作第一關要填「制式履歷表」，上面要求提供身高、體重、星座、血型，還有家人的基本資料，一大堆資料讓人冒問號？或是面試時被問是不是單身，有沒有生小孩的打算，讓你以為自己是來相親？你是否曾經懷疑「問這個幹嘛」，但為了工作機會不得不配合回答？其實你不必，也不應該配合！根據我國就業服務法第五條規定，雇主不得因「種族、階級、語言、思想、宗教、黨派、籍貫、出生地、性別、性傾向、年齡、婚姻、容貌、五官、身心障礙或以往工會會員身分」予以歧視，同時又規定雇主招募員工時，不得要求提供「非屬就業所需之隱私資料」（詳見附註）。雇主在履歷表或面試詢問隱私資料，除非能證明基於經濟需求或維護公共利益所必要，不然都是違法的！所以公司要求提供照片、生日、身高、體重，可能會用做篩選條件而涉及歧視。問家人基本資料，屬於不必要的背景調查；問婚姻狀況和懷孕計畫，更是「非屬就業所需之隱私資料」！雖然法律有規定，卻很少聽到企業因此受罰，使求職者的隱私權白白受侵害。該是改變這種不合理情況的時候了！電資工會與青年勞動九五聯盟合作，公開徵求「莫名其妙問太多的履歷表」和「讓人不舒服的求職經驗」，我們彙整資料以後，將送到勞委會進行檢舉！不但要給違法公司一個警惕，也希望透過這個活動，讓求職者知道自己的權益。請支持我們，動手做一點點小事，改變台灣就業大環境！活動頁面:http://www.tueeit.org.tw/home/resume--台灣電子電機資訊產業工會 http://www.facebook.com/TUEEIT在這個時代，工廠屬於資方，政府屬於資方，連媒體也屬於資方，甚至有部分工會都屬於資方！一切東西似乎都可用錢來收買的時代，有一個錢買不到的東西，那就是我們的勇氣，我們不願繼續姑息壓迫者！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.34.12.218噓 ameko34:無聊→ ameko34:乾脆以後科技業都搞筆試聯招按成績分發好了 這樣就不會有→ ameko34:莫名其妙的面試經驗→ leiyan:違法但是也沒辦法 只能不要去推 comferret:有碰過要透露預計是否半年內結婚→ shyshyan:違法的東西本就不對了 竟然被說無聊 ?????→ shyshyan:難怪現在一堆公司肆無忌憚地開低薪 排廢水等等→ shyshyan:因為根本沒差 無聊→ newstar2007:噓一樓 違法就該抵制 否則台灣只會再更差推 u9412016:一樓你才無聊...推 a10248:台灣公司真的很喜歡要求一些莫名其妙的私人資料..推 caseyy:一樓真無聊推 liteon:曾聽過跟HR要求"不要找XX星座的" 龜毛原則有夠多(難管理?XD→ liteon:反而透露出這主管...XDD推 Lunatix:華創還會問你家人有沒有購車計畫，不寫還不行勒噓 westinsane:純噓一樓，就是有你這種只會挨打不還手的人台灣企業的→ westinsane:老闆才會越來越囂張推 PPPGGG:不要怪一樓啦  人家可是老闆眼中的乖寶寶呢~~推 newyorkoo:最討厭要求寫家人資料,不但要寫姓名 還有職位部門公司推 jayway1983:資方吃定勞方，你不寫行嗎？推 TravelFar:1樓才奇怪推 orange0630:老闆最愛一樓這種人噓 kb5566:一樓才無聊推 Rajabell:我有先天隔膜缺陷，某半導體只肯讓我做派遣推 Rajabell:我面試了六次，組課長還幫我mail給hr要錄用我推 Rajabell:但是Hr講明因為我有心臟病所以不錄用推 Rajabell:請問這個能檢舉嗎？→ cloud7515:如果他能舉證工作環境對你的病情會造成嚴重化的話推 abc53:推推 painkiller:一樓莫名其妙推 TripleC:一點都不無聊 這絕對是正確的方向推 Iamjkc:推 從小處著手  真的對工會抱有期待啊→ winnerme:一樓應該常問吧~你們幹嘛剝奪他一天中唯一樂趣阿~過份!!推 AnyaAlstreim:一樓好乖喔，給你摸摸頭。→ narrokhan:to Rajabell 這是很明顯的就業歧視 可私信密我→ narrokhan:就算資方舉證 舉證之所在也是敗訴之所在→ narrokhan:不過勞方也要收集相關證據.....推 askey:++推 king19880326:推推 qtest:推推 kurtdh:推推 QQ5566:1F好可悲 哈哈哈推 t0483516:有很人問過：有男朋友嗎?(原因：打聽是否能常加班推 t0483516:某大企人資說  他們會在乎面相、宗教推 h38250:一點都不無聊 填那些資料還以為我來到戶政事務所 推!!推 solonpi:！推 wasidada:1你是不是蘇國x的學生壓...→ wasidada:你是不是蘇國x的學生壓...推 westinsane:補推回來,之前有一次去面試時要填基本資料,我看到表格→ westinsane:整個傻眼,上面除了要填我的個人資料連我家人的一些資料→ westinsane:也要填,又不是我家人來面試......= =→ westinsane:後來才知道這是老闆"吹毛求疵"的結果推 magamanzero:同一樓 覺得無聊.. 講難聽一點 連責任制這種東西→ magamanzero:勞工都不會反抗 更不用提履歷了...→ magamanzero:不過原PO有心仍然需要推一下推 mizu147:無奈，雖然知道不合理，但不寫的話，對方會認為你的配合→ mizu147:度有問題，再故意用其它原因不錄取推 Scofie1d:給個讚。→ asuslover:的很慘... 四大的似乎都是被找去聊聊天問你有沒有興趣→ asuslover:QQ 推錯文= =噓 barbarianer:你才無聊推 andreli:第一步應該可以叫奴隸銀行把那些欄位拿掉，這種公然違法→ andreli:的東西不知道為什麼可以放這麼多年？推 slime756:是說號稱最多女性工程師的那家企業還要看八字推 discoby:各位要小心被釣魚噓 bbqsandwich:純噓無聊推 sssh9300662: 對吼，奴隸銀行超明顯推文自動更新已關閉