[新聞] 人工智慧讓Chatbot成為通訊軟體的當紅炸 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sc024500 (肩頸酸痛)看板Tech_Job標題[新聞] 人工智慧讓Chatbot成為通訊軟體的當紅炸時間Sat May 21 20:11:49 2016照文內的用法，感覺打個字都要很慎重啊----人工智慧讓Chatbot成為通訊軟體的當紅炸子雞來源:http://bit.ly/1WIprpe當人工智慧發展越來越成熟，能夠透過語音對話進行處理電影訂票、餐廳訂位、轉帳甚至是採買食物等瑣事的「Chatbot」成為各界都想爭取的當紅炸子雞。其中又以通訊軟體產業最甚，已有多家將自身的通訊軟體APP與Chatbot結合，推出多功能通訊軟體而備受使用者好評。圖一、FB聊天機器人ChatbotChatbot是由臉書(Facebook)開發並於2016年4月13日公開推出的一款聊天機器人，被視為臉書成長新動力。開放Chatbot平臺吸引更多研發者開發新功能應用，預計很快能與Messenger相結合。以韓國普及率最廣的國民通訊軟體Kakao Talk為例，在2016年4月就推出「對話就能轉帳」的新功能。這是結合Kakao Talk開發的智慧金融APP「Bank Wallet Kakao」和通訊軟體，利用人工智慧技術去判斷使用者的對話內容，假如使用者在對話視窗中提及要轉帳給對方時，Chatbot立刻會將資訊傳遞給Bank Wallet Kakao，從開始轉帳到轉帳完成，比起以往使用者要自行開啟轉帳APP並手動輸入轉帳資訊要快得許多，更重要的是使用者的對話無須被中斷。而近年來積極擴展日本、台灣和泰國市場版圖的Line，也是結合自身的送餐APP跟通訊軟體，使用者只要在對話視窗中提及要吃什麼、或不知道銀行存款還剩多少等關鍵字，Chatbot便會自動啟動相應APP，完成點餐或查詢餘額。儘管何時會完成測試、正式開放給使用者仍是未知數，但已經引起使用者的關注。中國最大的通訊軟體業者Wechat也加入Chatbot技術，由Chatbot幫使用者點餐、預約機票、飯店。此技術已進入商用化階段，可望為Wechat鞏固中國通訊軟體的龍頭寶座。各國的通訊軟體之所以如此看重Chatbot技術，主要原因是市場飽和跟差異化不足，各企業為了維持既有的市佔率都顯得力有未逮。此時能夠幫助使用者處理生活瑣事的Chatbot就成為通訊軟體業者想要突破現狀的關鍵因素。有專家學者表示，隨著人工智慧的技術日益成熟與普及，人類對於人工智慧的依賴度將大幅增加。同時人工智慧也將更瞭解、貼近人類的需求，人工智慧屆時將成為人類與其他事物的代理者。(713字；圖1)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.46.11※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463832713.A.71E.html→ infit: Telegram早就有了推 ptta: line也有推文自動更新已關閉