[新聞] 台積電「三項全能」 實際產值已超越英特爾、三星 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Raindog (狗哥™)看板Tech_Job標題[新聞] 台積電「三項全能」 實際產值已超越英特爾、三星時間Thu Oct  3 20:03:28 2013http://pchome.syspower.com.tw/news/cat2/20131003/13807758179356209003.html鉅亨網記者尹慧中 台南 (2013-10-03 12:50:17)台積電(2330)((US-TSM))今(3)日對媒體展示14廠區域規劃與新進完整布局；台積電發言人孫又文引述董事長所提「3守則」強調表示，以台積電完整商業模式，加以超大晶圓廠貢獻，台積電2012年實際產值已超英特爾、三星等競爭者。台積電發言人孫又文等正帶領媒體進入南科14廠區一一介紹，並在廠區內做上述表示。孫又文引述台積電董事長張忠謀所強調，對於全球邏輯IC產業而言，台積電是最值得「相信」的「技術」與「產能」提供者。孫又文說，過往機構等評估全球半導體業者營收與產值，雖然是常在第3名，但實際上，從台積電客戶與完整生態體系而言，台積電2012年的「實際產值」則應是172億美元的三倍，規模達到546億美元。就這個台積電內部評估，台積電是以專業角色建立的大聯盟體系數據而言，客戶的成功就是台積電的成功。在2012年產值已超越了同年英特爾的491億美元與三星的316億美元水準，並位居榜首。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 202.137.22.200推 lucky360:業績一直很好 但股價從115一路殺到93 最近才又回升一些推 swatch3484:內部評估~  x3可能太保守了     給你 x10 好不好!→ pss:這是甚麼怪比較?? 把客戶的產值加在自己身上??推 switch:客戶產生的價值也算台積電的，那賣晶圓的也可以說台積的產→ switch:都算他們的XD推文自動更新已關閉