Fw: [新聞] 茂德中科廠恐1個都不留 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kmunatural (永遠忠誠)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 茂德中科廠恐1個都不留時間Wed Oct  3 10:32:45 2012※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1GQuxeaG ]作者: TEMU1001 ([TARORO]往 成功) 看板: Gossiping標題: [新聞] 茂德中科廠恐1個都不留時間: Wed Oct  3 09:03:34 2012茂德中科廠 恐1個都不留【聯合報╱記者莊亞築、陳秋雲／台中報導】2012.10.03 04:43 amDRAM廠茂德傳出10月將大裁員，中科廠員工恐全部裁光光，名單達1300人，竹科廠可能也有200多人要失業，茂德公司說，目前正在進行人力縮編，只是提出計畫，還未正式啟動，已呈報相關單位。積欠銀行團達570億元的茂德，銀行團向法院申請重整獲准，目前茂德生產主力都在中科12吋廠，債權銀行團有意處分茂德中科12吋晶圓廠、回收部分債權，剩餘債權認賠，據指出，興建1座新的晶圓廠，至少斥資30億至400億元，中科廠若拍賣價格超過200億元，可還銀行約三分之一債權。離職員工感嘆，茂德近幾年來就像在風雨中苦撐，員工始終處在膽戰心驚中，如今裁掉幾乎所有的員工，希望公司能有機會重新來過。員工透露，中科廠第一波已裁員488人，9月19日召開解雇說明會，多數人目前都在放假、等候通知，等到10月中才辦離職手續，第二波裁員將是10月19日，「聽說會全裁、也有可能會留100人，等新公司來交接。」茂德表示，因銀行團要求重整、處分中科廠，必須進行人力調整，上月18日就有內部公告將大量解雇，也有向中科、竹科管理局提出裁員計畫，會分階段實施，現在仍會努力維持營運。中科管理局副局長陳銘煌指出，茂德提出人力調整計畫屬個案，與景氣無關，該公司已向中科管理局呈報，目前中科管理局已派人協助，將會提供就業媒合，輔導遭資遣員工轉業。【2012/10/03 聯合報】@ http://udn.com/全文網址: 茂德中科廠 恐1個都不留 | 財經焦點 | 財經產業 | 聯合新聞網http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN1/7404575.shtml#ixzz28C3bXF1tPower By udn.com備註: 馬英九:不救DRAM不配當總統--|-------------------------------|| 往 花蓮 經北迴線 下一站:宜蘭! ||-------------------------------|  TRA  ▲▲TAROKO TEMU1001--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 182.173.8.219→ valenci:還沒死喔??→ mecca:碼:我又沒說一定要救成功→ neilisme:當初要你們合併不要 現在要倒了齁→ otld:資委會:這是個案 跟資方要不到資遣費時不要來找我→ goodman5566:安心上路了 3d慘葉→ jorden:馬英九:不救DRAM不配當總統→ NewPacers:兩兆雙星 真可悲噓 ID556:倒光光算了，誰叫當初不願意整併推 thigefe:剛好可以去美國壯遊！政府真周到→ SMYang:1500人= =推 neilisme:當初聽政府全力發展的兩大慘業 全都要倒光了 真慘...推 cherman:三個月後才會反應在失業率上推 angellll:馬英九: 10月就讓大家感受到不同 茂德:裁員1300人噓 ameko34:這間鬼公司早就該倒了→ jorden:只能怪台灣老闆沒遠見了......推 guteres:Dram不用救...倒了更好推 glayandbz:考國考的  又多了一千三百人來搶了唷→ lead0722:每次上班經過那裏想說都沒人剩下掃地媽媽~原來還有員工喔推 Assyla:學華隆不就好了嗎？ 再開一間新公司，把機器都移過去→ sorrycar:幾年前d2-800崩盤 個個要政府救 不想整合 後面回升 個個→ Assyla:裁員還要給資遣費耶，反正勞委會只是個虛擬的機構→ sorrycar:又只想自己賺 果然歷史會重演推 mmes:馬狗：救只是假象, 真大象是台灣國債高築 馬狗絕對是貢獻王狗→ buttery:最該倒的力晶，怎麼還沒有倒，蝗蟲人的豪華生活令人厭惡。噓 qwert810:果然一個月讓人民有感....推 yrhhimamr:為什麼dram會倒   生產過剩?  又有日韓美dram來搶?推 kid33:力晶有在轉型了....推 bee12:莉晶是整形吧→ kikoro482:Dram本來就不該救了...是個無底錢坑噓 Allenkkk:DPP自豪的兩兆雙星?推 imagiiie:爽啦推 kid33:不過感覺茂德撐蠻久的...@_@推 Pumama:又到了8G插滿的時候了推 yyc2008:銀行團拿走晶圓廠要做什麼? 難道要開公司? 還是賣給敵國?推 glayandbz:賣給三星推 JackaLMeI:爛泥扶不上牆→ laechan:勞委會無感→ nightwing:裁光光....裁了9/10→ valenci:晶圓廠的殼可賣呀 之前TSMC買過力晶的廠→ piece1:早該倒了..清算一下全民每人要付多少吧推 wiseinnis:馬:能撐到2012年，真是不簡單※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: kmunatural (114.46.149.47), 時間: 10/03/2012 10:32:45→ fcueeman:→ Kyuubi:還早吧，茂德喊著要倒不知道喊幾年了→ goheihaley:這間算是有良心的公司了吧 該給的沒少過 已經很好啦→ patrickk:台灣政府發展一堆所謂的高科技業 然後塑化這種都不給做→ ckai1983:塑化不是有環保問題?→ kay2005:幾年前就聽朋友在講上班常常沒事幹的公司→ kay2005:不過他也早被FIRE了 看來茂德真的養了很多人推 snraderikimo:讚喔~可以拿遣散費去美國玩 現在不用簽證推 hek:下一個是力晶？推 dulamo:認識裡面的人、有養老心態的很多。→ lucas01:良心? 低薪勒 還良心噓 theory:這也要扯到馬囧？DRAM 本來就該完蛋了推文自動更新已關閉