Re: [請益] 廣達的薪資和OFFER - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者linziin7748 (晃來晃去)看板Tech_Job標題Re: [請益] 廣達的薪資和OFFER時間Thu Jul 21 23:55:46 2016※ 引述《ifooleru (i服了u)》之銘言：: 小弟有些問題想問板上對於肉鬆一些薪資OFFER甚至制度: 1. 肉鬆的核薪是不是很死豬價?: 就算缺人缺的要死 未來前景不錯 部門拼命擴張...: 照樣不跟你談薪資(無論新人與否)?沒聽說有缺的要死的部門新人薪水固定沒得談就算是有年資的 除非你超強被挖角 跪著求你來不然我知道的人 也都沒多高: 2. OFFER除了月薪有保障(廢話?)以外...: 是不是大部分的人從來都不保障年薪?: 所以分紅純粹是績效+看皇上的臉色?沒什麼好保障的 因為很固定除非你超黑 不然虧錢的部門也有16.5個月但部門是否明天還存在就各自燒香拜拜: 3. 簽核OFFER的流程有無可能在最後一關被老董否決?會否決的話 應該到副總就否決了 還是你是他情敵?: 4. 主管跟人資把待遇當皮球一樣互踢 互相撇清自己的責任: 是不是很稀鬆正常的一件事?第一個問題就已經知道是死豬價了 是還要談啥沒扣你薪水就很好了我有同事能力超好但被人資說非本科系出身扣3000: 5. 召募網上說肉鬆的本薪優於同業 這謊會不會撒太大?何不換算時薪?: 補充問題: 6. 肉鬆調薪的算法？: (例如 某年的月薪A調了5趴變成薪水B後: 下一年若再調薪3趴的話是用B做底去計算變成薪水C…: 薪水C不是用A乘以(1+0.05+0.03)去算來的: 對吧？)薪水是以前一年薪水為底調: 另外 就我沒多久以前面試某測試部門所得到的資訊就是: 測試部門收人的範圍確實很廣...: 應該私校的甚至其他科系領域的人都會收進來...就是來做測試的 強一點的會寫script或是寫些monkey test的輔助有邏輯的會分析問題 幫助RD來debug差的就混吃等死 每天找RD麻煩測了幾年講了N遍 還是會拿一樣的問題來煩看你想當怎樣的測試---------------心得的分隔線--------------------我也在肉鬆待了幾年了途中也出去面試了不下十間規模不比肉鬆小的或外商可能我廢吧 看來看去 還是決定留在這沒有絕對好不好的公司 只有適不適合你的環境和同事如果你希望每天回家還能打打LOL跟女友談情說愛如果你希望可以陪伴小孩長大讓孩子認得他爸是誰如果你希望你老婆不會在ptt問不小心懷孕了要怎麼辦如果你希望可以在你老爸老媽想你的時候陪他們看個電視吃個飯我想 肉鬆其實是個還不錯的選擇薪水雖然沒多高 但可以讓你吃地飽穿地暖雖然買不起臺北的豪宅別墅 但好好存個幾年錢還是可以買台百萬跑車過過癮同事雖然天天都在哭窮 但公司星巴克還是常常爆滿雖然台灣一直在哭少子化 但是公司女同事的肚子一個比一個大雖然我沒待過其他公司也也許講話不夠客觀但我身邊的同事們 也都真心不騙覺得公司算很有良心以上心得 僅供參考如有雷同 純屬巧合如果認識 請勿拆穿 絕對是你眼睛業障太重-----Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z00ED.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.168.204.173※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469116552.A.369.html推 jeter8210: 推！其實真的不錯推 may61016125: 對不起我眼睛業障重噓 QQ101: 腳不能亂挖推 crc2121: 推！說的好。→ crc2121: 知福惜福。推 peter118: 人在紅的部門，真心覺得沒18的人還是不少抱歉 發現忘了扣掉加級 是16.5個月 文章已修正→ peter118: 肉鬆老是拿18個月說嘴來掩蓋月薪低的事實我後來覺得 低薪不能算是肉鬆的錯 真的是整個台灣的勞工條件改變了 才有可能改變出去繞了一圈 當然有很多開的比肉鬆高的 以X海為例年薪多30萬 每年去大陸出差三個月 每天多3~4小時工時 我是選擇留下來但也許有人會走我也有同事是出去繞了一圈回來的 這真的看個人取捨→ peter118: 人資小氣的要死，認識的同事沒一個不被砍年資進來的→ peter118: 而且獎金拿幾個月 這是也要主管開心，就算認真工作得罪→ peter118: 幫你打考績的人，年薪一樣杯具。 還是高月薪實在→ peter118: 固定能拿到的月薪才是真的，沒有保障的都假的推 Messibugoo: 樓上說的沒錯!本篇提的這幾個點其實很多外商跟系統廠→ Messibugoo: 也可以做到，感覺你是想表達肉鬆很爽，老了可以躺著幹其實我不覺得很爽 這年頭沒腦的同事很多 黑鍋也不是沒背過 但真的就是覺得要懂得珍惜我覺得讓我留在肉鬆的動力 大概是直屬的主管人真的很好和廁所很乾淨(這超重要!聽多了老人的抱怨 就會覺得主管和同事才是真的最重要的因素我相信有很爽的缺 也聽過很多 但爽的絕對不會是RD→ Messibugoo: !但不是每個部門都是這樣的，到比較賽又分紅年年減少我們部門是出名的賽 可能是我上面把年薪算錯了 讓你誤會了但我比較幸運的是遇到好的主管 所以我很珍惜同事之間的緣分我其實沒有特別希望新人進來 畢竟多一個人就少一點分紅又不一定會做事只是最近看身邊的人一個個生小孩了 有點感觸 又看到懷孕文 想分享一點心得→ Messibugoo: 的部門就知道悶了……→ peter118: 還有我想說：肉鬆人資好像積極在在網路上說本公司福利多→ peter118: 好，來營造幸福企業形象。記得報到第一天人資就說公司的→ peter118: 福利大家可以上網查查看就知道 公司是很好的...→ peter118: 反正說各種公司的好話，來迴避月薪很低的事實推 ben3683: 所謂比上不足比下有餘啦，各自選擇→ peter118: 再補充一件事，肉鬆號稱有加班費。但實際上必須預報加班→ peter118: 報加班需要上面臉色的。遇到costdown你就看得到吃不到加班費只有二專以下有 領不領的到其實是看你臉皮夠不夠厚但我覺得加班費這種東西 其實也只是你領多少 就從你紅利裡面扣回來而已因為每個部門能夠分的錢是固定的 你從這邊拿就從別的地方扣我覺得會留在肉鬆的 絕對都不是因為錢多才留下來的 薪水真的只是夠用而已主要還是看個人取捨 僅供參考※ 編輯: linziin7748 (60.248.131.78), 07/22/2016 08:10:03推 eatingshit: 所以你想表達是老人的快樂天堂？推 Messibugoo: 會留肉鬆的當然不是因為錢，多半是有好位置或是想穩→ Messibugoo: 穩做就好的…推 speedkyo: 把自己的事做好就好，沒必要跟老人/別人比事多事少。一→ speedkyo: 直去計較，永遠計較不完的...推 brainpower: 以前在廣達被部門老鳥欺負過，主管都沒在管的→ brainpower: 害我某年跨年一個人在辦公室過做到半夜，爛人，X的噓 liarstar: 怒噓，我好羨慕，為什麼新竹沒有廣達，為什麼我進不去~推 a02637: 老話一句 沒有爛公司 只有爛單位 廣達真的蠻不錯的！噓 cg26: 換算時薪 哪有比較多→ milanookimo: 肉鬆贊贊贊！推文自動更新已關閉