[新聞] 華碩「汰弱」 炒3%員工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Lucky007 (Lucky007)看板Tech_Job標題[新聞] 華碩「汰弱」 炒3%員工時間Wed Jun 20 08:52:46 2012這可以PO嗎?不行請告知再自D謝謝!http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/headline/20120620/34312674華碩「汰弱」 炒3%員工員工怨賺錢還砍人 約300人受影響【王郁倫、施春美╱台北報導】電腦大廠華碩傳出下半年將展開「去蕪存菁」計劃，針對年中考績落居後段班百分之三的員工汰弱留強，由於華碩去年每股稅後純益二十一點九九元創新高，賺錢還要砍人，消息傳出後，員工心情浮動，抱怨：「辛苦付出，不是聽到分紅提高，而是接到公司要準備裁員消息。」華碩財務長張偉明強調，目標是人力優化，並非裁員。華碩董事長施崇棠上周與全體員工開會，宣布將展開「去蕪存菁」計劃，針對年中考績表現落後的百分之三員工評估資遣，再補充新血，優化人力。若以華碩全球總員工約一萬人來估算，恐怕有約三百人會受到影響。「會給改善時間」華碩員工向《蘋果》投訴指出，若公司虧損，為生存而裁員大家都可體諒，但華碩獲利創新高，卻對辛苦的員工說：「不好意思，我認為大家不夠努力！」連賺錢部門也要裁，這樣對嗎？對此張偉明表示，資遣不適任員工每年都有，但過去各部門執行力道不強，今年是方向更明確，他強調，資遣員工後，不是不補人，汰弱後會再補優秀人才，但今年淘汰人數會比往年多。張偉明表示，末段班百分之三考績的員工，會先輔導不適任原因，給一定時間改善，若沒有辦法就只好資遣。勞工局：須舉證陳姓員工表示，華碩這麼賺錢都裁員了，其他公司一定會跟進，對勞工不利，現在經濟已經夠慘，賺錢的公司要有道德責任，不要只從員工下手，被裁的心寒，難道留著的不心寒嗎？北市勞工局表示，依《勞動基準法》第十一條規定，勞工確實不能勝任所擔任工作時，資方才得以終止勞動契約，若資方以考績後百分之三作為資遣及裁員的基準，仍須舉證勞方不適任。北市勞工局長陳業鑫說，就保護勞工角度，資遣會影響一個家庭經濟生計，是資方處理人事的最後手段，若有華碩勞工向勞工局投訴，將立即派人了解，請資方盡量以其他方式處理不適任原職的勞工，例如調任到其他較適合的職務。「避免成鐵飯碗」智匯管理顧問公司總經理謝懷恕表示，華碩應該是要因應今年產業及國際情勢的變化，所以要落實以往沒有落實的政策，汰換掉不適任員工有二個優點，第一，今年留下的員工會更努力，避免明年成為被淘汰者，第二，補進的新員工可以帶進新的刺激，汰弱留強對公司競爭力是正面的，企業就怕員工沒有流動，變成鐵飯碗，那會逐步喪失競爭力。華碩小檔案◎成立時間：1990年4月2日◎董事長：施崇棠◎資本額：75.2億元◎員工人數：全球總員工1萬人◎產品線：主機板、繪圖卡、筆電、平板、手機、顯示器、桌上電腦及網通產品◎2011年營業額：3270億元◎2011年每股稅後純益：稅後純益165.78億元創新高，每股稅後純益21.99元◎2012年主力產品出貨目標：．主機板2400萬片，全球市佔率約34%．筆電2200萬台，全球市佔率約10%資料來源：記者整理--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.129.35.3推 bkm1:在大頭眼裡 賺錢跟工程師沒關係的 只有賠錢才跟你有關係.....推 zxcasdfj:賺錢不是因為員工，不過賠錢都是員工的錯~~推 HsiangFly:裁員機制本來就是正常的啊，很讚成~→ HsiangFly:但是公司基本要做的要先做到 ex加班費......推 MyohMy:華碩"太弱"→ linjackson:一般考績打差就會自己走路推 vigor3:推賺錢不是員工 賠錢就是員工的錯推 misson:賺錢就是大王英明 賠錢就是員工無能推 Amebaman:每天做到晚上10~12點&六日加班沒加班費，還要被裁XD推 f1234518456:裁員就裁員 講那麼好聽幹嘛推 renice:中鋼鋁業徵才...大家趕快報考推 Dunamis:只怕整個部門都忙到爆還是要提3%人選出來 神經病(關電視→ Dunamis:而且會補人? 北部下午停班停課的機率還大一些(茶推 sherman0315:會補人阿 砍老換新 人力分紅cost立刻降下來 多聰明→ sherman0315:反正系統廠做的事情 新人進來練一兩年 不會差很多→ sherman0315:所以固定一段時間來清一下40來歲老人 換便宜新鮮的肝推 dilson:推樓上!! 汰弱肝留強肝啊~~系統廠新人做兩三年就上手了啦→ dilson:有問題還不是都要跟IC FAE 討論??→ kkmon:在科技業想吃鐵飯碗，大家會不會太天真了一點?推 dilson:我推樓上!!不用想在科技業穩定過一生啦!!→ yayakaka:名義上是「去蕪存菁」,實際上是「排除異已」推 T3T:聽說Asu5山頭林立  派系鬥爭很厲害  這是逆我者亡的大好時機推 billandcs:也不是每一個系統廠都這樣阿,我們公司只有金融風暴裁過→ billandcs:一個部門裁一個...→ Emerson158:GE裁員後會輔導員工找新工作 台廠會嗎?推 billandcs:你在做夢嗎...台廠會輔導就業就不是台廠了...→ Emerson158:韓國大企業砍人也會輔導到中小企業(減薪) 台灣到底..?推 bkyu:三十五以上的是弱者→ bkyu:整個部門都忙到爆還是要提3%人選出來，其實是看年紀→ wake7078:要怎麼裁 各部門 各BU抓最後3%  真是合理的制度→ wake7078:冗員淘汰3%  做到死的也淘汰3%   換來新鮮的肝推 sherman0315:反正確定資遣費有領足 就再找下一家啦 日子還是要過推 l9830826:這種爛公司 想進去請三思→ dslite:不應該規定幾% 但強制淘汰肉腳是應該的→ dslite:每天看著薪水小偷吸公司血 員工士氣會低落→ testutw:每天看垃圾公司搶員工賺來的錢士氣才會低落推 SCLEE5566:1水喔          爛公司噓 gdluck:慘了 大家都會拼誰最晚下班→ win95se:百分之三 很高的比例推 newyorkman:團隊中有很混的人真的會很不爽~~裁掉的好→ venix:不噓原po, 這是很多老闆排除異己的大好時機, 混才不一定被→ venix:裁, 做得要死不活碰到爛老闆你不會抱大腿, 一樣是沒用→ venix:裁的條件都是雇主說了算, 哪裡有公平的→ venix:一家公司真的run得很好哪會需要裁員→ venix:先派系鬥爭鬥掉老闆, 再把小員工用這種手段趕走, 都這樣玩→ WenliYang:公司主管的話能聽 屎都能吃了.......→ venix:遇到不公正的老闆一個禮拜做七天一樣被威脅啦→ venix:不過也是因為有這種不公正的主管存在華碩才搞不起來→ venix:搞久了真的好的人不見得會去推 hosthost:有實力的員工照裁，排除異己+弱肝換新肝+cost down員工價推 SCLEE5566:爛公司GG囉→ venix:華碩早期好主管不少 (許久以前股價八百的時候) 那時大家不缺→ venix:前對人也比較好, 金融海嘯後出現一些那種股價八百不是他創造→ venix:心態卻認為自己待的公司股價有八百的大頭主管...甚至還認為→ venix:自己可以fire別公司的人....出這種主管其實是華碩的悲哀推 jokker:被裁的人要自己反省,為什麼會想進這間公司被人看不起推 hosthost:有些考績是輪流拿差的，跟反不反省無關吧，這是強制性的推 thirdlittle:百分之三算很合理吧推 b6byc:我猜都是老人被裁...如果是,還真是心寒.→ conan805:哈 當你在一間公司呆好幾年 給你一個 人力優化把你資遣→ conan805:當刀沒砍在你頭上 你當然可以說還好推 furuuchi:敢這樣亂搞.. 讚!※ hidog:轉錄至看板 PublicServan                                   06/20 20:20推 mp543:前面已經好幾個人講了,就不重複了,真的就是系統廠悲歌呀...→ mp543:偽RD的取代性太高,2~3年新鮮的肝就可以換掉你了...推 bring777:有知名度的公司~主管EQ程度才是重點推 EdmundLi: 反正又沒在design 再補一波就好了→ jjj4372000:  ASU5是哪招...※ Tnt300:轉錄至看板 PublicServan                                  06/25 13:58※ Tnt300:轉錄至看板 Examination                                   06/25 14:55推文自動更新已關閉