[請益] offer 美光QC/神教PE - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s964043 (oops)看板Tech_Job標題[請益] offer 美光QC/神教PE時間Sat Jul 23 18:23:02 2016最近面試結果有幸獲得以下2間的offer想聽聽看大家的意見第一份工作對於未來以及建議 麻煩了N=台積碩士新人價公司         美光                南神教職缺          QC                   PE地點      台中后里               高雄楠梓待遇        （N+6）*14-16        (N-4)*14工時       四班二輪              常日班住宿    住宿(2000/月)             住家裡主要會猶豫是因為美光是QC感覺未來發展不大神教雖然血汗 但是可以住在家裡 現省一筆還請各位大大不吝賜教謝謝!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.66.250.25※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469269385.A.76B.html→ Firstshadow: -16 o'_'o推 nhpoppin1: -4...→ fkman0831: 住家加常日班 就足夠抵銷薪水的差異 再者神轎pe比較爽推 best9999qq: 差10k 房租都回來了推 prenkkb: 未來性 應該美光勝→ Eastdoor5566: 神轎PE爽?? 認真 0.0??推 xiaoyao: 常日 + 住家裡 親情無價 …推 CH22: 推美光啦..有人都可以在那提早退休推 busa312: 美光有神教逃出來的.......推 busa312: 從南神教.....推 henryleehan: QC算好單位    封測廠發展才比較受限吧而且又是PE...推 apple313118: 住家+常日 我會選神教推 zzz3345678: 差一萬耶....推 rockers: 不懂輪班那裡不好 一年修182天 只差說要輪大夜(睡覺)而已→ yesido330: 神轎PE爽?哈哈哈哈哈哈，苦主在這！推 tn00210585: 神轎PE爽?哈哈哈哈 除非是抱著副部大腿的走狗才有得爽推 MSN04: PE都很賽，但封裝廠壓力本來就比晶圓廠小啊，不然封裝起→ MSN04: 薪拿比較低是佛心來的？推 deep7: 推QC推 ilkokimo: 美光現在很雷 開始砍福利 宿舍2年後你也得搬→ jerli: 週期性 偶爾爽 偶爾忙→ Vanquze: 美光聽說沒獎金了?→ Hussein: 美光聽說沒獎金了，宿舍只能住2年，長期來看住家勝推 Eastdoor5566: 感覺各家福利一直砍阿...QQ.. 好慘推 arod3101438: 神教pe爽?推 ATF91: QC層級比PE高那麼多，中間還有個整合耶，薪水也有差，太好→ ATF91: 選了吧。推 rainystar41: 福利被砍 但神教......推文自動更新已關閉