[請益] 如何做到下班後一小時內入睡 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aszx05123 (灰色地帶)看板Tech_Job標題[請益] 如何做到下班後一小時內入睡時間Sat Jun 27 03:36:13 2015小弟魯蛇在不見天日的假科技業工作最近的工時是0830～2200回到家都十點半了但總是摸到一兩點才要睡睡不到六小時導致隔天工作效率差惡性循環有沒有什麼方法可以下班後趕快入睡--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.10.68.36※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435347376.A.242.html推 r790322: 睡前一小手機離身，→ powerkshs: 退掉家裡手機網路→ goldduck: 找那種不用摸的工作 保證八小時你就掛了 回家就睏→ michaelgodtw: 精油!吃中藥!喝安眠茶!我今天就是睡太早了推 ARAYA: OGC，結束立馬睡著推 yucen1024: 上到兩點下班推 Narcissuss: 沒馬上睡著就是上班過太爽阿推 massiver: 有點同意樓上 我上8小時精實的班 回家真的會馬上暈倒推 gn01216674: 躺在床上看電視就會不小心睡著了@@推 s212217: 拿出英文相關雜誌推 kkotokyo: 網路退掉，洗洗看書睡推 RTA: 沒年薪兩百，這種工作別做了→ deray: 晚下班我ok 但是早前我無法推 deray: 認真回答你 回家馬上尻一槍 洗澡完就愛睏了推 mrporing: 開電視躺床上看，設定關機時間後，約莫半小時會睡著推 chaver: 真的是上班過太爽,我七點半下班,躺在地上做伸展操就睡著了推 winnerme: 把電視轉開看節目表那台 設定約1~2小時自動關 就ok囉~推 mart9266: 我都聽音樂 過一下就睡著了推 leimuszu: 進入聖人模式 五慾皆空無牽無掛  馬上睡著推 loach98: 拿計算機組織出來看推 small76: 過太爽推 roseritter: 你還可以更操一點XD  到了看電視都能睡著就略有小成推 SamMark: 人生只剩上班跟睡覺 這就是台灣科技業推 nova06091: 尻尻睡推 z19890506: 要我早辭職推 e158420502: 乾 為什麼動不動就要拿計算機組織xDD推 mecca: 真慘推 Q00863: 打開電視看佛經台推 godwed: 工作不夠累→ jazzboy: 換工作比較快推 sux0116: 打一砲推 HarryCHIT: 拿演算法出來研究很好睡...→ bagaman: 這樣尻睡搞一兩年看看,保證你老的快,也早點轉職→ bagaman: 做做tabaka或泡泡澡,風扇開負離子吹個30分鐘推 mico409: 晚間運動? 慢跑/走路散步 流一點汗 應該蠻好睡的~推 powerkshs: 運動才是正解推 sai1268: 我8點到家，在沙發上看電視就睡著了…→ deray: 每日一字:「tabaka」 把塔巴斯卡均勻抹在身上尻槍的意思推 b2856088: 不認同過太爽回家不能馬上睡→ b2856088: 很認真上班回去就算能馬上睡又如何? 質地會好?→ b2856088: 上班起床不會累?? 時差的調整很重要 當然身體健康最重要推 mrporing: 生理時鐘要調啦，我現在不管上班假日都7點半自動起床→ mrporing: 所以前一天一定要12點前睡，不然睡眠不足影響隔天上班推 chango1129: 是生活只剩工作的惡性循環推 clubbox: 前天4點起來就可推 hyouun: 自制力問題，你乾脆睡公司算了推 kevin80112: 早八晚十 一堆人還推過太爽 台灣奴性養成蠻成功的推 w60904max: 早八晚十 回家不想睡很正常 那個壓力和心情需要調整推 cityhunter04: 還不夠累~~等輪三班後你就可以回家直接睡了!!→ hahaluck: 這我有經驗 當時把其實也沒啥時間的網路電視停掉 半夜如→ hahaluck: 接到on call 就會睡好一點 其實跟上班久不久關係還好→ hahaluck: 沒接到on call 就會睡好一點 其實跟上班久不久關係還好→ hahaluck: 有時是壓力跟自我要求造成的 這要自己調適。→ j5924524: 還不夠累，我都5min 內入睡推 lalas: 我就離職推 jammy50605: 工時越長的工作薪水越低 你看哪個老闆會加班的推 t2773555: 你可以養成每天練核心肌群後洗澡睡覺的習慣推 sqt: 躺地板 紳展筋骨.拉伸開白天萎縮的肌群骨骼.很好入睡→ lucky4283: 那就是不夠累→ TheBeast: 女友推 erJune: 吃飽就想睡推 synchronous: 原PO又不是睡不著，是太會摸→ synchronous: 我ㄧ點下班，常摸到三四點睡，也有這困擾→ synchronous: 講白了，就是自制能力要好ㄧ點，某個時間後就去床上→ synchronous: X躺平。→ synchronous: 我相信原PO工作上強度也很大，下班很累→ synchronous: X也是ㄧ樣會摸，譬如說update完資訊才會睡→ synchronous: 因為上班很認真不滑手機，只好犧牲睡眠滑ㄧ下推 synchronous: 我下班後能三秒入睡，但往往要多摸兩小時才睡推 Narcissuss: 交一個醜女友 天天裝睡→ goldduck: 效率產能不好   真的效率 不要說八小時 四小時你都會累→ goldduck: 一整天一直摸當然半夜兩點才會想睡 一直摸 一直摸推 stosto: 你可以早點下班→ shadoM: 運動推 mepass: 為什麼不早點下班→ mepass: 下班不摸點自己的事不如不要下班→ qq7979: ...推 fcup5566: 上班的時候不要摸《推 GIRULIAN: 問題的癥結不是在你無法入睡，而是在你不甘心早點睡。想→ GIRULIAN: 辦法早點下班才能解決問題。推 jenniferflow: 早八晚十 回家不想睡很正常+1推 aadsl: 回家不要開電視 電腦 別用手機推 holydc: 不覺得早點下班才是治本之道嗎推 gackt770414: 年薪200 不容易啊......推 ShareLife: 回家立馬洗澡，開冷氣，OGC後，立馬開始->關機，睡覺推 yutakannie: 認真回你，跟男友/女友打ㄧ砲，或自己尻ㄧ槍→ airua: 不要回家推文自動更新已關閉