[請益] 竹南 京鼎精密 機構工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者denise7931 (denise7931)看板Tech_Job標題[請益] 竹南 京鼎精密 機構工程師時間Sun Feb 21 01:41:32 2016請問各位先進，小弟收到京鼎精密機構工程師的面試，版上似乎沒什麼人討論。煩請有面試過此職務的大大分享一下面試心得、部門氣氛及薪水大概範圍。感激不盡!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.141.137.142※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455990095.A.49C.html推 a777starmy: 只知是郭董的公司之一→ tree104: 沛鑫?推 ieatshit: 股價蠻高的，感覺接了不少單推 Rukai: 血汗噓 k70618: 先回覆樓上，看來血汗已經等於鴻海的印象了，世上沒有拿→ k70618: 高薪不辛苦的工作，就算有你也不會有這運氣。推 k70618: 我是京鼎的2011年進入公司，也是做機構，如果有興趣可以私→ k70618: 訊→ Rukai: 樓上也不用噓原po，我在京鼎的經驗的確工時長的誇張，2100→ Rukai: 還燈火通明，我是凌晨下班的。我比較幸運換到薪水一樣但是1→ Rukai: 800準時下班的。原po要注意是到哪個鼎上班哦，推文自動更新已關閉