第一次當工程師 接案好害怕 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aa0218 (HanGi)看板Tech_Job標題第一次當工程師 接案好害怕時間Thu Feb 12 21:39:58 2015我剛退伍第一次當工程師我的職位是 pcb layout剛踏入2週最近要慢慢開始接案子但沒什麼頭緒跟概念很害怕問錯問題我以為我只要負責畫板子請問大家都怎麼去適應這份工作--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.161.173.199※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423748400.A.9D5.html推 dakkk: 有人帶不用怕推 QQ101: gerber之前有些checlklist吧 免驚→ QQ101:               checklist推 herman602: 不用怕 慢慢來推 Leadgen: 你是公司內最資深的? 看來老闆會比你還害怕~推 ASUSboy: 先從看datasheet建footprint開始吧推 OsakaLife: 是用你lay的版子才該怕吧 (￣_￣|||)推 loseptt: 不用怕 一個洗不夠可以洗兩個  頂多再洗第三個y→ holamonmon: 你的rd才該怕吧....→ aa0218: 大家第一次接案子 也會不知道從何下手嗎！？→ heinztzeng: 如果是光罩你才要怕推 fonz: 不用怕拉 要不就是上面有保險 要不就是這東西不重要→ Iemarah: 緊張什麼...該緊張的是RD 況且送洗前都會review推 circusbd: RD受不了就會自動幫你排了推 coolricky: layout 怕啥，有EE可以扛→ lave70: EE該死就對了...推 glofiish: 不用怕，大家知道你這麼菜，皮早就繃緊了推 cajole145: layout就吃經驗值的啊!EE說啥就記住 下次不要人家講!→ cajole145: 線路圖矇矇看,零件擺放可以從線路圖看出些端倪!→ aa0218:  謝謝大家給的意見!讓我有信心許多!請問畫Layout的工程師→ aa0218: 有簡稱嗎??例如EE 或 RD 等等推文自動更新已關閉