Re: [討論] 有人去資策會上過課嗎？ CP值高嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shellpig (貝殼)看板Tech_Job標題Re: [討論] 有人去資策會上過課嗎？ CP值高嗎？時間Tue Oct  4 13:56:05 2016還是先說明一下, 我是N年前去上的課了時空背景可能已經不太一樣,現在狀況如何就不清楚了資策會這東西其實就是入行門票的一種只是說是等級比較low, 但是相對好取得的當初資策會的同學身分多半是啥?非本科系然後本科系的工作不好找或是pay更差有些人甚至有一點點年紀(可能破30)私立碩大家都說好考但是再怎麼好考好畢業,花的時間難道會比半年短?(資策會課程比較長的大約半年)當然比起真正資工畢業的唸個資策會出來找工作優勢上絕對是差一些但至少是真的能找到工作並且或許板上很多人不信啦, 不全是超小公司才會找資策會我當初是同學唸玩資策會進了上市公司薪水不差我也才跟著來唸, 後來也進上櫃公司當時我還有拿到另一個上市公司的offer只是產業類別上比較喜歡上櫃公司這邊同期的同學中表現比較好的多半也進上市櫃公司當軟體就是了(不過進小公司的還是>上市櫃公司, 大概3:1啦)我在資策會之前考過公職沒上, 找工作除了業務性質工作其他也都沒找到所以老實說資策會是我人生一個轉淚點xD不過老實說當初至少一半同學給我感覺是既沒天分也沒興趣的...結業之後工作是都有找到能做多久就難講了真要唸這個,還是了解一下寫成是到底是在做啥才好...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.12.151※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475560568.A.9BE.html推 s0930194: 應該說資策會的課比甚麼聯X、巨X的補習班好一些..推 Argos: 我是覺得某人講話看看就好 他就血統純正基本教義派 對其他→ Argos: 旁門左道進來的滿滿歧視味→ DrTech: 血統純正本來就是優勢，這很難理解嗎。→ DrTech: 如果這叫歧視，也不是我歧視，而是市場歧視。→ DrTech: 大家的戰場在市場，在這戰贏我沒有用啊。→ DrTech: 歡迎大家多發文，說一下血統不純，如何找到好工作的例子→ DrTech: 這樣才是良性讓版上可以學習參考的地方啊。→ shellpig: 血統純正本來就是優勢,但有些人沒辦法去弄那血統→ shellpig: 不然醫學牙醫收入高,高考收入高,人人去唸醫跟考高考嗎?→ shellpig:  資策會不是一條多好的路,但的確是條路→ shellpig: 不過我要再次強調我的經驗是多年前......噓 ImLoki: 血統ㄎㄎ推 k900421: 準備考研所 1年+ 考上等開學半年+唸畢業最快2年 所以讀→ k900421: 碩班的成本最少3年半以上→ k900421: 如果一年賺一百萬 機會成本加上學費將近400萬→ k900421: 只能說各有優缺點了→ jameszhan: 一年百萬的人會考慮要去資策會還是考研所？→ DaveLu: 我猜原PO N>8→ brightest: 有資策會補一補沒學歷的人升到大公司管理層的嗎?→ Argos: 喔對阿反正大家都在歧視 我歧視錯了ㄇ 呵呵 這嘴臉→ DrTech: 所以吵贏我，你得到什麼好處呢? 可以贏得工作?→ DrTech: 何必跟市場偏好作對呢，然後說跟市場偏好不同的人→ DrTech: 叫做歧視別人。弱者自虐心態不可取啦。→ DrTech: 今天老闆愛用高學歷好學校，你就大喊這社會歧視，這種邏輯→ DrTech: 是通阿，你是對的。問題是沒人鳥你，繼續用好學校好科系→ DrTech: 我從頭到尾沒說你錯喔，但是這樣爭贏了，對你找工作沒有好→ DrTech: 處的。→ DrTech: 你吵贏我，噓我，還是得面對就業市場的現實阿。→ brightest: PTT要的不是現實 是慰藉喔→ Argos: 看看從以前到現在 都是什麼樣的心態在發文？自己想想吧 沒→ Argos: 人在跟你輸贏 血統確實真的重要 也不必你沒日沒夜的用歧視→ Argos: 的心態看待其它途徑入門的人 藉此強調血統的正統性→ Argos: 這世界上的確很多人臉不紅氣不喘的在做這種噁心的事 不只是→ Argos: 求職 其它方方面面的也差不多→ Argos: 而且老實說 我還沒看過哪個真強者整天在那邊強調血統的推 zo3i: 侯捷也資策會出來的→ eric111043: 血統在大公司確實重要是事實....身邊同事幾乎全是相→ eric111043: 關科系畢業→ csfgsj: 侯捷~~ 呵呵~~→ csfgsj: 血統~~呵呵~~→ Argos: 也不用舉誰誰誰 反正一貫論述就是那是「特例」 侯捷？特例→ Argos: 啦 有幾個這樣？這邏輯是不是常看到？XXX半路出家 人家強者→ Argos: 做了XXX 「啊他是特例啦 多少人跟他一樣？」這叫什麼？→ Argos: 以偏概全 是阿 每個人都這樣想好了 反正都是特例 都照著比→ Argos: 例活好了推文自動更新已關閉