Re: [請益] IC設計-SA的工作內容 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kaworutb (QQa)看板Tech_Job標題Re: [請益] IC設計-SA的工作內容時間Fri Sep 12 23:41:37 2014講一下自己的豬屎屋正統知名名門畢業的 大多是DD AD 這種 屬於一級戰將 薪水最高(DD 數位設計師 AD類比設計師..這種算是豬屎屋生命.常見問題:DD表示IC不會動一定是類比做壞了..AD表示:已經做到極限一定是DD做壞了)有人問了APR的算哪邊..我認為算跟DD 這邊比較搭配..因為他算是實現DD設計的功臣不過我們家的DD 多半APR都是略懂..常常在身邊討論事情業界都是新思科技軟體 他們可以在模擬IR.等等 可以避免IC做失敗的機會我認為僅次於DD AD 這三種人一但失敗損失都是千萬等級..(AE圖畫錯讓客戶做錯板子頂多賠10-20萬) 模擬做壞一失敗就全套光罩下去賠..公司的多半都是40歲以上老經驗的負責..FW 演算法 寫Driver 等等的 這種多辦也是名門體系出生的 薪水次之 欠人欠到翻SA AE TE 等等等 就上面說的 一人顧一小塊 這種比較少名門學校畢業的 但要耐操PS. TE 測試工程師 台灣算誰都能做 再外國都是老工程在做PS2. 外國公司的TE做的事情跟台灣差不多 薪水多一倍以上SW 包AP 這種的 什麼學校就沒關係了 大多數都是小時候就愛寫CODE 但地位較低FWFAE PM Sales 就是賣屁股的 多半會被SA AE TE 罵過很爽 實際上很難爽 (遮羞費)PD部門..QA RMA寫到爽 京元 宜特跑到爽 Wafer投單.etc.(PD部門 = 生產製造部門..主要工作打電話趕急件 靠杯一下宜特收費太貴QQ.叫他降價 不然就是凹台積送Hot run免錢..小弟認為這種一省都好多萬超強)布局工程師這種大多是女生 這種多半兼任特定行政業務..RD只要零件位子放對之後就靠小姐拉出漂亮的走線了..但小姐實常擺放位子很不人性化..現在我都先把我要的零件位子先拉好在布局..Button把我Lay在一堆針腳中間..超不人性化的啦..常常刺到指甲..最可憐的就是MIS了..哪間公司都覺得不是生產賺錢單位(明明省錢都靠MIS建構ERP系統)小弟基本上 TE > SA > AE > FAE 都做一輪了..時常得跟PM/Sales開會還要看哪些庫存得處理掉演戲給客戶看 之前還常跑測試場 驗證RMA有時還要近去開FR靠杯一下 客戶來的時候還要來去喝一下簡單來說做到後來 雜工之王..嘴砲之王..偶發性還要當採購買東西..整間公司除了名門學校的工作我不會之外其他都做過一輪了(以前在中部做OA/SI,跟Sales 所以MIS跟Sales自己也算會)最近終於可以把一堆雜事丟給後輩..專心研究文書作業跟總機作業?當然天天對不起掛嘴邊是必要的..對不起FW下周給你(OS月底做得出來嗎?)很多人在問TE..做到極致就是..別人做三小時實驗 你只要看三分鐘就知道答案..光靠經驗推理就能解開BUG連實驗都不用做..TE明明在國外都是資深RD在當的..在台灣都被當狗用QQ..還有一個..能做在後面叫人量測的..叫人做事的..都是比較強的..(薪水比較高?)在前面操作儀器的大多都是AE SA FAE 冏..(苦工)還有一種高級的TE 就是寫shell script 操做驗證軟體的 或是寫自動化測試的高手中的高手..你測試十來個小時 他寫自動化一小時跑完..還可以重複使用一般是軟體部門兼任..--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.46.250.198※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410536500.A.B8D.html※ 編輯: kaworutb (114.46.250.198), 09/12/2014 23:51:40推 onlykals: (舉手) PD部門是指?推 eknbz: 這篇幾乎都很貼切 怎麼都沒推XD※ 編輯: kaworutb (114.46.250.198), 09/13/2014 00:04:58推 coexistence: 這篇好讚 XD※ 編輯: kaworutb (114.46.250.198), 09/13/2014 00:09:09※ 編輯: kaworutb (114.46.250.198), 09/13/2014 00:15:04推 Zoxge: 感謝分享  那請問APR算是在哪個層級呢？推 eknbz: 有補充再給推XD APR基本上也在DD裡阿 也是有價值得職位※ 編輯: kaworutb (114.46.250.198), 09/13/2014 00:23:46※ 編輯: kaworutb (114.46.250.198), 09/13/2014 00:26:33推 Zoxge: 感謝 突然想到有一種是在support designer tool的→ Zoxge: 主要是寫perl、TCL，把買來的tool包成公司內部自己的tool→ kaworutb: 那種就是SW的 不過大多數設計師自己都會寫SW..→ Zoxge: 請問這種算在哪個層級呢？※ 編輯: kaworutb (114.46.250.198), 09/13/2014 00:30:25推 onlykals: Z大指的是CAD部門吧, 做flow的→ Zoxge: 是 o大說的對，簡單來講可能就是CAD或design methodology→ Zoxge: 想知道這種算是歸類在哪部份呢？→ kaworutb: 喔 那種算dd 抱歉我說錯了..→ Knudsen: 請問SI是指? 敝公司部門SI好像私大畢業居多 負責客戶問題→ Knudsen: 但不曉得算是做哪方面 但好像常幹醮designer就是了推 Beunique:→ kaworutb: SI有兩種 一種是軟體公司賣ERP那種的→ kaworutb: 一種叫做系統整合（System Integration，SI）→ kaworutb: 我現在工作是SI+FAE..簡單來說就是跨部門橋梁..→ kaworutb: 通通都略懂之後在去幫忙擋客戶幫業務拖一點道歉時間(誤!→ kaworutb: 一般私立大學多原因是命夠賤.被罵不會當場翻桌..→ kaworutb: 一般四大的RD不太可能能容忍無知的客戶無理取鬧→ kaworutb: 但是就是無知才會買total solution→ kaworutb: 目前認識四大學校能當FAE的人 脾氣都很好..→ kaworutb: 會活下來的FAE大多數都是命很硬的傲氣十足..(遮羞費要領→ kaworutb: 小弟主要工作就是把RD的專業術語 翻譯成 市場賣菜都能懂→ kaworutb: 跨部門橋梁是好聽說法..實際面是夾心餅乾+裡外不是人→ kaworutb: 看過蔡阿嘎經典影片 : 我在騎車 快到了 大概就是這樣→ kaworutb: RD正在改FW快改好了..RD表示:下班了 明天再說→ kaworutb: RD明天FW一定會出來啦 不會拖到周五啦..安啦 安啦→ kaworutb: 周五: 6點FW寄出 馬上下班躲電話..周一啥FW不會動→ kaworutb: 我再請RD查一下唷~(B~ 一周後 客戶:冰鬥啦)推 foxy0311: ALG?→ foxy0311: 哦哦  看到了 sorry推 Zoxge: 請問TE是Test Engineer的縮寫嗎？推 fusua8: 上面的推文真是有趣啊XD推 WenliYang: 這篇巷子內的※ 編輯: kaworutb (1.168.8.208), 09/14/2014 18:16:14推 onlykals: 補充一下, 跑IR的話Apache比較主流,→ onlykals: S家強在Synthesis跟backend implement,→ onlykals: C家在Analog simulation跟layout tool有傳統優勢→ onlykals: M家的pv應該是目前業界無可置疑的sign off推 jyhtai: 不覺得會自動化是高手...當上面的人習慣你的量測速度後...→ jyhtai: 就會覺得這是基本...然後開始要你想辦法提高效率...OOXX..→ jyhtai: .三天變一天不叫效率...有本事直接送GRL測...推 montieddie: 精闢 感謝大大分享→ montieddie: 我反而覺得MIS不是主力單位 所以蠻早下班的 CP值頗高→ montieddie: 相較於工時>12的主力部隊 是不錯的選擇→ kaworutb: 自動化就是當你完成後..老闆就會覺得你很閒 不想給錢→ kaworutb: MIS大多公司都要有人輪班 避免晚上網路掛點不能開會→ kaworutb: 不過百家泰傳聞有專業寫自動化測試程式的工程師..→ kaworutb: 只要RD提供流程圖跟方案 他就幫你完成 羨慕!推文自動更新已關閉