[情報] 科技新貴轉職金融新貴 攻略講座 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DHCH (Dream Girl)看板Tech_Job標題[情報] 科技新貴轉職金融新貴 攻略講座時間Tue Dec 18 12:18:11 2012活動名稱：金融新貴求職攻略單位：明富操盤技術學院課程時間：12/21 (五) 14:30~16:3001/05 (六) 10:00~12:00上課地點：台北市重慶南路一段10號9樓916室(台企大樓)主講人：米卡 (TERIYAKI 金融版人氣美女作家)暢銷著作：金融新貴求職攻略 作者學經歷：華爾街期貨交易員、台大國企系、哥倫比亞大學財務風險管理碩士Cheers求職專欄作家、104／商業周刊／Career／東森金錢報／57夢想街台大／政大／十大傑出青年基金會等數十場豐富演講經驗專長：金融業求職諮商、衍生性金融商品市場、市場風險管理米卡部落格： http://financialcareer-teriyaki.blogspot.tw/著作介紹《金融新貴求職攻略》儲備幹部MA、交易員、研究員、基金經理人…新鮮人年薪百萬最快途徑、科技業轉金融業最佳管道，金融投資熱門職缺，完全解密！從履歷撰寫到筆試面試，上百題獨家題庫＋實務教戰，助你過關斬將成為職場贏家！各家待遇福利、未來發展、工作祕辛、甄選流程比較，你不可不知的金融業關鍵報告！沒有顯赫的學歷？沒有豐富的證照？沒有傲人的經歷？米卡教你金融求職秘技，躋身金融新貴不是夢！課程大綱投資交易產業組織：金融市場組成、市場參與者、各類型組織投資交易工作職缺：投資交易相關職缺工作內容，包括承銷、法金業務、金交業務、研究員、基金經理人、交易員、風管、Quant、後台交易室的敲門磚：相關工作所需特質、必備能力及背景知識、國內外相關證照明富金融教育訓練中心報名網址：http://ppt.cc/xlD5其他課程：台股操盤手研習交流會                               http://ppt.cc/JI5m金融新貴求職攻略                                   http://ppt.cc/xlD5商學科系職場競爭力規畫                             http://ppt.cc/S2Jz期貨當沖贏家---操盤研習營                          http://ppt.cc/mO17操盤常勝軍:艾斯股市必修班                          http://ppt.cc/BJGg選擇權週結算獲利模式與一夕翻身(三日千倍)的時機點   http://ppt.cc/H2U~期貨當沖贏家操盤法說明會                           http://ppt.cc/VofJ操盤手特訓班                                       http://ppt.cc/b5B1--※ 編輯: DHCH            來自: 111.241.56.54        (12/18 12:51)※ 編輯: DHCH            來自: 111.241.56.54        (12/18 20:21)推文自動更新已關閉