Re: [請益] 透過Headhunter應徵外商要如何談? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者billandcs (信義比爾蘇)看板Tech_Job標題Re: [請益] 透過Headhunter應徵外商要如何談?時間Sun Nov 16 10:03:55 2014其實像你這樣的工作職缺現在越來越多,大多是為了節省公司新創的營運成本才來找台灣人協助部份業務,要不然要懂英文的人才去新加坡找還比較多但是價格部份對這些公司來看都是主要會來台灣的原因之一.https://blog.wealthfront.com/startup-employee-equity-compensation/這個網站是用來試算startup找新員工時你可能可以談的合理價碼與區間,可是台灣會被算在others的類別裡面, anyway, 你還是可以談談部份的股份畢竟那是你的權利之一.如果你覺得信心不是很夠,或是你不認為他一定非你不可,那談的時候可能就要趨向保守一點,等到有實質表現的時候再來要求加薪或是給予一定的報酬,畢竟有個新的舞台來展現自己的實力不是每天都有的,一旦有了這樣的機會,好好表現,這些都對你未來的路很有幫助,Linkedin profile可以寫出更多精彩的故事,也能借著外商的人脈把未來事業的路擴得更廣.... 最後回答價格問題,第一件事情是去查看看相關產業在glassdoor給的價格大概落在哪裡,然後,台灣區的價格大概要砍到剩50%~70%為合理區間, glassdoor上面的package不包含RSU/ESPP,所以實際上大概剩50%,也就是說110K USD的工作你大概談到150萬差不多. 要更多的話,剛剛前面提過,要不是你有驚人的profile不然就是你不懂行情XD  然後新創公司會跑來台灣找人通常已經到一定規模了,這時候也可以看到一些評語,建議多留意一下公司的文化以及老闆的個性, google能挖到很多東西,只要你keyword下對的話,工作愉快 :P--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.43.248※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416103443.A.634.html※ 編輯: billandcs (59.115.43.248), 11/16/2014 10:05:05→ happyennovy: 推這篇... 最近很多, 身邊有人常常被找, 但是薪水真→ happyennovy: 的沒辦法談到美國本地的等級...→ kinoko: 我相信有很多公司的rsu趨近於0， 更何況還綁3年5年......推文自動更新已關閉