[情報] MIS板徵文活動 "如何用1句(段)話惹怒IT" - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者trumpete (流浪)看板Tech_Job標題[情報] MIS板徵文活動 "如何用1句(段)話惹怒IT"時間Tue Oct 20 23:25:04 2015各位板友好PTT MIS板已經成立2年整近日舉辦徵文活動以刺激板面人氣歡迎大家到MIS板逛逛 PO文~以下是活動內文 :----本板路徑 : 分組討論區 => 生活娛樂館 => 職場甘苦談 => MIS活動概述 : MIS板 衝人氣徵文 "如何用1句(段)話惹怒IT"活動時程 : 2015/10/20~2015/11/20活動內容 :文章標題最前面請選[活動]請敘述您本人擔任IT職務，或是非當事人，在旁聽到旁人對IT說的話最能夠惹怒IT人是哪一句(段)不限定1句話，但限定行數不得超過3行活動獎勵 : 板友推文數決定推文數最高者   活動獎勵3000P幣第二名           2000P幣第三名           1000P幣--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 14.175.122.175※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445354706.A.E84.html推 DontGoCMI: mis上班真涼天天上 ptt→ soi1dsnake: 底迪你看你不用功念書就會像那個人去當MIS→ trumpete: 怒 我上ptt 是在監控網路是否對外443port 順暢~~~→ Iamjkc: mis能領分紅？推 aszx05123: 這個不是改個邏輯就好了，明天上線ok嗎？→ Vincent6964: 弄一個KPI表格是要弄幾天→ chadtracy: 阿你是不是會修電腦? 連網路斷都搞不定推 Adobola: 好像很涼？→ isaac1225: 喂？那個修電腦的。推 tjn: 你不是MIS嗎，怎麼不會？推 oTmTo: 公司沒有新一點的電腦能換給我嗎?推 WotLK: 這個我有學過,你有問題可以問我推 k663078: 幫我灌~推 lovewhite: 我家電腦壞了 可以來幫我看一下嗎?推 peoplewc: MIS 跟 IT差在那 所以你是工程師嘍推 kinchla: 是修電腦的嗎？推 a1098137129: mis跟人資有甚麼差?→ shyily: 這裡改一下就好了，應該很簡單吧？５分鐘之後傳給我啊推 davidr:  你該不會只是來裝個JAVA 升級包吧..推 icewater: 欸~你們MIS怎麼都不幫我看一下為什麼電腦這麼慢呢?推 bigbo: MIS不是會換燈管、修龍頭、通馬桶嗎?→ juiceweb: 這個手遊幫我破解一下~我卡一整天了推 hfh28: 去問資訊推 conic: 燈管壞了推 cobrasgo: 上輩子做壞事，這輩子MIS推 breadguy: 喂，請問是微星嗎？我電腦壞了推 yyooggxx: 你可以教我word excel怎麼用嗎？推 jeff7691: 他們好像都是派遣的推 Alkis: 不用一直講一些我聽不懂的，反正以前都可以用現在不能用→ jmykimo: 幫忙開發一個按鈕可以得到問題的答案推 wahaha23: 那個MIS 傳真機or影印機不能用耶推 RealJack: MIS沒 LP推 powerkshs: 應該是幫妹子修了4年電腦的才能當MIS吧?→ pccheni: 用懶覺按一鍵ghost就解決了, 還需要什麼放屁乖乖？推 jetk4555: 重灌這麼簡單還沒好，我兒子都比你快！我看你的薪水給→ jetk4555: 我兒子當零用錢好啦！→ snowdarkness: 你叫甚麼名字？推 jetk4555: 改個軟體有多硬？不會就說啊！廠商都要下班了推 jannine: 請問還有滑鼠嗎?推 Vincent6964: 你今天網路是要重插幾次推 snowgod: 隨便幫我寫個簡單的程式就好,明天就要→ mtwtfss: 為什麼不能上PTT推 lostlove: 沒事幹嘛鎖我的權限!!??推文自動更新已關閉