Re: [討論] 工程師在公司被主管扔東西很常見嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NOTHINGES (肥蛇蛇推便便)看板Tech_Job標題Re: [討論] 工程師在公司被主管扔東西很常見嗎?時間Fri Aug 19 07:22:49 2016以前在某公司當過SALES遇到的主管堪稱大奇葩一隻情緒常常失控 一生氣什麼東西都能丟 什麼話都能罵曾經看過他飆一個經理從國罵開始罵罵罵罵罵~~越罵越生氣 開始丟東西~~~這樣還不夠 那主管大叫一聲 把自己桌上的東西全掃到地上~~~但經理早被罵慣了 低頭45度懺悔 表情卻是一臉皮於是主管終於瘋狂了 他指著經理的鼻子大聲怒吼「你給我跪下!!!」「你給我跪下!!!」???媽呀 我保證當場笑出來的絕對不只我我跟旁邊的同事忍笑忍得~~全身抖得像風中的落葉~~那位主管是業務出身丟東西什麼的太遜了他曾經跟工程師打過架沒錯 就是直接在辦公室打起來雖然行為好像很扯 但只是小小間的科技公司加上主管很會開發客戶的關係幾年前據聞已高升為副總這是我在台灣第一份工作後來我就離職了~~同事也離職了~~那個被罵的經理也離職了~~事後大家聚餐(從沒約過那主管)這件事想起來 都覺得好笑斃了 某方面而言算刷新了見識※ 引述《MeiHS (囧)》之銘言：: 先說,小弟我沒被扔過XD: 不過前一家公司有"聽說過": 前一家公司我同梯在吃飯時閒聊到:: "之前有新人被扔大X生實習報告": 在下:這東西有這麼重要嗎?: (中間聊天內容): 同梯:我的基準是脖子以下,       意思大概是他無法接受報告扔到脖子以上吧: 很慶幸工作者幾年沒被主管扔過東西,好像有點孬,不過是跟這些傳說比較起來的話: 報告做太爛,被臭罵過倒是有XD||: 當業務的可能更慘,被客戶扔: 資深同事還遇過扔杯子的: 當兵倒是"聽過"扔便當的 扔臭掉飲料的    這我信,那些學長有些根本流氓來的: 所以作為工程師,被扔東西有見過嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.97.215※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471562571.A.533.html※ 編輯: NOTHINGES (1.34.97.215), 08/19/2016 07:35:02推 eatingshit: 主管看著你的文章 科科笑推 balius: 這也太奇葩了吧XDDDDD→ gn01216674: 哈哈哈哈，演三立喔  太好笑了啦推 newti: 約他出來吃飯啊 然後圍毆他 厚系啦推 zszsdd: 原po應該買斤橘子，放主管桌上，讓主管表現如何爆菊我之前跟他出差 被他莫名其妙的大吼怒罵過其實當下不會生氣 只會覺得他在發瘋/發病我會開始找旁邊有沒有適當的工具如果他出現攻擊性動作就拿來防身(X)打爆他(O)※ 編輯: NOTHINGES (1.34.97.215), 08/19/2016 08:24:43推 maxherman: 台中精科路附近有家x浦公司，老闆也是整天罵推 GOLDCOW4721: 你們心理素質好強推 gn01216674: 八成躁鬱症吧推 vera034: 覺得會罵人的就是神經病推 sjclivelo: 想說怎麼主管罵經理 結果是sales 人人是經理推 monkey7342: 不要誣賴燥鬱症患者推 deltarobot: 我碩班時老闆就是這樣罵 真的覺得有病這又有另一個故事了我前公司超好 只有一個部門不好 該主管號稱有躁鬱症有天我看到他的屬下臭臉 就問他怎麼了屬下：我主管大罵我我：這不是你每天的日常嗎屬下：本來是 但今天他罵完突然奮力拉開抽屜 指著藥袋大吼「你知道我為什麼罵你嗎？因為今天我沒吃藥！！！」...我差點當場笑死推 Roderickey: 用酸的就好了吧XD※ 編輯: NOTHINGES (42.72.96.82), 08/19/2016 10:03:32推 thinboy543: 給樓上  體諒他一下  一輩子當個窮教員  心裡不平正常→ thinboy543: 以前以為詛咒別人死是童話故事  現在才知道是真的※ 編輯: NOTHINGES (42.72.96.82), 08/19/2016 10:04:44推 weibber: 你們離職那天有特別做什麼事嗎？ XD尾牙那天 我聯合同事啤酒拚紅酒把他灌到胃都吐出來※ 編輯: NOTHINGES (42.72.96.82), 08/19/2016 10:05:44噓 SkyShih: Pixar 呂姓副總？不是 哈哈哈哈哈哈哈哈小公司 大家不會認識的XD※ 編輯: NOTHINGES (42.72.96.82), 08/19/2016 10:21:03推 mr955258: 沒吃藥XDDDD推 vera034: 有的人酸的比罵的還令人想死→ atlaswhz: 太over的情緒反而很有笑果，嘲弄值會降低推 mathrew: 沒吃藥也能罵 XDDDDD推 CYL77: 沒吃藥那段笑死XDDD推 canser0712: 我怎麼覺得你形容的跟我老闆很像==推 crimson11: 沒吃藥XDDDDDD推 lori567: 沒吃藥笑死 XDDDD推 s0930194: 靠北!你沒吃藥還罵那麼爽!XD→ s0930194: 以後需要一個秘書在旁邊隨時打鎮定針了推 nwkasim: 沒吃藥XDD推 toby4848: 沒吃藥害我笑了XD推 doranako: 推沒吃藥推 avgirl: 沒吃藥 哈哈哈 是在當小丑搞笑嗎???  哈哈哈哈→ avgirl: 想逗屬下笑讓公司氣氛歡樂還要被誤會  哈哈哈推 sheauren: 之前有聽過會罵人的主管 後來工程師離職有錄音告他..推 k82817: 我沒吃藥 真的笑死啦XDDDD推 GARIGI: 怎麼覺得一點也不好笑，看了很難過@_@推 balaz: XDDDD太歡樂了推 narcissus03: 沒吃藥那段笑到每叮每當啊XDDDD推 sakeru: 沒吃藥我笑了推 swinhoii: 副總有一套推 tizza517: 狴H原PO出國工作了嗎?推 sunck: 有笑給推XDD推 bnd0327: 但還是升上去了耶，簡直神奇推 gsinin: 沒吃藥 哈哈哈推 fanix21: 每次主管抓狂踢桌椅，我都以為他要起乩推 pccmanpc: 姓洪？推 cheng332: 台中精科路附近有家龍x公司，老闆也滿會發脾氣的推 Septemberch: 你贏了推 KaneKing: 當然不常見，你遇到三寶了！推 n080925: 沒吃藥太靠背了XDDDDDDDDD推 rayzart: 假裝拿B群演戲你就當真啊推 qswitch: 笑了  演戲啦推 emmayoung: 好歡樂 XD推 aaaaa9292: 有笑有推XDD推 teardropbox: http://i.imgur.com/MOx7ntp.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/MOx7ntp.jpg"/>推 teardropbox: http://i.imgur.com/MGBkvEO.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/MGBkvEO.jpg"/>推 xx5244: 推沒吃藥推 a1zz3: 工作附加練身體, 哪裡找?推 terry102: 小公司根本沒王法去約束這些主管推文自動更新已關閉