[新聞] 傳吃蘋果新單+擁地利多　富士康漲、鴻海 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s923282002 (Tiger)看板Tech_Job標題[新聞] 傳吃蘋果新單+擁地利多　富士康漲、鴻海時間Tue Nov  6 11:21:56 2012傳吃蘋果新單+擁地利多　富士康漲、鴻海股價揚http://ppt.cc/EMBo記者楊伶雯／台北報導花旗環球報告指出鴻海旗下富士康國際吃到蘋果新訂單，主要是由母公司鴻海轉單，將部分iPhone生產轉給富士康，消息激勵在香港掛牌的富士康股價大漲，繼5日暴漲逾3成後，6日也持續走高，同樣的鴻海股價也在蘋果光激勵下走高。富士康5日盤中漲幅逾4成，終場收3.6港元，上漲31.86%，雖然富士康公告不知股價上漲原因，但是，推升富士康大漲的主因則是來自花旗環球證券的報告，指出因鴻海在10月將部分蘋果訂單轉至富士康生產，預估富士康明年營益率可增至3%，花旗環球調高富士康評等至買進，目標價由4港元上升至5.8港元，是花旗環球3年來首度給富士康買進評等。另外，匯豐證也上調富士康投資評等，由減碼調高至加碼，目標價維持4.2港元。除了吃到蘋果訂單外，大陸媒體報導指出，富士康因為產業轉移，在大陸擁有2000萬平方公尺（約605萬坪）的工業區土地。針對股價大漲，富士康5日曾公告指出公司董事會並不知悉導致股價上升的任何原因，董事會確認，目前沒有擬進行的收購或變賣之商談或協議；鴻海也沒有評論及回應；不過在多項利多消息下，富士康6日股價仍是上揚，早盤以3.59港元開出後一路向上，一度拉高至3.92港元，漲幅逾7%，盤中維持約漲4%的股價。富士康股價上漲，母公司鴻海6日表現也不差，早盤以88.5元紅盤開出，股價盤中一度拉升至88.8元，表現相對較大盤強勢，除了受到富士康股價強漲的拉動之外，由於董事長郭台銘明(7)日將出席企業領袖高峰會演講，市場也期待是否進一步釋出好消息。這真的是好消息~~希望科技業快回溫!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.146.14.3推 visa9527:先幫你補血，在無能時代說有好消息會被噓到爆→ visa9527:在本板說科技業回溫也會被酸到不成人形→ ckai1983:更多的血海→ mychiux413:一樓中肯推 ww:被害妄想症推 ianlin45:鴻海是台企的希望，五年後見真章推文自動更新已關閉