Re: [新聞] 大立光員工分紅 平均約120萬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者csfgsj (仙人異路)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 大立光員工分紅 平均約120萬時間Sun Jan 17 11:05:49 2016※ 引述《wesley234 (掃地)》之銘言：: 應該公布中位數拿多少吧 ！: 以台灣老闆的習性，應該只剩20萬不到左右: 四個月薪三萬元的人聚在一起吃飯，突然之間馬雲走進來了: 平均月薪突然從三萬變成三億，這就是平均統計騙人的地方: 羨煞眾人！ 我看是羨煞眾傻人政府為何不要求中位數為強制揭露事項？這樣的新聞，表面看起來是給員工事實上一堆大股東兼經營高層自己先吃光一般員工只剩零頭很多人知道這種現象，不會被誤導但還是有些人不知道呀！還以為進去就可以拿那麼多錢，然後被騙無薪加班加到死一年後再來靠北激怒獎金，每年都有新人被騙都已經公開上市了，至少讓投資大眾知道實際情況--→ santorini: 那為什麼要公布人家的分紅呢？推 zhanren: 公司私事，就算不公布平均也不能怎樣，憑甚麼要公司公布→ final01: 這也不是公司自己公佈的阿...是自己自己推算的噓 hoof: 對啊 政府怎麼不強制公布每個鄉民的存款→ csfgsj: 私人公司可以不公布，上市上櫃就有揭露報表的義務→ csfgsj: 主要是給買股票的股東看的→ csfgsj: 你找工作不用在乎真正收入嗎？→ csfgsj: 這些都是參考，但可以盡量不要被誤導推 B0038412: 誰跟你說報表沒有分紅總額→ santorini: 報表只有總額 所以數字都是記者算的 本來就沒有義務要→ santorini: 公布發放原則噓 Mary5566: 人家發獎金多少幹嘛跟你說→ speed88: 你有想過拿分紅的員工或許不想告訴別人拿多少?→ speed88: 沒有~因為你只想到你自己有沒有義務當然見仁見智，我是基於保護求職者的立場因為處在資訊不對稱的弱勢一方而紅利又成為薪水的一個重要部分的時候不要讓分紅平均數又成為另一個誤導剝削年輕人的工具以會計原則來看，也許不是什麼重要的事但它一旦成為許多人求職的參考時政府就要想想如何才能保護弱勢的求職者推 wj1009: 這樣加一條前10%，後10%的均值，就可以看出剝削的程度→ wj1009: 如果前後差10倍以內，超佛的公司噓 Mary5566: 拿多的才不會傻傻說出，一個餅就這麼大噓 Mary5566: 說了有啥好處，要低調懂嗎推 Narcissuss: 每個都嘛說沒拿 然後看他默默換新車→ veru: 如果你的公司發的很好，你一定會反對公布。如十年前的發哥推 centra: 我是不懂平均數可以 中位數不行的論點→ centra: 就一個統計數字而已 又不是針對個人→ veru: 中位數應該超過一千萬。真正領多的都會想低調。想被綁票嗎？→ veru: 因為平均數是錯的，把一堆海外員工算進去，記者想算就算吧→ veru: 現在發哥員工一萬三個人，能分紅的太概只有一半吧，記者還是→ veru: 用一萬三去算，被算少當然很好啊我嚴重懷疑樓上了解中位數的意義中位數大於平均數的機率很低吧！更何況是高好幾倍中位數加上平均數可以大致了解分布的差異狀況人性的部分就不去談了，以公平正義的觀點還是透明一點比較好推 kemoon1204: 公司有8成op你算中位數又有什麼用→ csfgsj: 對應徵OP的人有用，而且不要忘了它們才是大多數的人推 Narcissuss: 人家發新聞炒個股票臭了嗎XD→ Narcissuss: 三千多剩不到兩千 肝 大戶都要跳海了→ JuanWang: 大立光op沒分紅 你說對應徵opu有用?笑死→ soi1dsnake: 還好,這間隔壁那間前機械股王快挑戰兩位數了噓 prpure: 連平均月薪都沒揭露了,你是想要保護投資人還是求職者阿→ prpure: 分紅中位數對投資人意義不大, 對求職者是有意義→ prpure: 問題有必要這樣做嗎?內部員工才有權益吧,關求職者什麼事→ veru: 如果貴公司有op 約聘 海外分部的話。中位數是平均的好幾倍→ veru: 再來只講平均有一個好處。我永遠可以跟別人講高層拿了一大半→ veru: 至於公平正義？如果你去應徵op hr騙你可以分紅再來說吧→ veru: 我看再過兩年搞不好為了公平正義，有領分紅的都要申報財產→ LsugerI: 原來現在還有分紅是不用申報的喔?月薪是你進公司前就知道的事，不能拿來相提並論吧！如果分紅像一張彩卷，不該讓人知道賠率嗎？當你在為這張彩卷無薪加班的時候薪資彩卷化，又不知道賠率，等於老闆把無薪加班的人當盤子當盤子很高興嗎？※ 編輯: csfgsj (210.71.206.217), 01/18/2016 09:16:36→ veru: 申報財產跟報稅是兩回事推文自動更新已關閉