Re: [心得] 有點火大想換工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者c1823akimo (詩手)看板Tech_Job標題Re: [心得] 有點火大想換工作時間Thu Mar 27 08:19:32 2014呵呵…或許我比較容易滿足吧我台中的房子700萬我房貸連本帶利月繳一萬一我與我老婆雙薪扣房貸.保險.孝親.還可以過活…只想趁年輕時趕快把房貸繳一繳因為我自備款夠房貸輕所以就算被裁員再找工作都還過的去目前薪資雖然才33k但是我才27歲在此傳產穩定又閒又固定調薪每天下午2點就在等下班以前在電子廠也學了很多，但幾乎都有老師傅hold現在每天看工配的書配合主管教我，加強我對配電的不足我想這樣的日子我可以接受………或許不像大大們碩士電子廠製程就4萬起但是工作時數超過10小時算正常但我知道我不是那塊料我天生就是黑手命但也樂在其中關於234我想或許我看到的大學生碩士生都是講話不清不楚晨會報個report結結巴巴主管問更細節當場愣在那…至於抗壓性我覺得我在軍校那種非人道教育下部隊因為太年輕被阿兵哥嗆在基層戰鬥單位資源什麼都沒有卻什麼都得生出來但是當幹部每次一出去演習.基地就是要扛起整個班的成績背值星就要扛起整個連時間掌握.任務安排.突發狀況我想都是很好學習的地方！當然我不是最優秀年薪更沒有大大們高但我起初只想告知那位同是軍校生退伍不是衝動而是開始全盤規劃早已印在腦中以上小小拙見絕無戰意※ 引述《c1823akimo (詩手)》之銘言：: 你應該是我學長: 但我想跳出來說: 別丟軍校生的臉: 感覺你自己根本不知道要做什麼吧？: 說說我的學經歷：: 高中軍校畢業（電子證照乙+丙級）: 職業軍人6年: 當兵其間進修「勤益科大」: 假日班二專部: 因為程式邏輯性不好被當: 重修半年後: 軍中基地+演習不讓我讀二技: 二專退伍24歲: 北上桃園面板廠，設備工程師30k: 做了2年原本要買房結婚: 結果家裡出事要我回中部: 中部中科: 某隱形眼鏡公司，生產組長28k: 現在: 台中工業區某傳產，工務33k: 6月員工旅遊香港: 去年年底: 西屯區置產3房2廳1車位大樓: 今年下半年: 結婚: ____________________: 所有的一切: 我在退伍前一年就規劃好思考好: 雖然時間點有點不在我預期: 但是: 決心走維修的我一點都沒變: 在30歲前找到滿意工作: 在30歲之前買房結婚: 都完成了: 雖然當初下來台中: 遇到一些爛公司: 但我仍堅持走我的維修道路: 因為我知道: 機會是留給有準備的人: 我想我們軍校生: 有很多優勢大於現在的大學生和碩士: 1.我們沒學貸，又有存款，只要不煙酒檳榔女人車，買房不是問題: 2.抗壓性，適應力: 3.與長官的應對: 4.敢在多人面前講話，簡報: 我們唯一輸的: 只有專業知識: 因為我進修的專業: 真的不如應屆生: 但你看我現在: 有輸他們嘛？: 或許: 先檢查自己: 再來討論現實工作: ※ 引述《edcxz (我在中東的日子)》之銘言：: : 本來當初找工作就不太順利: : 也因為預設如此: : 所以才花錢念了碩士(元智化材）: : 沒想到: : 102/9 可成  儲備幹部 34: : 因為職稱不是我想要的且加班很兇: : 所以待兩星期就閃了: : 102/11 美梭 市場開發工程師 32: : 做了幾天實在覺得自己不是做業務的料: : 所以閃了: : 102/12 皇田 研究助理 28: : 最近才發現竟然是這個職稱＠＠: : 難怪錢少又做了一堆雜事: : 1.實驗室搬遷規劃: : 2.實驗設備更新: : 3.文管BOM表key in: : 南部薪水真的很不好？: : 以上謹純抱怨: : 另外提供一個看法: : 最近皇田在搬家: : 雖然股價很高: : 但個人認為先不要買: : 因為最近產能幾乎為０--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 115.82.18.166※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1395879574.A.515.html推 anr2:加油 賺錢的方法很多 不拘束於學歷→ qliver:題外話 自備款多少？推 anr2:700自備150貸款650 新屋談的好11k有可能推 tknes:30歲錢都有機會 回去當兵→ c1823akimo:貸650萬可以連本帶利月繳11K?→ c1823akimo:嘻嘻…我貸320萬而已，所以連本帶利才11K!推 simonho:應該是30年期的  20年期不可能這麼少→ GoldX5:這篇文章會讓你了解到念軍校很棒，自我的感覺會很好→ artopll:一個月房貸11K 1年132K 30年期396M推 tknes:650    11K  ?  也太少....推 GoalBased:台中七百 請問房子規格 月繳一萬一 我都想買了@@→ Gyin:前提是領33k 27歲要存的到300多萬也不容易...推 SEEDA:27存300多萬不易+1→ welcome:5年以後,10年以後,面臨到不同的生活環境,你是不是一樣能→ welcome:安於現狀?→ Oo5566:27存300應該有加上投資理財吧！推 mick1:唉 超過30歲還存不到380萬..→ roderick6887:房子700貸款320,自備款380以上,有富爸爸,還是自存?→ wait:貸款1萬1代表 貸款2百多萬 27歲存了4百多 挖嗚!!我國中畢業就讀軍校軍校:一個月1萬3軍校畢業後下部隊6年下士:一個月3萬3中士:一個月3萬6上士:一個月3萬9(以上的薪資,只要是陸軍基層戰鬥單位,本島,即可領到的錢)我從高中開始->下部隊每個月薪水扣除:孝親費.生活費剩餘就是:定存+基金(定期定額)曾經最高紀錄身上2定存2基金以上再加上我年資7年半的退伍金我不抽菸不喝酒也沒買車其實這樣存了3.4百很正常推 lave70:234這三項其實也是只要願意練 久了就可以熟能生巧的→ lave70:當然不可否認跟個人個性可能有關推 l9830826:基本上我覺得你自備款也是家人付的吧 27歲要存300不可能→ l9830826:22大學畢24碩士畢 才三年可以三百萬 代表一年淨存一百萬→ l9830826:年薪超過一百都很難一年存一百→ l9830826:如果是頭期款家人付的 那這篇基本上也沒啥太多討論價值→ lave70:假如都住吃用家裡 可能有一點點機會 但是難度仍然高@@→ hicoy:他是高中畢業就開始賺錢了吧? 都有寫到是職業軍人了→ XXPLUS:職業軍人家裡一毛都不用幫忙付啊，吃住都是國家的還有錢拿→ jessti:人家都說賣9年給國家了，算收入450又省著用, 還蠻合理的→ jessti:不過值不值得就見人見智了→ lngagg:好啦 好強好可怕 :) 輪班星人好棒棒→ lave70:只是單就年薪破百萬 能年淨存百萬的難度而言→ lave70:原原po來講已經有收入多年當然又不一樣我是高中讀軍校所以高中就開始存錢其實這9年應該是人生的黃金時刻國中剛畢業15歲就進去裡面被人家管,還打罵教育,體能操到爆軍校畢業18歲下部隊6年下部隊或許我天生不是當官的料我都是自己跟阿兵哥一起做事有時還被阿兵哥凹長官都說我對阿兵哥太好所以我沒有大家印象中的志願役米蟲一樣爽其實這9年是男生最愛玩的時候聯誼???抽鑰匙??夜衝??夜唱??社團活動??我都沒辦法體會到其實有很多回憶值得回味我專科是進修同學都是年紀比我大六日假日班根本沒有社團可言自己周遭的朋友跟我同年紀的少之又少軍校同學都各奔東西各忙各的我很羨慕有同年紀的朋友放假時想揪團就揪團其實職業軍人如果沒有玩車玩女人生活是很單純又很無聊的一到五在部隊搞一些雜事戰鬥單位放假排休每次都只有自己休假,朋友都有事情只有線上遊戲的台幣戰士可以陪伴但是很多人問我後悔不後悔我絕不後悔因為有失必有得辛苦9年可以讓我出社會輕鬆一點雖然年紀輕輕時就得被迫面臨軍中的黑暗面想到國中同學上大學後每次fb都在揪團阿~夜唱阿~自己卻在裡面1.2.1.2的不過自己當初選擇的道路就必續負責完成並且不後悔的盡量享受過程※ 編輯: c1823akimo      來自: 123.205.17.61        (03/27 21:01)推 A83X8CJ8:推一下態度推 rusuall:推態度推 sibdkjiv1576:覺得是個很真誠的人推 qliver:先苦後甘的人生 推推 TiauEX:我覺得你蠻屌的推 b642897:我爸工作一輩子退休金也是300百多,所以版主花九年時間換→ b642897:來值得的推 superpanda:推你的人生態度推文自動更新已關閉