[心得] 智同科技 西門 RF測試助理工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pinkowa (pinkowa)看板Tech_Job標題[心得] 智同科技 西門 RF測試助理工程師時間Mon Apr 13 16:59:29 2015智同科技 西門 RF測試助理工程師全程面試公司是做機上盒的面試一直問我為什麼不走軟體？我回答:沒一兩年密集訓練，沒法成戰力。然後就談通訊 3G 4G 5G 有什麼不一樣?還有PLC <--- 這裡指的是Power Line Communication然後他問我5G什麼時候出來?我回答他:據我所知,半年後將有5G基地台開始加入驗證測試.他又問我,5G將是什麼技術為核心?我說鹿死誰手還不知道,拭目以待.這份工作保14個月，責任制。但月薪有40K以上。要會OrCAD應該也GG了。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.148.95※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428915571.A.B4B.html※ 編輯: pinkowa (180.217.148.95), 04/13/2015 17:04:21推 pelicat: 派遣？正職，周休二日。→ acgotaku: 測試為什麼要用orcad 這家公司這麼有錢喔因為還要自己Layout 改公版設計...※ 編輯: pinkowa (1.169.42.215), 04/13/2015 21:45:14推 stevecy: 筆試通知項目很多 但是到場還是主要考程式推文自動更新已關閉