[新聞] 總統︰面板值得持續投資 友達︰請政府讓 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kellywu (魯魯)看板Tech_Job標題[新聞] 總統︰面板值得持續投資 友達︰請政府讓時間Thu Aug 25 12:05:26 2016標題:總統︰面板值得持續投資 友達︰請政府讓銀行願放款儘管新政府在五大創新產業中沒有特別對面板產業有所著墨，昨(24日)Touch Taiwan展，總統蔡英文親臨現場。「2016智慧顯示與觸控展覽會暨智慧製造與監控辨識展覽會」24日在南港展覽館舉行，總統蔡英文應邀出席剪綵，並參觀攤位。總統蔡英文致詞時表示，不管從任何角度來看，「顯示器產業都是一個值得持續投資的產業」，還回應面板廠在台灣投資所遭遇的人才、水、電、土地取得以及環評等問題，表示政府除單向補助外，也將打造一個適合產業發展的環境，讓面板廠商覺得「足感心」。群創（3481）董事長王志超表示，Touch Taiwan展從2012年由光電展獨立出來迄今已經第5屆，蔡總統是唯一親自蒞臨致詞且剪綵的總統，光是這點就要肯定政府比以前有心多了，王感慨說，他在面板業這麼多年還是首次看到政府對顯示器產業這麼積極。友達（2409）董事長也是台灣顯示器產業聯合總會TDUA理事長彭双浪則趁機向總統提出多項建言，希望總統對顯示器產業的支持有決心，不只投資條件的改善，也盼望透過政府政策的宣示讓銀行樂意對面板業放款。彭双浪說，由於面板股價淨值比低於1，無法辦理增資，馬政府在金融海嘯之後，金管會不但沒有做到「三挺」（政府挺銀行、銀行挺企業、企業挺員工），還發函給各銀行要求檢討單一銀行對面板業放款（不得超過淨值15%），使得銀行業對面板放款保守，只准面板業借新還舊，近年來面板廠還的比借的多，淨負債比下降到史上低點，但廠商也沒有多餘資金去進行新的投資，友達這幾年研發投資完全都是靠自有營運資金支持。彭双浪說，顯示器產業往下要發展到軟性OLED，投資金額非常巨大，包括日本、韓國與中國都是傾國家之力來支持這個產業，台灣今日在軟性OLED上與韓國距離不是太遠，還超越日本，只是欠缺量產經驗，現在是專利、技術等都俱備，只欠東風（資金）。經濟部日前召開記者會希望湊成面板雙虎在軟性OLED上組成國家隊，但經濟部官員在記者會上對於面板產業長期具體政策以及國家隊作法、目標卻一問三不知，甚至爆出群創對經濟部召開記者會宣布此事全然不知，昨彭双浪也批經濟部官員事前準備不足，若要拚績效就應該拿出實際作為，不應該如此倉促舉行記者會。王志超則說，經濟部也許有這樣想法，但具體作法、政策什麼都沒看到，到底要組什麼國家隊什麼都不知道，只能感謝政府有心，至於要怎麼做，目前一點頭緒也沒有，但他也說，在台灣要政府出錢組國家隊難度超過日本與中國，因為有圖利廠商的問題，等政府想好整個方案再來談。http://goo.gl/QoqzXx--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472097929.A.1AF.html噓 taohua: 不會減資喔推 Baggio1125: 沒有用的 薪水太少！推 UMass1982: 能不能讓銀行放款的不是政府  是友達自己→ UMass1982: 自己若不爭氣  員工領低薪  政府想挺也挺不下去→ tw689: 集合夏普、友達、包子的確是可以一戰啦 不過員工都低薪沒差→ cosy: 友達薪水算不錯了吧 若算低薪 那一狗票傳產怎麼辦......→ Argos: 幫友達翻譯：快拿錢來 拎北準備要債留台灣→ sai0720: 挫塞推 RevanKai: 夏普最後一搏，在輸的話還是趕快撤吧推 Baggio1125: 同樣工作 韓國跟大陸的薪水起碼都兩三倍以上 怎麼會留→ Baggio1125: 住人才 看到一堆留下來的都在養老 薪水不高 又有一堆→ Baggio1125: 老屁股 這才是主要問題所在→ WTF1111: 政府去影響銀行放款...我們才是共產國家吧 @@||推 dasala: 我覺得友達沒說錯，限制放款，更沒錢玩oled，等lcd時代結→ dasala: 束大家就都掰了→ Eleina: OLED 怎麼唸? 我都唸歐蕾推 ek0519: Ikea→ wake7078: 卡司扣推 faway: 兆豐都讓中投貸款了，而且貸款金額還比中投的資本額高→ faway: 快點找兆豐阿推 p00o99o: 友達薪水不低吧噓 geeg: 友達是集團，借錢後是搞OLED，還是搞集團呢?→ geeg: OLED需要國家帶領，但不適合給企業單獨亂來。→ bisconect: 台灣根本是計劃經濟國家，電子業接受的補助高得嚇人推 ccxccr: 彭董之前才說過oled沒有比較好推 joelihai: 面板產業沒燒錢衝技術玩不贏人家啦，追不上韓廠然後陸廠→ joelihai: 一直追推 I352: 銀行錢拿來 高層領高薪→ Roderickey: 跟傳產比薪水 那友達也要轉型成傳產嗎?噓 moon2519: 總統真的知道面板產業現在狀況嗎????→ moon2519: 話說...麵包公司沒開口耶...麵包不是也有在做面板?→ cosy: 傳產就不是公司?公司跟公司比有什麼問題? 就算是科技業 友達→ cosy: 薪水也不算低噓 MasonT: 無底洞啊....推 loloman: 銀行表示 : 不要來亂好嗎?推 cwc0709: 把投資崑山的錢拿回來再來談推 chargee: 銀行表示:總統不代表本行立場...→ remmurds: 銀行真是躺著也中槍推文自動更新已關閉