[請益] 大立光住宿舍問題=  =a - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jrtim (jrtim)站內Tech_Job標題[請益] 大立光住宿舍問題=  =a時間Thu Apr 24 10:59:27 2014小弟要在五月多的時候進入台中大立光五廠工作並住進宿舍裡，請問有住過的大大，宿舍有沒有提供網路、住宿環境(幾人房、洗浴設備、洗衣設備)、需要自備哪些東西，請知道的人告知小弟一下，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.170.77.100※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398308369.A.2AD.html推 autocad08:怎麼沒在面試時問清楚？→ jrtim:面試當下尋問只有住宿已滿，後來通知上班時也沒跟我講有沒有→ jrtim:空位住宿，後來又補打尋問有空位，後來想說再打電話有點漏氣→ jrtim:, 想說版上是否有知道的人，尋問一下....=  ="→ jacksonxu:/大立光 宿舍→ superorton:技術員六人一間 助工兩人一間 房間六人跟兩人都一樣大→ superorton:差不多是大學宿舍兩人房再大一點 然後網路很慢很容易斷→ superorton:六人因為沒多餘空間放桌子 所以電腦原則上在床上使用→ superorton:洗衣機跟烘衣機都要投錢 曬衣空間在室內而且常沒位置→ hellokittyoo:大立光不是欠女的而已嗎推 a5512090:這間不是以時數出名的嗎?→ jrtim:看來宿舍條件還真是不太好....賺個一~二個月，再搬出好了。→ jrtim:時數出名總比一些小公司多做不給錢來的好....推 ginmy:記得在廠外有蓋新宿舍，你可以問看看推 JuanWang:場外宿舍有點遠,住那不如自己租東海套房推 a777starmy: 東海套房5000多就可以住的很好了，但要提前找推文自動更新已關閉