[請益] 離職的情況會影響下一間公司嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者haosan (K211)看板Tech_Job標題[請益] 離職的情況會影響下一間公司嗎時間Thu May  2 08:49:41 2013幫女友問的XD--------------------------強者我女友在某純軟體公司上班(第一份工作)但因受不了工時太長決定做到九月滿一年就不做了雖然都決定不做了她依然維持朝九晚十的認真態度因為她的pl把schedule排的滿緊的 所以她做不完只好每天加班(當然沒加班費)我就說你既然決定不做 做不完就說身體不適無法加班但A還是保持非常有責任的精神 不做完不離開公司(是怎樣 要把肝賣了嗎)有時還到11點才走她的另一個理由是怕影響找下一份工作--------------------------各位前輩怎麼看呢?做不滿一年離職或是準時下班被遣散的話 真的會影響下一間公司的面試嗎她碩畢 面試2家都上A公司 46k/month 不保14 工時10B公司 48k/month 保14   工時13 現在這家orz她超後悔沒選A公司...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 221.120.66.171※ 編輯: haosan          來自: 221.120.66.171       (05/02 08:50)→ collen77724:下一間公司會知道妳的離職原因嘛??→ haosan:她面試會問 不知如何回答→ haosan: 怕→ WangFrank:目前我也差不多有這個情況 我面試都照實講…→ WangFrank:有些offer get 有些被巴臉…→ WangFrank:是真的要想好一套說詞推 b6byc:我會先看工時,不然賺錢買藥醫嗎?→ b6byc:準時下班被遣散,面試時照實講.對方如果不肯接受,我看這間也→ b6byc:差不多一樣德行...準時下班是羞恥嗎?→ haosan:恩 我跟b6大同想法推 d9673464:照實講基本上都是扣分的，公司會站員工立場少之又少……→ wfjh31734:心態有問題~~~做得晚才是認真的表現嗎?→ haosan:非刻意表現 若沒事也是六點下班推 aoaay:絕對會影響 先幫他想好說詞吧推 smartclever:照實講就好了啦，不想高工時很可恥嗎？還要想說詞推 aoaay:不想高工時不可恥 你可以照講 想說詞是為他好 面試很現實→ aoaay:我以前有親身經歷 樓上在嗆三小?→ haosan:樓上息怒呀XD 那做不滿一年會被問嗎？推 f4umoe:樓上我跟你說 做不滿一年會被問 做不滿兩年也會被問→ f4umoe:做不滿三年一樣會被問  重點是為什麼想換→ f4umoe:換到的地方有什麼優點很吸引你 你有什麼能力能滿足對方→ f4umoe:會因為未滿一年的 我覺得就算了吧  進去也是資歷看很重→ f4umoe:一堆老屁股推 aoaay:原PO真有想針對這問題看怎樣回答寄信給我吧. 可一起討論.推 cafopupu:說謊就好推 zonppp:樓上中肯~推 twcubn:如果不想高工時 講了結果沒被錄取 那表示這公司需要高工時→ twcubn:所以結論是講了也沒損失  除非你非去不可推 winddin:可以六點下班很好了 該換公司就換 裝乖乖牌的都沒能力居多噓 IPJ:    怪你啊  你年收入破百萬   她還要這麼辛苦嗎推 dino1206:面試一定會問啦！但只要理由合理，也不會怎樣※ 編輯: haosan          來自: 220.134.15.129       (05/03 18:58)推文自動更新已關閉