Re: [請益]真的很困擾  研究所 yes or no!?  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者howshou (好小 )看板Tech_Job標題Re: [請益]真的很困擾  研究所 yes or no!? 時間Wed Jul 24 01:28:53 2013※ 引述《mouse801023 (mouse555)》之銘言：: 小弟是某私立大學通訊系  而我們系上又把通訊系分成三種領域  小弟是無線組: 主要是學EMC  跟RF  而目前要升大四了  在系上成績不錯  系排有在前五  但畢竟: 還是在私立大學所以成績並不是很值得參考  但學長說如果靠推甄的話還是可以推: 到中字輩  (如果真的要推 目標是先放中央)  但老實說自己想趕快出來工作  畢竟: 學費不便宜   怕唸出來後用不到反而浪費了兩年   因此目前有個念頭就是好好: 在大四的剩餘的一年好好的學好英文   大四下考個多益拼看看   然後出社會後也: 不先計較薪水  以經驗為目標，希望過兩年後薪水能跟碩士的起薪一樣   請問我這個: 想法是否有點不切實際?  希望大大能給我意見   小弟真的苦惱很久  謝謝ˊˋ常聽到很多人說，我大學畢業出去工作，比別人更快進入職場，多兩年經歷兩年後我薪水也到四萬了，不輸碩士生啊，我還多賺碩士兩年薪水耶，爽。念台清交薪水也不一定比我高阿，爽。你25歲前可以這樣說啦，但是到了30歲，你可能會發現，奇怪，怎麼感覺大家過得都差不多，年薪也差不多，工作型態也差不多，碩士做得工作也沒有比較難，工時也差不多。但是30歲左右，換工作時，一個學士與碩士差異就出現了，光是表面上，工作經歷就可以靠研究所的功夫，瞎掰的很有深度，再來是學歷，當你打開 104 看到一堆"碩士以上" 限定的工作，學士就不能找了。最後是，看到以前一堆成績比你爛的同學，FB的個人資料都換上國立大學碩士，你又覺得自己更遜了。到時候你又要來版上發廢文：該不該考個碩士。若你只是想混飯吃就算了，你有沒有碩士根本沒差。若你是認真發文如何才能成功，我建議你應該把目標放在，我要考上台大碩士(交大、清大也只能當備案)、畢業後只到頂尖公司的頂尖工作。把舞台拉到台灣的科技業以外去競爭。目標設定在考上中字輩、甚至是學士畢業，甚至是只找台灣科技業根本就沒什麼競爭力。注定當魯蛇一輩子了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.146.70.140推 murray5566:好小講話不嚎洨→ mico409:一天到晚魯蛇魯蛇的~~~每個人都有自己想要的生活 知足就好→ mico409:自己滿意 家庭幸福就好 ~→ mico409:另外 交大/清大也不會比台大差 找對自己的路最重要~推 ogiricelee:好小自從畢業就從nba轉戰了^^→ DreamTimes:果然人如其名→ goldduck:真如好小推文自動更新已關閉