Re: [新聞] 張善政：5G 未來經濟命脈 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者damm (Anubis)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 張善政：5G 未來經濟命脈時間Sat Apr  5 00:09:36 2014免費是不可行拉，除非免費能帶來更多的經濟效益。通常那是不可能的，因為旅遊業跟商業的大宗不會因為免費好用的網路來改變決策的考量，而使用者付費的概念是很重要的。在國外通常是機場有個救命的三十分鐘就好了，再多就要收錢了，是台灣有什麼很強的經濟能力去支撐比其它工業大國更好的免費網絡服務嗎？我覺得是沒有。※ 引述《mathgod (路人甲)》之銘言：: 小弟認為: 免費wifi無死角才是命脈: 一個阿豆仔來台灣旅遊觀光或是出差: 想要上網查一個東西都困難重重: 就算是台北車站wifi死角也一大堆: 不討論速度快慢: 只需要基本的上網看看地圖就好了: 應該也沒5g開發的經費貴: 應該也比世大運的效益高--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.117.11.24※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1396627779.A.742.html推 f4umoe:現在機場幾乎都免費WiFi推 hesta:機場不都免費嗎？→ DrTech:很多事情都是你的機票錢換來的。推 cka:機場有繳機場費的 你買機票的時候有收推 readonly:5G…略懂推 shiow1026:之前在慕尼黑機場的就要錢推文自動更新已關閉