[請益] offer選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Todaier (Todaier)看板Tech_Job標題[請益] offer選擇時間Wed Dec 30 23:55:05 2015大家好，小弟現年32歲，無任何經濟壓力最近面臨轉職選擇，請各位先進不吝給予意見公司        tsmc(現職)             ASML職位          EE                   CSE工時      0830-1900(平均)       0830-2100(?)年薪         N*34                現職*3/4地點                            台中或台南工作內容  機台醫生、輪班星人   進階版輪班星人(?)現職的待遇很不錯，但嗨賴的壓力很大，鬥爭與人治文化嚴重，總覺得不能做這個到退休右邊原本是畢業前第一志願，但應徵不上心裡一直很想到外商磨練，接觸更專精的技術，又耳聞ASML訓練紮實面試時主管強調年薪會比tsmc少，也要適應從sponsor跳到vendor心態的調適但如果表現良好，可進一步至國外受訓，或是調至global CSE到國外支援ASML的前景讓我蠻心動的，但又考慮到待遇問題小弟還算年輕，無妻小無父母須供養，值得放棄現職嘗試嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.126.194.4※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451490907.A.774.html→ Qoofate: 我也想挑戰GG 設備  一直沒機會  想體驗操的程度→ Kaskade: gg職等是31?推 ipod89757: 32歲職等應該33有了吧推 cates: 有機會就衝摟~推 kess: GG阿  32有200阿 賺一年等於別人賺兩年→ WholeCheese: 32歲領100要不要換工作啊？推 kissa0924307: 沒好太多→ henrk: 去了ASML才知台積是天堂→ Gyin: 感覺不到換的誘因.............→ Gyin: 就算去右邊你覺得就能做到退休嗎XDDD推 coolricky: 選ASML吧!!!!  從你的情況來看，第一你沒有經濟壓力，→ coolricky: 又是一人獨處，沒有包袱。第二該公司又是你當年的第一→ coolricky: 志願，不去的話，未來你可能會後悔，第三 去外商可以→ coolricky: 學習英文，又有國外工作經驗，之後不走科技業，應該也→ coolricky: 有很多產業可以切換。工作若能當興趣，絕對是件快樂的→ coolricky: 事，故若是你的案例，還是建議你換到ASML,推 jason3345678: 推樓上的觀點跟建議→ jason3345678: 我覺得設備商比gg設備屌很多推 bug914: 照你目前的敘述,也覺得ASML比較適合你→ gomi: 你心裡就想要ASML了 上來確認而已→ qsaw5326: 右邊壓力不會多小吧推 greenwing: 32歲太晚了 都要成家立業了 有小孩你要9點下班? 不推推 hinet: Cse不推！推 wisebani: 結婚生子後，錢是用噴的出去，除非自有房，存款千萬，→ wisebani: 不然不建議換。推文自動更新已關閉