[討論] 美商捷訊光電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者welcomeboy (hi)看板Tech_Job標題[討論] 美商捷訊光電時間Thu Mar 12 00:18:38 2015104的介紹是這樣在蓬勃發展的光纖產業中，維持領先的競爭力。為追求永續經營及拓展營運績效，於2010年4月在台設立台灣分公司為全方位經營做最好的準備。本公司業務內容包括研究、開發、製造和銷售光梳狀濾波器；光監測器；光解調器；可調光濾波器，以及相關組件之進出口銷售貿易。請問一下有人面試過或是待過 美商捷訊光電in竹北嗎 ??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.46.250.46※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426090720.A.EB9.html→ welcomeboy: 想問一下 工作待遇 公司氣氛和前景...推 DRB: 面試過  目前他們應該是需要雷射光學相關人員，面試會考英翻→ DRB: 中  基本數理測驗  還沒談到pay就被打槍了  如果碩班唸的剛好→ DRB: 是雷射相關的  建議把論文跟課本拿起來再翻一翻→ egghead1115: 是今天面試??推文自動更新已關閉