[討論] 光電所到底慘在哪? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Chhhh (Chhhh)看板Tech_Job標題[討論] 光電所到底慘在哪?時間Thu Sep 22 13:58:11 2016小弟是明年準備報考研究所的新鮮肝爬過版上許多關於光電所的討論大多數留言都是慘業但我孤陋寡聞還是不知道光電慘在哪?是薪水還是工時呢?有沒有在職的大大或神人能詳細解釋如何的~慘法感激不盡!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.230.18.168※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474523894.A.214.html推 kid78423: 看做什麼囉推 visa9527: 看你是想成為愛因斯坦還是肝硬死癱推 unwoman: 面板，大腸，LED→ tw689: 慘業 4大出來跟科大搶工作推 asio123: 不都做固態 有差嗎？推 asv52330: 系名電子所、光電所以後進入職場會有差嗎…，我也是今年→ asv52330: 要報研究所的新鮮人推 asio123: 電子比較吃香推 abiggun: 不慘 趕快考→ wzmildf: 光電有關的 LED 面板 太陽能算嗎?  還有什麼....推 fenom1987: 四大慘業→ MeiHS: 你還有大立光 億光 這些光字輩的         我沒有推薦先說喔→ Qcloud: 慘推 deltarobot: 科系有電 你敢嘴？推 ddss: 私立電機所能去能挑的公司比國立光電所的多推 unwoman: 不可質疑你的胱電→ unwoman: 其實還好這些慘業逃掉的會回歸我大莖猿代工懷抱→ brightest: 不要去LED/面板/太陽能就好了推 moris123: 光電所是做製程方面未來會比較ok嗎？推 jympin: 光電範圍很廣 避開慘的就好推 mlda888: 大的光電所，進台積的也是一堆，不用擔心→ mlda888: 台清交成推 ph99: 其實就慘在很難進到科技業最頂的幾件公司，然後與專業相符→ ph99: 的公司好的不多，不過若是目標放在台積的話還是沒什麼問題推 stonecold114: 跟做的東西也有一點關聯 不要太偏推 wtfconk: 小時候的夢想科系,因為一部卡通叫做光電超人推 wearebest: 目標在ic house，光電很慘，目標在製程，光電沒差推 kess: 光電去gg根本人生勝利組，屌打一堆ic射妓，哪裡慘？→ Chhhh: 光電走哪方面可以進gg呢？→ MeiHS: 走進聯電推 adamsong: 光電 設備吧推 ts01049212: 良心建議考電子所....  考試科目應該沒差..推 qazsedcft402: 考電子所吧 電子學根本就不困難 聽話 以後會感謝→ qazsedcft402: 我推 coolricky: 只是出路的選擇→ qazsedcft402: 我以前覺得哇靠電磁和近物好炫歐 進來之後心都在→ qazsedcft402: 滴血推 devilyaya: 光電是樣樣摸樣樣不專精，光電苦主路過推 psychicaler: ===========電類科系請不要考"光學所"==============推 rickygu: 要唸光電的話， led，面板，太陽能相關的不要碰。推 bowplayer: 可是也沒啥好碰了，學術上光電這幾年題目真的是慘慘慘推 tkhan: 說光電慘的人也只有廢材吧，不過既然是廢材，念什麼都沒差推 quicknick: 跟生物科技比誰比較慘推 yainman: 四大出來就不慘了~不過跟豬屎屋比還是差很多→ childlike12: 出來應該可以研發電磁砲阿，感覺很炫耶~→ Narcissuss: 你不知道這個版是三大ICS專版嗎推 pooboy01: 慘~ 能去GG輪班運氣好→ pooboy01: 不是每個唸完都進 一生了然→ pooboy01: EE CS 就這樣 其他洗洗睡推 qazsedcft402: 真的推 qazsedcft402: 可是生科有小英吧推 jasontmk: 慘的是人 以前一堆私科考光電所啊～→ jasontmk: 當年光電好考 資質就那樣 是能發展三小→ jasontmk: 看看人家ICS 過濾篩選的多專精 自然薪資高推 naimenaime: 光電業作了10年以上，從慘到非常慘～推 loach98: 聯華補習班→ modernpkman: 我同學50%都入台積 給你參考推 DannyLYS: 實驗室學長全部去台積推 iosian: 大多數光電畢業的,光學學不好,電學也不好,只好去輪班要飯推 newsph: 還是看你念哪間學校推 MOLICE113: 光電真的蠻悲劇的，好一點上台GG輪個班，連GG都沒上的→ MOLICE113: 人薪水真的會輸EECS的人一大截。→ Roderickey: 別念光電 沒專長很慘的 過幾年大概生科化推 FMANT: 光電在美國是軍事 在中國是燈泡 在日本是能源 在台灣是傳產→ FMANT: 說穿了台灣沒本錢玩光電而已→ Ray830616: 可是碩班摸太陽能 製程一定也都會學 又不是碩班做啥出→ Ray830616: 來就做啥推 boxgod5566: FMANT說得差不多了 本身也是光電碩 但在中國12代廠要→ boxgod5566: 蓋了 不是只有燈泡了 目前中國只有錢 沒技術 有實力→ boxgod5566: 的我相信 不在台灣找工作來說 還是有不錯的去處推 www476: 慘在變成電光所推 kclvpc: 不是碩班念什麼就做什麼？想做半導體直接念固態組不就好了→ kclvpc:  還是光電所比較好洗學歷才選光電？推 ljoeys: 中央光電怎麼辦推 NPNP: 我覺得 問題在要念光電所 就要念跟別人不同的 你進來光電→ NPNP: 所 然後學電 製程 然後說不如電子所 不是廢話 光電還是不錯→ NPNP: 只是在台灣工作的機會不多 所以才變不好 不要倒果為因推 NPNP: 我唸了物理後 覺得想學光學 所以唸光電所 現在在照明外商 沒→ NPNP: 什麼電類所的可以進得來 it depends推 hg790727: 光電進不了FAB的淚推推 Argos: 四大光電所 也是GG輪班 房子都買了 不錯阿 哪邊慘？→ Yujjlin: 光電很好考啊，但相關產業在台灣只一個字“慘”，出來只→ Yujjlin: 能說比上不足比下有餘，去台積當設備還堪用吧，給你參考噓 joes860220: 來光電你只能進台積推 benson12310: 進光電，只能顧設備推 qw99992: 都馬gg輪班 都一樣推文自動更新已關閉