Re: [新聞] LINE在台設公司！ 打出起薪40K大徵才 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nowfish (小千金想優雅風)看板Tech_Job標題Re: [新聞] LINE在台設公司！ 打出起薪40K大徵才時間Thu Aug 15 23:42:48 2013這新聞一陣子了 不過有人去應徵過嗎因為在網路上找不到此公司真正的求職網站難道也是需要靠獵才或是認識的嗎><""希望有神人回覆  謝謝※ 引述《fatpooh (i live in 100 aker wood)》之銘言：: 通訊軟體競爭激烈，從 WeChat、whats app到LINE，業者不但拚下載率，還希望提高使用: 率，來自韓國的LINE更宣布在台灣成立分公司，還打出4萬元的高薪大徵才。: 成立不到兩年的LINE坐穩台灣通訊app的冠軍寶座，今年5月在台設立分公司要大舉徵才，: 起薪40K起跳。LINE不只徵才，還要搶市佔，體驗屋搬到信義區，大送免費週邊商品，像: 是手機殼、娃娃自動筆全都打上LOGO，超可愛的貼圖更是line的吸金術。: line在台灣的市佔率等於每10人就有7人在用line；不過Wechat主攻女性市場，搖一搖就: 能認識陌生朋友，在台灣也有500萬用戶；而whatsapp則是主攻歐美市場，三大通訊app龍: 頭互不相讓。只是通訊軟體競爭激烈，功能得不斷推陳出新，才能抓得住消費者多變的口: 味。: http://ppt.cc/p3ZY--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.230.141.248推 StephenCurry:起薪太高了沒人敢挑戰→ wumingxian:在科技業四萬叫"高薪"? 這記者大概只領18K吧!→ WTF1111:4萬連一流學校的學士都請不到吧...除非他分股票?→ kangta0819:這種起薪跟日本差真多...→ howshou:又不一定招募工程師。→ howshou:可能只招一些行銷人員吧。推 Inezie:先前Inside有po 比較少看到工程師類的缺→ saininniang:這算韓商嗎？推 keyofdejavu:科技業有哪種職缺開40K叫高薪的?推 KASUGAOSAKA:我記得他門開得缺是PM, 行銷企劃....→ ManCity5566:inside在大約四月多好像就有出現徵才訊息了.→ ManCity5566:104有陣子好像也有(有點忘了)結果瞬關推文自動更新已關閉