Re: [請益] 碩士期間發paper對工作的幫助 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Push5F (帳號已賣)看板Tech_Job標題Re: [請益] 碩士期間發paper對工作的幫助時間Sat Mar 14 09:57:23 2015※ 引述《wenthome (檻外人不見外)》之銘言：: 以面談起碼數十位應徵者的面試官的角度來看，: 除非是在學術界，不然有無登上國際期刊真的是很minor的事。: 也許這個條件可以讓你得到面試機會，: 可是坦白說，我會覺得在自傳中談自己學校成績多好，其實心態還滿幼稚的。: 除非有其他亮點，不然一位面試者的自傳這樣寫，: 不就是沒什麼東西好寫結果窮到只能寫成績單？: 回到論文，重點是，你拿出來的東西對面談是否有加分的效果？: 論文要讓自己的面談加分，就必須：: 1) 研究方向跟部門需求有直接或間接關係: 2) 跟主管的專長相關，這可遇不可求，而且結果不是大好就是大壞(理由見3): 3) 必須很清楚論文在做什麼、理論基礎、:    每一個公式和線路上的component的作用為何？:    以一個面試官的角度來看，這題就是在看一個人做事的態度，:    是會把每件事弄得很清楚？還是實驗結果做出來，拿到畢業證書就好？: 4) 比較高的演技是，你也許可以用研究的熱情對應到工作的熱情而打動面試官。: 對於第3項，: 如果能把論文的研究主題弄得很透徹，面試官百攻不破，絕對是大加分: ───因為對論文研究的深度也許可以等同於做事態度。: 如果無法做到第3項，建議還是不要帶論文去面談了，不然只是拿一張靶紙貼在身上。: 我遇過面試最難看的狀況是，EE背景的面試者，: 自己拿出來的論文裡的線路，被一個非EE背景的面試官問倒。: ※ 引述《nteevlelr (can't tell)》之銘言：: : 各位版友好: : 小弟目前正就讀於工科的研究所: : 想請問如果再碩士期間有發一篇以自己為主要作者的paper: : 對找工作以及未來的升遷有什麼幫助嗎: : 目前最常聽到的說法是: : "碩士生的paper對社會一點幫助都沒有 根本沒用": : 如果未來工作只以校名為重: : 履歷上那句"發表過paper到國際期刊"是不是又顯得微不足道呢: : 這邊想請問各位前輩的看法: : 先謝謝你們的寶貴意見就我所知論文的是沒用當時同學有直接複製貼上排版學長研究然後背一背口試就過的另外一半則是老實做實驗撐到第三年的同學多工作一年拿到OFFER都比我好業界也只是問一問有何貢獻誰會在乎你是實做的還是抄學長的？學界咩！重點是你能為公司貢獻啥？青春的肉體？新鮮的肝？還是技術？不過HR有偏好喜歡找國立的就本魯經驗國立的一考試就可以看出實力九成以上國立還是沒啥能力大概家境好雜啥少甚至補習補出來的我也想教菜鳥但是我更想準時下班經歷比較實在不如肯拼的兩年的私立老鳥--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 222.251.14.116※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426298245.A.9EB.html推 littleaoc: 如果你是HR. 你不會偏好找國立嗎?推 Narcissuss: 看主管 主管有博士學歷就會很重視paper噓 waynenash: 私立哭哭推 Narcissuss: 主管要是私大靠專業升上去的 就會覺得學歷無用→ Narcissuss: 覺得學歷無用的通常都很血汗  高學歷的主管會一起爽→ Idealist: 說實在，不同位置看的東西不一樣…※ 編輯: Push5F (222.251.14.116), 03/14/2015 11:56:45推 brightest: 私立肯拼卻考到私立 實在很難覺得他有很拼耶推文自動更新已關閉