[討論] 薪水&工作內容 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chaoduncan (chao)看板Tech_Job標題[討論] 薪水&工作內容時間Mon Jun 20 00:53:06 2016小弟在某知名汽車媒體上班G，老闆愛使用大學生，當然是省油又耐操，便宜又好用的關係！不過小弟畢業了，是否該去談談薪水？但就差在我還沒當兵！已經跟闆闆談好留職停薪的事情，不過在薪水方面絲毫未提起。目前工作內容：攝影（動、靜態）、剪接、修圖、新聞稿、大陸影音網站窗口、試車拍攝人員、字幕、平面設計、barbar薪水只有可憐的：両卍武牽員，不知道是不是公定價？同事建議我當完兵回來再談（9月多會去當，四個月兵役）現在心裡很忐忑，想問大家是如何談薪水的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.12.195.109※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466355188.A.A9D.html→ xyz30317: 老闆就是需要你這種人幫他買跑車→ xz80919: 什麼時候Tech_job 包含汽車媒體在內了？談薪不談薪應該→ xz80919: 問問你自己吧？我們說不談，你就真的不談了？推 andy199113: 走錯板左轉Salary板 或你可以轉科技業→ fkman0831: 直接談4萬吧！ 知名雜誌怎麼能拿這種薪水噓 abcsimps: 卍卍卍卍卍卍卍卍卍解喔？這是科技版推文自動更新已關閉