[請益] 化學研所工作的選擇? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wallyq (冷逼逼)看板Tech_Job標題[請益] 化學研所工作的選擇?時間Fri Nov 15 18:29:29 2013各位大大好小妹是中段私校畢業的學生，因為重考關係，慢應屆兩年，因此唸碩班都會以好找工作及順利畢業為主。目前台大化學正取，但清大備取很後面，應是沒有希望上。專題做DSSC相關，看過台大老師有機專業多以材料或藥物為主，但知道自己個性不喜歡科技業還要on call之類的，碩班後往希望往中南部傳產或檢驗類穩定的大公司（如：SGS）發展。目前傾向直接念逕自錄取的中央碩班，但有機領域老師多以做DSSC、OTFT為主，雖是專題研究的範圍，但感覺此類領域畢業後的出路很窄，想懇請版上大大解惑，也請各位前輩有意見能不吝指教^^1. 以DSSC為研究領域出路的工作好找嗎？或是工作與碩班主題完全無關？2. 南部傳產是否較愛錄取四中學生？薪水的幅度為？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.254.139.248推 Solitary:為什麼不直接念台大化學?推 akakbest:有台大化學就去吧→ wallyq:因為台大老師的領域都蠻偏材料，不太想一直在材料領域打轉推 sux0116:cook→ wallyq:雖然這好像是趨勢/_\，但不太想做沒興趣的研究推 liowu:有朋友念台大化學碩，目前在奇美實業當RD..推 smart1988:我記得台大也有教授做高分子啊  我覺得高分子在傳產是最→ smart1988:吃香的~~推 akakbest:四中也要看地緣 中央應該沒有比較有優勢 反而去台大比較→ akakbest:優 不論資源與同濟都比較好推 akakbest:又沒有說專題一定要跟碩班類似 換領域學習訓練也不是不好→ akakbest: 出社會還是會碰到陌生的工作訓練 從頭學起 在猶豫什麼→ akakbest: 最高學府 公司很多只看校名才看題目推 jessti:專題跟研究所還有工作不必相同推 jessti:做材料還是要先合成的出來，而且合出來只是開始推 vincewe:SGS薪水……推 rwayway:找工作看的是學歷不是論文內容....台大碩+女生 90分起跳推 akakbest:基本上有落差 去115難保未來會有適合更好的後悔想法推 p23j8a4b9z:南部明明就愛成大 選台大吧 中央不會比較好啦推 maikxz:去台大看看 我說真的 雖說是碩班 但遇到的人還是差很多推 nightoffire:台大+1  以後你就會後悔當初為何不選台大!!推 iamdada:傻了嗎? 有台大化學不念!! 找工作超好用的~~身邊人經驗推 koster:南部傳產除了成大 其它還是台大吃香 學校名很重要推 smart1988:清大也OK的  南部很多清大化學的學長姐們在做→ smart1988:如果是有機合成類型的傳產  清大挺有優勢的推 MrMagnus:碩班只是要拿那張紙 做什麼根本都沒差  校名響亮才重要→ MrMagnus:不管你想去哪個產業 台大畢業都比中央畢業更有優勢→ Vanquze:....有台大不念？推 IwantCrispy:HR眼中--->台清交成，其他公立，其他私立。就這樣...→ Andy520:炫耀文? 最後她一定也會選台大...推 azsxazsxa:SGS不錯阿  既然台大化學還要考慮的話 sgs真的不錯了^^推 akakbest:推樓上XD 會猶豫大概被其他因素遷托住吧（誤）→ azsxazsxa:中段私校140.117.247 ?推 nba00n:中央化學學碩推，台大正取不去真的太可惜了，請想清楚..推 rsjn:台大化碩去SGS太浪費了吧...南部傳產感覺116更有優勢→ rsjn:SGS這幾間都沒差 重點應該是會不會儀器 只是薪水有夠糟...→ dadahuang38:如果以就業考量,level差的有點大,找工作再選有興趣的推 kingofking:以後找工作人資都直接看校名的推 GoBabyYA:博碩學 四大國立私立 新人薪資的排列組合就這樣→ chibal:台大化學吧  台積電線上製程與研發部多的是你學長姐→ koster:人家都不喜歡科技業了你還提台積電XD想澄清一下這並非炫耀文小妹認為錄取台大有非常大的成分是因為指導老師在台大的人脈廣去掉老師的光環後 其實自己連個渣都不是(如清大面試)本身也知道自己的不足 "非常懷疑"自己是否能順利拿到台大碩班學歷中央是因為有認識的學長姊在 有穩定的考古題及碩班資源情報小妹只求順利畢業好找工作 才會有如此考量想請推文的前輩能針對DSSC在台灣的發展多點指教><本身還蠻猶豫是否要在這塊打轉的 謝謝各位※ 編輯: wallyq          來自: 111.254.139.248      (11/15 22:35)推 canonring151:台大耶...拜託推 gioiechang:那就中央囉!!!看來原PO想去中央......推 akakbest:研究所難的是門票 你都拿到了 不去念真的很可惜→ akakbest:未來工作絕對不會跟DSSC有關係 要去SGS應該是找分析組吧推 MeiHS:"懷疑能否順利拿到台大碩班" 這點就很奇怪了→ MeiHS:以後找工作"能否拿到工作" 拿到後"能否勝任" 時間久了"能否→ MeiHS:常待 有機會當主管"能否接受"   碩班只是小關卡啦~推 keyboard22k:那裡怪？就懷疑自己能否畢業啊！→ dadahuang38:換個角度想,台大學歷會有比較大的壓力→ MeiHS:我若同樣情況 也會懷疑自己能否自某校畢業→ MeiHS:但我就是要讀這間(想要程度大於其他間) 那就去讀~推 neoteng:絕對是台大 台大學生很多也是靠苦讀的 不是人人都天才→ neoteng:至於工作 有極大的機率與碩論無關 所以做什麼都一樣→ akakbest:人脈也不是只有中央才有 台大同實驗室也弄得到考古題推 suhong:還是建議去台大~只要肯努力不會有不能畢業的問題啦!→ akakbest:應該是好好打聽台大的實驗室 找到很match的好老師 較重要推 happysister:出社會都是重頭學起..跟碩班學的一點關係也沒有很正常→ happysister:校名比較吃香→ h56999:台大畢業一輩子都受用，中央你會不會未來後悔推 fumini:許多公司四大的薪水 就是比其他學校多一點→ intotheman:有機喔 只有一間可以混過 其他你會很慘 對自己課業沒→ intotheman:信心 別去台大受罪 尤其妳高有必修推 jessti:想太多了，每年都有很多清沒上台上的例子推 jessti:考的上不會差太多，高有也沒有難成那樣，該唸別偷爛就是推 jessti:還有你拿有機組去SGS機會不會贏過分析，只做SOP的又貴過學→ jessti:士推 jessti:就DSSC這個領域不用擔心出路問題，工作機會約為0推 jessti:在台灣靠有機光電吃飯大概都不好過，沒有學以致用的問題推 claire048:放棄台大很可惜，一定要想清楚，若不想走科技業→ claire048:又想往南部走，看有無錄取成大，這樣傳產或長春有利→ claire048:科技業也有適合化學的，如化學實驗室，.SEM,FA.等推 claire048:Q單位就很適合，看到很多都是學長拉學弟妹，但不易進去→ claire048:所以如果妳真要選其他學校，那碩士實驗室與學長姐關係好→ claire048:本身實力與人脈將會是關鍵，但學歷是加分條件推 changriku:校名比較重要吧，我研究所做的是無機，跟傳產一點關係→ changriku:都沒有，還是有傳統產業要我啊，有校名就有面試門票→ changriku:反正工作上還是要重學的→ changriku:沒做之前都畫地自限，不去試試看怎麼知道行不行推 TKW5566:呃…曾經我也跟面試說過私立前段他們說私立都一樣叫我不要→ TKW5566:自慰了推 pinkygiveme:去台大有一些好處是更高層次的，對長遠生涯有幫助→ pinkygiveme:只要你眼光遠一點台大的資源更多，希望能瞭解這一點推 yahcksh:福盈，造能，永光，長興有在玩DSSC→ yahcksh:我碩班也做DSSC，不過我在台G推 freemail:NTU CHEM→ jessti:有在玩的應該都差不多收起來放了吧 生不出產品的東西→ jessti:低效低壽命 量產性又不好搞 價格又低不到那去 XD真的很謝謝各位先進的意見～也有很多版友寄信給小妹打氣原本很擔心碩班主題跟日後工作的關係　會將這因素排除考慮也了解業界看學校的比重大成這樣　總之 真的很謝謝各位QQ※ 編輯: wallyq          來自: 118.171.233.204      (11/16 19:48)推 minsk:南部傳產 1重學歷2高分子吃香推 onejeff:SGS薪水 我記得不高?推 egopop:SGS真的不高...我同學成大碩畢 去高雄的SGS 薪水聽了..→ egopop:我嚇一跳...建議原PO還是先考慮其他的吧推 nelly324:台大+1,傳產產線基本上是化工男生的天下推文自動更新已關閉