[新聞] 大轉折！鴻海入股夏普 回原點 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 大轉折！鴻海入股夏普 回原點時間Sat Aug  4 08:30:21 2012來源：http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN1/7271601.shtml原文：夏普股價崩跌，鴻海昨（3）日公告，與夏普經營團隊達成共識，夏普同意鴻海集團無需依3月27日認股協議履行其認股義務，鴻海第一階段先止血，市場擔心鴻海集團高達167億元的「投資帳面損失」危機暫時解除。但晚間路透報導，針對鴻海表示夏普同意鴻海不須履行今年3月認股協議的義務，夏普否認正與鴻海重新協商條件，夏普發言人說：「並不同意這些事實。」使此投資案出現變數，回到原點，甚至有可能破局。鴻海發言人邢治平昨天強調，公司在股市觀測站上公布此事，表示這是負責任的澄清，與夏普「合作不變，價格再議」，雙方「各讓一步，重新開始」。未來將等到雙方合意的合理價格再議定新合約。他表示，由於夏普股價持續下跌，鴻海為了止血、與夏普股價脫勾，已獲得夏普經營團隊同意，鴻海集團無需依3月27日認股協議履行其認股義務。惟雙方仍有合作意願，夏普仍將授予鴻海相同比率（約10%） 的認股權利，但是要等到雙方合意的合理價格出現，才會再議定新合約，並各自依法定程序由董事會通過增資、認股相關事宜後，另行公告。也就是合作案將出現變數。夏普財報不佳、大規模裁員5,000人，昨天股價再度暴跌，盤中最大跌幅高達三成，終場大跌75日圓、收在192日圓，創37年來新低。距離鴻海集團3月底宣布以每股550日圓入股投資，只剩下約三分之一。為此，鴻海集團總裁郭台銘昨天親自率領鴻海集團高層主管飛到日本，與夏普經營團隊會商，雙方達成共識，鴻海、鴻準昨天隨即做出以上公告。夏普昨天並未同意讓鴻海加碼投資、也未討論讓鴻海加入董事會。至於新的價格怎麼訂？何時訂？鴻海表示，目前還不確定。另外，郭台銘以個人名義投資夏普10代面板廠部分則不受影響，這部分為660億日圓（約新台幣253億元），已完成股權交割。鴻海集團稍早時已先公告將於第2季財報將認列64億元帳面損失，而且法人估算第3季還要再認列100億元。如今隨著雙方決定重新議價，相關危機暫時解除。事實上，早在6月初就曾傳出因為夏普股價不斷下跌，鴻海要求重新議價傳聞。但郭台銘表示，「投資和人家談定價錢，哪有明天跌價就要改回來的。我是看到夏普有價值才投資他，不會在意短線的股價下跌。」但當時夏普股價還有400多日圓，隨著之後股價不斷探底，讓郭董不得不打破原先承諾。--十大謊言1.同學:我沒唸啊，不知道為何考這麼高。   2.來賓:大家好，我只簡單講兩句。3.老闆:我不會忘記你的貢獻。             4.職員:明天我就不幹了。5.商人:虧本大拍賣，只到今天。           6.明星:我們只是朋友。7.政客:我決定退出政壇！                 8.女孩:這是我的第一次。9.父母:我幫你把紅包存起來了。          10.歐巴桑:帥哥~~~~~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.237.160.21推 Gary123:原來還有這招歐  那這樣都給鴻海玩啊→ bloody089:1F不知道在不滿什麼~可能跟鴻海有仇XD→ aloness:這招很正常啊，只有協議而已，又不是簽合約→ wisebani:郭董表示:投資和人家談定價錢，哪有明天跌價就要改回來.推 guesttseug:郭董:我是說明天不好，沒說後天不可以...推 redskyism:夏普快倒了對鴻海姿態還很高..鍋董釘一下吧→ francej:聯日抗韓...日本人根本靠不住啊推 faway:夏普不是郭董自己 私人投資....為什麼還要認列鴻海損失推 guesttseug:郭董的私人投資好像是在夏普十代廠推 centra:說不定違約賠錢還比較→ beyondthee:推樓上 說不定違約打官司 還比較便宜....推 ksxo:夏普可能知道郭董寧可違約 所以只好讓步 免得拿不到錢→ atengo:不買是對的,保護鴻海股東跟郭自己→ APROC:其實郭是對的，道義是要講，真的太離譜還投資..是腦子有問題推 beyondthee:我覺得夏普自己也有責人吧 別人拿錢買了還不讓出董監→ beyondthee:這樣豈不把人當凱子 要是我我也違約 敬酒不吃吃罰酒囉推 hanbur:很想知道鼓勵郭董要買夏普的主管是誰，內部分析師又是誰?→ wmtsung:錢都還沒付就一副已經是自己公司的樣子，我是夏普也不爽→ wmtsung:如果錢已經付了，股票已經買了哪還有反悔空間→ wmtsung:而且這次鴻海得了便宜還賣乖，已經讓你反悔了你還要保留→ wmtsung:當初約定的股權認購權利，當然是整個重談好嗎，你要的條→ wmtsung:件就要保留，不利的就再議，乾脆都給你玩就好啦→ ubei:我是覺得拿錢投資快10%還不給個董事,當人家是投資銀行嗎？就→ ubei:是因為連投資銀行都不敢投資,鴻海才有機會不是嗎？日商有時→ ubei:為了保護自已技術,玩過頭也該認命點推 SCLEE5566:郭台銘GG囉推文自動更新已關閉