[討論] 文科無理工背景怎麼進台GG - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者swatchman8 (額額額)看板Tech_Job標題[討論] 文科無理工背景怎麼進台GG時間Thu Nov 26 21:16:57 2015同標題日文系畢業無理工背景台GG有適合給文科的工作嗎?上網找了104 好像都要理工背景@@請達人解答了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.171.194.239※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448543821.A.536.html推 iceryu: op→ kira770927: 。。。。。這樣也可以推 mooma: 加設備日商 辦藍卡當翻譯噓 QQKKQKQK: body?!推 shortoneal: 你就念理工還找需要理工知識的職缺幹嘛...上了也痛苦→ articbear: 樓上是不是想講文科→ shortoneal:      文組→ shortoneal: 是R，顆顆推 kissa0924307: 客服工程師啊 英文要流利喔～推 fencingboy: 重新念一個學歷噓 ganninian: 只有技術員的份 前提是不能帶把→ articbear: 客服不用會產品的知識嗎???推 sjclivelo: 換證→ LOVEMS: 去裡面當外部講師推 k91011022: 我新聞系 te推 stu86148: 投胎 正解→ k91011022: 有帶把→ wellkom: 人生重來槍推 cleanID: 帶線啊噓 e73103999: 去賣哈密瓜吧！噓 cookies0611: 這是認真 還是來鬧的啊…→ swatchman8: 認真的啦y推 phoenixrace: 你需要一把槍 一顆子彈 還有一個決心推 SHINJO575: 幾乎不可能吧推 Royhard: 我還以為八掛版→ les0818: 如果你是個正妹還有機會可以當櫃台~如果是阿宅應該沒機會→ kclvpc: 就算進去 但分紅也不會一樣啊推 kynoko: 文組人資法務部門ㄧ堆海歸學碩，原po學店生還是洗洗睡吧推 alen091918: 保全推 MeiHS: 需要回到未來的時光車 回到20年前推 ww: 買下5%的GG股票 張忠謀會邀請你去當董事噓 st930617: 完全沒背景為什麼想去 只是因為錢就別想了噓 saikino: ..噓 IN5656: 嘻嘻 活該 愛選文組→ aa06697: ㄏ噓 rainlistener: 隨便找個板上工程師帶你換證就可以進去囉，記得別→ rainlistener: 偷帶手機噓 kira1116: UCCU→ hongtm: 文組為何不能也賺百萬年薪？噓 kira770927: 換證超好笑噓 sacist: 作業員啊，沒帶把的話推 clvin: 有骨氣一點好嗎  文組有文組的賺法噓 Acappellator: 文組不意外推 sh053394: 文組要當工程師，只有寫code並成為高手這一途推 kchuan: 是正妹的話，去考多益高分，然後當約聘的台GG櫃台→ bulaleymu: 秘書...→ swatchman8: 還好吧 問一下而已囉 ^.< 上面是在兇屁^.<推 alqozmg1: 我朋友日文系 南科GG op 但沒帶把推 iiihung1: 櫃檯小姐跟空姐一樣正推 kkmoon5566: 當gg技術員也不錯，同事都年輕女生推 naxsma: 正嗎？ 可以考慮HR推 john97611017: hr 秘書 工工 小七 星巴克 牙醫推 yytseng: 某部門秘書就是空姐來的，超美人妻推 yainman: 正嗎？推 CHEN688: 美食街推 scar: 助工或技術員推 champion0922: 大学爽四年就是要你现在还啊推 monkey155450: Defect team 跟記者沒什麼兩樣  文科當然能進推 yuankwei: 三樓的專業推 harryrain: 文組的缺也不少，但很多都很專業，像Finance裡面的會計→ harryrain: 師就超過30人，CFA也有幾個；Legal裡司法官律師也一堆推文自動更新已關閉