[請益] 台積14廠 設備只面試到兩關 沒機會了？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bboycookie ( (煞氣卍身寸☆惹ㄦ卍))看板Tech_Job標題[請益] 台積14廠 設備只面試到兩關 沒機會了？時間Sat Nov 24 14:29:26 2012As title早上剛面試完 研替14廠 設備工程師英文六級 冏跟副理聊了一小時 相談甚歡跟人資聊 她臉很臭 草草結束是不是 沒面談到部經理 就是沒機會了？謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.141.31.204→ hertzianwave:該不會只是禮拜六沒上班吧~~~推 sc841104:我也很好奇...推 purple95:好像滿多人都副理+HR推 mcm0120:我有面試部經 但也感謝函€→ GGing:我去台GG剛好反過來耶！部經理→部門主管→人資推 a84200331:也是今天面試+1 面試完主管還拿一張紙請我推薦同學~~推 sc841104:大家今天面試設備嗎推 tom2658:請問 我下禮拜要去面試 一次搞得定嗎 還是會有複試之類的?推 gone20080919:星期六面試@@?  台G現在會不會太拚了阿......→ bullshit2:沒辦法 研發替代役的時間快結束了推 kouryu:怐騄ㄛO每天面試→ kouryu:搞啥 就是說現在幾乎每天都要面試 然後人資臉臭很正常 XD推 catloveallen:不一定喔~我當初只面試經理+人資兩關 也上了~推 noiselessly:這個問題我要走前也有問帶路的小姐~他說兩關正常XD推 purple95:也許真的人太多了XD→ purple95:等公布的時間真難熬QQ推 noiselessly:休息室的小姐說兩個禮拜會通知~不過好像沒有認識的收→ noiselessly:到耶@@?推 ckkenny:我能幫內推14廠設備工程師  可以站內信給我 ^^推 meac:如果有需要 我也可以幫忙內推推 Chshjosh:可幫忙內推 意者站內信~推 de26oc23:大家跟主管面試的時間大約都多久?→ bboycookie:1hr→ noiselessly:應該都差不多吧~不過感覺不出來到底主管喜不喜歡→ ghhallio:請問今天面試的大家都在哪一場阿,6或12?有統一嗎??→ ghhallio:              14推 dknan:各位都面試甚麼職缺啊推 purple95:發現去竹科面都說12月中會通知，南科面都說1月中通知XDD→ jrshue:原來週末還有面試~~推 fish10233:如果考試>經理>無人資 不就完全GG了推 apple330807:面試製程也沒面試到部經理有機會嗎?→ dog218:掰了  不用想了推 skan:沒面試到部經很正常好嗎....HR那關比較重要→ BruceWind:半年前我也是副理+HR，也沒面試到部經，OK的啦！推 tengyuan:不是每個人都面試的到HR嗎?推 dknan:1月中...那真是太久了XD推 Chshjosh:有些科技版有寄站內信想內推的,我應該都回信了→ Chshjosh:如果還有需要內推的版有再站內信吧~推 z6301:HR 跟我說十二月上旬會通知(南科)推 Andrew407:樓上 HR還跟我同場面試的同學說聖誕節過後XDD (我偷聽到推 sc841104:到底何時XD推 max310785:我想問面試3關以上機會如何 另外我問HR是12中會通知推 dknan:剛剛打給南科人資 很迅速只說了一月中...推文自動更新已關閉