[請益] 台積電竹科 研發工程師 面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xalexsnowman ()看板Tech_Job標題[請益] 台積電竹科 研發工程師 面試時間Thu May 14 17:43:52 2015小弟是物理碩班畢業的最近有幸可以得到台積的面試機會問了一下HR，問說是哪一方面的研發這樣我比較好準備專業的知識他說他只看得到 wet 這個關鍵字問他說是不是濕式蝕刻他說不是，如果是蝕刻會直接寫想請問各位，wet是什麼單位呢??還有面試會問到的問題有那些??該怎麼回答會比較好呢??謝謝各位了~~~小弟是物理碩班畢業的最近有幸可以得到台積的面試機會問了一下HR，問說是哪一方面的研發這樣我比較好準備專業的知識他說他只看得到 wet 這個關鍵字問他說是不是濕式蝕刻他說不是，如果是蝕刻會直接寫想請問各位，wet是什麼單位呢??還有面試會問到的問題有那些??該怎麼回答會比較好呢??謝謝各位了~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.161.165.238※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431596635.A.1F5.html推 a331330: 其實新人進去都要重訓練，主要是看學習力和抗壓，→ a331330: 半導體物理原件很重要推 GgIniNDer87: 他其實是問你溼了嗎推 a331330: 研發英文要7以上且四大比較有機會→ huschuber: 酸槽→ audi0318xd: Wet bench吧！ 濕式蝕刻的ㄧ種→ audi0318xd: 機台目前主要就TEL DNS 這兩家製作推 dry123: 恕我抱怨，你連半導體四大製程都搞不清楚台積都找，我是→ dry123: 科班出身沒接過台積介紹→ dry123: 看來台積很看學歷推 maikxz: 這個大家都知道...推 kangpoii: 大家都知道是這樣阿→ WonderH2O: 台大物理系 跟 稻江半導體製程系 你是老闆你選哪一個?推 greengoblin: 沒學過本來就不會這很正常 這也不是甚麼了不起的知識→ greengoblin: 進去再學不就好了推 master32: 若是以新鮮人來說真的進去再學都沒差推 gj942l41l4: 潮推 nidoran: 有些是部門的黑話 就算念過也不一定知道推 Narcissuss: 好好把握 離職率只有5%推 jacky77437: Wet Bench 不一定是蝕刻的機台推 kissa0924307: 單看產線缺離職率應該沒那麼低吧....推 ipod89757: 近台積的一半以上沒碰過半導體課程吧→ deutschland: 台積wet 找 dry幹麼→ huschuber: Wet Bench 不一定是蝕刻的機台....那不然是什麼機台...推 Halliday: 是不是WAT?→ jengmei: 現在竹科RD很缺人(非正統RD,通常是偏製程的)..被找+1→ hahaluck: 要面試不知道哪部門也特別推 ccloudd: WAT吧= =推 newdas: 所以搞半天是 聽力的問題 XD  wet wat→ newdas: 面試加油 機會來了 就去  ^^推 playerst: WAT? 是設計test key的嗎??→ playerst: 不過學歷真的有差 我是我部門學歷最差的 很難跟上其他人推 Davidcute: 沒聽過112物理所搞半導體相關的抱怨GG不找面試→ hahaluck: WAT不錯部門 之前有待過推 o03213: WET 就濕蝕刻阿,WET BENCH就是酸槽阿→ o03213: WET BENCH通常分蝕刻跟CLEAN 高溫跟低溫→ o03213: 但是現在高階製程沒再用WET BENCH了,再講下去就PIP了→ o03213: 原PO有興趣在跟我聯絡巴→ o03213: 沒辦法啊用學歷篩選人,找到能用的人,機率比較高→ o03213: 浪費的資源就少推 o03213: 而且科班出身的又怎樣,你現在念的半導體製程超過9成→ o03213: 都已經是舊製程,舊技術台積早沒再用了,你學校學的東西→ o03213: 早被淘汰了,所以不看學歷看什麼??→ Korb: 新鮮人當然看學歷啊，人家要的是學東西快的推 minipai: WAT吧→ cynicals: 科技業都看學歷吧 學的快比一開始就懂重要推 LOVEMS: 沒辦法 現在台積講話就是比較大聲 之前BEXQ/HXC也是挑很兇→ LOVEMS: 這是通病 只有台積也跟前兩家一樣開始沒落才有可能改變→ LOVEMS: 不過等台積沒落時 應該也不會這麼想去了→ hahaluck: 台積挑學歷正常 不過二三線廠或vender挑 可能就沒人了。推 xabclol: Sieg G翁! Sieg G翁! Sieg G翁!→ hahaluck: 認識蠻多vender 做事能力不錯但學歷就普普。推 w60904max: 越龍頭的越不看新鮮人的技術 因為對他來說 根本舊東西推 cory298: 推o03213說的.→ bervis: 何謂科班出身？定義？→ garyoneptt: 學歷是門檻, 能力是關鍵..推 weikiwi: Wet clean， 我就是wet的推 weikiwi: 去找找溼式洗淨技術看摟推 ivy60228: Wet就是賽推 white79712: 科班出身問號...是有比較厲害?卡學歷很正常~推 figgen: 小弟在 wet. 剛大夜接日班。充實人生推 figgen: 三日內無休直接轉推 comeon2007: 科班出生學的東西說難聽點...書看一看就會了...→ comeon2007: 了不起在實習個幾週...真的沒比較厲害...推 chris60378: 推o03213說的....人家不認識你 第一眼當然用學歷評估推文自動更新已關閉