[請益] Offer選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jackcheng772 (jack)看板Tech_Job標題[請益] Offer選擇時間Thu Jul  3 22:01:12 2014公司       矽品         力成          鉅晶電子       聯穎光電地點       -----------------------新竹----------------------內容    製造組主管    生產線主任     生產線主任      製造課長薪水      N+3.5 k         N k            N k           N+2 k輪班       日 2.8k       2.3k           1.5k            ?津貼       夜 10k        8.5k            8k             ?小弟私立碩畢新鮮人，目前手上拿到這四份offer，矽品、力成、鉅晶均需輪班，聯穎暫時常日為主，小弟並不排斥輪班，力成和鉅晶還有主任津貼，均2k上下，但要看績效以上似乎都保14個月希望版上大大前輩可以提供小弟一些建議，目前很煩惱不知該如何選擇。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.33.13.196※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404396075.A.3E6.html→ aric1985:新鮮人當 主管 課長 主任!?? 真厲害的新鮮人→ peter5214:同1F 新人當製造課課長......這家公司  恩....推 poeoe:...新鮮人當製造課長很正常吧推 rv0918:帶線當然掛課長阿... 1 2樓學生？推 DickMartin:待線組長 待線課長 生產主任 有人不懂?推 horizonless:新鮮人帶線 有問題?推 phantaxxy:1f,2f語畢，哄堂大笑。→ a75072808:1.2F大概不知道賣保險 新鮮人也能一下就當主任吧→ peter5214:喔 那我見識淺薄了 別間我不知道 我這間是不可能的推 CHEN688:1.2f 標準學生月經推推 CHEN688:台積一堆新鮮人幹製造課長 請問樓上這間公司如何?噓 WonderH2O:台積製造課長四班二輪 年薪輕鬆130 歡迎新鮮人++推 redhound:++ 有缺冰火法嗎? 雙天賦點滿推 p52644999:1 2f 凸顯 這個版的年齡層→ callecstacy:1.2F 這就工工碩畢工作噓 DoooooD:1.2樓不懂裝懂?  是我推鉅晶推 powerkshs:1 2F XD推 cpz:以前製造課長 GG大學畢業新鮮人就能做了 現在要碩士?推 AllGiSun:在這板發文得到得訊息都要過濾再過濾了→ AllGiSun:鄉民最強技能 不懂裝懂 以為可以跟老鳥侃侃而談→ AllGiSun:反而更顯得無知噓 p63243:1、2F還是不要說話好 免得變成笑話噓 breaklove:1.2F...XDDD哈哈哈 要錢矽品 想有點出路 鉅晶→ sc1:私碩 n=22k噓 p63243:scl=low→ gggg9999:學生就是自以為很懂  看看大長花→ konary:1.2樓真可愛...XDDD推文自動更新已關閉