[請益] 台積RD 先進曝光設備 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Enos1031 (56fan)看板Tech_Job標題[請益] 台積RD 先進曝光設備時間Sun Jun 30 17:39:37 2013大家好近日應該許多人（預聘的同學）都接到台積的電話，說要轉到12廠的部門小弟有兩個職缺內容想詢問各位大大、學長們第一個職缺是＂先進曝光設備＂HR說是RD，但職稱有＂設備＂，有大夜班，想請教工作內容大概是哪些，是RD還是設備工程師？第二個是＂超世代微影＂，也是RD，同樣想請教工作內容？希望各位能為小弟解答PS.手機排版可能版面較亂--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 116.59.246.36推 air0909:感覺兩樣都是相同的機台耶!推 lewecool:顧euv的設備工程師嗎?推 wsad:感覺是跟我同一通電話阿推 osbsd1:人資突然被壓AR要塞人到新部門 體諒一下他們吧→ ericsg:這名稱搞得好動漫,但就只是比較進步的微影阿...推 osbsd1:進擊的黃光→ buddar:都黃光,感覺都很賽推 c12899:只要有顧基台,就會輪大夜, RD只是稱謂推 dmkk42:不要以為掛RD就真的在做RD的事情,就像現在到處都掛工程師..→ iammc:哪有什麼RD 這應該是顧機台的工作吧推 dos1019:第一個聽起來就是顧RD機台的設備→ kuan67:是RD,也是設備,是顧RD EUV曝光機的設備推 stk11:EUV還沒量產也是要有人顧的推 Tibotibo:我總覺得是黃光是設備...  你要不要再問清楚點?推 mytears:感覺是RDPC 掛在RD底下的fab單位→ stosto:要錢不管甚麼職位都去就是了 有差嗎?→ ganninian:就是設備吧 顧機台推 LKK123:請問原PO原本是製程還是設備呢?→ Enos1031:感謝大家的意見 原本為3廠製程整合推 LKK123:了解~ 另想請問RD module工程師是屬於製程還是設備工程師→ LKK123:先謝謝各位~→ LKK123:抱歉 上面少問到製程整合推文自動更新已關閉