[請益] 請問itri會發感謝函嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bald (好好)看板Tech_Job標題[請益] 請問itri會發感謝函嗎?時間Thu Apr  2 22:17:41 2015如題小弟兩星期前去工研院面試面試當下覺得還不錯以為最遲兩星期應該有個結果然後現在兩星期都過了不知道工研院是否不錄取都會發感謝函通知  還是也有可能無聲卡?請教板上前輩經驗 謝謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 120.126.10.139※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427984264.A.42E.html→ jengmei: 會→ bald: 樓上前輩是只會發感謝函?→ bald:         指推 catvsdog: 寄信問HR阿→ bald: 怕催人給人家印象不好→ rockwho: 第一份?→ bald: 是找第一份工作沒錯推 Armuu: 會寄喔 之前有收到過    你都沒收到有可能有機會二面→ lave70: 這樣問不算催吧 而且不要怕這個→ bald: 沒想到工研院還有二面@@ 一直以為一面定江山→ bald: 謝謝lave大鼓勵  畢竟這年頭找工作求職者是弱方推 neva: ITRI 作業程序很慢...當時我也以為自己沒上→ neva: 後來是兩個所都進二面而且都錄取了→ bald: 請問n大 大約多久時間呢?→ bald: 我是博士面試 不知ne大也是一樣嗎  哀 真有點給他擔心→ briscowu: 博士的話，機械所要三次面試，會到副所長那關...→ bald: 天哪 是有沒有這麼硬→ bald: 小弟我是資通所的推 loamsdown: 之前應徵研替，最後是無聲卡…→ bald: 這麼大的機構也會無聲卡?難以置信→ summer08818: 親戚的經驗告訴你, 主動打去問 裡面真的作業慢慢的推 yl1234: 我是面試一週後打去問...問後一週收到感謝函  給你參考推 litung: 會。等很久正常推 web1379: 我面試顯示中心快滿一個月…無聲卡…哭！ 本來很期待二→ web1379: 面→ GTX280: 流程會跑一個月吧推 ajan: 最近也在等通知 QQ推 cyndiyoyo: 我之前應徵材化所研替，一面完，10天後收到錄取通知→ cyndiyoyo: 其實有問題都可以寫信問HR看看　祝你順利^^推 web1379: itri流程怎麼跑啊？推 web1379: 因為hr沒通知錄取啊，不是一般都會問要不要去上班才跑流→ web1379: 程？推 roamer1005: 以前投不面試,或是面試了沒錄取都有感謝函→ roamer1005: 現在投有讀取都沒感謝函了→ bald: 喔喔　投了沒面試沒感謝函可以理解啦　畢竟人太多了→ bald: 就希望真的去面試後　沒上也要有感謝函　畢竟itri是大機構了→ bald: 謝謝樓上前輩們分享喔※ web1379:轉錄至看板 RDSS                                         04/04 14:21推 web1379: 幫轉RDSS問問看→ bald: 謝謝web1379大大喔推 shymeshy: ITRI速度很慢，我面兩組，一組直接無聲，一組二面offer→ shymeshy:  get推 web1379: bald大，我昨天寫信去問HR了，暫無回應XD，雖然不抱太大→ web1379: 希望推 web1379: 果然GG, 收感謝函，不問的話就一直無聲吧XD→ bald: 好可惜阿!!謝謝樓上訊息  也祝福樓上之後→ bald: 可以找到自己心儀的工作喔!!加油!!推文自動更新已關閉