Re: [討論] 台積電的職等與給薪表 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Hikkiaholic (= =a)看板Tech_Job標題Re: [討論] 台積電的職等與給薪表時間Tue Oct 27 00:21:23 2015http://www.tsmc.com.tw/download/ir/annualReports/2014/chinese/c_2_5.html2014 年報拉到最下面高階薪水寫很清楚阿 哪來的資深處長5000萬最低的副總1500~3000資深處長最多2000多吧處長 副處 應該1000多題外話 GG下半年真的凍了處長長輩幫我推GG都GG 還說很抱歉今年還能上GG的不知怎做到 強--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.36.186.54※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445876489.A.C06.html※ 編輯: Hikkiaholic (114.36.186.54), 10/27/2015 00:24:23推 bearisgod: 最後的題外話讓我好欣慰 嗚嗚嗚推 bluewindwmg: 半導體要gg了嗎？推 loveboa01: 嗚嗚 推題外話推 oops147258: 小弟周邊要面GG的都還沒開始耶 真的GG了嗎推 ljsnonocat2: 這應該是獎金, 沒算底薪  不過底薪應該只是雞肋推 cschenptt: 沒凍吧...推 jengmei: 應該沒凍~碩士九月才剛面試完y推 mybagle: 沒凍+1  我還是有看到新人加入呀...推 kissa0924307: 應該說名額超少→ fantasywater: FB上面最近才貼要徵才耶..→ kissa0924307: 每天投它也不打開看.....囧推 DontGoCMI: 處長就是愛騙小朋友推 luckysmallsu: 副總"底薪"三千萬?甘五摳林 有沒有算股票才是重點吧→ luckysmallsu: 進去的的是研替換還是一般職?→ wxtab019: 研替不知道有沒有機會進阿 不過現在面的應該也是明年進推 iphone4ass: 你被你處長長輩吼爛了哈哈→ marslgj: 沒凍+1推 m18230: 中科沒凍嗎…？推 rv0918: 講沒凍的來張錄取通知聞香膜拜一下啊推 ilovedandan: 之前才有新人進來不是?推 chucky: 果凍推 DickMartin: 沒上時 問問自己缺什麼需要加強 做為下次經驗推 vux: 沒動 還在找人→ j511249: 真的沒凍?凍到流鼻涕了吧推 zzzxxx382: 實驗室學長剛上中科正職等紙本offer→ j511249: 樓上好強請問背景跟職缺?→ mixkkkkk: 沒凍啦！→ j511249: 最近真的沒聽到啥錄取通知的尤其是中科推 goodideals: 明明有朋友要從GG走 就說他們部門缺很大→ goodideals: GG一直在走人啊 應該都還是有缺吧推 duncan5566: 凍結的話會發感謝函嗎，還是什麼都沒有？推 jasontmk: 哪有凍== 一個禮拜打好幾通要我去面試的電話→ jasontmk: 抓交替啦推 kagato: 樓上可以站內信哪個職業嗎thxx→ kagato: 職缺#推 jason12308: 這長輩不想幫你吧推 holybebe: 結果原po聽到不想聽的..最近新人一堆進來啊→ holybebe: 尤其中科 大缺→ yandin: 自己沒上不要推給人事凍結好ㄇ推 HonusWagner: 樓上中肯噓 yandin: 補噓  不是巷內就不要亂講話→ j511249: 中科大缺?那就是小魯太廢內推到現在沒消沒息推 w60904max: 原來左大是三神級的推 s006664: 其實說凍結也對 說沒凍結也對 目前政策是要使用目前人力→ s006664: 不會再增加太多人力了 但是一個公司有人會走 自然就會有→ s006664: 人替補 不過目前人力需求就是這麼多了 不會像以前大量徵→ kyll: 你被你處長長輩吼爛了 哈哈推 rv0918: 結果還是沒看到半張近期的錄取通知 唉好失望喔噓 baaken: yandin: 自己沒上不要推給人事凍結好推 loveresonanc: 朋友說目前都處理研替居多→ Hikkiaholic: = = 他就說凍結啊 我轉述而已→ Hikkiaholic: 他唬爛我當然也可能啦 什麼都有可能推 s006664: 沒完全凍 只是在控管 現在還是有不少人剛面試進推 articbear: 有聽說PHD很缺啦，但一般碩士 可能我太廢了推 fluffyradish: 下周還有新人進來…噓 cashkaop: 老闆才叫我們推薦人而已 你被敷衍啦 哈哈哈推 yesido330: 處長長輩根本不想用你XDDDDDD推 rockbird: 在裡面的想出去 在外面的想進來...推 harryrain: 你再看仔細點就會發現，那兩位最低的副總都有半年身份→ harryrain: 是處長，且最大額的分紅在2014年根本沒以副總身份領到→ harryrain: 多少，所以這兩位幾乎主要就是顯示處長升職前的薪酬推 ClearWaterZ: 廣達的BU副總也才2~5千萬→ wellkom: 說GG凍的就等於是自己承認被刷掉了啦....推文自動更新已關閉