[請益] 請問試用期快到了延被延長 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者e3e452045 (fly翔)看板Tech_Job標題[請益] 請問試用期快到了延被延長時間Wed Jul 13 11:11:06 2016請問各位大大當時面試得知有試用期但沒多問時間多長試用期快滿三個月才被告知 試用期將延長到半年是不是我不勝任這份工作後來問老鳥他說他試用期只有三個月是不是我能力不足我該不該主動提辭職補充一下 主管當時是說試用期是4個月到六個月半年後再來談薪水 雖然我覺得是安慰我--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.141.126.238※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468379469.A.B67.html※ 編輯: e3e452045 (223.141.126.238), 07/13/2016 11:11:39※ 編輯: e3e452045 (223.141.126.238), 07/13/2016 11:13:34推 popo60433: 等他資遣啊→ JRD: 是能力不足 但不用主動辭職 先找工作推 iLinux: 先趕快找工作自保推 kevin28: 先找工作，這是資方慣用伎倆→ kevin28: 很多都只是當免洗的擋一段時間推 getbacker: 先找工作吧，這個意思就是你正式變成找到下個人選前的→ getbacker: 備胎，除非一直找不到人，不然遲早要你走的推 ctx705f: 三個月不夠 你可以適用三年阿推 asdf0359: 我看過一年了還在試用期的同事，比我早進公司，我辭職了→ asdf0359: ，他還在試用期==推 michaelgodtw: 免洗起來檔※ 編輯: e3e452045 (223.141.126.238), 07/13/2016 11:32:42→ liarstar: 每家公司情形不同，有些是因為沒名額轉正，至於真相→ liarstar: 還是要問你那家公司主管，比較清楚推 kevin28: 樓上簡單來講就是免洗，沒名額還找人？推 hidog: 等他資遣阿推 ijg: 哪家公司啊？推 tallhand: 邊做邊找推 zxlu: 可能有人生產臨時找人待到產假放完吧推 hidog: 記得法律上沒有試用期,請你走路的時候要給資遣費推 wqa98765: 先做。 等它資遣。現在工作不好找別亂辭推 sunnyhung: 主管看你不爽，慢慢找工作推 venomsoul: 試用期只是一個名義，沒有具有任何法律效力推 ALDNOAH5566: 跟約聘有87%像→ venomsoul: 當然試用期過了薪水毫無調整員工也不能說啥→ venomsoul: 可是如果他用約聘名義雇用你那就是另外一回事了推 giantwinter: GG→ tym44: 還是會有資遣費，只是感覺你黑黑了，快找工作吧推 Ethical: 打開104囉→ motoman: 那是一種說詞 總之就是不想幫你調薪推 FESTUM: 就凹你欸 法律上沒這玩意 先找新工作 逼他資遣你推 Hikkiaholic: 不用管 沒差 也不一定要先找→ Hikkiaholic: 台灣不太真的裁員的→ bigcharles: 我公司會延長的就是覺得不太適任的→ simat: 勞基法裏是沒有所謂的試用期的，公司的內規不能抵觸法律上→ simat: 的規定，→ dickyman:  等資遣吧 有空檔再出去找推 kevin28: 台灣不太裁員？真的笑話了，資方只是變相用其他方式逼你→ kevin28: 自己離職，連資遣都不想付，看過的方法有，調班，冷落，→ kevin28: 一直要求加班，當然比較有guts的公司就直接資遣，我前公→ kevin28: 司就這樣，不喜歡你就直接打發你走推 kevin28: 在一些企業，對內號稱要有競爭力，所以每年剔除10%不適→ kevin28: 任，這種公司其實蠻常聽到的推 dasala: 所以你是那１０%?推 Hikkiaholic: 資遣費根本等於0 一年才半個月 是有省多少→ Hikkiaholic: 拖一年付你12個月省半個月?推 kevin28: 不是，但是那50%...因為公司違法檢舉，最後被搞走→ kevin28: 同部門一次搞走一半的人→ kevin28: 反正待那公司也沒多開心→ kevin28: 之後有換到"看起來"正常點的公司→ Hikkiaholic: 說公司有感情又要被罵了 就說為績效或表面和諧吧推 hsnumax: 試用期應享有跟正式員工同樣待遇 被資遣一樣有資遣費可領推 hidog: 質疑別人是不是被裁員幹嘛 有意義嗎?推 f124: 等他資遣阿 到時候拖過三個月要你馬上走還可以多要十天→ f124: 現在先找工作 找不到就慢慢拖繼續找吧→ f124: 公司不是怕給資遣費 是怕通報勞工局拉推 xSAUCEx: 只是要凹你→ avaricious: 根本爛，快換吧推 cacasi: 故意以試用期當藉口來壓低員工薪資，順便洗人力吧→ ruthertw: 唉癌哎？ 別待 只有一個字 爛!推 mrweng: 我被錄用了 +500 ，做了快兩年就這樣…，28再扣一扣，最近→ mrweng: 想自認不適任想滾了…→ puk5438: 公司都不珍惜你，你何必留心公司？推文自動更新已關閉