[情報] 免費的科技教育 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chanhou (chan)看板Tech_Job標題[情報] 免費的科技教育時間Fri Jun 20 21:25:01 2014我們是Innovatist 非盈利組織,成員來自不同國家，IT業界工程師，專案主管，上市公司總監，技術總監，大學教授，行銷主管，與最重要的成員，下一代的年輕人與學生共同組成。致力於推廣下一世代的免費科技教育。“ 兼具就業，創業導向的技術教育與經驗傳承”“分享精神““國際化”Agile Code Camp:免費課程，前後端快速開發的推廣內容大約為80﹣90小時的週末教學，與平日晚上的讀書會。目前電腦教室場地由台北市立大學與華梵大學贊助。課程以Javascript為核心教學，結合Agile 團隊合作，敏捷開發。我們業界志工很願意support大家，提供固定時間，線上與實地的IT志工support，沒有門檻，唯一的門檻就是用心，做出專案，創造價值!www.innovatist.orgAgile code camp FB group：https://www.facebook.com/groups/1507509886131007/1507510439464285歡迎對IT 或一般事務、、行銷有興趣的人參與。與Richard聯絡Line ： slin6666email: platfone@gmail.com--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.248.162※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403270704.A.6BA.html推文自動更新已關閉