[新聞] 週休2例初審過關 立委提颱風假入勞基法 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kellywu (魯魯)看板Tech_Job標題[新聞] 週休2例初審過關 立委提颱風假入勞基法時間Tue Jul 12 15:54:42 2016若「週休二例」通過立法，未來勞工七天有兩天例假、不能挪假。此外，日前全台放颱風假，但目前颱風假無法源依據，雇主若要求勞工於颱風天出勤，甚至可不付加班費。勞動部長郭芳煜昨天再赴立法院為「一例一休」勞基法修法案進行備詢，在場的立委與列席的勞團代表顯然不領情，衛環委員會更以三比二的票數表決、初審通過國民黨版「週休二例」草案，要比遲未送入立院的行政院「一例一休」版本先搶進立法院院會審查，雖然國民黨版預計無法表決通過三讀，但民進黨立委未把關，已讓行政院及勞動部難看。藍綠表決3：2 國民黨版搶先審查衛環委員會昨排定審查國民黨立委所提的勞基法卅六條修正草案，民進黨僅有鍾孔炤與陳曼麗兩位委員在現場，陳曼麗一度提出本案應交付黨團協商，不過在人數劣勢下遭國民黨立委否決。最終在國民黨三位委員聯手下，國民黨修法版本「週休二例」草案順利送出委員會。若「週休二例」通過立法，未來勞工七天必須兩天例假、不能挪假，強制性及衝擊性勢必比休息日可彈性加班的「一例一休」方案影響更大。衛環委員會共十五名委員，民進黨十人、國民黨四人、時代力量一人。但昨民進黨僅二人，國民黨有李彥秀、王育敏、陳宜民三人，總共五人在場。陳曼麗表示，因不希望給國民黨有作秀的空間，所以民進黨昨對此案未動員把關，原本也預期仍有黨團協商空間，不過被國民黨否決。柯建銘聲明絕對支持一例一休民進黨團總召柯建銘昨晚發聲明、亡羊補牢指出，國民黨趁行政院版尚未付委，片面通過勞工七日二例假的法案毫無意義，民進黨團將拉下協商，並將行政院版列臨時會特定議案處理。民進黨團強調，支持政院版「一例一休」修法案決心不動搖。陳曼麗表示，行政院版預計這週會送到立院委員會。勞團不滿一例一休 邀郭芳煜辯論勞動部長郭芳煜則強調，「週休二例」實在不可行、對各行業衝擊太大 ，「一例一休」是一個具有彈性的制度，是現階段最能夠平衡勞資雙方權益的折衷方案。 不過勞團說，勞團要求的就是週休二例與一年休假一二三天，將邀請郭芳煜與勞團公開進行政策辯論。洪慈庸建議將颱風假納勞基法保障此外，日前尼伯特颱風襲台，全台都放颱風假，但目前颱風假並無法源依據，僅以要點規範，雇主若要求勞工於颱風天出勤，甚至可以不支付加班費。時代力量立委洪慈庸認為，應將颱風假列入勞基法保障的範圍，國民黨立委陳宜民則表示應立法重罰於颱風天要求勞工出勤的雇主。郭芳煜表示，各國都沒有以法律保障颱風假的案例，這些都是可討論的修法方向，但仍需要和各界溝通後再評估立法可行性。http://goo.gl/qrO2Iu--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468310085.A.F73.html噓 angusyu: 民進黨的立委在爽了嗎，出席率兩成！？噓 robler: 在忙者和資方喝花酒阿噓 jason0512: 千杯 千杯 再千杯噓 cherokee2006: 萬惡KMT!!!!咦？？？推 beeper317: 二例不得挪假，那要叫gg輪班星人怎麼辦XD推 LeaveMealOne: 要求不多 7天國定假還來就好噓 unwoman: 勞動部長可以正式改名叫資方部長了噓 darkangel119: 垃圾部長噓 bab7171: dpp嫌立委席次太多，反正dpp中央根本不管dpp地方立委→ bab7171: 把dpp地方立委當免洗噓 ekin0824: 沒關係啦，四年後就準備再輪替了啊→ feng77: 時代力量比較貼近一般民眾的需求噓 sw3939889: 資方部長100%確定!推文自動更新已關閉