[請益] 台積跟聯電op - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者terop (琉璃獅子)看板Tech_Job標題[請益] 台積跟聯電op時間Wed Aug 17 20:23:04 2016各位，小弟簡述一下問題聯電已錄取固定夜班op，在南科，離我家比較近(我家在嘉義，但是小弟太魯，嘉義薪水又太可怕，只能到外地求生存)上禮拜也有去應徵台積電龍潭廠，面試的時候有告知明年中可能會被調到中科昨天台積電有打給我，但是我沒接到，然後台積電又打去我家，也打給我姐最後請我在台積電的朋友通知我，他們有打給我結果昨天晚上九點多他們人資又打給我，那個時間不知道是在公司打的還是回家打的囧問我一些為什麼之前工作離職方面的問題，還有為什麼想去台積電等等記得當天去台積電面試，他還問我一百公尺跑幾秒，我回答13.5，感覺主管似乎有點滿意不過那是很久以前的秒數，現在一定又退步很多，有聽說台積電很重視運動會但是小弟現在在考慮的是，如果以在桃園租房子跟生活以台積電一開始的薪水可能真的要捏著OO過生活兩邊公司的風氣文化上網做過功課，也的確差別很大聯電這裡也有提供宿舍，一個月一千五，離我家也近看似已經是個還OK的選擇，只是耳聞台積電OP年薪可以到達60W雖然台積電還沒錄取但還是想請問若以各位判斷，如果是您會北上就職台積電還是穩穩待在南部聯電呢PS.狀況條件為有車貸，未婚，家庭背景，未來很可能要負擔祖母跟父親醫藥費等等--http://www.youtube.com/watch?v=b2WzocbSd2w Stevie Wonder-Isn't She LovelyIsn't she lovely       Isn't she wonderfull        Isn't she precious--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.237.32.36※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471436589.A.BB1.html→ Qoofate: 新鮮得乾  顆顆→ qyqy: 台G的OP不是都女生?昨天看到一堆女生進廠參觀,男生坐著乾等推 JustWinslow: 13.5秒 台G一年後 30秒內跑完就偷笑了推 xuptjo: gg之後會不會考扛沙包啊推 chenghong: GG運動會需要新鮮的肝我也在想應該是運動會→ qyqy: 還有女生直接進小房間面試,男生根本沒機會推 CC0303: 13.5其實沒很快那是大學時測的，現在又胖了，應該更慢了...※ 編輯: terop (36.237.32.36), 08/17/2016 20:36:08推 pptgov: 有很快?我也覺得不快，所以有點好奇主管為什麼眼睛亮了一下→ ychm2013: 不用想了 直接去 GG吧, 問你百米 是因為 他們很重視運뀠推 za055138: 報12秒應該馬上錄取騎摩托車的話我應該可以※ 編輯: terop (36.237.32.36), 08/17/2016 20:37:54※ 編輯: terop (36.237.32.36), 08/17/2016 20:41:42推 wajolinhigh: 說百公尺12秒真的會馬上錄取,運動會是show time→ wajolinhigh: 各廠長們都會比較的....比很兇→ qyqy: 聽說一百公尺跑11秒不會錄取了※ 編輯: terop (36.237.32.36), 08/17/2016 20:47:02推 o12177241: 13.5在新廠應該沒辦法跑大隊XD→ terop: 不用跑大隊，那感覺就是台積電了！(誤)推 naokidslan: 同事從U十年跳來T，說T比較好，給你參考推 Hikkiaholic: 你知道Bolt為啥去拿奧運金牌嗎? 因為應徵GG沒上→ Hikkiaholic: Bolt:我100公尺9.81秒  GG:現在進來的都8秒囉→ jengmei: 晚上九點 人資打給你...??這時間→ terop: 真的就是晚上九點打給我，我接到也錯愕→ terop: 談完就mail基本資料請我填妥回寄了推 blue1087: 不用懷疑啊才九點龍潭廠你去看看九點還有多少人推 jrk03: 借問一下～請問9月底進去會遇到運動會徵人嗎？推 Askalaphos: 台積就錄取了還問XD推 Askalaphos: OP想做多久!? 建議洗個碩士，去拼GG工程師吧推 qoo696: 看各人抗壓囉，我是陣亡了，想賺錢還是想當人看各人，加油推 qoo696: 當初面試12h,給你參考推 larry7876: 求內推推 liarstar: 14秒，有機會錄取嗎？推 stan9529: 龍潭不是10點起跳嗎XD推 naokidslan: op準時上下班的...推 ZGY: 公司請工程師跟助工來跑步跟跳啦啦隊  .榮譽假放不完→ ZGY: 想贏有方法..請個20人月薪五萬來參加運動會  100m 10s內的→ ZGY: 馬上錄取...台積對改成奧運隊好了→ ZGY: 啦啦隊想贏.請個10人月薪5萬看要空拋5層樓 斷腳就換人→ ZGY: 可以的話就留下來也是奧運隊~推 scar: 如果台積的話,可能會長期在北部或中科,因為南科目前沒缺推 mr955258: 問100公尺跑幾秒也太酷...→ mr955258: 我大學也是跑14而已 慘推 weneedyou: 運動會要大補人了推 greatfulpe: 先台積，以後有機會可以Jos回南科推 LGham: 13.5已經比8成的人快了 還說不快...推 kof2200: 文章代碼(AID): #1NkjBbuk (job)推文自動更新已關閉