[面試] 研替心得(鴻海/和碩/普安/資策會/Garmin) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kkeeennnn (阿康)看板Tech_Job標題[面試] 研替心得(鴻海/和碩/普安/資策會/Garmin)時間Fri Jan 23 17:03:04 2015此篇代PO大家好，小魯在科技版潛水許久，受到很多版上文章的啟發與幫忙，如今研替簽約完畢，就來分享一下心得，希望給之後的人有所參考！背景:小弟115大學+碩士，走的是通訊系網路組，但由於老師的因素，研究方向對於通訊系來說相對冷門，比起當紅的LTE、Wi-Fi，我主要是研究無線感測網路、嵌入式系統、機器學習、Linux Kernel，有時候都覺得自己念的是資工系而不是通訊系......1.鴻海 CNSBG (土城) 軟韌體工程師透過104接到鴻海的面試，因為是大公司，所以就過去了。結果第一印象非常的差，上班環境似乎還停留在幾十年前，十分老舊，很難想像這是間賺這麼多的大公司...首先考英文和性向測驗，英文印象中就是和TOEIC差不多，性向測驗也沒甚麼特別的，主要就是想看出你在職場上的一些應對方法，而專業科目的測驗到是沒有，令我十分意外。之後就是真正的面試，開始面試後我才知道原來安排了四個部門，首先是做cable modem以及Switch的2個部門，不外乎就是問一些研究方像與題目，看得出來他們求才若渴，不斷強調自己部門的年營業額，以及到底能拿到多少股票，說實在話，當下聽到這麼多錢實在是心動，但個人是崇尚生活品質的人，內心上演了好多金錢與生活品質拉扯的小戲碼 >"<。再來的2個部門分別是新技術研發，以及手持式裝置，一樣只有問研究方像與題目，強調的是可以朝向新的領域去開拓，而且工時沒有前2個那麼長，一樣有股票可以拿，差點就被吸引去了。這一趟面試下來接近6小時，差點虛脫，也體認到似乎很缺人才，感覺還沒有掌握我的能力，但也沒有繼續問下去，不過卻給了我很好的經驗，畢竟同樣的東西一下午講4次，讓我之後的面試都洋洋灑灑的講出一堆東西 ~結果：offer get * 32.和碩 軟韌體工程師一樣透過104，接到和碩聯合比試的邀約，當時和碩後勢看漲，於是就這樣過去了。人超級多的，每個都一臉很強的樣子，一開始是公司及各部門的介紹，公司很氣派，介紹影片也十分吸引人，人資很漂亮 >///< 之後就是專業測驗，每個人要考的都不一樣，我是C語言，自認為C語言還算可以，想不到到了考試才知道自己很多不足，因為真正在動手寫程式時，有些error就是：如果不是A就是B這樣的關係，所以也沒真正了解A和B的差別，當沒有compiler幫忙，直接出在考卷上時，就GG了......抱著這次考試凶多吉少的心情交卷，想不到人資已經在改考卷了，看著別人滿江紅的卷子，心裡頓時踏實不少，ㄏㄏ。結果不出半個月就收到筆試通過要面試的消息，是和碩的網通視訊產品研發中心，去了之後又是一翻和碩的公司介紹，不得不說和碩在建立公司良好形象方面做得真好，一直讓我有種如果我進去了好幸福的感覺，之後開始面試，一樣的研究方像與題目介紹，問了很多網路架構，以及NAT的運作，還有現實生活中的實例，這我都還可以應付，順順利利的就過去了。結果：offer get3.普安 軟韌體工程師因為同學有上普安，而且還有簽約金!!!所以我就去面試了，一開始就專業測驗，我只能說難到不行! 難到不行! 難到不行! 因為很重要所以說三次，真的是超級難，指標都是好幾個**，好幾個()，根本眼花撩亂，加上Union、Struct、陣列，全部都混在一起考，我只能說真的要懂得很透徹，實力要一定程度才會寫。後來寫完跟面試主管直接核對答案，並講解是如何答題的，結果被酸到臭頭......之後又來一個主管，講解完公司概況以及福利後，更是留下"你要好好鍛鍊C語言"就離開，心想原來這就是業界，我還差的遠呢！結果人資進來說，剛才的主管們很喜歡你，決定錄取你......搞什麼阿!!! 一定要把氣氛弄得那麼緊張嗎~~ 不過後來有種感覺，對你說好話的，往往是不會錄取你的，會電電你，可能就是覺得你值得他們電吧ˊ_>ˋ結果：offer get4.資策會 資安所 軟體工程師一樣透過104獲得資策會的聯合筆試通知，這次更盛大，人也更多，每個人都好厲害的樣子，由於之前經歷了很難的筆試洗禮，這次就簡單多了，C語言幾乎都會寫，不外乎指標、陣列、結構、看程式碼回答程式功能等等，倒是資安的題目一題都不會......我也很懷疑，為什麼資安所看上我叫我去筆試。後來筆試通過，面試後才知道，我的研究方像裡面有機器學習，正是他們要找的人才，讓軟題可以學習去分辨什麼是病毒。面試相談甚歡，幾乎都在聊天，而且準時上下班也真的讓我很心動，雖然資安並不是我最有興趣的一塊，畢竟我是通訊系的，還是比較喜歡Protocol的東西。結果：offer get5.Garmin 軟體工程師首先感謝幫我帶PO的這位同學，當初要不是他，我也不會來這裡面試，畢竟當初認為自己沒機會上這間公司。面試當天首先筆試加職能測驗，筆試幾乎都是看一段程式碼回答程式功能，加上基本的指標問題，還有簡單的程式錯誤更正，自己覺得是答的還算OK，之後職能測驗比較酷，直接電腦作答然後秀出結果，不過我也看不出這樣的結果代表什麼意思就是了。之後主管進來面試，直接來個下馬威，說我們大部分都是台清交的學生，直接讓我汗顏，害我之後的介紹聲音都在抖，介紹完之後，主管特別問了我的研究在Sensor使用上的問題，包含如何偵測、如何過濾雜訊等等，心想因該是跟穿戴式設備有關，而我因為第一次有主管想要深入了解我的東西，終於覺得自己的研究沒有白費，而最後主管問說，我比起資工系強在哪? 我也就如實說，我們學的基本是通訊協定，也就是溝通的方法，因此撇開程式能力不談，我對於如何建立一個有效的程式流程、溝通介面，應該是比較拿手的部分，之後主管笑一笑，說了一句"我也不是資工出身的"，忽然有種被肯定的感覺啊>///<之後聊了一下公司的福利以及上下班時間，面試就結束了，整個過程還算滿順利的。結果：offer get------------------------------------------------------------------------------正所謂報喜不報憂，以上是我面試有上的心得，至於那些沒上又被電得慘兮兮的經驗，還有各種花錢消災的小插曲，又是另一個故事了......最後我選了Garmin，最近也簽約了，其實是想告訴大家，真正有去面試，才能真正了解一間公司，也才能夠找自己最適合的地方，不要放棄任何的機會，凡事都有可能發生，每個人都一定能找到理想的公司。最後感謝科技版的大家，有了科技版，才能讓我找研替這麼順利！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.115.152.19※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422003788.A.89E.html推 jammy50605: 同校推一個 Garmin好公司 有很多115學長姐在裡面推 Waynner: 115表現越來越好，加油！推 wei0730: 強者我同學!推 GGmanxd: 好奇是什麼部門XD→ kenjy: 恩 加油推 pinkowa: 網路組很多都是屬資工，正常。推 soso7885: 羨慕QQ推 gp03dan: 受啟發，我會好好練程式的推 boss0405: 你的研究應該很好找工作啊推 blackcan: 強者推推 kekul: 如果你去 Garmin 裡面我大概知道你會去哪裡了!  XD※ 編輯: kkeeennnn (114.32.140.135), 01/24/2015 23:03:42推 slime756: 網路是趨勢  嵌入式還會夯一陣子  實力有像從艾諦陪訓出→ slime756: 來的一樣強 應該不用怕找不到工作推 gingerr: 強者我專題夥伴!!!推文自動更新已關閉