[討論] 系統廠v.s中鋼 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者show1986 ()看板Tech_Job標題[討論] 系統廠v.s中鋼時間Tue May 19 13:03:55 2015今天中鋼放榜，小弟有幸錄取中鋼機械師級，想請教各位前輩，小弟即將邁入而立之年，想要穩定且薪資不錯的工作，關於系統廠跟中鋼的未來性。該如何抉擇呢？現職        系統廠RD         中鋼師級薪資      48k(有加班費)     未知住處            家                    高雄家謝謝各位！！--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.28.132.185※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432011838.A.377.html推 kouryu: 炫耀文 差太多了吧 住家裡 跟 48K...推 haworz: 右邊那個2016票沒投對可能有危機推 black5221: 票沒投對是兩個都有危機…推 cka: 當然是中鋼→ flydeer: 呵 這幾天投票推文真多推 KenBlock: 你拿ic廠來比中肛還比較有得比，去系統廠幹嘛？→ pilot1982: 輪班機械師不止48K...有什麼好比的,員級都比這高了推 wj1009: 不知道強推中鋼的，誰真的待過...→ older: 別拿自已的現來開玩笑~問鄉民想要什答案？→ rxhivzero: 想拚還是可以去系統廠，中鋼不是真的適合每個人推 PTTcrazy: 秒選中鋼推 PTTcrazy: 中鋼真的不適合想高薪又準時上下班的→ kouryu: 誰真的待過？要來拿職工編號嗆聲了嗎XXXXDDDD推 xupmc: 中鋼沒想像中的好+1 光是三班輪就累了→ xupmc: 不用輪的話中鋼應該較好推 jason0513: 國營企業會被捲入政黨鬥爭 看看台電怎麼被鬥推 jason0513: 把薪水、年終 鬥光光→ jason0513: 加上媒體亂報 中鋼 台電 不會比較好過→ jason0513: 你還是選系統廠吧推 jason0513: 尤其是國民黨明年很可能大敗 你真的要選系統廠推 august628: 系統廠同事滿多人逃往中鋼的→ pilot1982: 有人在鬥泛官股的中鋼?推 blackrays: 別去中鋼 讓我去吃苦就好推 sunsonsam: 暗黑兵法來襲  請大家準備避難推 NightGod: 爽公司才會被鬥阿，一堆肥貓噓 fjueeman: 系統廠沒有RD推 yppsex: 工作環境惡劣 現在還有很大機會外派越南等地區→ yppsex: 優點是沒有其他科技業的無薪假推 aaasahi: 乾脆規定以後要講中鋼的事先報工號算了XD推 firejack: 秒選中鋼，聯誼時聽到公司名稱就高潮了→ firejack: 一個bws的概念給你參考推 kuanjiang: 請pm高雄系統廠有48k是那間？→ show1986: 系統廠是在台北 台北的家噓 sads333: 系統廠有爛到要跟中鋼比喔推 kouryu: 報工號囉!!!!推 narwhal: 小弟19開頭的 XDDD推 kid1412815: 高雄哪間系統廠能到48k@@?推 rabbit2233: 系統廠真的爛到沒法跟中鋼比...推 magic8guys: 樓上是凱文大嗎？ 哈哈哈哈→ magic8guys: 錯了 是原po才對推 gn01216674: 系統廠有好到跟中鋼比？推 Clinkz: 中鋼你進去3天就想離職了吧噓 ganninian: 這裡是中鋼版 當然選中鋼推 orlando1007: 推去中鋼~~要進入失落的20年產業→ cchsiao: 進中鋼養老 好中鋼 不去嗎?→ pilot1982: 鄒董這麼強，都能靠非本業賺錢了，怕什麼，最近有不少→ pilot1982: 專訪還蠻怪的。→ fkman0831: 大家有搞清楚 中鋼要輪三班 做六修2耶→ fkman0831: 所以在輪班和上一天情形下去比較其他公司工時→ qmei: 中鋼環境差。不過去了再離職也沒差噓 ljsnonocat2: 沒人噓？噓 pppkk: 中鋼落榜怒噓！推 seaice: 師級 員級都要輪班啊？推 tbs002532: 中鋼要輪三班又要坐六休二你撐的住嗎?推 simony: 傻傻的,中鋼輪三班做6休2才是最爽的吧→ fkman0831: 爽不爽要看單位 但是三班輪下去 臉色是黃的→ pilot1982: 到底有多少人以為輪班8HR都在工作...→ cabin2501: 馬友友 不評論→ aaasahi: 工號什麼時候編到19了......？y推 kouryu: 應該差不多了 19還沒吧 185xxxx有了XDDD推 weaweajp: 中鋼推 imanikki: 目前我看過187XXX推 jamison1314: 作六休二輪班八小時很愜意XD→ rirri: 187xxx ..................................→ kouryu: 187xxx都有了喔 看來20000x指日可待 XD 瞬間比別人多上千→ kouryu: 號滿爽的 XDDDD推 aind225588: 這次錄取就19跂蚺F啊！→ aind225588: 19XXX,居然亂碼奇怪推 vespa76123: 這還需要選嗎？一定是選中鋼推文自動更新已關閉