Re: [請益] 拿到offer後要如何拒絕 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MSE2005 (PTT戰神)看板Tech_Job標題Re: [請益] 拿到offer後要如何拒絕時間Tue Jun 16 18:22:13 2015剛好我今天收到某公司的拒絕信, 把主詞受詞改一下就可以了TO: XX公司　　本人應徵[XX處研究員]乙職 ，承蒙貴公司撥青睞，無任感荷，貴公司的管理經營均給我留下良好印象，惟與現行人生規劃有所不同，此次無法接受聘書，深感遺憾。我仍會將貴公司的資料列入我的儲備公司檔，期待有機會再行借重貴公司的資源。再次對貴公司致上謝意，並請不吝給予本人批評指教。謝謝您！謹祝時祺--大家互相啦,沒有道理只有公司拒絕人, 人不能拒絕公司的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.230.175.160※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434450135.A.F10.html推 iemilk: 遺珠涵改的 WOW推 mico409: XD推 kick1ord: 只能推了XD推 TCross2: 你贏了推 heatsink: 這太猛了XD推 forfan: 不錯！推 disorderfool: 太強惹推 gn01670782: 強啊XD推 sonjacamby: 這太強了推 DanielHAO: XD→ UltraKill: 哈哈 有道理 讚→ roamer1005: XD推 henry5405: 我笑了 這好像常常看到→ iemilk: 很久以前就看過了，但是真的用得應該沒幾個...→ cynicals: 你真的這樣回? 還是只是要來害人學這招?→ MSE2005: 我真的這樣回阿 哈哈  因為我本來就抱定不去了推 cynicals: 好吧 幫你推回來推 Norther: XDDD推 cuteSquirrel: XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD推 eknbz: XD推 KAEDA: 要不要收錄到精華區XD 應該很多人都會用到XD推 mathrew: 靠北  你這是在反串吧 XDDDDD  公司拒絕應徵者都是這樣寫推 l8lcm: XDDDDDDDDD推 jackylu63: 有笑有推推 potential208: 這應該是公司發出來的(疑？)推文自動更新已關閉