Re: [心得] 我住在海邊系統廠的日子 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Siegfried921 (白兔，♂的)看板Tech_Job標題Re: [心得] 我住在海邊系統廠的日子時間Tue Sep 27 20:16:04 2016先感謝鄉民幫備份我是上次的 前☆人資因為有些鄉民覺得墊37萬很不可思議，也有鄉民來詢問如何加入「集團」所以在這裡一併釋疑與回覆同時說明我們人資是怎麼挑履歷的本篇文章中規中矩又充滿正能量，這次……應該沒問題吧重申，以下講的是某公司無關鍵字請勿對號入座一、墊款總計以下三張圖是我的存摺，把紅色框線加起來，就是公司匯我的378,797元從連續且多次的支出中，也大致接近這數字(匯出和提領都是整數)第一張的綠框，是說明我戶頭真的只剩3,402元 (其他兩個戶頭裡只剩零錢，無法提領)還有，我那值得颱風夜裡哭哭的底薪，也讓大家看光光了 >\\\\\<補充說明一下，第一次匯給我的時候，還有顯示公司名稱之後就用一個微妙的數字帳戶匯給我了http://imgur.com/Zdo3z9L<img alt="" src="//i.imgur.com/Zdo3z9L.jpg"/>http://imgur.com/IODWrJ4<img alt="" src="//i.imgur.com/IODWrJ4.jpg"/>http://imgur.com/wML1Xth<img alt="" src="//i.imgur.com/wML1Xth.jpg"/>以上是針對墊款的回覆另外，返台的機票也是公司出的錢，不過當時為了訂到僅剩的一個位子還滿辛苦的，特此說明。二、如何加入集團？集團會先看應徵者的年資，如果是工作經驗滿兩年，登入身份是「在職(有時會用其他名稱)」這比較複雜，先作說明這個身分登入的玩家入職與否主要看的是你過去的工作經歷也看你的專長是否符合用人單位的需求but人生最重要的就是這個but因為現在集團要聘用在職人員時，要簽到總裁這種時候，人資就會像愛一樣，真的需要勇氣去面對總裁大人有時候缺乏勇氣或是有其他用人預算、數量的考量會改用「約聘」的模式聘入這時候會用「轉正 (轉職成正式員工)」來利誘要你這一年內好好表現但一年後會不會轉正，當然是看你的表現啊 ^___^正職人員一年領14個月，約聘只有13個月有些好心的人資會拿14個月的薪水除以13，讓拿到的年薪不變此外，轉正之後，才會正式計算你在集團內的年資這又會影響到你多久以後可以拿股票太邪惡了，不說了第二種就是登入時直接是正式員工不用像剛才考慮這麼多，年資也是乖乖照算再來就看自己的造化了，因此就沒什麼好說的如果工作經驗是兩年內，就很單純，單純視同沒有經驗登入身分是「心肝斑」肯定不會讓你勞心勞肝、臉上又長斑這類的大宗是應徵畢業生因此我來簡單說明一下有人說集團只收台清交成，其實沒這回事(←公道話)集團中央人資真的歡迎各路好漢加入不過每次台清交成的應徵者真的很踴躍，相對會排擠其他學校畢業生的機會而且應徵者是以上名校，有額外屬性加成，加很多四中的屬性加成沒有這麼多，但也不錯另外，如果你又是電機、資工所那你的起薪就逆風高飛了薪水絕對不像某個文組魯蛇(請參考本文前段圖1至圖3)不過除了名校，還是有其他的重點招募對像例如逢甲機械、實踐設計、高應大模具……等剛剛說完了學歷再來看看人資是怎麼處理履歷的每次我們去學校的就業博覽會或是說明會都會請學生填履歷這兩年有改善了，請學生登入網頁自己填我當年(也才兩年多以前)是用紙本的就是在現場發紙本要學生填，再帶回去請工讀生或是其他人資心肝斑來打成excel表紙本履歷的數量，就是我們該場活動的KPI拎北當時還常常在主辦完活動之後，要自己帶回家，利用凌晨，以140字/分鐘的手速來key資料，因為明早六點又有新的活動要參加所以當晚就要搞定這段時間也讓我解開「連續上班20天」成就請不要回頭看我的薪水，沒禮貌嗯？你問我，為什麼一間「全球500強」企業要用這麼不科技的方式來鍵入資料？這問題太沒禮貌了，不說了最近已經導入很科技的方式不用像我們以前這麼可憐等辦完活動之後我們工作人員會利用在高鐵或客運上的時間將剛才收到的履歷分級分類分成「心肝斑」或在職也分成「通過」和「不通過」的這個步驟有個要點：「動作要快、姿勢要帥」因為動作太慢的話，主管會打手機來問戰況及戰果所以在交通工具上休息，是很困難的事另外，大家在104和集團官網上會看到不一致的職缺那是因為職缺實在太多所以看到想投的，就投下去吧我也不敢和你保證這是什麼狀況但確定幾乎每天都會有人上線收履歷三、總機的左岸口音有人提到打電話過去時，是左岸的妹子接的沒錯整個集團的客服，都設在左岸，所以你聽到的都有點捲舌音這是不是為了要cost reduction(cost down)就不得而知了有鄉民說總機的口氣不好不曉得是什麼時候打的電話讓我來分享某公司的例子，某公司，請不要對號入座拎北沒講是哪間公司啦有一陣子我常常親眼看到總機們集體哭哭，因為她們是24小時輪班制，還滿辛苦的，每天又要接600通電話這是她們的每日任務(KPI)某公司的某位主管有天福至心靈把原本面對女廁及走廊入口，用來防變態的攝影機全部移到總機妹妹們的辦公室天花板上觀看工作情況讓她們覺得「工作時，安全感爆表」又不准她們隨意調離總機一職所以如果她們口氣不好也許是這件事的影響請見諒她們平常都是具有專業以及耐心的好人四、我有一個夢http://imgur.com/edxbZ5U<img alt="" src="//i.imgur.com/edxbZ5U.jpg"/>借用一下《鋼鐵人1》的圖今天颱風假，下午打了盹，睡個好覺我夢見《鋼鐵人4》上映了劇情一開始，美國某州因為颶風來襲，所以放一天颶風假結果霸氣帥總裁–東尼史塔克還是要一些史氏企業的員工一大早到史塔克大樓開會還要馬上帶幾個年輕、懂行銷的員工一起出差要他們在一小時半之內出現在史塔克的飛機上「C'mon, this is a test(考驗)」然後我就醒了這種莫名其妙、出現在夢境裡的詭異劇本，好萊塢應該不會真的拍吧？謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.39.203.56※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474978567.A.6FB.html※ 編輯: Siegfried921 (114.39.203.56), 09/27/2016 20:17:19推 mart9266: 你好窮喔 幫QQ推 FireStarman: 要先幫你備份嗎？推 codehard: 幫QQ推 Qoofate: 可憐推 free69: 首推推 nelley: 幫QQ推 jakkx: 正能量多到滿出來的文章怎麼會需要幫QQ呢推 leeraphael: QQ推 IceSword: 幫QQ推 ebeta: 幫QQ推 Malzt: 幫QQ 謝謝分享 .....推 kokolotl: 幫QQ推 lon0623: 愛抄ptt的記者這次怎麼都不報了推 MIKEmike07: 幫QQ推 sidney78: 薪水不遮嗎 嗚嗚還好吧，新聞有報在姑狗輸入「公司名稱  四萬」就有了→ StrKO: 台媒呢 快抄阿推 nicoro: 這薪水會被包子店OP恥笑之後有調3000，而且前半年每天有領100港但是調回台灣就剩純底薪了推 Roderickey: HR怎麼跟RD比 這數字正常吧推 melzard: 你會不會被吉壓※ 編輯: Siegfried921 (114.39.203.56), 09/27/2016 20:39:38推 joy25881371: 幫QQ推 QQ101: 清流喔→ wtl: 颱風天 飛機能飛嗎？是颶風。而且你看哪次鋼鐵人的飛機沒有平安抵達的？第三集不算推 SLAMDUNK: 幫QQ※ 編輯: Siegfried921 (114.39.203.56), 09/27/2016 20:42:01推 kklibra: 幫QQ推 OdaTakeda: 四的故事是不是有上過新聞?新聞是另一件事。等等你說的是什麼事啊，我不知道啊~~※ 編輯: Siegfried921 (114.39.203.56), 09/27/2016 20:44:13推 Rockair: 不知為啥看完覺得台灣職場被拍一部電影應該很賣座XD推 amethystboy: 幫QQ推 martenla: 有Guts，幫QQ推 yiting428: 推→ OdaTakeda: https://goo.gl/CRFB4p  這個不是同一件事我要繼續裝傻了推 catvsdog: 有分享有推 幫QQ推 Devin520: 太精彩了..推 j02850: 為什麼HR也需要出差啊...不懂推 DrTech: 優質好文，本版就是需要這種逆轉平衡的文章阿推 NetsCarter: 東尼史塔克看到這篇會來吉你請送我鋼鐵裝分享我腦中的同人劇情應該沒事兒吧※ 編輯: Siegfried921 (114.39.203.56), 09/27/2016 20:54:36推 bluemkevin: 難怪我朋友只領到13個月推 aei503: 中央人資的HR在大陸的分佈無遠弗屆 有時候需要台灣人派駐→ aei503:  時時掌握最新消息 因為有些年長的主管不信任左岸的人推 joe7078: 你家離法院不遠吧...推 dakkk: 你是hr嗎 好清楚→ joe7078: 不過真的太寫實了 有你的台灣明天會更好推 ymcee: 幫QQ，先幫備份推 elf0421: 好想知道四大四中跟學店差多少薪水推 richer2: 嗯、應該是今天飛推 leafwind: @dakkk 第二行你都沒看 回去罰寫（？推 gn01216674: 感謝分享推 dufflin: qq推 bqbq: 這薪水值得這樣拼命嗎? 拍拍推 zhenglack: QQ推 dapple: 連薪資都貼了  能不推嗎推 asrun: 您值得更好的雇主@@推 wenny76717: 我今天收到史塔克秘書的電話 一小時半內要上專機→ wenny76717: 能跟史塔克同專機固然是一份榮耀 但還是回絕了推 zxcwer: 推！推 richer2: 史塔克又沒說跟他拍電影要給多少、去了也是跑龍套→ richer2: 拒絕是正確的吧推 mlda888: 推分享推 pisay: QQ推 kenjy: 純推史塔克推 NOTHINGES: 慘.................QQ推 MINGSING: 推~幫QQ!!推 arcc: 清流HR,不容易推 cc90336: QQ推 QQ101: 4不會說是今天吧.....太平洋中的小鬼島士城 我懂der推 superlive: 有笑有推推 fgh81113: 前☆人資你好  你的正面能量感動我了  我獻上我的膝蓋推 XJY13: 清流不要用QQ 感謝大大無私分享 祝好人一生平安推 sanXSD: QQ推 peja90123: QQ推 sbL: 推分享推 Baternest: 很多公司的HR工時真的比RD長 但是薪水卻QQ~推 wuliou: 只能幫QQ→ wuliou: 還好沒去推 strawberrynn: 推 寫實推 skw15: 推!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!→ csmith: 勇者致敬→ kelune: 很想了解人資都在幹嘛…… 完全看不到貢獻！站在我旁邊，你不算可憐，這也是種貢獻推 lariat: QQ...※ 編輯: Siegfried921 (114.39.203.56), 09/27/2016 22:46:55推 clement80161: 幫推!!! 勇者!!!推 tihs104: 人資在公司的KPI怎麼算 請到的員工越強 薪水越低?有的是這樣不過我的是算人頭推 duser: 讚！！推 kobe5566KY: 來點動猿太會的八卦阿可參考上上篇爆文，有好心人幫我備份※ 編輯: Siegfried921 (114.39.203.56), 09/27/2016 22:58:24推 domyutmost: 推推 terryc: 推，勇者→ allenxxx: 真的不知道人資行情這麼...是常態還是您當初太黑..慘慘我前同事說「你都被鄉民嫌窮，我怎麼辦？」我回：「幫QQ」推 flydeer: 謝謝分享推 cara4966: 你是前人資 但你還留在集團對不對完全離開集團了推 vchenkoshe: QQ感謝備份※ 編輯: Siegfried921 (114.39.203.56), 09/27/2016 23:12:28推 femlro: Hr 38k 幫qq※ 編輯: Siegfried921 (114.39.203.56), 09/27/2016 23:14:58推 freestream: 感謝原po的清流爆料，我認識的人在同單位真的很慘...→ freestream: 恭喜原po海邊off-line !推 n810516:推 luckyBF: 哇靠，你消息也太快XD.  鋼鐵人4的電影才上映不到5天啊推 zszsdd: QQ推 yamax: 居然凹墊快九個月薪水..真的很敢..推 chenglin0978: 上映5天 ！！有卦？→ jakkx: 都這麼說了就真的幫QQ推 jakkx: 後面補充看的出來字字血淚…推 Birthday5566: 補充正能量→ gabbana: 推推推 ppoll2: QQ推 j90206: 辛苦了QQ推 b69: QQ推 ritaj: 飛機還飛的出去，不愧平日拜關公的推 dinayogi11: 好文推 DDemi: 幫QQ推 EasyshopWHM:推 atpx: 如果是台清交+電資, 會多少? 45K? 54K?推 whocallyou: 幫QQ→ delight21: 推推 wangss: QQ推 x930111: 感覺經歷過 的人都好阿Q推 stosto: 四大電資多少? 50K都只是代工廠等級而以耶推 lucky77801: 幫QQ推 eknbz: 幫QQ推 cocoyan: QQ推 skyant: 幫QQ推 duser: 幫爆QQ推 techo: QQ 原po真的造福後人阿～推 overkill: 還好我也offline了，回想過去不勝唏噓推 remmurds: 唉…何苦※ 編輯: Siegfried921 (114.39.203.56), 09/28/2016 07:36:22推 ChallengerII: 這是鋼鐵人和穿著Prada的惡魔合體吧...推 balius: 代墊款是月薪的十倍...幫QQ推 martian117: QQ推 k752555: QQ推 tneduts: 幫QQ...我也想知道四大電資的行情推 mico409: 拍拍~還好你登出了 祝你往後一路順利~推 Biglottery: 幫QQ推 vinsh: 感謝分享 QQ推 stormproof20: 幫QQ 方便站內信提供四大電資資訊嗎 謝謝推 fallforward: 恭喜你脫離苦海推 xitian81: 感謝分享 QQ推 kyll: 應徵者是以上名校，有額外屬性加成，加很多←所以請好好讀書推 kyll: 肯露薪水 給推推 kyll: 如果是台清交+電資, 會多少? 45K? 54K?推 iamian: 幫QQ    想知道四大電資行情推 wei0125th: 幫QQ...我也想知道四大電資行情→ viewstock: 4大碩應該是52k推 arethusa99: 真的慘 想知道行情+1推 G66X723: 推推推 Azuro: 想知道四大電資行情+1推 patear: QQ※ 編輯: Siegfried921 (114.39.203.56), 09/28/2016 14:18:42推 mdkn35: QQ推 hsuanjung: QQ推 aei503: 聽朋友說現在台清交成不用 要銘傳 中山 台科大（照順序）→ aei503: 不知道是不是真的現在我是不知道啦不過以前董事長要求過台清交成的比例不能太低如果現在不用這四大名校，哪天董事長再度福至心靈，要求四大的比例達到__%人資又要飛高高了不過天大地大在這裡一向算是熱門學校※ 編輯: Siegfried921 (114.39.203.56), 09/28/2016 15:57:22推 randy061: 幫 Q.Q推 QQFOX: 幫QQ推 silvereyes: QQ推 BigDick56: 幫QQ推 coolmayday: 幫QQ 海邊人資有再找你麻煩嗎?目前還沒人要我刪文不過我寫的是「某公司」不會有人來對號入座吧^__^※ 編輯: Siegfried921 (114.39.203.56), 09/28/2016 21:27:29推 dluog: 為什麼有招募實踐設計? 有甚麼需要設計的?現在不完全是OEM代工也有滿多ODM(含設計)所以有些國際大廠的非旗艦手機或其他3C產品是由這間公司設計的推 s92228: QQ 沒想到人資這麼可憐...以前超討厭人資QQ，我們真的是被討厭的對象推 CasparYung: push~推 u9235044: QQ※ 編輯: Siegfried921 (114.39.203.56), 09/29/2016 22:14:26推 ETTom: 幫你拍拍 QQ 這樣的環境為什麼還能收到一堆四大推 lena411100: QQ推 Atom: 文筆好好笑xddd推文自動更新已關閉