[請益] 中龍鋼鐵or中鋼結構 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sobigfish (魷魚)看板Tech_Job標題[請益] 中龍鋼鐵or中鋼結構時間Wed Jan  1 23:36:55 2014不好意思 想請教一下 我是機械科 現在在中龍鋼鐵工作 要輪班 在考慮要不要投中鋼結構的履歷 但我對中鋼結構不熟 只知道他在燕巢 請問這家公司1.福利2.薪水3.機械工程師是否須輪班值得我轉戰嗎?感謝各位大老了!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.117.224.114→ cosy:都還沒面試你就在煩惱....→ kingof303:上了再問→ ppm100:元PO已經在中龍了 想先知道中鋼構適不適合 等考上再問?→ aegod:不適合，結束→ wj1009:花個半天面試問人資不是比較準嗎？→ wj1009:沒面試的機會。再好又如何？？→ source0209:中鋼>中運>中碳>中鋁>中龍>=中機>中鴻>鋼中構 (個人想→ jonah88:樓上這位都排錯了，請google→ yauli:鋼中構是啥??推 CHEN688:我看到有學生不懂在亂排推 Linnsen:子公司都差不多 之前阿嚕米在前是因為產銷多→ Linnsen:13年換成中龍有阿嚕米沒有 風水輪流轉推文自動更新已關閉