[新聞] 警報！大量解僱 Q3增1.2倍 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kkmanasus (毅)看板Tech_Job標題[新聞] 警報！大量解僱 Q3增1.2倍時間Thu Oct  4 19:57:39 2012工商時報【記者薛孟杰╱台北報導】包括茂德、壹傳媒都傳出大量解僱勞工案件，引發外界關切。勞委會昨（3日）晚指出，茂德案的確是今年以來最大解僱案件，且今年7到9月的大量解僱案件也比去年同期增加1.2倍，勞委會正密切觀察與景氣的關聯度、提出因應方案。勞委會勞資關係處處長劉傳名指出，今年前3季大量解雇件數有202件、資遣6,852人，與去年同期113件、4,355人相較，大量解雇件數與資遣人數都有增加。若進一步以7到9月第3季大量解僱案件分析，100年有45家、1,240人，而今年有107件、2,742人，顯示今年第3季的大解案件數比去年成長約1.2倍「確實比較多」。再以今年1到9月通報大量解僱案件分佈地區分析，以新北市最多達39件，台北市26件，台中市7件、高雄市6件，桃園6件，其餘案件各分佈於其他縣市。此外，今年第3季已通報的大量解僱案，公司規模在99人以下者有96件，公司規模100人以上有11件，儘管大公司大量解僱案件數不算多，但往往每間大公司解僱的人數都不少，勞委會也不敢掉以輕心。若以產業別分析，提出大解僱案申請的企業，以製造業50件最多，其次是餐飲業16件，營造業7件。勞委會不諱言，每新增1萬名失業人口，失業率就會攀升0.1％，因此第3季失業率有可能上升，為因應大量解僱案件數增加趨勢，已提醒案件數較多的縣市提高警覺，各地就服組也已待命。不過，職訓局就輔組也表示，雖然解雇件數變多，不過，製造業等第一線基層工作人力需求仍殷切，職訓局將全力協助就業媒合，降低失業率。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.232.216.182→ skysail:精彩100,不是還過得挺好的,有不少餘錢可花用放煙火→ skysail:怎會現在在寒冬了!!→ kkmanasus:苗X縣很努力放煙火中。= =→ nctuuser:苗栗那個縣長很適合放煙火推 SCLEE5566:鬼島GG推 ganla:我公司也裁了1成多吧....在上個月推 gn01660293:檯面下的不知道還有多少……真是鬼島推文自動更新已關閉