[請益] 你的公司有工會嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dog218 (憤青龜)看板Tech_Job標題[請益] 你的公司有工會嗎?時間Sat Mar 22 22:44:16 2014大家的公司裡有工會嗎?工會有實質的作為嗎?爬文有發現電資工會發起準時下班運動可是好像遠比中華電信工會沒力多了?本學弟的部門據說是還算良心上班要求準時(這是應該的)下班從來沒有一次準時的(大家應該都差不多)加班也永遠大於46小時(為了避免被HR嗨賴)超過的部分自行吸收 或是隔月再報(這應該算比較佛的)但是一個月內又不准請假超過三天(含假日值班的補休)請問這樣算是福利嗎?我實在是匪解阿...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.117.174.59推 peanut97:我以為是要討論服貿罷工的事看到有工會罷工十分羨慕→ saininniang:題外話  台塑工會和中華電工會  哪個比較強？→ smart1988:能報加班真幸福  我每天忙到七暈八素連一個小時都不能報推 PTTcrazy:中鋼工會應該是最強的※ 編輯: dog218          來自: 122.117.174.59       (03/22 23:20)→ arhuro:講一下 台塑工會不代表全部台塑喔 有些規模小的子公司沒有推 aligado:待過台塑 覺得工會滿強的→ arhuro:工會 某些經營主管甚至很排斥工會成立推 echo3283:印象台塑大大小小總共有26個工會→ echo3283:至於主管，有些是真的很排斥推 futureBF:有→ KurakiMaki:工會有沒有不重要，公司守法才是最重要的噓 h921440: 噓樓上.工會當然有用，要公司守法也不會加你薪! 工會能!推文自動更新已關閉