[請益] 億光offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者geanne617024 (嘉上草)看板Tech_Job標題[請益] 億光offer時間Tue May 24 12:49:45 2016各位大大們，我最近拿到億光電子在樹林的模組整合部門的offer，聽說是這幾年才剛成立的新部門，想請教各位知不知道這個部門的環境或是主管好不好，雖然是加班出名又沒加班費的公司，但主管說他不希望下屬常加班，我該相信他嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.239.207※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464065387.A.0D5.html推 wj1009: LED好!推 ctrlmspieao: 帥哥今天早餐要吃什麼？  這句話你信嗎？推 MeiHS: 我不希望你加班 只要明天看的到報告推 clvin: 別這麼可愛好嗎，當然不信！加班是事實，他希不希望誰在乎推 polli: 屎→ a456c123: 千萬不要想不開去LED產業推 ebeta: 這間有賺錢時還會預防性放無薪假、你確定你要去？推 banana1225: 億光算發展可以的啦 …→ Narcissuss: 樹中對面的炒麵讚讚推 unwoman: 請先爬文…這間……推 ioweya: 爬文推 cml0123: 三思啊~~~推 TradePau: 來吧！    缺推 asz6020t: 請問一下 工程等級是幾級？職等呢推文自動更新已關閉