[請益]研替會被裁員到嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者star19871127 (Adidas+偉偉)看板Tech_Job標題[請益]研替會被裁員到嗎時間Wed Oct 24 07:53:01 2012想問一下請問科技業的裁員跟無薪假有可能會裁到研替役嗎因為我一只有興趣去試試看科技業的研替但是最近看到仁寶`禾鑫的裁員讓我有膽卻的感覺不曉得我有興趣的公司會不會遭殃到我真的不確定所以才會想問這個問題因為一綁就要綁三年ps.我不是在洗文章,我只是把心中的疑問提出來問問看大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.129.38.148推 AFM:會，但會讓你再找；找不到變警消役推 SCLEE5566:呵，不知道多少研替希望自己被裁呢→ tianman:無正當理由公司很難裁掉研替的 內政部會退件推 papafeng:精華區裡，找2008年，有裁國防役的公司資料可以爬文..→ psinqoo:未滿兩年 有很多想被裁~~~~~~~~會不會跪裁????????XDXDXD→ psinqoo:一裁後 有像會有N年不得申請→ ghostfishM:的確會裁，之後役男自己找單位。看過最慘的是金融風暴→ ghostfishM:換了三個三位，最後也看開了，他聽到下班鐘聲就去打飯→ ghostfishM:回家= =，非常無奈推 flystar536:正常會在公司內轉→ psinqoo:說真的 電子風光已過 幹嗎還去研替? 當兵練身體還不錯推 beareyes:趁現在還沒完的時候，趕快用研替去撈一筆?推 famayo:重點是  你不去電子業 去其他產業有比較好嗎= =推 engeering:練完身體然後呢? 考公職還是加入安麗?→ psinqoo:其實其他產業也是有好撈 只是電子的餅很大~還是有隱性產業→ dakkk:換肝不會裁年輕的推 cyhung1025:當兵最好是可以練身體 練裝死跟打掃還差不多→ alvin781205:當兵練身體 您說笑嗎→ JohnyDamon:當兵練打掃技能吧...推 dannyowan:不會吧，因為他裁你對他用人單位分數會扣分吧，除非他變→ dannyowan:向趕你走。不過部門整合這類緣由而轉調，不知道會不會→ dannyowan:扣公司的分數→ psinqoo:練不練身體看個人吧 當初也是爽炔 ~之後只好自己找時間練→ psinqoo:不過研替有些還是拼命操你~別人不想做就丟給你~說實在也沒→ psinqoo:種說不~~因為一綁三年 所以 公司也很敢丟工作~推 e2000:內政部根本老大，只要一句話:我們傾向協調雙方....→ e2000:敢不敢說不做看你的做為，我還看過役男在公司什麼都不做的，推 v7q4:當兵最大的好處大概就是早睡早起吧→ e2000:被叫去約談的時候，經理問他什麼他都說好，然後又變成我不會→ e2000:，成天在公司閒晃，造成公司很大的困擾，公司也奈何不了他→ e2000:最後公司認賠，承認自己對役男有不適當的行為，放掉那個役男→ e2000:之後公司就不再招研替的，也沒辦法招了吧，看你怎麼選擇就是→ e2000:那位役男跟我有些許認識，當初那役男也是很拼的替公司做事情→ e2000:在他還沒有進成功嶺就已經先進公司實習了，結果公司不給他投→ e2000:料，因為現場機台借不到，上面的卻不幫他協調然後還押時間給→ e2000:這個新人役男，然後白天又開會，開會又沒結果時間又浪費掉了→ e2000:這個役男只好晚上弄了，上面的成天只會問他:為什麼XX會這樣推 gmoz:還是有可能 但是機會不大→ e2000:然後又開會，重點是材料製程方面公司懂得人不多開會能出什麼→ e2000:屁?弄到最後還不是內政部最大....→ gmoz:樓上說的就是役男的最後大絕XD→ e2000:能逼人屎出大絕的公司也算強了...推 creulfact:我想按台灣奴性教育 一般人是不太有膽也不太想擺爛 但搞推 gggg9999:想請問2000大  所以基本上研替算是很不錯嗎?→ creulfact:到人家這樣擺爛 該檢討的通常是公司 因為太超過惹!~XD→ gggg9999:以綁三年跟練身體一年來說 研替是值得的?推 e2000:看你怎麼想，這我不能幫你什麼→ e2000:至少延替綁三年幾乎是鐵飯碗，我個人認為比當兵好一百倍推 M9665566:178以上可以去儀隊，真的有練到推 gggg9999:感謝2000大大的建議ORZ推 www476:2000大大~~這公司不會在桃園吧!?然後是需要接電的元件是嗎?推 RS44:說真的  這很難決定  畢竟是攸關未來→ Assyla:看時間點，2008年，內政部就解約大放送了推 Aqas:不要再相信什麼當兵練身體的狗屁說法了 根本是浪費時間→ mayasky:會..告訴你個故事..是板友，ALI研替被裁...於是去了MTK推 e2000:就算絕對要裁，研替也是要擺很後面，裁一個普通員工也許是跟推 e2000:勞工局作對，資遣就可以了，裁掉一個役男可是跟內政部作對→ e2000:這兩個麻煩程度不同→ aloness:裁掉一個役男，以後可能就沒研替管道可以用了→ aloness:腦袋清楚的當然都知道，不可以放掉這麼好騙人的管→ aloness:研替可以說是半個鐵飯碗，但這飯碗裡屎比米還多→ aloness:不加你薪水沒關係，工作要凹就凹不怕你跑，怕你不跑→ aloness:分紅有差別待遇，一定是最差的那個(幹麼要分你那份?)→ aloness:08年一起放無薪假，研替必須乖乖來公司做免錢的不能跑→ aloness:像今年景氣那麼鳥，進去當一當剛好躲風頭也不錯→ aloness:不要想什麼撐過來就是你的，風頭過後進來的拿的沒差太多啦→ aloness:如果研替找到什麼超A級的職缺，才真的值得去→ aloness:一堆產線職缺什麼的離職率在比高，不要拿三年的生命去耗推 eric210:研替要找到樓上說的那種公司 自己應該要負點責任.....推文自動更新已關閉