[請益] 奇景光電子公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dctzeng (DC)看板Tech_Job標題[請益] 奇景光電子公司時間Tue Dec 24 01:33:59 2013請教一下奇景光電的子公司有立景、恆景、原景、承景好像對外都說是Himax，104去Himax投履歷結果會跑到子公司去請問這些子公司與母公司的關係是甚麼?子公司薪資開起來好像還不錯，但實在找不到公司營收資料本魯蛇查不出來公司體質，想請問板上大大，Himax子公司到底有沒有獲利能力，值得去嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.43.176.171推 newest:等我問完我同學再告訴你→ newest:重點是你想要apply什麼職缺  有夠了解他們在幹嘛嗎?→ dctzeng:看了網頁跟新聞，其實還是不了解公司體質 Orz→ dctzeng:本魯想要爆肝拼命寫程式的缺(錢要多)，請問1F有符合嗎？推 oomen:股票一年內從 2 USD 飆到 最 13 up USD推 newest:我不曉得他們有沒有缺程式工程師  我可以先幫你問看看內部→ newest:狀況  看開缺開在台北還是竹科  有消息我再告訴你推 egojustin:產能會在Google眼鏡販售時大爆發!! 能配到股票值得去→ Xery:子公司每天上班8hr~加班又不能>46hr~請問你要怎麼爆肝?→ Xery:google眼鏡...拜託!google又不只採用他們一家~還有新研發的→ Xery:μLED出來體積精小,畫素也夠~早晚被打槍!Himax我待過南科廠→ totqoq:樓上有內線嗎？我想知道second source是誰！可以買進！推文自動更新已關閉