[請益]未來規劃 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NPyoyo (美技YOYO)看板Tech_Job標題[請益]未來規劃時間Sun Mar  9 12:15:36 2014各位版上的前輩大家好自從開始工作以來  一直感到對未來很迷惘其實在念書的時候 就一直很迷惘了  只是一直沒有解原本以為開始工作以後會有解決  但情況似乎不是如此清大理工碩畢業目前任職於某竹科科技公司  公司不大目前約工作半年  是RD部門的製程每月加上加班(假日加30~40小) 差不多60~70K平日通常8點到10點離開公司以上是我目前的背景雖然工作內容很routine但因為deadline都很急所以平日生活也是很緊繃十點多下班回到家  還要擔心貨會不會有問題半夜值班會不會call我我一直覺得這不是我想要做的工作但我又想不到能幹什麼其他的先從兩個面向來看其一如果維持現況繼續幹工程師有兩個可能一個是不論繼續待在這間公司或是換去別的公司一直幹一般工程師  年紀再大一點隨時有可能被fire 因為隨時都有新鮮的肝能補上那如果運氣好 當上小主管那日子只會比當工程師更加痛苦我並不是怕辛苦只是我不覺得我做這個工作  在我老了以後能留下一些精彩特別的回憶應該說 我覺得  現在做的工作很沒意義!那從另外一個面向來看如果毅然決然放棄現在這條路又可以分成兩個面向其一是我目前根本還想不到我能做什麼要有趣  又能賺一點錢的工作薪水比現在少沒關係  辛苦一點沒關係其二是就算我想到了能幹嘛那如果失敗了怎麼辦?我知道這世界上沒有一定成功的道路沒有白吃的午餐  沒有所謂正確的道路但還是不自覺會擔心後半輩子生活做個小結論我覺得總歸一句話我在想過  不平凡的生活  跟 穩定的生活之間非常掙扎矛盾希望各位前輩們  能給我一點意見在此非常感謝  謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.177.13.252推 azlbf:看你能不能超越自我的價值 不然就是去忍受年薪剩1/2或更少推 straggler7:1.找一個高薪又能生活平衡的工作→ straggler7:2.做你有興趣又能賺錢的工作推 alwayslookme:狀況跟我有一點像，但我只想下班有一點自已的生活。推 straggler7:3.找個有錢人嫁了 XD (誤)→ ysy2003:疑問? RD部門的製程 那應該是製程吧! 那怎會又有RD部門→ wondtty:6~7萬很高耶→ ysy2003:出現 想了解一下生態與編制→ ysy2003:還是說這就是意味著 pi-run team 的意思?→ auraandy:不好意思問一下是dateline還是deadline? 請高手解答一下好像真的是deadline  XDDDD※ 編輯: NPyoyo          來自: 180.177.13.252       (03/09 13:12)推 n97568006:跟我一樣 我也不知道怎辦 人生...推 mrgod:一開始上班我也是很悲傷 人生在這裡幹什麼...就一輩子這樣?→ mrgod:過了一陣子...又沒勇氣換其他行業 好吧 為了錢 就這樣吧...→ mrgod:平時就做金錢的奴隸 假日就享受小確性推 smart1988:每次回清大跑步都會很懷念學生生活...→ Solitary:月入60~70K  有分紅和保14嗎?  如果有大概年薪110~120推 etbbs:去國營是一個option推 wwe:我現在上班也常常會有這種無力感...推 Fiona102:我覺得跳大公司吧 像這種忙的小公司主管真的更操→ Fiona102:至於工時問題見仁見智 我現在很慶幸我過去十幾年有選擇→ Fiona102:很操但錢也很多的工作 加上投資得當 至少我未來很長的時→ Fiona102:間可以不用擔心財務問題 以後如果想換正常一點的工作也→ Fiona102:不用擔心生活經濟方面推 thanksyou:去搶外商的工作吧    壓力是萬病之源推 GLENNHOME:這就是台灣目前的工作環境,往你想做的去努力吧!!!→ WenliYang:快閃吧 別到死前才發現沒活過....推 analyzer:好有同感，什麼都急，下班後還要擔心有無問題→ analyzer:人雖然在休假但想到公事就無法放開懷放假推 smzzzzzzzzzz:跟我完全一樣！幹久了就像部門資深學長一樣的生活了.→ SDCREW:想想自己喜歡做什麼吧！我之前第一份工作也是在科技業做PE→ SDCREW:，每天精神都很緊繃，也很晚下班，回家還要擔心會不會接到→ SDCREW:電話，睡也睡不好，每一兩個小時就驚醒一次，後來待了8個→ SDCREW:月覺得自己不能適應就轉到傳產了，雖然錢少了很多，但是有→ SDCREW:生活品質，下班還可以去看場電影，也比較能夠一覺到天亮，→ SDCREW:這才是自己想要的生活→ tothat:看來是半導體產業推 cabom:跟我一樣，撐了6年現在想離開，不然生活毫無意義※ NPyoyo:轉錄至看板 CareerPlan                                    03/14 22:37推文自動更新已關閉