[請益] 請問大家大概面試幾家才會有工作啊? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊EE作者starcraftiii (星海爭霸三)看板Tech_Job標題[請益] 請問大家大概面試幾家才會有工作啊?時間Wed Oct  7 22:35:14 2015小弟我已經面試了7間了都沒有下文...我好想要有工作啊...大概面試幾間就會有工作了啊?我的意思是有發OFFER雖然我也知道,這種事不強求互相適合比較重要但心裡還是會很急,因為這是我第一份工作請大大們幫小弟解解惑吧,感謝--XBox OneTitanfallAsian Easthttp://www.twitch.tv/starcraftiii--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.133.16.27※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444228517.A.61A.html推 niceman: 找多久了大概兩個禮拜→ Jacal: 最近似乎不好找 原po加油！好的QQ→ roamer1005: 10佳以上了解~~~我目前排面試後面陸續還有近二十間...我一定會每間都去的希望有機會Q_Q※ 編輯: starcraftiii (220.133.16.27), 10/07/2015 22:47:14推 s8888: 如果都沒下文或許該思考 怎麼在面試時把自己包裝更好推 polli: 學歷呢? 才兩個禮拜還好吧= =推 Sallenray: 面試好多 應該快上了~~推 W28327688: ４家推 RolfP: 強者！推 kclvpc: 20....推 cates: 才2個禮拜...找到理想的工作至少半年推 gn01657736: 3months,10 interview推 liataian: 一個禮拜推 a1210122: 加油,最近真的超難找推 nxji4z86dk4: 第一間很重要，要慎選啊…→ myboyfriend: 加油，最慢年後應該景氣就好了推 liao0720: 樓上是否想說最慢  x 年後景氣才會好XD推 mp3fbi: ㄧ個月10家 ㄧ樣沒消息推 dalinman: 9中4 結果問親戚之後4家都不推 只好繼續找新的發Q~~~~推 articbear: 八月初投到現在只有一間 已哭 只好再找推 grgeo: 一起加油,我也面了八家了到現在無消無息推 Laco5566: 老實說兩個禮拜排了七家面試已經滿厲害的了推 stai1988713: 1+推 articbear: 為什麼我開104都沒人找我~~投了也無聲qq推 fkms: 10家....  工作是緣分，不要急→ phakeQQQ: 做過兩份工作都是面一家推 wasijacky: 20+推 Narcissuss: 40+推 ZGMFX09A: ㄧ周4家上了其他推掉推 curtpy: 一個月15次面試，面到快崩潰T_T推 mingzhi: 共投了快100家（不限產業別，但都是有興趣的職務）面試→ mingzhi: 快20家，上了一家就決定了推 gj942l41l4: 104也都沒人找我QQ  是不是該多投幾家啊...推 mina213: 面試了7家，也還沒有工作，面試機會超少的→ xmann: 1推 Justchy: 一個月八選一推 WindowsXP: 第一次3家  跳槽時1家推 milkcake: 兩個禮拜還好吧= = 我中央電碩找3個半月→ Justchy: 一個月十五次的有點猛 也才20工作天左右...超累吧推 wotsao: 中字學士 一個月 面六家拿了三個OFFER推 hiraymond: 四大碩 3個月面10家得2個offer推 z1x2c3v4b5n6: 私碩 三個月 14選3推 GRILLED: 國立後碩 投快200家 第6家上→ zarsar: 你亂投當然機率低 做好準備只投幾家機率當然比你高推 screamout: 今年四間中三間，只是我找了四個月.....推 Asbarla: 共六間，面試三間中兩間，推掉三間面試。推 testUI: 四中碩 兩週面試7間 拿2offer推 aertina: 國立科碩 面10中1 1個多月→ aertina: 更正 中4推 kevin51210: 看縣市，朋友兩三家就上了推 q1e5t9u6o3: 面三家，中兩家，→ rainlistener: 至少你有還面試機會...推 kranoawi: 15家左右找到n+9，別灰心祝你順利推 keith3a3a: 116......面15中1......推 leisureAllen: 1 month投6X職 才面1 景氣差 找點事做 投資自己很感謝大家提供的意見,我找到工作了^_^所以是面八中一※ 編輯: starcraftiii (220.133.16.27), 10/08/2015 14:07:18推 secretf: 待業一個半月，投18面5，尚未有消息推 infixman: 一個禮拜三中一推 tracy00702: 40推 SuperGY: 7個月投n百 20面1上推 wayne820812: 我命中率也很低阿 五中一 但最近不太好進科技業…推 Quannon552: 面七中六 花了三個月 慢慢來啦～推 james780909: 10家以上 記得是你挑公司 不是公司挑你推 chjh20223: 3家推 faultless: 1~3個月應該都算正常吧QQ推 SOS86147: 從今年八月開始 景氣低迷 不好找正常推 terry338877: 20+ get 5 offer推 yandin: 20家 M*3m*1R*1gg*6asml*2hh*2htc*1 其他懶得提→ yandin: get 5推 newtone: 個人經驗...半年...5/20...給你參考!!推文自動更新已關閉