[請益] 新鮮人面試要帶碩論嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ilovencu (ilovencu)看板Tech_Job標題[請益] 新鮮人面試要帶碩論嗎?時間Thu Jun 27 16:58:32 2013碩士論文一本六七十頁做的東西又跟公司發展方向無關新鮮人面試真的有需要印一整本帶去面試嗎?想說做個投影片抓個重點 印個幾張就好版上前輩能給個意見嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.45.110.5推 jeff94lee:60 70頁也沒多重吧。不過，帶了我覺得沒屁用。推 jeff94lee:表達能力可能會比較關鍵。公司團隊合作，不好溝通很麻煩推 soulriver:我250頁都帶了...而且他也只是看看就還你 不用怕她收走推 vreynice:帶PPT如何?→ diabloevagto:沒用，你就整理個兩三頁a4大概說一下就好推 tyc5116:我當初面試只有遇到一間要看碩論,然後那一個是我遇到最想→ tyc5116:罵髒話的,乾等半個多小時,然後五分鐘把我打發掉→ mvbkoko:帶投到conference的論文就好，真的要看論文的主管只會想→ mvbkoko:看這種。推 foxy0311:非相關的帶摘要 有興趣的部分再用口述就夠了→ ruthertw:大公司建議你帶著!推 supertalker:沒有多的論文就不用再印了 投影片就可以→ supertalker:講的清楚你的東西比較重要推 best9999qq:表達能力好勝過坐在對面的主管猛翻碩論快推 linyap:你帶這會安心那你就帶吧...雖然我覺得大部分面試官不會想看推 faway:我是帶我參加研討會的海報，幾乎每個面試官都會問你從裡面→ faway:學到哪些東西，培養出哪些能力...能夠用在工作上的能力才是→ faway:他們想知道的→ faway:不用帶全尺吋的，縮成一張A4就好了推 leoisthebest:有投過conference就帶精簡英文版 不然就扛整本→ leoisthebest:老闆想看機率很低 但是資料帶齊全至少態度有加分推 gohome0083:帶吧 頂多就不看而已 至少東西準備了推 amozartea:帶了主管也不會想看  但會教你解釋→ joy750113:摘要就好阿~.~→ mico409:可以帶你碩士畢業口試準備的powerpoint檔 有需要可以用~推 TKW5566:6,7x頁是專題的唄...推文自動更新已關閉