[請益] 關於薪水 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者carpo5279 (carpo5279)看板Tech_Job標題[請益] 關於薪水時間Thu Aug 11 19:04:47 2016請問在面談的時候是不是沒辦法得知可以獲得的薪水是多少？要在之後電話中被詢問有沒有意願，有意願的話之後才會核薪之後在寄Offer嗎？有時候沒意願，但是想知道薪水，聽到薪水不好又說不要，怕得罪公司。一般想要得知薪水要怎麼做才比較對，不會得罪到公司。問題可能很蠢 請見諒。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.44.201※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470913490.A.FD8.html噓 sjclivelo: 滿蠢的 不就面試的時候問嗎？→ k55623: 面談明明就可以問薪水...噓 deray: 我才不要原諒你呢 哼→ lucky1lk: 就直接問阿 不滿意 延長到職時間 在到職時間前幾天拒絕→ s678131: 回答願意後，若薪水不ok就直接說，因為薪水不合預期呀→ ifooleru: 不忍噓... 你可以搜尋板上關鍵字"新鮮人"那篇推爆文→ avgirl: 你是部會直接問逆  答不出來不適不想用你就是很低喇噓 final01: 在菜也要懂基本道理吧，你工作不就為了賺錢嗎，不問錢你→ final01: 是做慈善媽→ carpo5279: 我知道啦，謝謝大家嘴我，我有問，他們都說之後跑流程→ carpo5279: 核薪什麼的，之後才會通知薪水，我在注意啦。→ avgirl: 那你就說有意願→ avgirl: 薪水太低妳不想去跟他們說一聲就好→ avgirl: 繼續面試噓 DrTech: 奴隸嗎推 hank830320: 幫補血一下  就安心問吧推 godwed: 你要不要乾脆不要領薪水推 duck7229: 問吧 到時候不滿意也是要重找推 gn01216674: 這個時間點問有沒有意願通常是問對工作內容有沒有興→ gn01216674: 趣吧~你有興趣再繼續接下來的流程，大部分人都會說有→ gn01216674: 興趣。薪水核出來不滿意就再說就好了推 creulfact: 可是像傳統產業 通常都沒辦法談 都是核薪出來才知道推 chienk: 通常這種講法的薪水都給不高 薪水高的公司 很愛講推 yudofu: 22k→ mart9266: 傳產很多都死豬價 查一下就知道了噓 BonjourWu: 別說啦！噓 wake7078: 你不問 他不講 怕得罪  那你就等下輩子才知道→ wake7078: 難道說有意願  他開給你20K 你會怕得罪該乖乖上班?推文自動更新已關閉