[新聞] 全球第一 台積20奈米下月試產 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iammc (教主)看板Tech_Job標題[新聞] 全球第一 台積20奈米下月試產時間Sun Jul 15 21:16:52 2012【經濟日報╱記者簡永祥／台北報導】2012.07.15 01:51 am晶圓代工龍頭台積電的20奈米製程預計下月試產，成為全球首家導入20奈米的半導體廠。若試產成功，將超越英特爾先前以22奈米製程生產自家處理器晶片，大幅拉開與南韓三星電子的差距，在全球晶圓代工業取得絕對優勢。上周台股市值再度跌破20兆元，來到19.45兆元，周減幅3.56%，其中台積電在除息後呈現貼息，單周市值減少1,322億元，走勢疲軟。台積電19日舉行法說會，董事長張忠謀將釋出下半年營運展望，不但是台股焦點，更牽動電子股多空走勢。正當外資因英特爾決定入股荷蘭設備商艾司摩爾（ASML ），擔心英特爾在先進製程取得制勝先機，大舉出脫台積電持股，台積電內部仍淡定的將晶圓代工製程技術，向20奈米製程推進。設備商透露，台積電鑑於英特爾、三星加快跨足晶圓代工腳步，原計劃今年6月提前試產20奈米製程，但因20奈米製程是28奈米延伸，在28奈米良率未達預期進展，客戶又陷入瘋狂排隊搶產能，決定先提升28奈米製程良率，滿足客戶需求，將20奈米製程進度延後。據了解，台積電近期除了啟動28奈米製程產能布建計畫，也通知設備商下個月開始準備試產20奈米製程，必須做好相關試產有關材料準備，代表台積電在28奈米製程良率大幅提升。張忠謀曾表示，為了滿足包括高通等客戶28 奈米產能需求，台積電是「用了吃奶的力氣」，預定到今年第4季可滿足客戶需求，明年第1季達到供需平衡。台積電在28奈米產能布建，將在短短不至1年，由零擴增至月產5萬片，寫下世界紀錄。消息人士表示，由於20奈米也是台積電承接蘋果新一代處理器的利器，隨著台積電決定下月試產20奈米製程，也透露台積電的蘋果處理器訂單已入袋，一旦試產成功，台積電會以極快的速度布建產能，進度不僅領先英特爾，更將南韓三星追趕時間拉長至少1年以上。全文網址: 全球第一 台積20奈米下月試產 | 科技產業 | 財經產業 | 聯合新聞網http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7225670.shtml#ixzz20hGJhlV3Power By udn.com心得:世界第一?科科--我代表黨和人民槍斃了你！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 174.31.129.76→ JamesSong:酸民:輪班星人威武推 DickMartin:1F就是在說教主iammc阿奇哥achii推 seven32:領先intel? Intel今年4月的IvyBridge就是22nm/FinFET推 vicorrina:超越是記者自己寫的吧?推 windboy0620:有阿 數字領先英特爾而已 20 vs 22, 但device特性嘛..→ chibal:tsmc 20nm is plannar ...not finfet推 FK6819:這個20對GG來說很重要 如果成功蘋果A6單就全拿 3爽就GG了推 QQ5566:踢ㄟ死ㄟ母吸!!!→ FK6819:如果失敗 GG就真的GG了推 sux0116:一樓就阿奇啊推 pudin2008:如果全拿，那工程師人生也GG了推 dakkk:CPU才會下這種製程 一年還好→ AXby:三爽沒蘋果單也不會GG 台積沒蘋果單也不會GG 沒這麼誇張推 airslas2012:早就是世界第一了，頂多維持第一的寶座，然後市值不下→ airslas2012:跌而已。    對第一名來說，贏，是應該的。→ airslas2012:輸了，就拉屎了→ airslas2012:所以也不知道哪裡好慶祝推 Davidwang983:惡靈古堡開工拉~~~→ trashsuede:就算用了CMP也越來越難....推 bluemkevin:算領先嗎？ 不是只是試產？推 charliedick:台積加油啊 別被板上某些滯台韓國人唱衰→ lovearmani:如果台積真的成功,iammc不就崩潰了推 LICP:樓上中肯!!推 kriz:這次20的策略與產能計劃，相當aggressive...推 jerrycheung:酸民趕快唱衰良率低、產能不足,只推三星喔!推 French:比較想知道是planar or Finfet?推 BelaTarr:TSMC 20nm double pattern; 14nm Finfet推 wwwsky:===========台積加油  打爆抓耙子韓狗==============推 tabrisPTT:3爽去死吧 XD推 NightPrince:進入台G，人生GG推 pppeeeppp:===========台積加油  打爆抓耙子韓狗==============推 mark643kimo:台積加油!!推 lavign:三星製程比台積落後 但蘋果還是下單三星 why?→ xzonisy:因為sss是包套賣～→ iammc:三星的蘋果單就是用20nm..推 IEEE5566:因為三星全包了 所以有事直接找三星負責 這是他們的策略→ crazycrazy:三星的蘋果單就是用20nm????推 batt0909:最好是~~推 giway:輪班星人漏球了推 osbsd1:iammc誰跟你說三星蘋果單是20nm了  亂講也要先打草稿推 ppc:iammc是在台積面試受了什麼羞辱阿?→ iammc:你們的product跟我講的,他們那邊走好多人 快做不下去了推 ETETETET:推台積!!!XDDD推文自動更新已關閉