[新聞] 煞風景！宏達電近日喜訊多...卻傳首席營 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MeiHS (美HS)看板Tech_Job標題[新聞] 煞風景！宏達電近日喜訊多...卻傳首席營時間Thu Jun  6 01:15:25 2013煞風景！宏達電近日喜訊多...卻傳首席營運長Costello也離開鉅亨網作者： 鉅亨網楊琇羽　綜合報導 | 鉅亨網 – 2013年6月5日 上午10:10http://goo.gl/5rAUj宏達電（2498）再傳出高層主管離職消息，這回傳是首席營運長 Matthew Costello 將於近日離開工作三年的崗位。不久前，宏達電亞洲執行長 Lennard Hoornik 及其它高管的離職潮才引起外界許多關注。《彭博社》報導，首席營運長 Costello 離開後，將由工程及營運總裁劉慶東(Fred Liu)先接任，他在發給員工的電郵當中指出，Costello 將搬至歐洲，未來還是會繼續擔任宏達電執行顧問的角色。宏達電似乎才擺脫前一波海外高管離職潮陰霾，在近日頻傳出好消息，但 Costello 離開又引來關注。宏達電近日好消息包括五月份營收 290 億元台幣，較四月份營收成長 47%。而在最新的美國亞馬遜網站智慧手機銷售排行上，HTC One 打敗三星 S4。另外根據公司發佈的新聞稿，宏達電繼今年二月榮獲全球行動通信協會（GSMA）所頒發的2013 年 MWC 全球行動通訊大獎後，本月 4 日在「台北國際電腦展創新設計獎」中榮獲金質獎，並由總統馬英九親自頒獎。其它台北國際電腦展有關宏達電的有趣消息。根據《SlashGear》報導，稍早在台北國際電腦展上，國際繪圖晶片大廠輝達（nVIDIA）透過一款外型激似 HTC One 放大版的設備展示平板電腦處理器 Tegra 4，這款迷你平板也有前置麥克風、金屬外殼，令人一度懷疑是否就是 One 的七吋迷你平板現身，不過 nVIDIA 證實這只是一款專屬展示機罷了。-------------------------------------------------------------------Fred Liu好像前幾篇,版友有放什麼消息? 看來科技版有些消息還是能參考的.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.141.118.162※ 編輯: MeiHS           來自: 220.141.118.162      (06/06 01:16)→ shipinchi:人生最大幸福是買台納智傑去宏達電上班去!→ wnlee:樓上真幽默→ shipinchi:如果買了納智傑熄火掏錨去宏達電上班沒分紅,這人生囧斃!推文自動更新已關閉