Re: [心得] 對岸是這樣挖人材的.... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者testtesttest (測試)看板Tech_Job標題Re: [心得] 對岸是這樣挖人材的....時間Sun Sep  2 23:14:29 2012※ 引述《jordanal (心～開始跳動)》之銘言：: 我有一個朋友  在台灣某個台商幹課長: 結果有一天  他和我說 ~~　JORDANA　我要去對岸了: 我說怎麼啦　　老婆下個月要生了　　你居然要去對岸了: 重點是還有個小孩才2歲: 他說．．．: 我在這裡年薪大概 150萬: 對岸給我的是  350萬   含住及一年八次來回機票: 重點是~~: 那間公司還是台灣的LCD 零件廠....: 馬的~~~ 那間公司在台灣明明就沒那麼大方  在對岸挖人就那麼大方: 讓我不得其解啊這很正常啦，看我IP就知道，我就是被挖到左岸的人左岸這邊薪水只要是幹部以上的，都誇張的高外商更可怕，昨天和我同學，他剛錄取 Porsche 在上海當 consulter他原本在台灣的consulter領200萬台幣，已經是很爽了結果 Porsche 一開價就是180萬人民幣....所以昨天去酒店，喝了一萬多，他埋單請這邊當地人薪水也是這樣行情，你要叫台灣人來，也開一樣的行情台灣人會更賣命，而且任勞任怨大陸人你給他350萬台幣，他也不會加班，因為他的習慣就是準時下班台灣人你給他350萬，你晚上十點多到工廠叫他早點下班回家休息，他還說不敢早走因為難得有這個機會可以賺那麼多...好怕這機會會流失啊...台灣人還不用加四險一金 (類似台灣的6%勞保，只是這邊要給接近40%)怎麼算都是請台灣人好就好像光陽機車的廣告訴求一樣，耐操、好用...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 58.246.213.20推 ehrlich:這樣的金額才正確咩 我還在想說上一篇好像太少了推 bigbigbig123:我同學也是...從台幣150萬變人民幣150萬 還是準時→ bigbigbig123:上下班推 ntunick:大陸有104嗎?→ zhi5566:當然是去對岸啦 想某面板廠CEO 沒什麼膽識 遠見 跟這種人→ zhi5566:有什麼前途可言 不如去大陸撈一筆 做個五年 也夠了推 dakkk:這樣說一說 應該找個管道去對岸了推 YJM1106:我以為是五險一金 在這裡花100塊請本地人成本是150~200我打反了，感謝糾正，只有本地本省的是五險一金外省到當地加保都是四險一金→ YJM1106:請台灣人 他會24小時給你待命的 真划算推 e2000:他說的大陸人根本不加班是對的，五點前最好把會議結束→ e2000:不然大陸人會狂催，不然就是找不到人開會推 chivalry70:幣值直接跳真的是...讓人感到難過 台灣阿....→ lazyrider:但是我服務的兩個中國客戶都要加班說，例如海X、華X推 candon:大陸有人力銀行網站阿!很多大廠都有在那設研發部門※ 編輯: testtesttest    來自: 58.246.213.20        (09/02 23:33)→ brucelinda:有能力被挖就快出去吧。。。。台灣  囧推 headiron:老實說350真的算一般般...→ headiron:只能說鬼島慣老闆日子過太爽→ zhi5566:對岸是共產主義 又有市場 只要國家推動 不難扶起來→ zhi5566:國力強 談判籌碼多 技術挖完後 銷售就不是問題→ zhi5566:妳看台灣那幾隻 是能在賣給誰? 反正燒納稅人錢 老闆也不痛噓 Heartrock:妳應該是沒有看過中國人的拼勁推 motar:他重點應該不是在說中國人的拚勁 而是老闆敢不敢給這件事推 Lazi:Heartrock我好奇中國人多拼? 因為上海的外商請的中國人員工→ Lazi:時間一到東西丟了就閃 也不管客戶到底多急反正下班就是下班推 yanagawa:阿陸仔不需要拼勁~~~誰敢叫他們加班馬上就換公司→ hsnumax:事實上中國人也是有工程師會加班的..不管是平日還是假日..→ yanagawa:樓上正解，時間一到趕廠車的趕廠車~~只剩下的過一會就走→ hsnumax:聽他們說平日沒加班費 但是假日兩倍薪→ gubeert:台幣變人民幣!? 有這麼誇張喔→ yanagawa:加班的也是會有~~~只是少之又少，大部份都是當到幹部→ gubeert:要是老共能保證我的薪水單位已換成人民幣→ gubeert:我會"慎重"考慮贊同被統一→ venty:台灣人真好騙。。。。説什麼都信推 QQ5566:樓上想早點賺 該考慮先過去撈了推 b6byc:看了看,好像在大陸有錢又比較有時間.鬼島能待嗎?推 Umol:這才是工作~~台灣的真的太糟糕→ USkitty:對岸抽所得稅超重好吧？去查一下就知道，薪水有可能近一半→ USkitty:都交給他們政府去了，拿到手的才沒那麼多。推 yanagawa:40% 所以談太低去也等於白去~~→ keepoo:抽一半拿到還是比在台灣多超過一半 就知道...→ ianlin45:對岸是45% 但台灣高薪也要繳到40%啊 一樣都是累進稅制→ ianlin45:再怎樣都賺得比原來多一兩倍推 lzze:台灣早該被統一了  只有那些死忠的台灣狗還會在死守狗島推 Assyla:風氣問題，幹部級的真的帶頭不加班，台灣則是主管留下來→ Assyla:底下員工也跟著留下來演戲混時間推 USkitty:X但是台灣高薪是要到多少才40%？而且有很多減免和避稅方法→ USkitty:對岸可是除了個人減免額外完全無其他吔。一家四口和單身繳→ USkitty:一樣的稅。另外，外籍人士小孩的學費也爆貴，據說一年七萬→ bobhsiao:薪資平移...只換幣別推 pttccbbs:對岸有104人力銀忙嗎? 我也要來轉戰大陸...→ IBIZA:五險一金應該差不多30%, 這不是稅喔, 是雇用公司要多負擔的→ IBIZA:成本....類似勞健保→ IBIZA:算是員工的隱性收入...→ IBIZA:假設月薪一萬人民幣的話, 五險一金自己大概要出一千, 公司→ IBIZA:出三千.....員工月實領9000, 另外四千存進五險一金帳戶→ IBIZA:退休後(養老保險)或是買房子(住房公積金)等情況就可以領回→ IBIZA:不對 公司出兩千才對..→ USkitty:五險一金是本國籍員工才可免稅吧？據我所知，外籍的都要算→ USkitty:入薪水抽所得稅→ IBIZA:五險一金只要是交給政府公積金的應該都免稅 外籍不一定會保→ IBIZA:有些則是公司幫買商業保險 這部分非免稅但可以用帳單抵推 hhcelll:對岸所得稅沒有很誇張拉,賺四百萬台幣的話→ hhcelll:大概要繳八十幾萬,如果在台灣也是要繳七十萬→ hhcelll:大概就是差十萬而以拉,只是去對岸很容易賺四百萬→ hhcelll:然後你就會靠腰怎麼要腳快一百萬的稅很重→ hhcelll:那只是因為你在台灣只有賺一百萬只要繳十萬,所以忽然要繳→ hhcelll:快一百萬,所以感覺很多推 hhcelll:你在台灣真能賺四百萬然後單身一人,那一樣要繳七十幾萬推 hhcelll:況且對岸逃稅一樣有很多方法拉,況且很多人講的是稅後→ YJM1106:樓上說到重點了 外地人高管"談"薪水都是談稅後的推 spree8:台灣和大陸幾年後就要顛倒了...台灣一直在向下沉淪推 hhcelll:我怎麼部覺得台灣和大陸"還要"幾年後才顛倒→ hhcelll:高階或者有經驗或者有技術性的工作,大陸人薪水沒在低的拉推 hhcelll:高階更正為中階或中高階以上,大陸人薪水都沒比台人低→ hhcelll:到是台灣的農民工根打工仔,那當然薪水狂電大陸的推 dynamo:沒對岸身份證哪來的五險一金  入籍他就可以幫你保→ IBIZA:hhcelll  賺四百萬可能差不多 賺一百萬就差很多了→ IBIZA:中國年薪10萬人民幣 稅率就45%了 台灣要四百萬以上才40%→ IBIZA:所以台商外派幹部 大部分都是兩邊領薪水→ IBIZA:中國的所得稅對於中階幹部而言 是貴很多→ IBIZA:dynamo, 沒身分證一樣可以有五險一金喔  台港澳看各地規定→ IBIZA:外籍現在是統一規定逐步納入五險一金噓 hhcelll:你上網查一下就知道十萬人民幣稅率多少了,這不用我說了→ Hikkiaholic:180萬人民幣 800萬台幣 你唬爛誰阿→ MiniArse:IBIZA 你大概是把"月"所得上限錯當"年"所得→ MiniArse:左岸年所得要超過96萬RMB 才要繳45%的稅推文自動更新已關閉