[請益]  招工會不會只是煙霧彈？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者godispower (親愛的 .別鬧了)看板Tech_Job標題[請益]  招工會不會只是煙霧彈？時間Sun Oct 16 09:19:35 2016先說自己的情形，自己也37歲了， 應徵的是技術員，就晶圓雙雄其中一間。筆試很簡單， 細心度由於怕錯，一道題看兩次英數全過， 所以有進到面試階段面試時，面試我的主管只問了兩問題1。我為什麼離開上上一家公司我以為她應該問我為什麼離開上一家，她卻問我上上家2。我有沒有經濟壓力我說有，剛結婚，要養老婆， 然後問我夜班29k黃光區有沒有問題，接著就說，今天面試結束了我想，如果真有在招工，是不是該問我工作性質，做過哪些，現在的工作，等等，或者會請我發問但完全沒有...是我不合格嗎？但連深談都沒有，她怎麼了解我這人呢？後來面試完，和幾個一起出來的聊聊， 大家的問題都很短，不太像是真在應徵的，所以才請教有無可能這會是煙霧彈？，若是  目的為何呢？-----Sent from JPTT on my Samsung SM-T235Y.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.138.163.53※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476580778.A.C57.html推 abc011321: 可能是因為想請新鮮的肝！推 schumi0903: 怎不把公司名字說出來，幹嘛拖另一間下水推 loseptt: 科技業37歲 極限惹推 howhow801122: UMC啊 很明顯推 KurakiMaki: 都什麼時代了，哪還有晶圓雙雄...拿umc跟台積並列推 schumi0903: 是連車尾燈都看不到→ KurakiMaki: 話說GG作業員會找37歲的去嗎？20幾的就選不完了吧推 antiall: OP有需要深談？ 看順眼就好了吧推 nicoro: 你不是不在包子店把到小菲結婚了→ nicoro: 基本上如果問得很詳細深入錄取機率高→ kinoko: op看態度感覺就可以了  不需要談什麼→ roger717: op真的很缺推 s0930194: OP其實不用談太多，就是免洗→ s0930194: 反正還不是一堆人談完進來後一陣子無法接受就離職→ s0930194: 就像玩大怒神，有的人看了覺得還好→ s0930194: 結果上去玩下來就打死不做了推 pcv510: 這時候小鮮肉選不完 怎選個大叔呢?推 Archimedes: 很正常  工作性質需要穩定 不輕易離職的條件推 dakkk: 正常吧 主要就是看你是不是怪人 其他沒必要談推 triptane: 不請你不行哦？你很難被取代嗎→ myfolks: 樓主只是問問這樣的面試算正常嗎，大家去面試，都希望被→ myfolks: 錄取吧，也遇過一次沒幾分鐘就打發你的面試，一開始就不→ myfolks: 打算錄用，會很疑惑何必浪費別人時間和金錢而已推 Hikkiaholic: 經濟壓力這怎回阿 我看起來就高大上 掰壓力有用嗎推 ganninian: 小鮮肉很多做沒多久就跑了 大叔大嬸還比較穩定推 book2381: 黃光太毒要年輕的肝來代謝推 fredpig: 有經濟壓力 就是看你會不會套啊 上惹推 KurakiMaki: 黃光設備的藥水真的可怕，還好離開很久了推 xholoom: 有家庭會比較好說推 yewa45: 像土木界，兩位主管沒問什麼就直接錄取了，因為缺人，有人→ yewa45: 力即可噓 cityhunter04: 技術員要跟你深談什麼？配合度夠高，短期不會離職!→ cityhunter04: 這才是重點，你以為你是工程師喔推 andy79323: op只要新鮮肝 你應該去做業績的噓 tenninetall: op要人家跟你彈什麼? 煙灰嗎推 bhchad: 年紀太大推 a5512090: 細心度測驗，就U阿!噓 abiggun: Op身體強壯 有手腳 刻苦耐勞即可推 VortexSheet: 宇智波騙你→ lazarus1121: 作業員這樣面試很正常吧推 ISNAKEI: Op就這樣吧→ godispower: 了解， 謝謝大家， 只是我也看到4050歲被問很久， 小→ godispower: 小op學問大，→ KCKCLIN: 年輕人易跑 中年人有家庭只能咬牙撐下去吧QQ→ Expend: 你買或用免洗碗筷時會挑廠商嗎推 kobe760903: 親愛的 .別鬧了推 minnaQQQQQQQ: 29k.....推 wj1009: 光是缺錢就100分了推文自動更新已關閉