[新聞] 智慧家庭自己做!Acer 雲教授套件開放預購 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mochanu (黃沙怒音揚)看板Tech_Job標題[新聞] 智慧家庭自己做!Acer 雲教授套件開放預購時間Mon Dec 28 20:40:42 2015智慧家庭自己做! Acer「雲教授」套件開放預購在 104 資訊月現場，Acer 以「萬物智聯、智在未來」為主題，打造了以 New C&C 的呈現的雲端智聯整合應用體驗區。分為智在生活（Being Life）、智在辦公（Being Business）、以及智在創新（Being Innovation）等三大雲端應用暨服務的情境，邀請民眾現場參觀！Acer 於年初所推出的自建雲雙智系列，已將 BYOC 的商用模式由垂直產業應用、推廣至跨產業的智聯網整合應用。以「智在生活」為例，可利用雲端安全監控平台、結合盟友的各項智慧家庭物聯網裝置，提供使用者更便利與智慧的生活。為了讓更多人可以步入物聯網領域，Acer 在資訊月期間推出針對雲端教育市場的「雲教授Cloud Professor物聯網」智造套件，協助年輕學子或是對創客學習有興趣的民眾，輕鬆跨入物聯網的世界。資訊月現場也有「創客夢基地-雲教授DIY樂高體驗課程」活動，以積木搭配雲教授套件作為教學範例，現場就能設計一個小型物件的雲端控制模組。這款在德國柏林 IFA 展出的雲教授（CloudProfessor）物聯網智造套件組，預計明年一月正式在台灣上市，也將在台北資訊月推出限量預購活動。雲教授整合豐富的周邊感測器和控制元件，透過雲端隨插即用的專利技術，依連結的感測器立即下載對應的App，使用者能透過各種個人裝置如筆電、平板電腦和智慧型手機，遠端體驗及學習如何設計IoT裝置。本周開始預購的雲教授套件，內含雲教授標準配件和各式情境組合套件，使用者可以利用套裝內的不同組合，學習IoT控制模組。新聞來源:http://goo.gl/rlmFWz========================================其實我不是讀相關科系的 對這些東西不是很懂想問一下專業的人看法聽介紹說雲教授好像是把寫程式門檻降低很多讓不了解的人更容易懂物聯網產品的開發想問這樣跟真實開發是類似的嗎?這種開發套件的主要功用是?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.27.102.39※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451306444.A.5F6.html推 shishishi1: 實習課又要多一門了推 stock999: 玩具多一種選擇推 DrTech: 玩具的意思是，實用性不足，不能拿來用在生活，找工作又沒→ DrTech: 幫助。推 willie0171: 就東西用好了！套模組下去而已...結果自己什麼都不會→ willie0171: 只會裝東西上去推 richmand: 開發套件看怎麼用吧 門檻低讓人好學不錯啊推 woulin: 給中學生玩的吧推 rudolf22xo: 看介紹裡面也是用arduino技術 寫程式簡單點對新手學習→ rudolf22xo: 是有利的 國外不是也有人玩一玩就開始賣潛水機了推 irencryingl: 這算教育性產品吧 拿來激發學生興趣不錯推 tongrt3253: 算有意思吧 好像也是第一次看台灣廠商做這種產品推 alarm911: 聯發科早就有linkit推 arraynotthyi: 國外很多人是用ARDUINO創業 希望以後也有台灣人能用→ arraynotthyi: 雲教授創業推文自動更新已關閉