[新聞] 日本語印度合作聯合抵抗中國 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Willette66 (Willette)看板Tech_Job標題[新聞] 日本語印度合作聯合抵抗中國時間Thu Jan 17 08:59:24 2013之前去過印度一次，覺得那裡的環境真的不太好，去過那邊出差的同學，回來都瘦了一大圈...大家知道台灣有哪些公司是在印度設廠的嗎？發展得好嗎？還是像文章說的，諸多困難?http://ppt.cc/I0WM印度Business Standard 日報報導，印度已是日本第二大對外投資地點，僅次於中國大陸。58％的日本公司計畫到印度投資，兩國之間的《全面經濟合作協定》自2011年8月生效後，日印經濟關係更是飛速發展。以人口計算，印度是全球第二大市場，中產階層佔全國人口比例持續增加，複合年均成長率也持續上揚，為數龐大的中產階級是台商不能放棄的一大市場。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.73.173.129推 fcueeman:日本聯合東南亞和南亞 一起包圍中國策略→ young000:這包圍網好薄弱 XD→ lave70:聽說印度還有聯合俄國包圍中國...推 neptune317:印度周圍巴基斯坦孟加拉緬甸都是很親中的...大國遠交→ neptune317:近攻很正常,小國才會脣齒相依推 evil0108: 緬甸民主化後很反中推 swimbert:緬甸離民主化還早得很，目前只是開放強國利用以獲取好處推 iceryu:出差去3周胖一圈.....推 lave70:巴基斯坦跟印度交惡 所以想聯合中國來制衡印度...→ lave70:反過來看也是一樣 中國也親巴→ lave70:這幾國因為邊界問題爭了幾十年了 不過往往是印巴爭或中印爭推 eric210:緬甸明明就是假民主真萬年國會 還反中勒推 lave70:大國距離近的話 彼此之間的利害關係更顯著 衝突難免 小國→ lave70:如果沒有上述能力威脅到鄰近大國 自然不會因此而被對方盯上推 lave70:不過巴基斯坦對印度是有威脅性的 兩邊都有核武推文自動更新已關閉