Re: [請益] 要怎麼充實自己朝管理職邁進 ???? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ppaass (( ′v`)O)看板Tech_Job標題Re: [請益] 要怎麼充實自己朝管理職邁進 ????時間Sat Dec 19 16:07:48 2009這是篇很「老」的文章，不喜勿入...經常在本版看到諸如「如何爬上主管職」「理想的主管應該如何管理」之類的文章，其實有點感慨：「主管」這兩個字真的有那麼迷人嗎？對那些還沒爬上這個位子的人又如何能告訴他們主管職是虛幻的、只有現金才是真的呢？首先，在討論如何爬上主管職之前，總要先有主管缺吧？公司釋出主管缺不外乎原主管退休、公司規模擴大(或新事業群)，以現在台灣這些公司而言，幾乎等不到這些機會，那何必期待這樣的職位呢？其次，當了主管又如何？不賺錢的公司的主管，充其量只是花大錢請人來叫你一聲什麼總或什麼理或什麼長的，不管是發揮空間或是現金收入而言還不如去當賺錢公司的小螺絲釘算了，不是嗎？台灣有許多公司都在騙員工，那麼主管呢？所謂的高階主管不就是幫著公司在騙員工而已嗎？曾經問過一些幹過高階主管的人，他們都很無奈，改變不了老闆的想法可是卻要幫他們「搞定」下面人，有良心有骨氣一點離職，年紀這麼大了又能夠去哪裡呢？有些學經歷顯赫的就乾脆去學校教書了，其他的「高階主管」只好繼續窩著，每天繼續麻痺自己。說到這裡，難道是要對現在的年輕人說「不要奮鬥了」嗎？當然不是，我想說的只是「金錢比職位」更重要，不要被那些頭銜迷惑，也不要去憧憬那些頭銜，不管是當主管還是當小工程師，待對公司最重要！在這個版上也經常看到有些人在抱怨主管豬頭，或是大談自己心目中理想的主管應該怎麼樣，我想說的還是老話一句: 公司有缺才會有主管，那些當上主管的人只不過恰巧就在那個時間點在那個地方符合了那些資格罷了，坦白說跟能力幾乎毫無關連，你想當主管嗎？培養能力不如待對公司重要，不會有主管缺的公司裡、你再優秀都沒用，會擴張有主管缺的公司裡，你只要夠老就會輪到你，事實就這麼簡單。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.169.139.136推 rissis873:有股淡淡的憂傷........推 agpc:中肯...能力再強 沒有缺 你永遠是個小小員工推 slippers:小員工哪來的金錢?推 piss:正解!只有找到會"成長的"公司才有前(錢)途，title只是浮雲推 minstrelsy:中肯推推 hatezany:給推了...你說中百分之八十了推 boombastick:的確是! 金融海嘯後公司拿不出錢 開始給title...→ boombastick:但是根本不給錢 拿了title實質上根本沒幫助→ boombastick:整家公司幾乎每個人的title都往上1-2 level 但不加薪→ boombastick:不如到有錢拿的公司打拼推 littlebau:這篇中肯 從如何有主管缺 開始論起..推 ESCADA:說的沒錯  要有缺才有機會啊推 deepee258:矽品有賺錢有在分，已經贏過很多不賺錢的科技業了→ deepee258:我也是剛從矽品離開，哪邊比上可能稍微不足，比下有餘→ deepee258:太多推文自動更新已關閉