[請益] 工作成果該如何呈現在履歷中？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Qpera (崑)看板Tech_Job標題[請益] 工作成果該如何呈現在履歷中？時間Wed Oct  2 00:57:51 2013工作兩年了最近在維護104履歷 （只是修改沒有開放也沒有主動應徵會被公司發現嗎？囧）主要因為舊的履歷還是新鮮人版，以後可能也用不到了問題在自傳還有附件這邊該如何呈現過往工作的成果?本身是在科技業做RD有參與產品的設計、開發、實做、改善等等可是實際想想好像都沒辦法放在履歷上 囧難不成放我設計產品的RFQ？ 這應該會被告吧！？RFQ應該是不能亂給放設計圖檔？目前我的一些設計案有在申請專利，或是已經有專利了（未公開）這樣好像也不能放...光只用文字描述好像又沒有什麼說服力，況且好像有些是營業秘密也不能亂說感覺在職過後的履歷比未在職的履歷難寫很多Orz請問各位前輩怎麼維護履歷的呢？感激不盡--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 222.76.149.14推 gogohc:戰功表→ Qpera:戰功表？推 PCIT:好奇加一推 bxxl:就寫你完成哪些計畫,執行那些工作,履歷表就這樣啊→ bxxl:你也可以寫說申請了幾個專利, 效能增加多少,cost降低多少推 bxxl:再不然你可以去網路上找別人的履歷表來看,比如說linkedin→ YunJonWei:直接說你幫公司賺多少錢，你的產品賣給哪家廠商→ YunJonWei:就知道等級了啦。再多的專利，但都不賣錢沒什麼用。推文自動更新已關閉