[聘書] OFFER請益 (聯電 vs 矽品) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者omoideda (yu)看板Tech_Job標題[聘書] OFFER請益 (聯電 vs 矽品)時間Thu May  9 12:04:23 2013公司              矽品                     聯電職務        Bumping產品工程師         薄膜製程工程師(先製程,後製程整合)地點              台中                     新竹部門            三處一部                    8F薪水              N+3                      N+5工時           08:15~17:25                忘記問都          要           輪          班福利           保14?+績效獎金        保14個月+績效獎金(主管說有、人資說不清楚)住宿              家裡                  租屋(5~7K)交通           騎車15分鐘            租屋處騎車15分鐘變數       主管要求先去製程磨練             無再視情況調任製程整合---------------------------------------------------------------------------小弟是私立淡水漁人碼頭大學化材碩畢，沒工作經驗!退伍至今已近兩個月前前後後面試力晶TF、矽品PIE、AUO晶材RD、勝華RD、高鼎RD、聯電TF、聯電IPQA已推掉高鼎offer，友達晶&勝華二階段面試(薪資、發展性、公司距離)，經評估後僅留下矽品及聯電做選擇，還請望各位仙拜指點優劣迷津。小弟有個溫暖的小康家庭，家中有屋又有田，經濟不需太擔心，但想趁年輕靠自己工作賺來放口袋才有成就感，因擔心中年身價問題和想追求更高薪公司，所以不想剛出社會就進發展性小的養老工作，也有中年靠儲蓄出來創業的想法(賣雞排?)，目的就是不想因中年存款不夠而把自己的路鎖死，以上為小弟的身世背景，可以砲我但也請指點我的疑惑，拜託了，謝謝各位!若有人想了解以上公司的面試細節，歡迎來信詢問^^(除力晶、UMC為竹科，其餘台中)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.240.30.15噓 DrSheldon:漁人碼頭大學..那兩間大學離這麼近  淡江有這麼難啟齒嗎→ mico409:發展性的話右邊囉~→ wineinstein:請直接跳過矽品……推 lupolewis:UMC+1推 g007:聯電，另外請問力晶有拿到offer嗎？大概N+?推 numb1102:1..感覺二扣掉房租..賺的錢也不夠 住家裡還能吃家裡噓 sh26225399:又N~不是不要再N了→ omoideda:第一次發文..想追潮流N一下，沒想到追到復古 N為4個零推 d9673464:UMC+1季獎金發完扣掉妳的吃住跟矽品差不多且晶圓廠好吧推 b2856088:為啥人資都沒跟我談到價位呢 哀 只說四萬以上 看學校排名→ tmsz:UMC+1推 g007:選擇右邊想回台中的話  還有台積 華邦 達鴻先進 瑞晶 友達可→ DanielHAO:矽品offer如果43k是工作加給上去的.別去.選UMC推 chinesechang:淡大兩個字就寫完了為什麼你要弄那麼長?選UMC吧→ omoideda:矽品的確是本薪+伙食+工作加到43的.. 謝謝大家!推 andik:兩邊都待過...不用想了選U(除非住家裡是你第一考量)推 gizvvs:U推 chris60378:u 然後回台中跳t的tfe推 willy76711:什麼U還有季獎金？？推 cuttie1349:UMC  千萬別去矽品賣肝.台中人工作少不得已才會去賣肝推文自動更新已關閉