[新聞] 新日光新竹模組廠5月底熄燈　產線轉赴越南 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 新日光新竹模組廠5月底熄燈　產線轉赴越南時間Tue May 24 08:07:09 2016來源：http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/finance/20160523/868854/原文：新日光新竹模組廠5月底熄燈　產線轉赴越南新日光新竹模組廠5月底吹熄燈號，員工爆料指出，公司與員工已達成協議，並提出3個方案，該廠將在5月底正式關廠，計60人受影響。新日光證實並指出，礙於台廠模組成本太高，無競爭力，加上新竹廠的租約剛好到期，決定將新竹廠收掉，未來生產將轉移到越南廠，初期產能規劃是500~600MW。先前在竹南模組廠遭公司調派新竹電池廠的員工不滿指出，公司差別待遇，希望公司可比照新竹模組廠模式，讓原本在竹南模組廠工作的員工可申請優退或資遺。不過，新日光指出，當初竹南模組廠是因為突然訂單急速下滑，而電池訂單需求暢旺，公司並不希望有員工被裁，最後決定採縮編方式，將模組廠收掉，並將員工調派到新竹廠區。但這次新竹廠是因為該廠並非公司自有資產，而是租賃，剛好約期到5月底，考量台廠模組不具有經濟規模，生產成本太高，無法跟國外廠競爭，因此，決定關掉此廠。新日光進一步指出，目前國內模組年產能只剩60MW，未來會到越南另闢戰場，初期產能規劃500~600MW，目前機器已在架設中，預估年底產能就會陸續開出。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.239.43.71※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464048432.A.F7C.html※ 編輯: kof70380 (36.239.43.71), 05/24/2016 08:07:19→ michaelgodtw: 去越南然後被人家燒廠房?推 schizophrena: 不然能去哪? 去中國?推 bab7171: 只會cost down 去哪都被等著淘汰→ angusyu: 就做模組，不考慮cost down你想要他怎樣。推 centra: 這真的是完全拼價錢的產業→ centra: 留不住的推 coolricky: 我看成新竹新光三越五月底熄燈.....→ avgirl: 只會愈來愈多→ kof70380: LED蹲完 太陽能蹲 太陽能蹲完 面板蹲？推 best9999qq: 從台灣賣出去稅那麼重 不換場地才奇怪吧推 winddrinks: 排廢水才是專業→ robler: 慢走不送 高汙染 低產值推 sendtony6: 排廢水應該才是神教的專業推 nicoro: 茂迪還在撐→ ashyang: 高污染產業還是趕快收吧還跑去到越南去排黃煙排廢水..→ smik: 沒去過越南都會認為越南比較好,在越南設廠後才知道問題沒少推 kevabc1: 新竹新光五月底熄燈大概也沒差吧 人人空空的新光推 kingroy: 模組廠自身污染應該不高，但原料的生產就gg推 unwoman: robler…你懂太陽能模組嗎?別誤導好嗎?→ unwoman: 很多學生在看科技版，不懂別亂回推 loloman: 人家有談貿易，這邊少3%那邊也少3%，關稅的差距就足以→ loloman: 架起競爭的門檻，更何況大陸政府很多時候可以左右廠商下→ loloman: 單意願，這時競爭還更強，不只要好還要便宜推 alotofjeff: 符合南進政策，政府表示員工慢走不爽。推 IAMROGER: 是指整個新竹新日光撤掉？推 easybluea: 關掉的應該是竹南模組廠,那廠是以前併購旺能的廠.推 john418: 看成新光新竹店五月底熄燈...→ brightest: 新竹除了巨城 都沒有人 真不知道為何不會倒推 olgaxu: 對員工各種小動作  呵呵→ dreming: 千萬不要到台南cell廠遇到 食科78山頂峰景好推文自動更新已關閉