[請益] 機構間自控 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者njp2942u4 (小M)看板Tech_Job標題[請益] 機構間自控時間Tue Dec 23 23:27:26 2014之前問過 但得不到解答因為小弟自控組出身但實在不想花一堆時間坐飛機跟出差實在有點後悔讀機械 但後悔也來不及 只這些技能吃飯會畫SW 以及寫C語言 C#  Labview....想問一下有一人身兼兩職的工作可以練功嗎?還是小公司才有這種機會不然機構打雜不如來寫程式雖然說薪水不一定領兩份或比較高有人推說科技專用機機台?謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.245.65.185※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419348448.A.C1A.html推 jayouch: 可以都兼當然最好，但有沒有辦法做到專精是一回事→ jayouch: 但願意嘗試是好的...我想轉行 用畫圖換取韌體時間 但怕韌體又沒軟體有出路!推 leo88889: +1情況差不多 但最近錄取GG設備 掙扎中→ smilehbj: 機構不出差的公司也不是沒有 只是不多推 zebra01: 老闆只會看到你是機械系的推 duser: 機械也是能跨軟韌體啦 前提是要懂C語言 且學歷要夠好當然一定都要四中四大... 四中四大的話 我也只有備取 沒進...推 hababy: 很多中小型傳產需要你這種人才吧，端看你想領多少薪水→ duser: 而且你為何要執著機構和電控雙修???研所搞這個加上只會畫圖 走韌體還要時間 那我還是考公務員好了12/24 00:14※ 編輯: njp2942u4 (60.245.65.185), 12/24/2014 00:17:48推 duser: 只會畫圖不代表董機構 你還是專心做電控好了推 gbcowandy: 小公司也很少讓你這樣搞吧噓 yowru: 你之前不是問過一次了嗎...?→ darthv: 年輕搭一搭飛機出去玩一玩有啥不好→ darthv: 怎麼這麼年輕就心態老化了噓 brent43: 你兩個都會 難道不知道兩個差滿多的嗎? 你要不要在兼會計→ brent43: HR 業務 掃地阿姨算了...頗ㄏ推 llzzyy01: 大公司工作都會分開…… 不過我們公司軟体是機械的→ llzzyy01: 也是自控組出身  但他是四大所畢業的推文自動更新已關閉