[請益] 拚四大理工碩就能年薪百萬嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qqaszzw311 (皓呆)看板Tech_Job標題[請益] 拚四大理工碩就能年薪百萬嗎?時間Tue Jun 28 17:51:24 2016請教各位三百萬神人當初念了四大化學相關的出來真是慘請問是否非本科跨考四大電機電子資工之類的碩班出來就能拚百萬?還是一定要大學本科的才有這個價碼?有沒有非本科跨過去的大神目前的狀況可以分享一下但再補修可能要三年出來可能已經28會不會沒人要阿@@--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.170.76.164※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467107486.A.9EA.html推 zhanren: 沒興趣就別念了，年薪百萬又不是很難達成我只有學士很難達成ˊˋ※ 編輯: qqaszzw311 (1.170.76.164), 06/28/2016 17:54:42推 balaboo123: 去拼現在最夯的吧...推 Funkylaba: 請把你的熱情跟精力投資到賣冰的研究上....一定成功的推 dogalan: 很多數學轉電資的 放心念吧 而且補修也可以兩年畢業的→ dakkk: 28不會啦推 kaoruotsuki: 樓上，說了你要負責哦賣冰是什麼神話@@?最夯的是人工智慧嗎@@我完全沒基礎耶..太難了吧ˊˋ數學跟電資距離比化學近很多的感覺QQ※ 編輯: qqaszzw311 (1.170.76.164), 06/28/2016 18:04:49推 ibuka: 四大化學去考關務三.四/國營 累積年資都有百吧XDD我想要35前早點多存一點><累積有點久的感覺,我班卷哥都覺得關務難考雖然拚到了...※ 編輯: qqaszzw311 (1.170.76.164), 06/28/2016 18:08:42→ nnn2149: 化學本科去考消防三等應該也蠻不錯的 輪班薪水6萬7萬推 rosefan: 去考調查局→ fightforlive: 關務有點可怕耶.關務不是每年都有人被抓去關?推 unalhoco: 出來還要看在哪間公司，不難就是推 Hikkiaholic: 化學ㄟ  去大碩補兩年進GGCP值狂勝好ㄇ推 jeff830603: 所以化學相關的是哪一系?推 Vencol: 四大化很好進gg吧 身邊一票 各部門都有推 gn01216674: 全台最大系統廠三年，台大電碩、清大電碩畢業，年薪70→ gn01216674: ，供您參考。推 kess: 真的  想賺錢進GG唯一解  真心不騙→ UPLC: 化學相關 農化？推 saiuytre: 同是四大機械 要來團報補習班了嗎？噓 vq37vhr: 一堆四大化碩在gg當製程，不能年薪百萬???推 centra: 關務競爭應該超激烈，算了吧推 sean2449: 去業務阿→ avgirl: 你會失望，先問問看自己想做什麼工作  錢多又合法要累積推 lovemost: 四大CS表示，剛出來要馬上百萬，有，但是不多→ avgirl: 時間才有可能→ lovemost: 底子硬不硬關係到你找不找的到那種職缺→ lovemost: 不是本科技畢業的，要考上不難，想兩年有很厚實的實力..→ lovemost: 真心覺得一天工作14小時也沒可能的啦推 aaaming: 考四大電資都是拚出國工作 移民CCR喇 好羨慕QQ推 kclvpc: GG啊 對科系又沒很要求 簡直是理工非熱門科系的救星推 godwed: 四大化學有那麼慘? 同學唸化工學士畢，工作3年所得稅就繳→ godwed: 到12%了說→ kclvpc: 四大CS現在一畢業去一線豬屎屋的 還比電機的多吧 軟韌體收→ kclvpc: 的人超多啊 如果連cs都不多 那也沒有科系能說多了推 ljsnonocat2: GG→ FESTUM: 應該是你只有學士的問題吧 四大化碩去外商或者蹲大傳產個→ FESTUM: 幾年 破百不難阿 現在廣設大學學歷貶值 學碩差很多推 john801127: 四大學士現在還能進GG?推 joe7078: 別相信這迷思了，進對公司單位最重要推 www2314669: 現在四大學士進GG最多可以當EE吧...推 zcliu026: 化學就去gg阿 進不去就先去大碩補2年再去 還是可以輕鬆→ zcliu026: 破百的→ apoenzyme0: 非4大在gg當製程,今年剛繳26萬所得稅.推 a2713031: 化學GG穩穩進~四中都進來了何況四大推 xanter: 如果你有辦法28就畢業，那其實沒很老→ xanter: 只是你純化會很辛苦推 Hikkiaholic: 以前糞校進GG 不代表現在糞校能進GG→ Hikkiaholic: 生的早決定一切 你看糞校進GG的是民國幾年→ StrKO: 電資熱門的那幾個組競爭很激烈的→ Hikkiaholic: 那時光買房現在就賺上千萬了 進啥GG推 john801127: 樓上各位說的是學士還是碩士阿→ john801127: 原po是學士耶。現在學士有這麼好進gg?→ zhanren: 樓上有看內文？阿不就在徵詢要不要讀碩士推 immorris: 先讀個四大碩士吧..科系照你的問法是要賺錢的話...→ immorris: 四大或調查局都不錯，但個人認為調查局較屌....→ immorris: 想一下你學士過程念什麼科目最有興趣就選那方面的唸...→ havanabay: 純軟沒有　這版只會推ＧＧ跟IC design推 ice033880: 3年頭期款get GG唯一解推 brian60396: 進GG當設備就有了推 CobeBryant: GG唯一解噓 nmjkluiop: 化學相關 不敢直說應該不是化學化工 不然怎可能這麼慘推 crohns: 學碩都4大生物類科系的生科人年薪百萬的比例不知道多少→ crohns: 也是理工科系嘛 科科推 TOOYA: 四大化學碩可以來我們公司啊！百萬應該不難。推 typewindow: 電資類基本上大多可以，但其實我覺得不划算推 blueclouds: 別牽拖化學相關，四大化學化工系碩明明滿吃香的→ blueclouds: 唸個碩出來差很多吧，不然給你轉EE一樣又是抱怨噓 ecstasy1: 別想了，想百萬讀到博士當教授還不一定有喔～GG輪班一定→ ecstasy1: 有→ FESTUM: 哪個四大教授沒百萬的 隨便抓一個名下都一堆計畫 樓上別嚇→ FESTUM: 人→ faniour: 教授月薪7-8萬起，1000K有什麼問題→ ark7912: 說教授沒百萬一定沒念過碩 一堆帳可以掛學校 超級省 薪水→ ark7912: 又高 又不用加班 CP值超高 唯一要擔心的點就是升不上去→ ark7912: 這還是混得差的情況 混得好跟業界有連結 薪水UPUP推 jagger: 農化? 生化? X化?推 SeaBear: 農化ㄇ→ tony313: 下午三四點來學校 六七點走人喔～ 每個計畫當主持人有主→ tony313: 持費喔 事情學生做 每年還可以參加國際會議出國喔推 Hikkiaholic: 爽教授你是當得到喔 能當爽教授的去GG都35了→ Hikkiaholic: 爽教授和33是完全不同等級好嗎推 fishscwe: 化學雖然在學科上差很多 但半導體跟化學息息相關噓 pig2014: 農化？→ rarex: 八卦就是年薪百萬的人比比皆是 不要把這種當作目標ok?推 sosoma: 化學在台灣 才是百萬年薪的保障...半導體還有食品業化工業推文自動更新已關閉