[新聞] 現代摩比斯無人駕駛汽車將在普通路段上 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pf775 (pf775)看板Tech_Job標題[新聞] 現代摩比斯無人駕駛汽車將在普通路段上時間Tue Jun 14 21:44:56 2016http://chinese.joins.com/big5/article.do?method=detail&art_id=152992現代摩比斯無人駕駛汽車將在普通路段上試運行金起煥 記者 2016.06.10 13:47現代摩比斯（Mobis）6月9日發表聲明稱，已獲得了國土交通部的批準，允許無人駕駛汽車臨時運行。現代摩比斯無人駕駛汽車可在政府指定為試驗運行區域的高速路（首爾~新葛~戶法，41公裏）以及國道（水原、平澤、龍仁、坡州等）共320公裏的區域行駛。在韓國零件生產商中無人駕駛汽車被批準運行尚屬首次。現代摩比斯的相關人士解釋稱，“被批準能夠在真實路面上運行，這意味著我們已經擁有了可在普通道路而非試驗用或測試區間上展現的無人駕駛汽車技術”。現代摩比斯已將無人駕駛技術運用在現代汽車索納塔上，在車輛前、後、側面安裝了5個雷達，並搭載了前置攝像頭和控製裝置。雷達和攝像頭傳感器能夠探知車輛周邊360度的範圍，從而提供各種運行信息。控製裝置計算測定的信息後，通過保持和前面車的車距、防止追尾、變更車道等方式，最快能夠自動調節到時速110公裏。現代摩比斯計劃將臨時運行期間收集到的各種運行資料統計到運行記錄裝置後靈活運用到無人駕駛汽車的研發中。現代摩比斯的無人駕駛汽車技術水平在相關行業裏0~4階段技術中被評價為第3階段。在被限定為高速路運行等的條件下，即使駕駛者自由放開手腳，不關注車輛運行情況，汽車也可自動運行。但是在有緊急相撞危險、不可能進行無人駕駛的情況下，駕駛者必須親自操作方向盤和剎車。現代摩比斯正在預計今年10月竣工的忠清南道瑞山運行試驗場地上搭建自主試驗道路，檢驗無人駕駛技術。現代摩比斯研究開發本部長（副社長）鄭丞均稱，“我們將通過在一般路段試運行，為無人駕駛汽車的量產時代做準備”。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.243.205.192※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465911899.A.054.html推文自動更新已關閉