[請益] [請益] 小公司好嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zxc333 (zxc333)看板Tech_Job標題[請益] [請益] 小公司好嗎？時間Wed Jul  9 17:06:34 2014大家好，我是剛從學校畢業的碩班新鮮人。最近面試了一間小公司，工作內容是RD.小公司是從母公司知道我的履歷才邀請我去面試。小公司真的很小，員工不到十個人。主管是說預定三年後提出產品銷售。且連公司網頁都沒有。(母公司員工大約50人)給我的薪水還滿滿意的，但他說前三個月薪水打九折，後三個月九五折，第七個月才給全薪。想請問，第一份工作找這麼小的公司好嗎？薪水前六個月這樣給是正常的嗎？ps.手機排版請見諒。ps2.南科工作有點難找阿。--posted from android bbs reader on my samsung GT-N7100https://market.android.com/details?id=com.bbs.reader--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.76.1.3※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404896797.A.571.html推 Neutronn:薪水這樣當然不正常 這麼摳的公司你覺得發展會好到哪去?→ uvvvv:連這點錢都要省還去幹嘛?→ Neutronn:連幾百幾千都要計較的公司 不如不去阿推 dakkk:不好推 aric1985:當然不正常  碩班 南科  哪會難找 你什麼科系的?四大嗎??→ zxc333:私立大學，電機系。推 pupucar:不好推 WenliYang:爛透了.....推 alamabarry:沒是別去小公司→ dscandy1119:好不好不是看公司大小是看公司氣度→ dscandy1119:連員工薪資都要這樣凹才能經營的下去的公司......,推 cobrasgo:第一份工作去大公司噓 p63243:打折…是百貨公司週年慶嗎…推 pita30:搞不好是下個蘋果 加油推 kaibaseto:工作態度也打個折  code不小心打上幾個bug→ pdaer:工作態度幹嘛打折 要嘛直接放棄 不然態度打折很糟→ pdaer:如果同意薪水算法決定要到職了，就甘願點推 rorotommacy:不要去啦~~~推 p85173:看起來很扣....你即使去了可能不久後就會受不了離職了，小→ p85173:公司又扣的真的很糟糕，而且很多制度可能也不好推 cup432959:剛成立就在cost down?→ shaoweei:看到這薪水的算法...大公司我也不去XD推 newfolder:startup找私大電機系給高薪?除非你是自學強者不然醒醒吧→ newfolder:到時候公司失敗 你學歷也不好看經歷也不好看 薪水更難談推 fishmemory:麥鬧啊！薪水看的到吃不到,他有保證那幾個月後一定會→ fishmemory:給嗎？到時候我看又理由一堆,剛進去到薪水就是最後的→ fishmemory:全薪→ michaelgodtw:搞不是不是省幾千幾百是幾萬,是幾萬可以考慮看看推 lun1110:我也從大公司跳去只有幾百人的小公司...因為可以早八晚五推 theory:小公司可以很好也可以很爛，但大多是後者，自己想想。推 gaea0127:這種錢也要省 你認為會有多大發展.....推 valenbebe:薪水都會打折了，其他的話不知道要打幾折！推 mathrew:薪水還可以打折哩.............→ Oo5566:原po對薪水很滿意阿 說不定全薪是15萬阿→ leoisthebest:前三個月打折可以說是試用期 後三個月打折的名義是?噓 poiu1234:打折後是多少?→ zxc333:他說前六個月是試用期..我也質疑過，但她說她公司就是這樣.推 apley:不去, 打9折是那招?? 又不是新鮮人了, 即戰力還搞試用期?推 YJM1106:對岸是可以延長試用期到6個月啦...推 c41231717:多面試幾家吧= =  小公司的話... 你要賭對方主管很強→ c41231717:不然不知名的公司 資歷多少會被打折 除非你有特殊成就→ sc1:好啊 小司 贊啦推 Isaac202:薪水打折...第一次聽到= =→ willism:如果薪水很滿意，那打個9折也少不了多少，怎麼會po版問...→ willism:60k/月，打9折也才少個6k，差很多嗎?→ willism:內文敘述和問題，跟本互相矛盾阿推 livxering:6K....加薪要好幾年押推文自動更新已關閉