Re: [請益] Amazon的台北徵才活動 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者meowyih (meowyih)看板Tech_Job標題Re: [請益] Amazon的台北徵才活動時間Fri Sep  5 13:30:25 2014※ 引述《pussyass (Ape shit)》之銘言：: 標題: [請益] Amazon的台北徵才活動: 時間: Tue Aug 12 21:00:59 2014::   版上有人收到Amazon HR的邀請參加十月台北的徵才嗎?:   不是去北京而是去美國/加拿大的:   不知道有沒有已經考過第一關coding test的人可以分享心得??:   最近都在看careercup, 但一段時間沒寫程式了, 還是很擔心: --: ※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.161.145.43: ※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407848461.A.AD2.html: 推 bemyself: 你當初是什麼因緣際會下有機會拿到這邀請的呢?           08/12 22:00: 推 QQ101: 靠!~~ 真假啊@@                                           08/12 22:41: 推 duck10704: 沒聽說耶   這這回事  o.O                             08/12 23:27: 推 mynick777: 小弟魯蛇也收到邀請 目前腸胃炎中 沒有思考太多....     08/13 08:53抱歉! 來信有點太多了，請不要再來信囉... Orz上周收到 Amazon HR 寄給我的信，應該跟上面說的是同一個徵才活動，可能人找不齊缺業績中...她說 Amazon 想在台灣找軟體工程師與技術經理之類的職位，工作地點在 Seattle、Wasgington or Toronto，如果我有興趣的話請把 CV 寄給她。我是有把 CV 給她啦，但我也提到自己在台灣的年薪就已經快八萬美金了，如果他們是要找 entry level 的工程師，就不用再浪費時間找我了。對方看完學經歷後有再連絡我安排 coding test，然後多問了一句:請問你有其他朋友對這個職位有興趣嗎? 有的話請介紹給我。我本來是想直接把 HR email 公開在這版，叫有興趣的人自己去找她，後來想想這樣一不小心有可能會傷到自己的 reputation XDDD所以如果版上有:1. 程設能力夠好，至少 C/Java/C# 這三樣有一二樣是專精的2. 英文面試沒問題3. 想去美加做事請寄個站內信給我吧，我會把 HR 的 email 告訴你，然後請自己將英文的 CV 或 LinkedIn 帳號寄給她囉。PS: 不用怕跟我競爭到，我實在不信 Amazon 肯花十幾萬美金年薪，請一個在台灣的 40 歲歐基桑過去當工程師，而且還要負責安家事宜...所以我是當在做國民外交，幫那位 HR 介紹些台灣的人才過去吧 :p--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.61.247.37※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409895027.A.028.html※ 編輯: meowyih (210.61.247.37), 09/05/2014 13:32:33推 obov: 你的ps其實很常見耶→ petercoin: 樓上obov推 freemail: 射惹推 QQ5566: 射惹推 bin272max: 射惹ㄦ推 xva: Amazon一直很缺人阿，據轉去的港仔同事說，大概20萬鎂※ 編輯: meowyih (210.61.247.37), 09/05/2014 15:29:47→ TripleC: 你的ps是非常可能的, 缺人嚴重就是這樣推 duck10704: 好心動 QQ推 searcher: 5年經驗以下會問你要不要去北京XDD※ 編輯: meowyih (36.231.20.40), 09/05/2014 19:59:43推 ntddt: 啥時台灣才會有RD缺...推 alau: 射惹→ takingblue: A不是出名的錢少事情多嗎XD推 headiron: 看來是來找奴才，不是人才推文自動更新已關閉