Re: [請益] 為什麼人資都說謊? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lecsus (幫你)看板Tech_Job標題Re: [請益] 為什麼人資都說謊?時間Fri Sep 19 15:36:48 2014節錄自《萬惡人資主管的良心建言》--------------------------------**等待的時間有也各種理由**決定好要錄取哪一個應徵者以後，大部分的公司還需要進行任用程序。這通常會包括核定職等和薪資，然後上任用簽呈，等到簽呈核准後，才能通知應徵者被錄取了，並且和他確認什麼時候可以來報到。如果是那些人力資源運作比較專業的公司，人力資源單位會在這時候通知一起競爭這個職位、最後卻沒有被錄取的應徵者，也就是寄發所謂的「遺珠函」(通常上頭都會寫「已經把你的資料留在資料庫中」，但我很懷疑有多少公司之後還會把那些人的資料翻出來看)，希望未來還有和你合作的機會。有時候用人單位主管擔心被錄取的人最後反悔不來報到，所以會請求人力資源單位先保留另外一個沒有被錄取、但表現也很不錯的應徵者，等到被錄取的人眞的來報到以後，再發遺珠函給他。身爲HR的我們，接到用人單位主管這樣的請求，其實都會有一點爲難，我們不太喜歡跟應徵者實話實說：「你其實排在候補名單中」，所以大部分的時候我們會想出一些說詞，比方說告訴應徵者用人單位主管最近很忙、大老闆最近出差不在公司裡，不能做最後決定……能拖多久就拖多久。---------------------------------更多關於《萬惡人資主管的良心建言》的內容或工作經驗分享共讀平台https://www.facebook.com/groups/1464686517104572/※ 引述《Schrodingers (薛丁格s)》之銘言：: 姑且先不論有沒有面試上: 但是每家幾乎都說 兩個禮拜內會有通知: 結果往往都超過很久: 甚至沒下文: 有的說一個星期: 結果也都沒下文: 但是我覺得人資怎麼都在說謊: 就說 不確定  有錄取會通知你: 不就好了?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.61.82.125※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411112210.A.84C.html推 wj1009: 其實人資一點也不萬惡，在臺灣公司人資地位普遍不高→ wj1009: 他們都是聽命行事而已....推 pusomany: 很多HR態度都很差 很沒禮貌 感覺真的很差推 f731227: 人資說謊，你不去後面還一堆人要去!你說謊人資不要你，你→ f731227: 就只能換別間，更慘連別間都封殺你推 Kikoro: 資方和勞方立場的差別 態度差也只能摸摸鼻子推 oil01: HR哪來的資方?白痴的HR才會視自己為資方→ oil01: 可惜臺灣很多這種HR...→ YJM1106: HR選購人力時，的確是站在資方立場的→ TPTech: 求職者和公司 都在互選 會這樣做 也很正常~~噓 xanter: 純噓f731227  你那是什麼鬼道理？ 還被其它公司封殺勒!推 smart1988: 也沒有什麼萬惡不萬惡的吧  當求職者把A公司當作B公司→ smart1988: offer發下來之前的打工或是跳板時  也不會認為自己萬惡→ mesto: 之前跟朋友說想做人資 朋友第一個反應都覺得人資是個..推 discoby: 其實台灣真正專業的人資不多→ discoby: 大半是總務兼行政兼人資兼總機推 csiezero: 結論：台灣太虛偽。雙方都不講實話的, 搞的變這樣推文自動更新已關閉