Re: [請益] 何謂穩定性? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Jongny ()看板Tech_Job標題Re: [請益] 何謂穩定性?時間Sat Apr  2 17:33:19 2016魯叔先前幾周的面試也是被用穩定性發卡了然後魯叔生涯在兩個公司待過第一個4.x年 離職原因是因為金融海嘯我自裁 沒拿到非自願離職通知書 有點北爛第二個6.x年 離職原因是因為公司縮編剛好家人又有健康問題我穩定性有問題※ 引述《asamiakio (ASAMI)》之銘言：: 各位大大好: 魯蛇我113材料碩 在陰間研究院作三年替代役，做的類似PM，目前在職面試中。: 從一月到現在，面試了八間，全部槓龜。: TOSHIBA_AE-----二面後感謝函: ASUS_硬體研發--人資做完業績後感謝函: 新唐_元件開發--無聲卡: 索爾思光電_產品工程師&雷射製程--無聲卡: 友達晶材_RD--被董事長洗臉後感謝函: 艾克爾_PE&PIE--無聲卡: 景碩_RD--被嗆六個月的新人訓應該也洗不掉我的業障，叫我去面PE: UMC_FA--老闆認為我穩定性有疑慮，想再找別的人。: 我想請教的是，UMC的面試中有面到HR、三級與二級主管，並告知將會有二面。: 面試後有寄信給三級主管表達感謝，面試一週後詢問二面可能性。: 三級主管回電告知: 「HR說你可能不太能適應三班制，但你寄了兩封信，我覺得蠻積極的。」: 「會寄信表示對輪班的工作接受吧，那我們會再討論，最近會有答案。」: 當然〝最近〞後進信詢問三級主管，主管說老闆認為我穩定性有疑慮，想再找別的人。: 因為我的穩定性被質疑，我想請大大不吝指教，我是哪方面穩定性不夠？: 感激。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.244.146※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459589601.A.7A0.html※ 編輯: Jongny (180.217.244.146), 04/02/2016 17:34:00→ goldduck: 穩定性只是理由→ pinkowa: 同意樓上推 SamMark: 台灣企業的病態就是希望你22歲畢業就從一而終到65歲退休→ SamMark: 不然就是不穩定 難搞 不夠勤奮推 fegat: 推樓上 中間有任何休息或轉跑道 都容易被拿出來鞭 說你抗壓→ fegat: 性差 說你不知道自己要什麼推 kaibaseto: 台灣企業強調忠誠度 卻不給多一點黃金 甚至有些公司每→ kaibaseto: 年都會裁人→ fegat: 台灣真的太競爭了 資方很容易找到另一個學歷不輸從一而終的→ fegat: 為何要選一個職涯有停頓的→ sayya2311: 穩定性是技能多樣性的反指標..推 cerwvk: 只是個理由. 未來可用的賤價工程師會越來越難找.→ cerwvk: 反正一定要有中年失業的準備,忠誠只是個笑話.→ cerwvk: 越老越吃香也是個笑話,真的有點後悔,當時為啥不做水電工.→ cerwvk: 各個國家都很缺,職業壽命大於工程師,薪水後面也有機會大勝→ cerwvk: ...想想做工程師好像沒啥路用.用職業壽命來看的話.→ cerwvk: 面試給個理由:因為有辦法換工作,也能夠做得下去,代表很容→ cerwvk: 易接受跟學習新的東西.並且用經驗的方式,加速學習的時間→ cerwvk: ,在這多變的時代,我認為這更有競爭力.→ cerwvk: 我覺得這樣講不錯.推 ABCcomputer: 說真的，如果你第一分工作做了15年，要換第二份，應→ ABCcomputer: 該也沒有公司想要這種人吧→ mos888tw: 我看到的大多都是三五年就跳 經驗值真的寶貴的去哪都爽推 yainman: 應該是傳產比較會希望待10年以上XD推 ARKUE: 簡單來說 就只是 你沒被主管看上眼...推 loveresonanc: ！→ fester: 科技典型台商的老闆幾乎都有古代帝王思想→ kerorofrog: 坦白說，會用穩定性來挑人的主管，自己八成也就是那種→ kerorofrog: 沒什麼本事跳槽，只剩年資可以說嘴的老屁股推 cobrasgo: 那樓上你找人不考慮穩定性嗎？→ sayya2311: 通常穩定到一個程度,實力也就跟公務人員沒兩樣..→ sayya2311: 理想的話,連每一間公司內都有應該要有輪調的設計...推 kissa0924307: 穩定性明明是薪水高低決定的 少賴給別人推 andywalk1989: 台灣HR就是希望你從新鮮人領22k到退休，→ andywalk1989: 穩定性破表推文自動更新已關閉