[請益] 台積面試流程 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者good2008 (COME TRUE EVENTUALLY.)看板Tech_Job標題[請益] 台積面試流程時間Mon Jun 15 21:30:20 2015今天早上去面試了南科台積的帶線面了三關(副理&部經&HR)HR有提到說台積內部有reference check的機制(但是說會先打電話跟我告知?!口頭offer?!)並強調說這個也算在資料審查的一環，必須做過這關才會往下進行offer簽呈但也說是否有錄取需等3~4周才會有結果.....請問各位版上經驗豐富的GG先進們我是不是GG了????? ORZ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.198.42.234※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434375025.A.6C3.html推 ganninian: GG囉推 jaywantw: reference check不代表會錄取推 jaywantw: 你可以跟他說個資法無法透漏推 Vencol: 這個不是在寄信來時就提了？→ hit810886: 借題問一下，只跟副理和HR面試的有機會嗎？推 flydeer: to hit: 我校徵只面到副理跟HR，後來有上推 screamout: 有Hr就有機會推 hawasa: 今天也是面三關 要我等兩個禮拜給消息…推 mybagle: 基本上機會應該很大  reference check就是問指導教授/前→ mybagle: BOSS那些確定你的學經歷跟有沒情緒或處事上的大問題→ mybagle: 我也只面兩關  不過其中一關是副理跟經理一起推 louin316: 請問只有面試副理，沒面HR和經理會上嗎？→ louin316: 小弟面試設備助理工程師，6廠面試，工作地點14廠PVD推 xvawayne: 可幫內推南科台積設備，意者站內信推 vrcpbl: 可幫內推南科台積設備，意者站內信→ KRNK: 我也是被告知1-2週通知,還沒被通知....gg了推文自動更新已關閉