[請益] 微小機構件 耐撞 抗EMI Shelding? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者njpp (正妹真難找)看板Tech_Job標題[請益] 微小機構件 耐撞 抗EMI Shelding?時間Fri Nov 13 15:33:41 2015目前接到奧客案子一直不斷一直改 作業時間又短要求標準高 利潤很低目前最好的抗EMI Sheilding 翻遍專利幾乎都是銅殼但是想問一下如果噴EMI漆效果 有銅殼好嗎?但是用銅殼 又必須符合安規 挖一堆孔 造成遮蔽不完全又必須做到抗600g 鐵球 150cm 落下的抗撞條件真是兩難 抗撞不抗EMI 不好加工 抗EMI 不抗撞 好加工乾脆直接找哪一家外商 搞逆向工程算了!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.72.13.109※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447400023.A.85F.html→ ciula: 開案前可行性評估沒做嗎 沒毛利的案子也做？ 練身體？推 ab304044: digikey+reverse eng = low profit project→ ToyaErina: 你要挑戰外商告人能力嗎？最好挑台商比較好推 runslow: 你不把圖貼出來，怎麼檢討推 michaelgodtw: 環保不能過推 kissa0924307: 導電布有想過嗎？ 福懋有生產 有編織的比較不透光→ kissa0924307:  較厚 純材料SE約60dB→ kissa0924307: 噴金屬漆很弱啦 但看你需求到哪 10~20dB應該還可以→ present0618: 請問是哪家客人？ 版主又是哪間公司？→ pnsboy: 很多公司都常接了案才開始評估可行性 做不出來是RD的事→ kalapon: 有披覆式的遮蔽材嗎 純發想未證實推 REMEMBERYAU: Absorber推 QQ101: 600g 鐵球 150cm 落下 太強惹→ michaelgodtw: 遮蔽EMI紙啊!整片貼材料很貴吧!→ michaelgodtw: 亂喊SPEC!台灣很常搞!我這也是!唉......→ sc1: 有銅殼好→ sc1: 有一種奈米碳管材料可以做到，內詳推 enso: 銅箔推 guteres: 測試方式呢？？推文自動更新已關閉