[請益] 小弟想進科技業的設備工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dogs8745 (More)看板Tech_Job標題[請益] 小弟想進科技業的設備工程師時間Thu Feb 13 16:49:36 2014大家安安我今年24歲畢業於南部某私立科大資訊管理系但是資管畢業會一點VB一點網頁一點美工一點影音一點管理就是不專精所以想要轉戰科技大廠去試試不過剛退伍的時候有去日月神教去應徵過製程不幸的在筆試的時候就叫我回家了....目前想要準備他們要的專業知識電子 機械 電機之類的如果要讀以上這三類要怎麼開始著手？直接買電子基本學來讀嗎？還是各位有其它更好的辦法呢？麻煩各位給我一些答案感謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.175.247.52推 pezon123:我認為現在看專業好像用途不大，英文也無法速成→ pezon123:或許就多面試幾家找機會吧！推 Likeastone:肯輪班+Oncall應該就有機會上了XD→ superid4:問題出在學歷。。。推 bire:自己準備那三科倒不如找間私大/私科大研究所補一下學歷推 pezon123:如果沒有經濟壓力讀研究所是好選擇→ pezon123:不然就拼命面試找錢多的，至少要30k吧推 chuegou:這樣的門票機會很小...而且準備專業知識要是這麼容易→ chuegou:那些讀電類的情何以堪？推 cpz:設備是要什麼專業啦 前幾年缺人 台積連生科和三類的都收了→ cpz:重點還是學校推 ljsnonocat2:先去二線公司累積資歷推 kouryu:問題真的是出在學歷...QQ"推 ase810308:過往經驗只有助理工程師或OP,私立大學在南部很慘→ ase810308:走IT產業你的專業就算去相關公司打槍機率很高→ ase810308:你要自讀恐怕沒那麼容易,建議去考證照吧推 eboy:怎都沒人說準備一顆新鮮的肝推 k32318:現在的肝不只要求新鮮 還要有產地證明→ stosto:資管只會這些東西...你這四年在幹嘛?推 yutakannie:安安推 stosto:你去製程面試幹嘛→ stosto:還有資管要威的可以很威 可是你也太對不起你的大學四年了吧推 Hateson:資管怎沒找MIS之類的?推 hamping:沒聽過電子基本學,只有 基本電子學或是基本電學推 DickMartin:南部某""私""立""科""大推 murky411209:設備學歷跟耐操吧...→ dogs8745:熱烈程度超乎我想像 首先學校本身教就這些半軟半商→ dogs8745:為什麼不找跟我科系有關的？ 因為我對我自己的程式沒自信推 bkm1:資管通病........程式不好 管理又只學半套......→ icosahedron:誰跟你通病，資管四年你不練強項，以為換跑道就讓你進→ icosahedron:科技大廠? 你當其他人幹甚麼吃的?→ icosahedron:MIS你沒有自信，那你對電子電機哪來的自信阿?推 ming70017:樓上好兇.........推 ysl0927:日月光的設備很好面試，你需要準備的是應答內容→ YunJonWei:商學院的工管都一堆人去當設備工程師了→ YunJonWei:還認識台大工管的碩士去GG輪班耶。→ YunJonWei:最好是輪班時還在算各種電路學啦，都也是大家重新學推 toy94201314:年青人拿肝來換吧((招手～→ kasumikyo:人家是台大,用學校換系所....推 julian42:有力氣準備那三科,考國營就好了做啥設備推 source0209:你應該去應徵日月光ME,有機會就被拉去CIM！推 EZ5566:我自己就是私校畢業的，好奇心前半年也投過一些設備的工作→ EZ5566:沒有甚麼肯輪班+Oncall就會上的事情，還是有些篩選的→ EZ5566:所以我一直覺得有人說啥當設備只要工科畢業就OK的說法很怪→ sc1:很適合 請繼續進設備推 jason138:設備只要有學歷就會上了，沒有在管科系的，反正都是進去→ jason138:從頭學起。推文自動更新已關閉