[請益] 台積測試 跟 聯電製程整合 工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yoyo1356 (凌晨)看板Tech_Job標題[請益] 台積測試 跟 聯電製程整合 工程師時間Fri Jan  9 17:56:55 2015公司         台積電                  聯電地點     竹科或龍潭(尚未確定)        竹科職務     測試營運處工程師          製程整合工程師薪資         N*14                    N*14分紅          有                      有工時        8:30~?             8:30~19:00,20:00住宿         租屋                    租屋制度        偶爾大夜             偶爾輪假日班+小夜幫朋友代PO文章，朋友目前拿到兩間offer，台積工作會需要用到C語言但是研究所並無接觸且大學時所學的皮毛也忘得差不多了，想請問測試工程師這部分未來發展性如何 ?聯電的部分也想請問製程整合工程師的發展性為何？台積一直說測試就是後段的製程整合，想了解一下這兩個職缺的優缺點，謝謝版上大大的解惑。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.68.51.117※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420797420.A.565.html推 x52136213: 想知道+1推 mc03pl: 比較好奇台積offer的寫法→ mc03pl: 我沒看到屬於哪個處→ mc03pl: 一樣是測試工程， 但我offer上是寫測試技術發展部推 l124188994: 我也是上GG測試 (握手→ bervis: gg推 james112214: 我的沒寫部門,只有寫測試營運處→ jengmei: 左邊GG推 minico: 整合比較有發展性推 Mtek: 發哥萬歲推 heinztzeng: 整合學的多 電性也能學到 但是學得不精累人→ heinztzeng: 年輕做整合其實不錯 但是有f2f不去會後悔推 singobear: 測試要看單位是HW或SW 命運差很多推 mc03pl: SW跟HW哪個比較坎推 suea: 都不會比製造端慘推 nevinyrrals: 測試比較好推文自動更新已關閉