[新聞] 反三星聯盟成形 台積電蔡力行出任宏達電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 反三星聯盟成形 台積電蔡力行出任宏達電時間Fri Jun 21 17:18:45 2013來源：http://news.cnyes.com/Content/20130621/KH8IQUJ0PHQR2.shtml?c=detail原文：宏達電（2498）今日股東會進行董監改選，原董事與監察人大都是留任，而台積電（2330）集團主導太陽能事業的蔡力行，取代了賀陳旦出任宏達電的新董事。國內法人解讀，台積電董事長張忠謀日前才大舉反韓國三星電子的大旗，要結合台積電、鴻海（2317）、聯發科（2454）、宏達電等科技4強，啟動滅三星的計畫。近期台積電的股東會後，張忠謀透露了要反制三星電子的想法。今日宏達電股東會的董監改選，就讓台積電前總經理蔡力行出任宏達電的董事，外界評估，宏達電經營團隊已在呼應張忠謀的看法，要合組台灣科技業的聯盟，共同迎戰三星電今日宏達電股東會董監任期屆滿改選，原董事與監察人都留任，只有賀陳旦卸任，並由蔡力行出任新任的董事。據悉，今年以來，台積電吃下了主要客戶蘋果的大單，已逼退三星的步步進逼。而鴻海董事長郭台銘在去年開始一連串的面板割喉戰，並且試圖結合日廠，讓三星備感壓力。至於聯發科在董事長蔡明介的低價奇襲規則下，在大陸手機、平板市場地位日益穩固，成為台科技廠最強的後援。加上近一季以來，宏達電「有感復甦」，新手機新HTC One在美國、日本等地賣贏三星電子，所以國內科技4強正在聯手合組「復仇者聯盟」，朝著攻滅三星的目標持續挺進。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.16.7→ coolboy945:音浪太強誤晃~推 glory5566:超日趕美 台灣加油推 forentia:加油!!推 ganninian:加油 台灣人再不團結真的會死~~推 qliver:加油→ chucklee:諾貝爾獎得主來了推 lnty:挺~~ 大到不能倒的財團若倒了，就大到爬不起來，倒退10年→ wj1009:嘴巴打三星很容易……推 jeff94lee:終於！！！→ jeff94lee:三星對韓國而言也是大到不能倒噓 sendtony6:派蔡力行這種只會砍薪資的咖~看來也沒3洨路用→ twinmick:原本就是聯合要打三星而已，沒有說要讓台灣脫離22K...→ tabrisPTT:全體管理階層領22K,用cost down打敗三星 (疑推 twsoriano:他不是把台積搞到快垮了害老張要復出救火?推 goheihaley:台灣有台積電 台積電有張忠謨 真好^^推 swatch3484:假打三星名義   真..........  我不能說推 sopyha1104:希望台灣能越來越好^ ^推 YSL7415:s大有掛 可以做夢一下嗎？推 cccssszzz:one賣贏哪一款?推 Blulala:派老蔡過去先幹掉紅茶嗎? XD噓 zhi5566:紅的明顯 時候到了 三星高點差不多就這樣 接下來有場苦戰→ lalala419:推文得知 這邊有多少學生了 蔡力行都不知道推 jackylu63:中華隊加油!!!!推 pkch15:推 hanbur:準備要去寫紅姐家下面睡了噓 sendtony6:蔡力行搞走梁叔後~又接著砍薪資~N32差點被3爽掛點→ sendtony6:後來靠口袋唯一密寶N28...還好有贏~不然台灣都要去國外→ sendtony6:當乞丐...推 NCUkeyman:台灣科技業加油~!   要挺三星的就挺吧~→ llarva:由紅翻黑的蔡gg...推 skan:宏達電加油...推 beggerchou:看來台G很不爽HTC 竟然派cost down蔡 出馬推 chongwen:蔡力行這種慣老闆的代表，htc要完了→ b6byc:講的很厲害,怎麼做? 做的到?→ ykjiang:其實是 hㄒㄇ 主動請菜去 cost down 的吧→ Edge13:臺灣科技業員工也差不多要組復健者聯盟了吧→ thm369541:洗洗睡了~~~~~~~推 Keelungman:rick蔡 vs 紅姨  台商老闆的典範  豆擠?推 chargee:接下來只要MㄒK 跟 HㄒC 破冰，就有機會推 wwwsky:菜力行不是內奸嗎?  看看2008年之後他怎麼搞的→ wwwsky:不過"我也好想贏南韓"  中華隊加油推 apoline:派小蔡去搞品牌廠...看來是窮途末路了 繼續空htc推 mmm333:HTC連中低階款的Desire都只用高通晶片，怎麼可能和MTK合作噓 soteng:紅的明顯 蔡力行 力行減薪cost down為畢生職業→ baiya:換句話說 htc要力行costDown政策了，表示他的手機又不能買了→ joknight:蔡先生任htc董事這是哪招  不懂這席董事位置有多大權力呢→ joknight:之前的賀陳旦董事有啥影響力嗎...是虛位的話就算了推 horb:蔡力行....他在tsmc時 tsmc常砍老人(底薪高) 然後40nm良率超→ horb:低推 dmkk42:htc是找不到人了嗎...推文自動更新已關閉