[徵才] 徵求電子書技術合作夥伴 技術費20000元起 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者glenno (glenno)看板Tech_Job標題[徵才] 徵求電子書技術合作夥伴 技術費20000元起時間Thu Jul 26 10:06:08 2012我們是純粹創意整合行銷公司，本公司欲參加文化部所舉辦的電子書創作大賽，活動網址如下http://www.thereaders.tw/ebooks/，目前有未出版的商業行銷書籍想藉由此次競賽發行，在此徵求技術合作協力夥伴，"可以將文章、照片、影片、音樂等各種素材，放進 HTML 檔案裡，加上 CSS 的美化，以及 Javascript 的各種呈現效果與閱讀互動功能，製作出獨具創意的電子書。參賽作品必須為「Web App」格式電子書，配合載具特性實現各種功能效果，讓內容表現方式更有創意，提供完整的電子書閱讀體驗。為讓作品能跨平台發行和閱讀，以及在符合審查環境的瀏覽器上執行，建議採用 　HTML、CSS、Javascript 及其 open source 的函式庫等開放技術。參賽作品必須以 ZIP 檔打包，作品封面必須以 index.html 命名。"本公司欲尋找技術協力廠商或個人工作室，意者請提供作品或相關實績案例。技術支援費用新台幣20000元起(可議)(若得獎，獎金面議)意者請洽聯絡方式聯絡方式:純粹創意整合行銷有限公司品牌事業部   陳先生TEL：(02)2958-0011*386MOBILE：0970128398FAX：(02)2958-6658網址：http://www.oad.com.tw新北市板橋區三民路2段37號 22F-2E-Mail：glenno07@oad.com.tw--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.124.84.107※ glenno:轉錄至看板 soho                                          07/26 10:08※ glenno:轉錄至看板 Soft_Job                                      07/26 10:11推 asdfghjklasd:iphone要怎用java?→ SlimeEditor:官網是flash...難怪要找人寫html5 + css3....推 poototo:ibook可以秀javascript的動畫推文自動更新已關閉