[心得] 群創 技術員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者amudi (阿姆迪)看板Tech_Job標題[心得] 群創 技術員時間Wed Jul 27 21:48:14 2016今天下午有一場群創於是去應徵技術員的職缺拿到題本時 一看題目蠻簡單的利用中間去上廁所 等人資批改想說題目簡單 照理說會過關這時候人資跟我說 你的考試沒通過當下以為沒聽清楚 第二次問了才確定沒過我記得就是考英文 數學跟耐心題(左右一樣打O 不一樣X)該不會及格分數門檻很高?不過有一個問題就是例如Text text 這樣大小寫也算一樣還是不一樣呢...我當下猜想會不會是一樣意思 但是大小寫卻認為不一樣而選X?另外上週去華泰面試SMD設備維護工程師雖然筆試75 不曉得有沒有過但是聽到後面怎感覺跟技術員的職缺內容都差不多...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 150.129.75.41※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469627297.A.B03.html推 revee: 人資做業績的時候，就算考100分也是請回推 kidincar: 我覺得算不一樣欸推 sjclivelo: 真的會有人沒過 群創最爽的缺沒這麼好上推 zanguy: 記得先前有人分享考工具辨識就算對也被說答錯推 sng1114: 答錯，要一模一樣→ sng1114: 所以選x推 monoshin: 群創技術員最近很缺人吧?離職一年多最近還打來→ monoshin: 問要不要回鍋= =推 SamMark: 群創技術員CP值超高 尤其是夜班 什麼事情都丟給課長就好推 monoshin: 我之前待的單位課長人好但底下某些老人難相處推 hank830320: 當然是不一樣.........推 okopp: 都自動化了，超爽的！推 higashi1107: 群創ta真的不錯，南部找不到工作可以試試→ fanix21: cp值屌打桿棍師傅→ amudi: 所以題目兩邊一樣的選X 不一樣的選O??→ amudi: 我以為是兩邊一樣的選O 不一樣的選X orz→ amudi: 若是這樣的話 難怪直接跟我說沒過推 cua77244: 細心度測驗不一樣就選X 有這麼難分辨嗎推 pttrr: 技術員只要遇到問題打電話就對惹→ amudi: 對啊 若照cua這樣說法 那細心題明明都沒問題卻被說沒過→ amudi: 模不著頭緒...→ amudi: 晚點去問一下人資看是什麼情形..→ amudi: 問到了 無法查詳細資料 但人資說有一個大題沒通過，就算其→ amudi: 他大題通過也無法進行下一關面試→ amudi: 換句話說 門檻很高 似乎只能錯1到2題推 disyoke: a大別氣餒，最近有個當過領班的同事離職後要再進來，考了→ disyoke: 兩次都沒過，公司很缺人，讓人事主管急跳腳，預計再考ㄧ→ disyoke: 次。考題似乎真的變雜，就是速度取勝推 Ophelia00: 我覺得考題好像沒原po說的這麽難，上次去考感覺很簡單→ Ophelia00: ，沒有非常仔細寫但卻過關了，最後因為保障年薪沒保障→ Ophelia00: 的問題所以決定不去了...→ amudi: 可是考試時間只給你30分鐘 尤其是細心題得要非常看→ amudi: 非常快orz...考慮要不要再重新挑戰→ nikewang: 剛考完回來, 英文20題、數字10題、細心題150題, 時間30→ nikewang: 分鐘, 敗在數學題...想好久解不出來, 就亂填了Orz→ Ophelia00: 其實細心度那個大題能清楚理解的話，30分鐘寫的完，我→ Ophelia00: 上次是寫完了還有剩下的時間可以發呆，加油！！→ amudi: 我記得英文確定有兩題單字沒看過 所以憑感覺選答案→ amudi: 其他都知道 至於數學好像也是有兩題也是猜的推 sng1114: 我考過聯電和群創的，群創題目比聯電難欸推 sng1114: 然後是一樣的選o,不一樣的寫推 sng1114: text,Text 答案是推 bai41: o?推 sng1114: X推 ciula: 1.1&1.2有差就是有差 雖然都硬spec 出貨照常 照樣賣錢 顆→ ciula: 顆推 s19861103: 群創，好不好都有耳聞。近日無緣故被（主管未支會）就→ s19861103: 調課別，超不尊重人。→ nothing0524: 同事包括我很多要離職耶!推文自動更新已關閉