Re: [新聞] 聯發科晨星整併 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者BorrasH (生物資訊)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 聯發科晨星整併時間Fri Jun 22 23:12:43 2012早就該併了看看20大IC廠中國已經起來了而且 還有一家新加坡的去年已經超越晨星了台灣IC公司不併 遲早被玩死接下來該併的應該就NOVA & HIMAX合起來一舉進入前十順便把ORISE那些公司清一清至於REALTEK舊時代的公司 也該倒下了而說到群聯我想他跟韓國人正面對決也沒問題這家公司並不令人擔心※ 引述《laker020 (可樂果)》之銘言：: 國內兩大IC設計廠聯發科 (2454) 與晨星 (3697) 化敵為友，震撼IC設計業。: 業者表示，兩家營運績效不錯的企業能夠整併不容易，相信是對的事。: 聯發科與晨星因產品線重疊性高，同時投入電視及手機晶片領域，: 市場素以「大、小M」稱呼兩公司，並經常比較兩公司營運績效。: 聯發科今天下午宣布，將自6月25日至8月13日收購晨星40%至48%股權，: 未來不排除進一步合併晨星。: 聯發科董事長蔡明介透露，雙方已就收購案洽談了幾個月時間。: 不過，聯發科今天宣布收購晨星，仍對IC設計業造成不小震撼。: 有業者表示，企業展開併購主要考量有取得技術、擴大市場及減少競爭者；: 依據聯發科及晨星產品發展狀況來看，聯發科在手機晶片領域領先晨星，: 另聯發科今年才大舉處分轉投資機上盒(STB)揚智 (3041) 持股。: 晨星僅在電視晶片領域領先聯發科，業者指出，: 聯發科以相當於新台幣500餘億元的代價收購晨星股權，: 應不是單純只為擴大電視晶片市場，聯發科收購晨星股權應主要為了減少競爭者。: 另有一位IC設計廠總經理認為，聯發科及晨星去年每股純益分別達12.35元及11.75元，: 兩家營運績效都不錯，要能整併確實不容易；因為有的企業主會認為，: 既然績效不錯，為何要被併。: 對於聯發科與晨星能從競爭者，轉變為盟友，這位總經理並不感到意外，: 他說，因彼此有交手過，才知道對方的價值，相信兩公司的董事長都相當有智慧。: 總經理分析表示，手機晶片市場有很多產業「巨人」，: 如高通(Qualcomm)、德州儀器(TI)等，連全球晶片龍頭廠英特爾(Intel): 也有意跨足手機晶片領域，這些大廠擁有相當多資源，: 規模夠大的廠商才能在這市場存活。: 台灣IC設計廠多為中小型廠，總經理說，聯發科與晨星整併，: 相信是對的事；規模擴大後，至少與晶圓代工議價能力可望提升，: 也才有足夠資源與大廠競爭。: 有外資法人認為，聯發科整併晨星後，在全球電視晶片市場占有率將達75%，: 在中國手機晶片市場占有率也將達60%，將有助提升電視及手機晶片成本效益。: 外資法人預期，聯發科整併晨星後，將可減少來自地區競爭者的困擾；: 聯發科未來將擁有全球第2大規模的工程團隊，: 有助加速開發更廣的智慧手機晶片產品，專注與高通競爭。: =========================================================================: 對於此案，聯發科技董事長蔡明介表示：「聯發科技與開曼晨星: 在無線通訊與數位家庭領域皆居於領導地位，: 有鑒於近年來產業走向整合的趨勢，相信此次合併案可為IC設計產業樹立新的里程碑。: 未來兩家公司將結合各自的競爭優勢，優化資源配置，得以更專注于新產品的開發，: 及下一世代技術的發展。此外，面對全球化的競爭及快速變化的產業態勢，: 相信合併後的公司將站在更佳的位置上，以因應下一階段的挑戰，: 更進一步提升聯發科技的全球競爭力。」: 開曼晨星董事長梁公偉表示：「開曼晨星與聯發科技皆擁有扎實的研發實力: 與優良的執行力，過去兩家公司分別在各類產品領域裡深耕，: 都有優異的表現，透過此次強強聯手的合併案，: 相信可以更有效地整合雙方公司的資源，為未來的長期全球成長佈局。: 此外，也希望透過此一合併，促進產業整合，加強亞洲IC設計產業的全球競爭力。」--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.228.59.32→ vocaloid:正面上他阿推 k11k:公司大不一定強 管理者的智慧也是要跟著提升推 pppeeeppp:自己砍自己 永遠無法玩的,除了整併之外 到底有什麼競爭→ pppeeeppp:力 可以在國際上立足 才是重點 競爭就是這麼殘酷噓 DickMartin:瑞昱是好公司 看你的評語就知道是外行人噓 patato2:外行人噓 jeff94lee:瑞昱不錯呀 幹嘛這樣噓 allencloud:至於REALTEK;不同意你的看法,公司自有生存之道,→ allencloud:為何要倒!!!→ bunjie:網路本來就是個嘴砲的地方 話說原PO離開紅茶了沒推 Smile365Day:R的確走下坡很久了...原PO沒說錯阿→ BorrasH:離開紅茶很久了噓 patato2:沒說錯個屎 什麼叫該倒下?→ gubeert:群聯有這麼猛?推 zhi5566:忠言總是逆耳~ R的audio以很賺錢 就是買對手 停止了惡性噓 patato2:假中肯也在當忠言 去→ zhi5566:殺價 MTK是很兇的...群聯不怕啊 有東芝靠 N就沒P穩了噓 DickMartin:群聯對決三星 但三星是仰賴慧榮 你自打嘴巴?→ zhi5566:哈 每次砲R都一堆小螃蟹爬出來 超可愛...→ zhi5566:我們砲R已經很溫和了 之前bbq那才猛勒 不過他也沒說錯推 Ntst0:群聯有這麼猛?→ centra:螃蟹很多產品線不行 大部分還是靠音效賺錢不是嗎→ anyaway:Himax要先過副總那關 :D→ bbq19770910:realtek是好公司 只是以前有些人工作態度不太好推 IRUS:的確是外行人說法，你說的新加坡商是Avago，那可是頂頂大名的→ IRUS:安捷倫分出來，而且從2009到2011，是晨星逼近Avago，不是→ IRUS:Avago追過晨星，這個網路一查就可以知道的事吧？噓 tiencheng:廢文,只會嘴砲評論每間公司卻拿不出真憑實據噓 patato2:Avago喔-_- 難怪想半天想不出哪間推 mp543:說不定原po只是系統廠的, 根本不知道豬屎屋的狀況吧推 wwwsky:原PO說的事Avago  笑死人了  拿系統廠比IC設計廠推 DontGoRTK:不能再同意你更多了→ plsung:做面板驅動/TV的Nova和網通/PC週邊的螃蟹併起來做Smart TV→ plsung:應該有點機會...噓 chester06:Avago一直都領先吧, 請先查好資料再來砲噓 Aquatics:avago說成新加坡商, 就知道這篇分析的水準了→ LICENSE:如果指的是代理商安富利那是新加坡沒錯啦...推 TheVerve:不好意思 安富麗其實是美商 新加坡只是亞洲的HQ 樓上→ BALABOM:群聯  ㄆㄆ推 ataki:其實群聯的生意做法不是純IC廠......推文自動更新已關閉