[新聞] 宏達電電玩展大秀VR 股價不給力 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者migumeme (米辜妹妹)看板Tech_Job標題[新聞] 宏達電電玩展大秀VR 股價不給力時間Thu Jun 16 12:58:01 2016http://www.cna.com.tw/news/afe/201606160165-1.aspx（中央社記者江明晏台北16日電）宏達電在美國洛杉磯E3電玩展大秀HTC Vive，展現VR實力，但大盤不給力，台股今天挫逾百點，宏達電今天股價腿軟，下挫逾6%，最低來到87.3元，失守90元關卡。2016 E3電玩展在美國時間14日於洛杉磯登場，堪稱年度電玩盛會，也是第3大的遊戲大會，不少遊戲機大廠都端出最新作品，今年更聚焦虛擬實境(VR)題材，包括宏達電、臉書旗下VR Oculus都設有VR遊戲展區，宏達電更打出混合實境（MR）體驗，互相尬場意味濃厚。索尼則在E3展上宣布，PSVR將在10月13日於北美上市，包括惡靈古堡、太空戰士等現有遊戲大作將推出VR版，也會推出PSVR版的蝙蝠俠、星際大戰等共6款VR遊戲；另一方面，宏達電攜手Bethesda《異塵餘生4》，預計在2017年推出支援HTC Vive的VR版本，各廠商的VR大戰也在遊戲內容互別苗頭。台股盤中今天重挫逾百點，一度失守8500元大關，宏達電今天股價腿軟，下挫逾6%，最低來到87.3元，失守90元關卡。1050616--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.51.5.168※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466053084.A.37F.html推 Qcloud: 被PS屌打 怎麼可能會漲→ godzillabox: 喔，跌到底再叫我推 tsairay: 因為要分拆啦..顆顆推 edwardcheng: 到底什麼時候會出 VR 電影院→ edwardcheng: 想去電影院看 VR 4D 電影推 wallholla: vr 4d電影應該會在線上租片先實現吧推 skyhigh8988: 除了價格比PSVR貴以外 我還不知道PSVR哪裡屌打Vive→ skyhigh8988: 把HTC Vive改名叫 Valve Vive 我看風向就會變了吧推 ggBird: 一樓哪裡屌打???推 f124: FF VR是玩什麼 跟四個牛郎第一人稱住帳棚?→ Qcloud: 遊戲啊, 我哪裡寫PSVR屌打Vive, 電玩展比的是電玩好嗎→ Qcloud: 規格當然貴得比較好 這有什麼好比的XD→ Qcloud: 光一個賣名氣名氣的FF 可以在PSVR上面玩 就差很多了吧推 skyhigh8988: PS跟 Vive是兩種裝置 那妳應該說→ skyhigh8988: PS 屌打 Valve Steam.以後 Valve Steam出在Vive上的→ skyhigh8988: 遊戲都會被PS與他的PSVR屌打 這樣比較對推 em1234: 屌打阿 PS屌打多久了→ Qcloud: 以後還不知道, 就光看這個展, PS拿出一堆壓箱寶...→ davidtai12: 成人產業梭了→ sdyy: PC太貴 而且現在這種VR頭套還要連HDMI 超→ sdyy: 容易纏繞自己的推 m1134444: 玩vr惡靈古堡不會玩到心臟病發嗎推 qber: VR玩瑪莉歐會摔死嗎?推 edwardcheng: 不確定會不會摔死，但是肯定會瘦   XD推 Gaogaigar: 成熟後能在steam上玩的可就不只HTC了好嗎= =→ doranako: 有成人才能大賣，所以比較看好vive推 em1234: 玩VR能瘦~ 比wii刺激跟身歷其境多了推 tizza517: 酸的人有玩過嗎==推文自動更新已關閉