[情報] 騰訊ISUX團隊誠徵台灣人才 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者syobht02 (yun)看板Tech_Job標題[情報] 騰訊ISUX團隊誠徵台灣人才時間Fri Mar 18 20:01:10 20162017年畢業的同學們請注意，今年實習生招募開始了！只需立即訪問 http://join.qq.com 參閱詳情。進入投遞簡歷，如果對我們騰訊ISUX團隊有興趣，可以選擇「SNG社交網絡事業群」便可！我們會在未來兩週篩選簡歷，然後會提前預約候選人在4/11-15號在台北和台南招聘場地進行面試。期待大家加入騰訊ISUX社交用戶體驗設計團隊！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 103.7.28.135※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458302473.A.B41.html→ QQ5566: I sucks  名字真會取噓 lensuper: 年紀大了~不值錢了推 Colossus: 英雄聯盟LOL的母公司...→ Schilling: I sucks→ jayppt: 這是口交網站吧 我懂推文自動更新已關閉