[新聞] 聯想CEO自掏獎金 犒賞員工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者beaver (海狸先生)看板Tech_Job標題[新聞] 聯想CEO自掏獎金 犒賞員工時間Mon Sep  2 14:22:56 2013聯想CEO自掏獎金 犒賞員工http://news.msn.com.tw/news3315570.aspx（中央社台北2日電）全球個人電腦（PC）製造龍頭聯想集團透露，在出貨與營收雙雙改寫新高紀錄後，聯想執行長楊元慶決定連續第 2年將他所拿到的獎金賞給公司基層員工。據彭博報導，聯想集團（Lenovo Group）人力資源部門主管喬健在致員工備忘錄中表示，執行長楊元慶拿到了總額近325萬美元的獎金，他將在本月把這筆錢賞給10000名員工，以表彰員工們對公司的貢獻。在截至3月31日止為期12個月，聯想公布營收340億美元，PC出貨量達5240萬台，聯想的市占率不僅大有斬獲，智慧型手機與平板電腦等行動裝置銷售也強強滾。48歲的楊元慶領導有方，帶領聯想在6月當季擊敗惠普（Hewlett-Packard），躍居全球PC一哥，楊元慶去年也決定拿出他的300萬美元獎金，賞給員工。喬健在備忘錄中表示：「這筆員工分紅是楊元慶自掏獎金。他（楊元慶）深信，作為聯想老闆，以及乘著他作為聯想領導人的機會，他有責任確保所有員工瞭解他們對打造聯想所產生的影響。」楊元慶自掏獎金，將分給聯想在20國的員工，獲得分紅的員工中，大陸將占85%。楊元慶放棄獎金，賞給員工，平均每人能夠拿到將近 325美元左右，相當大陸一名基層員工一個月薪資。根據中國大陸國家統計局 5月表示，去年大陸城市民間企業員工平均年薪達28752元人民幣，相當每月近392美元。據聯想的年度報告，楊元慶去年薪酬達1460萬美元，其中包括獎金423萬美元，以及長期績效獎金894萬美元。在截至 3月底止，楊元慶控有聯想近7.44億股股票，相當持有聯想7.1%股權。拿出獎金與員工分享的其他執行長還包括全球最大製鋁業者俄鋁（United Co. Rusal）掌門德里帕斯卡（Oleg Deripaska），他在2012年拿出300萬美元獎金分給120名員工。此外，「每日電訊報」（Telegraph）4月報導，英國服飾零售業者Next Plc.執行長沃夫森（Simon Wolfson）則自掏近370萬美元獎金，分給19400名員工。（譯者：中央社趙蔚蘭）1020902反觀--▄ ﹏  ﹏  ﹏  ﹏                               ▄▄          ▲▅h  大  陸 ▄ ◤   ≡   ◥ ...他誰呀?ˋ @@◤◤◤◤◢ ﹏  ▎臺▋t  ▄ ﹏ ◣ ◣ ▁ ◢ ◢                          皿◣◣◣◣◥      ▌x  ▄ ﹏    ◤ ▼▼▼▼ ◥                            ▄▄       ∵ ▍灣 ▍9 ▼ ﹏    ﹏   ◥▲▲▲▲◤             食人魚啦!!ˋ ˋ◤◤◤◤◢ ﹏    ▏ ▌﹏    ﹏   ▇▆▇ ﹏                         - ◣◣◣◣◥    ﹏  ▎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.34.192.232推 a78914124:反觀鬼島廣X:推 bezlin:台灣: 口頭獎勵 實質嚴懲推 prs001:台灣: 共體實艱，減發二成獎金推 fanntone:可以參加慈善撲克王大賽了推 nobodyknow:樓上XD推 lifekiller:呆丸CEO: 景氣未明，縮減獎金 (自己照樣領爽爽)→ ckgegg:反觀→ REMEMBERYAU:鬼島CEO: 我要換車養小三，今年不分紅了(誤)→ REMEMBERYAU:鬼島CEO: 吵屁~再吵連香蕉都不給你們吃了，吃自已(誤)推 VBT:哈，大陸人還比較有良心！推 wj1009:如果真的是拿自己的錢出來。那真的太慷慨了……→ hata506:反觀鬼島CEO: 未來不確定性 共體時艱 獎金砍兩成推 METALSPIRIT:推一樓~~推 pttnull:K.Y表示...推 besthbj:台灣:高層共享其成 員工共體時艱推 ptta:共體時艱  不裁員已經是恩惠→ kyll:鬼島CEO: 再吵連香蕉都不給你們吃，吃自已推 ganninian:比華碩這間爛公司好多了推 howlilowmou:華X:賺很多，但以後可能不會賺這麼多，分紅先降再說噓 evencycu:平均才發一萬 是在報啥?推 caseyy:樓上眼紅推 amethystboy:要打天下先得人心，作秀至少宣傳到了！→ wnlee:better than acer推 xsoho:噓的很白木，等於多送你一個月的薪資瞭嗎?推 abscented:反觀台灣老闆:決定把獎金拿去養小三推文自動更新已關閉