[新聞] 基本工資漲 8成3企業不理會 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者orz33333 (BBBBBBBB)看板Tech_Job標題[新聞] 基本工資漲 8成3企業不理會時間Mon Sep 22 22:27:02 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN1/8951845.shtml基本工資將於明年調漲，台灣人力銀行龍頭104資訊科技今公布的調查報告卻顯示，只有11%的企業為此表達加薪意願，有83%的企業並不會因為基本工資調漲而加薪，主要原因是不少企業認為，目前的薪資水準已經「高於」基本工資。這顯示基本工資的調漲，並未對企業帶來整體加薪意願。104資訊科技調查2015年的薪資變化及產業風向顯示，雖然明年7月起，基本月薪將由現行19273元調高到20008元，時薪從115元升至120元，但有83%的企業指出，並不會因為基本工資調漲而加薪。但其中有37%企業表示，仍會考量公司盈餘、個人績效、以及公司留才等角度適度調薪。104今日並公布各產業工作機會數表現，結果顯示，2015年內需、外需產業皆旺，可望撐起下半年人力需求動能。在「電子製造業」、「一般服務業」、「傳統製造業」、及「知識密集服務業」四大產業中，「一般服務業」人力需求最盛，次產業「倉儲或運輸輔助業」及「餐飲業」工作機會數年增幅達85%及58%，位居冠、亞軍。其次為「電子製造業」次產業「電子零組件相關業」、「光電及光學相關業」，工作機會數皆年增45%，人力需求同樣強勁。「金屬機電業」及「軟體及網路服務業」的工作機會也有3成增幅。值得注意的是，104調查還發現，由於工作機會數頻創歷年新高，有36%企業人資及用人主管表示，覺得今年新鮮人求職積極度不如去年。--台灣產業無競爭力+少子化=新台幣未來會變成廢紙????--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.145.58※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411396033.A.B9B.html※ 編輯: orz33333 (36.233.145.58), 09/22/2014 22:27:34→ PoorLoser: 老闆: 我還有點窮, 暫不加薪→ PoorLoser: 鄉民: 不然你去開一家公司啊→ WenliYang: 老闆: 賺得還不夠→ leouni:    奴隸: 爛草莓 只會喊薪水少→ caseyy:    鄉長: 你們要會做人阿推 Ardream: 以前我覺得奴隸是笑話…直到我的FB出現了9.2% ...→ caseyy: 你確定是奴?說不定是在散播奴思想的得利者。推 rainylife: 哈哈 政府一整個被無視推 s860355: 那加稅吧..推 b6byc: 貧富差距更大,是件好事??→ MeiHS: 企業:仍低於我的SPEC下限 PASS→ litcurler: OOS15年都沒事的工廠推 qoo9850: 說真的做這麼久沒看公司調整過薪水→ hichcock: 老闆: 員工沒要求加薪阿...推 visa9527: 薪水是要自己談的，又不會天上掉下來推 nksp: 企業團體：談錢傷感情推 nksp: 不過某樓雙重標準還真誇張，員工想加薪要自己談，企業不想→ nksp: 基本工資調漲就是政府的錯推文自動更新已關閉