[討論] 到日本工作如何? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dedicationsh (ddd)看板Tech_Job標題[討論] 到日本工作如何?時間Mon Mar 21 19:06:24 2016打給後最近是校園就業博覽會的期間小弟我就去聽了樂天跟works application這幾家都是外商公司從純軟方面來看薪水絕對比台灣好很多但是好像版上有些人覺得這幾家薪水都不好((跟公司的人資跟我說的姑且不論薪水高不高假如能去日本工作至少可以多學一種語言且待個兩三年甚至就可以在日本當地找其他家薪水較好公司工作我覺得薪水絕對是屌打台灣爆肝工程師的大家有什麼想法或是實際經驗嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.114.200.75※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458558390.A.443.html推 wuwei1019: 在外工作首先是語言的問題，如果日文不好其實很難融入噓 yytseng: 錄取了沒?→ wuwei1019: 生活，日本當地的物價對照薪水和當地同資歷薪水相比也→ wuwei1019: 很重要，不是一昧的只看臺幣總和。推 coolricky: 日本長官跟下屬分很清，不像台灣來的好相處推 dalan1226: 比台灣高是沒錯  但對那邊來說是新人價…推 IMISSA: http://www.thenewslens.com/post/295759/→ IMISSA: FYI推 kerorofrog: 在日本工作然後領他們入卒最低薪 很辛苦喔推 StrKO: 好處是可以跑風俗店嗎推 hegemon: 不要只看到絕對數字就覺得很高，物價、保險、稅金加上去→ hegemon: 遠遠不如在台灣竹科→ hegemon: 很多人都只看表面換成台幣感覺不錯，到了才發現過得很辛→ hegemon: 苦……上次網路那篇三萬英鎊年薪覺得很好也是一樣……推 gn01149249: 文化也有差→ litcurler: 外國人額外扣稅20%up 沒有500w/yr以上的offer就別來了推 accin: 日商風格先有沒有辦法接受還是一個問題推 iamala: 想太多，就算不考慮物價，科技業日本要屌打台灣，難! 之前→ iamala: 有網友分享過，沒有在日做一輩子的準備，普通人頭幾年薪→ iamala: 水可是很低的，除非你是萬中選一強者，但就算最高薪的新→ iamala: 卒不過千萬，絕對不到屌打台灣同級強者的。推 xSAUCEx: 去玩可以，去當正職工要好好考慮....比台商慘多了推 soulja28: 期待你去日本工作個幾年後來發個分享文讓後進參考推 testUI: $$不多 真心推 kess: 沒一定坎站不要想離開台灣啦 扣東扣西就飽了→ SRXtw: 外國人扣稅額外20%是哪來都市傳說? 你以為打工度假歐推 mmre95331: 連日文都不會為什麼要錄用你這個外國人?→ SRXtw: works跟rakuten都只要英文 但works會把你派到上海或新加坡推 cityhunter04: 如果要學語言，建議你可以去留學打工!更自由又更可→ cityhunter04: 以看看世界……→ SkyShih: 四樓，一味，別再錯了→ ck321: 我也有去聽同一場推 s860901: 日本消費還額外扣消費稅8%喔，薪水沒台幣三倍光基本生活→ s860901: 費你就會瘋了→ derekQQ: 感覺就跟作CMMI文件一樣推 Dumbbbb: 樂天薪水其實不錯啦 剛畢業就有400w日幣/年→ Dumbbbb: 不然剛畢業就差不多20W日幣/月 更別說很多18W的→ Dumbbbb: 就日本算很高了 只是很多人說樂天租屋補助好像沒有→ derekQQ: 400w日幣大概120萬台幣，120萬台幣再去除日本物價→ Dumbbbb: 東京租屋蠻傷荷包的 @__@→ derekQQ: 除以1.5好了，80萬台幣...除非租房子、水、電不用錢...→ Dumbbbb: 日本物價我覺得還好啦 在這三年我反而覺得台北物價更貴→ Dumbbbb: 租房 水 電 貴很多就是→ godofwii: 感覺大概台幣乘以7倍，純粹幾個朋友的經驗推 godofwii: 400的話 約60～70萬年薪 但是職場壓力這些都要考慮→ SRXtw: rakuten只有三餐免費 works就是都沒有了→ godofwii: 除非你是真強者 不然這種排外文化 幹了幾年沒升遷只是→ godofwii: 把你當打雜的推 FESTUM: 記得要用當地物價來算才准 不然扣完只是變異國魯蛇→ godofwii: 然後每天要注意上司 怕給別人帶來困擾 各種壓力 光聽就→ godofwii: 飽了推 ubei: 別鬧了！日本電費水費比台灣高很多.覺得台北高是因為在台北→ ubei: 不會想省著用,去國外就會覺得貴所以很省著用推 maypcc: 印象中日本中午不能午休，晚上下班還要交際推 ssmmss: 娶個日本妹 無價→ maypcc: 不如在台灣領個200~300萬，常常去日本玩順便學語言→ godofwii: 午休一般45分  晚上11點還一堆剛應酬完要回家的 隔天早→ godofwii: 上繼續起來擠電車推 GETAL: 能多磨練當然好推 maypcc: 午休是不是跟歐美一樣，不能趴睡躺睡啊，別人會覺得你生病推 QQ101: 不錯啊 有風俗店 天天去鬆推 yainman: 好羨慕!!推 stevey: 在台灣做兩三年都換不到好工作怎麼會覺得去國外做兩三年人→ stevey: 家會給你好offer?別傻了  況且還是去日本這種操起來要人命→ stevey: 的地方噓 rock1202: 當日奴真慘→ c00667h: 傻眼，什麼都不了解他國職場文化(排外歧視、性別歧視等等→ c00667h: )就要去送死…去吧，慢走不送講話真難聽→ ACDC69: 先去問問去澳洲打工渡假回來的英文如何吧→ shyily: 日本：加班、下班應酬、排外性 這三點你真的想過了嗎?→ shyily: 旅遊會笑臉迎人是為了賺你的錢 工作就不一樣了推 a777starmy: 取個日本妹回台，樂勝30CM鄉民→ Kayusumi: 日本收入換算台幣再打7~8折左右差不多對應台灣的生活水→ Kayusumi: 準→ derekQQ: 所以就等於台灣年薪60萬的薪水※ 編輯: dedicationsh (140.114.200.75), 03/22/2016 00:23:47→ Kayusumi: 如果有450+可以去試試啦…體驗一下不同生活→ Kayusumi: 同學在日本領稅前28萬日幣，說蠻辛苦的→ Kayusumi: 不過跟很多日本妹有友誼外關係，令人羡慕推 luckysmallsu: 先拿到offer再來煩惱這問題吧...→ QQ101: 最近有一本書  台灣人寫去日本工作的職場心得 去看看→ king19880326: 日本的月亮對皇民來說真的比較圓推 COMEUPPANCE: 我個人也不推 但有認識的過去賣二手車不到五年現在→ COMEUPPANCE: 準備買千葉的房子了 所以還是看人 擇你所愛不要後悔→ COMEUPPANCE:  真的不行台灣不會因此不收你吧推 Argos: 如果你能接受職場上講錯一句話就很可能萬劫不復的環境 去吧→ kuluya997: 不知道你是不是學生 如果只會看數字就說屌打 我看到哪→ kuluya997: 都一樣 花點時間搜集資訊好嗎→ Mary5566: 日本很排外的推 hwabornmilk: 我覺得趁年輕可以的話就去嘗試看看, 不要怕嘗試, 而→ hwabornmilk: 且推文網友有哪幾個是真的出去過的?→ Gyin: 除非你有更好的選擇 不然試試有差嗎XD?噓 icelaw: 公司不是補習班 誰這麼閒去教外勞日文？→ icelaw: 你會沒事去教外勞中文嗎？→ icelaw: 就算你英文很好 去日本工作不會人文 很痛苦好嗎！→ icelaw:                                   日文推 QQ5566: works appliance 工作點有上海日本新加坡→ QQ5566: 最近徵才文宣都沒看 推文的大概都不知道吧→ icelaw: 若是不會日文 在日本工作 會感覺被排外的！→ icelaw: 人家就專講日本 你提上海 新加坡 根本離題推 s06yji3: 挺好奇樓上有幾個是親身的經歷推 MysterySW: 八字都還沒一撇就在擔心  我也擔心我選上美國總統待遇推 CL4: 一堆鍵盤日本工作經驗....推 Fradi: 酸民好多XDDD 趁年輕出去闖一闖吧！ 其中好與不好也只有→ Fradi: 體驗過才會知道。賽的公司有爽缺，公家單位也不一定都爽→ Fradi: 不要因為道聽途說就一竿子打翻了～推 akblover: work那場我有聽，台大電機學長分享的就是說公司企業文化→ akblover: 是很平坦的，不向傳統的企業，可以勇於向上面據理力爭→ akblover: 推文的一堆都沒弄清楚這些公司的文化與氣氛吧~看到黑影→ akblover: 就開槍zzzz推 ru04hj4: 錄取以後再想 能出去看看總比整天酸酸好→ ru04hj4: 自己不後悔就好了推 c00667h: 講話難聽真是不好意思，幫你補血。誠懇建議，去打工遊學→ c00667h: 體驗看看先吧。推 genius0716: 日本適合旅遊  不適合工作   壓力太大了推 hegemon: worksapp來台灣都是找去上海的…推 yiping0210: 有些也太酸了吧XD 推能接受日商文化再說→ yiping0210: http://tinyurl.com/zpmtn9f推 questionboy: 在日本做科技業比在台灣更沒有地位推 king19880326: 日本當醫生金融還行，科技業資訊業洗洗睡推 stevey: 小弟台灣做一做跳槽去歐洲 個人經驗 第一不會說當地語言就→ stevey: 註定工作很難成功 也幾乎不太交的到當地朋友 想出國學語→ stevey: 言基本就是錯誤 再者你沒有工作經驗所以專業能力也不是賣→ stevey: 點 一個沒經驗又語言不通的新人說過三年會得到職場上的成→ stevey: 功我是不太相信 真的要也該是學好語言再去工作 第三姑且→ stevey: 不論工時 國外的薪水很難說真的比較好 在國外被扣一堆稅→ stevey: 後實拿說真的只跟在台灣時差不多 那是我在歐洲算上工時短→ stevey: 還算划算 去日本要操人一定也是不手軟 除了出國增廣見聞→ stevey: 之外實在不覺得cp值會高推 maikxz: 阿撒布魯扣一扣還是高不少，不過那企業文化很多人絕對受不→ maikxz: 了。另外IT就免了...推 maikxz: 啊不好意思我忘記這個版的等級是海外讚讚讚噓 kangta0819: 你是去工作還是學習？日本人職場沒你想像→ kangta0819: 簡單推 lover790222: 日本好像很排外推文自動更新已關閉