[請益] 要推薦學弟學哪套繪圖軟體比較好 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hanskusos (玉米)看板Tech_Job標題[請益] 要推薦學弟學哪套繪圖軟體比較好時間Mon Apr  4 21:47:18 2016各位前輩們好爬文發現業界主要都是用sw 或 pro/e也有提到sw是比較人性化那對於我們機械所來說哪套比較對未來有幫助呢謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.15.33.54※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459777640.A.E15.html→ duser: 科技業-->proe 傳產-->sw→ godzillabox: 傳產sw, inventor，車輛工業Catia, 3C 產業pro e, ap→ godzillabox: ple UG→ godzillabox: 看你想朝哪發展，通常會用兩套就足夠cover了→ godzillabox: Pro e比較需要花點時間入門，但是學完後要換其他就→ godzillabox: 很快推 liuliang2005: osd?→ gn01199698: 用哪套都沒差，有知識會出圖最重要→ asablue7788: 出社會之後你會發現…用嘴巴畫圖最快→ duser: 樓上這推文真的沒意義。推 gbcowandy: 個人覺得proe在製圖的邏輯比較嚴謹推 philip20336: solidwork推 wallholla: sw好上手，會一套就夠了，因為之後再學都大同小異。推 damnhan: 圖學概念跟設計原理最重要 入門建議ProE開始 底子打好其→ damnhan: 他軟體大概就換介面適應而已→ asablue7788: 我知道我的推文確實沒意義，但是遇到很多主管都是覺→ asablue7788: 得畫圖不需要多久時間，真的執行起來沒那麼容易啊…→ asablue7788: 認真推薦的話，也是科技業用proe，傳產和自動化設備→ asablue7788: 偏sw，我長期用proe，但還是覺得自己還在學習中…推 double21: 重點還是圖學懂多少  怎麼做出一張好圖→ double21: CAD老實說  學生時代會一套就足夠出業界了→ double21: 到公司還會再更熟練的→ double21: 然後上面某樓說得好  畫圖的確是基本功  主管不會在意→ double21: 他有點像英文  不能爛到無法溝通  但能溝通是基本→ double21: 繪圖就是機構工程師的工作用語言噓 QQKKQKQK: 先學會尺寸標註吧，那是門藝術啊，3d圖出來我都不敢想→ QQKKQKQK: 後續尺寸標註跟加工誤差，加工廠做不做的出來的問題→ Taiwanbiru: 繪圖是基本的，重點在設計概念，還有材料跟加工的知→ Taiwanbiru: 識推 blankcat2002: 推樓上工差概念，真的很重要！畫出一張圖沒什麼，畫→ blankcat2002: 出一張可以加工/上線組裝沒問題/qc能驗的圖就很屌→ blankcat2002:  。軟體部分我推proe雖然sw簡單很多但proe有很多參→ blankcat2002: 數觀念。在學生時代學好出社會比較不痛苦→ ciula: OSD不錯→ getbacker: 尺寸標註牽涉到DFM DFA跟不同等級的製造商加工能力→ getbacker: 有些客戶也會要求TA有用到的尺寸都要列入CPK管控→ getbacker: 不要說學生了 一堆作了五六年的ME都還標得亂七八糟→ getbacker: 另外畫圖的習慣要盡可能讓圖"乾淨" 有時候看到別人畫的→ getbacker: 圖明明很簡單,檔案卻超級大 或是一堆CRC就很想罵髒話推 godzillabox: 樓上感同身受, 收到作圖習慣不好的圖真的很痛苦XD→ goldduck: 跳到用嘴畫圖就好了啊推 getbacker: 要直接跳到用嘴畫圖至少要念到PHD 最好還有個總經理爸推文自動更新已關閉