[討論] 第一次看到公司介紹這麼跩 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nike1114 (宇仔)看板Tech_Job標題[討論] 第一次看到公司介紹這麼跩時間Fri Aug 30 17:40:59 2013http://ppt.cc/p~9i請問版上有人去過這家公司面試過嗎?在逛104工作時無間看到的一間公司他的簡介描述深深吸引了我ex.主要商品:榮獲諾貝爾化學獎的guest-host 技術的NSAID藥品, Brexin(不會吧,你沒有服用過製程有得過諾貝爾獎的藥品?)還有自己google一下吧. 要不然我寫很多你也不相信. 還有,我寫這麼多你沒有看,來面試被問倒了活該福利制度:6)公司股東不複雜,幾乎可以說是獨裁, 所以做事有效率. 不用一天到晚開會來決定芝麻綠豆的小事,浪費你我的時間.7)有很棒的員購價,有時候產品都接近效期,但是我從小都吃過期的葯,安啦!8)你認為是福利的,我搞不好認為是理所當然的. 我認為是福利的,你也許覺得是應該的.來吧,我接受你的挑戰!經營理念本公司沒有特別偉大的經營理念. 我不會唬爛你我要立足亞洲,征服全世界. 我也不會騙你說你來以後健保不會倒,你一定賺大錢. 我也不會用幾個字眼就可以代表公司的文化.我們也不會上市上櫃,因為我覺得醫療就不應該以賺錢為目的.我們經營良心事業. 幫助守護國人醫療品質. 把世界帶入台灣. 讓全世界知道台灣人的消費力是驚人的!尤其是藥品! 在這裡工作, 你晚上一定會睡得安心.每個人都有親朋好友因病痛,意外而離去. 但是如果有多一個選擇呢? 你如果知道有其他正規的治療方法,你是否就沒有遺憾了? 加入我們,你會獲得用金錢買不到的知識,了解及觀點. 醫療界不會讓你賺大錢,但是不會受景氣影響, 有好的產品,也需要優秀的人才來推動. 趕快把握人口老化的機會, 幫我把好產品推廣出去吧.在職缺列表裡面的介紹更是白話到讓人噴飯如果: 你的前一個工作沒有2年以上,請你不要把你的履歷表＂丟＂到我們公司來.我們的時間是要留著去救人,不是要面試你.本公司的外勤單位在業界是出了名的爽缺. 但是如果沒有符合以上條件,請勿把履歷表＂丟＂到我們公司來. 我也有選擇給誰爽的權力吧.還有你聽說本公司寫假報表就可以騙錢的日子已經完了.所以不要來騙了. 老闆的耐心已經被磨光了.拜託拜託 沒有相關經驗不要亂投.請你一定要有相關的經歷. 我被網路新聞說過我崩潰了, 不要讓我捉狂.謝謝.因為要確認你有看完所有的條件,請在自我推薦的地方加上:瘦肉精不可少.還有,如果你的自傳全部,或是部分是抄的, 那我寧願你不寫. 你不會以為我看的那麼多封, 同樣的字眼我都沒有看過吧. 謝謝你了.要不你來跟我面試之前,你就有想法.要不然我分產品給你後, 你就無怨無悔的做下去.不要亂吹牛說你的外文多好.我們老闆外文很厲害.行家一出手,便知有沒有. 相信我,不要亂投.亂投你自己會很糗的小弟十分好奇這到底是間什麼樣的公司?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 182.235.216.60推 wolf0000:XD噓 sychang0807:誰要買即期品推 angel198817:職缺錯字一堆XD噓 akakbest:當業務真的不簡單 三吋不爛之舌 還要背稿 這不是科技業?推 dannyowan:還有公司叫人屁眼洗乾淨的雷！樓下你說你有洗過嗎→ michaelgodtw:錯字一推!素質整個.......^^→ Kamiya:普通好笑 但是會這樣講的通常……你懂的推 vinex:HR要離職閃人了?→ avgirl:好酷，不過講的很白~不錯!噓 aagg00:很糟糕！→ wyvernlee:瘦肉精不可少 -> 這句是關鍵字→ mika0730:http://goo.gl/zsXw5W 上次看到這家也很有趣推 timeshadow:HR已崩潰XDDDD推 haze:"十一點才上班（但不知幾點可以下班）" 哈XD→ mika0730:看來HR壓力也很大 XD推 ab0912:說真話不簡單啦 但錯別字真的不少推 Love1019:太強了！！！推 lun1110:拜託還有錯誤字耶，這公司人資要走了惡搞嗎推 DickMartin:http://www.ettoday.net/news/20120312/31220.htm→ haru3:完全不會想投這樣的公司→ wandog:電視之前好像有做過專訪...推文自動更新已關閉