[新聞] 蔡力行大手筆 中華電全員發獎金 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tw689 (台灣689)看板Tech_Job標題[新聞] 蔡力行大手筆 中華電全員發獎金時間Mon Sep 12 09:41:06 2016http://www.chinatimes.com/newspapers/20160912000046-260202蔡力行大手筆 中華電全員發獎金2016年09月12日 04:10 林淑惠／台北報導電信業創舉，中華電信擬發給每位員工一次性獎金！為了犒賞員工為公司努力拚績效，據了解，董事長蔡力行在大股東交通部點頭支持下，擬發放給一次性獎金，員工每人估約1.5萬元，全台大約2.28萬餘位員工受惠。這也是中華電第1次發放一次性獎金，先前只有在現任交通部長賀陳旦擔任中華電董事長時，曾經加發過企業化獎金。據了解，中華電已定本月19日召開臨時董事會，除了討論北區分公司總經理鄭閔卿退休案外，也將以增加員工福利為名義，討論員工一次性獎金的發放案。中華電代理發言人何旭輝表示，有關該公司發放員工一次性獎金乙案，董事長蔡力行在今年股東會上承諾努力爭取，相關配合作業仍在進行中，至於具體進度如何，則不便說明。何旭輝強調，包括員工紅利、員工酬勞以及企業化獎金，都是依照公司發放獎金等相關作業要點辦理，屬於常規性的費用，如果未來決定發放一次性獎金，因不屬於加薪、也不是常規性獎金，而屬於額外獎金，可能以專案方式辦理。蔡力行大手筆出手獎勵員工，這次已經是上任以來的第3次，除了2015年為每位員工加薪1,500元，依員工薪資不同水準、加薪幅度1.75～5.49％不等，平均調薪2.5％，估計每年增加8.5億元的人事成本支出外，今年初第2次為員工加薪500元，估約每年增加1.44億元人事成本。這次若經董事會通過發放一次性獎金，估計總發放金額約3.5億元支出，不過暫時是只限今年。儘管電信產業資費削價競爭劇烈，又有跨國OTT來勢洶洶、VoIP免費語音衝擊電信業來自語音話務的營收年年減少，蔡力行上任之後，不僅2015年仍以每股稅後盈餘5.52元，創下近4年新高，營運屢創佳績，還推動中華精測等子公司上市櫃。蔡力行這次大手筆犒賞員工，主要也是希望所有員工今年繼續努力衝出好績效來。--Rick大手筆給獎金啦誰說只會cost down不愧是台灣最好的科技公司加薪、獎金、分紅、加班費、福利好、穩定工作種花電信菁英徵才中--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.25.228※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473644468.A.8A5.html※ 編輯: tw689 (118.163.25.228), 09/12/2016 09:41:53推 sunnyhung: 操的不講？噓 darkangel119: 被Morris踢下來，只會KPl的噁心老闆→ allenxxx: 又是睪丸平均定律?噓 kidbaby: 反觀GG時期....推 zanguy: 期待GG運動會了(?推 siemen: 父母平均一顆睪丸的概念有87%像→ siemen: 話說這傢伙之前不是要被換下來，怎麼現在還在？？→ robler: 平均1.5萬 當然是自己人10萬，其它人1千→ MeiHS: 這種手法 看來有後著...推 Neutronn: 請中華電員工出來爆料噓 highyzp: 應該要請宏華子公司員工出來爆料噓 o760823: 500/1500也可以說大手筆調薪？噓 bab7171: 大手筆加月薪500推 loseptt: 讚讚 500可以多辦一隻手機耶推 XinT: 這次是每人固定1.5萬，而不是平均1.5萬推 amethystboy: 被盜帳號還是想洗白推 zxc787848: 弱弱的問 一般國立科大進得去中湖電信研替嗎?→ zxc787848: 打錯 中華電信→ sendtony6: 垃圾主管腦殘蔡力行，必噓推 renice: 工會提案 董事會就要買單嗎？交通部是大股東..→ chttl5566: 這種金額也要發新聞稿推 t1329kimo: 大推蔡力行推 stosto: 你知道董事長領多少嗎? 哈哈哈推 howdye: 太棒了，電信費降價指日可待噓 windhiei: 還不是被中華工會抗議才給的，這種新聞真的是曲解事實噓 DontGoCMI: 比包子少 太慘噓 divx999: 蔡老闆必噓噓 fotumbra: 不想每月加薪1500(每年>15000),才搞出cost down一次獎金→ bluejeff: +月薪比一次性獎金好→ jo3uvp: 壓榨宏華子公司賺得快...噓 luoqr: 被這種董事長亂搞 這公司真可憐推文自動更新已關閉