[面試] 欣興電子 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者YEKNOM (yeknom)看板Tech_Job標題[面試] 欣興電子時間Sun Jan 20 11:42:55 2013收到這間公司的面試也有一陣子了當初HR電話通知時告知是設備工程師因為個人因素  不喜歡值班  所以推掉這份面試邀請不過HR回應這份工作非值班工作  而是做設備開發RD一聽之下也覺得似乎不錯  就去試試了前段英文測驗和筆試測驗約莫花了一個半小時左右後內部人員要我等半個小時後HR要過來面試問一些基本資料  為何目前想離職原因(目前仍在職) .....後來開始問有無男/女朋友?幾年內要規劃結婚?問到這其實有點不大高興,有無男女友跟我勝任這份工作有啥關係  這HR也太瞎了吧後來HR說部門主管在開會  要我等半個小時後再繼續  -> 你找我來面試  主管在開會??半小時後....來了個部門的帶線工程師...一樣問著跟 HR 相同問題後開始介紹工作內容 (要值班.要碰一些化學藥劑)我打斷了他一下  詢問這跟當初HR說的工作內容不符  (當下真的有點火大了)帶線工程師:現在沒有哪間公司是自行開發設備云云...大家也都是maintain..主要工作內容還是要顧生產出的良率和機台故障排除(心裡OS:設備工程師的工作內容我了解  但你找我來面試時不是這職缺啊!!!)約莫面試了半小時  帶線工程師說主管現在快開完會了  也想來看看面試者不過要再等半小時(等等等等等....來這面試光等就等了一小時多)後來主管面試了我十五分鐘  大概也感受到我的不耐和職缺內容不符就草草結束了===============請問各位如果遇到這種內容和電談時不符的會怎麼處理?感覺浪費一整天假只是在幫HR衝業績也沒什麼車馬費補償  後來就發張無聲卡一個假就醬子被浪費了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.62.6.111※ 編輯: YEKNOM          來自: 61.62.6.111          (01/20 11:44)推 candon:原po如果覺得不喜歡人家問你有沒有男女朋友,你以後就說沒有→ candon:不就好了,幹麻要說有,給別人有接下去的話題呢?我個人是不→ candon:care拉!所以我都說我有→ march30201:個人是覺得如果你很在意這份工作也有興趣的話→ cyhung1025:不喜歡被問 你不會就講沒有就好了 難道他還會查阿????→ l9820904:不想等就走就好了阿，反正你一開始也不是想要。→ jamison0814:面試有時候只是聊聊天，"有沒有女友"，我也被問過→ jamison0814:面試問的東西本來就不一定跟工作相關，你EQ不夠高吧推 candon:對阿!重點是,他問你專業你會嗎?????→ goheihaley:有沒有男女朋友很重要吧 分屬不同縣市 穩定度是個風險→ goheihaley:之前去當時的包子店面試 主管有問過我這問題 我回沒有→ goheihaley:結果主管很高興的說 那你來就對了 我們這裡都是女生...推 bhchad:感覺原pO很嗆 真的不喜歡  幹嘛去面試?推 allenzen:1. 原po被HR錶了  HR說的工作內容跟面試時說的不一樣→ allenzen:2. 原po是特地請假去面試的  結果浪費一整天面試了自己→ allenzen:不想要的工作  所以心情不好→ allenzen:3. 但其實問有沒有男女朋友滿正常的 只是要確定你生活穩→ allenzen:定與否  會不會因為結婚或伴侶搬家換工作之類的推 QQ5566:看推文真的覺得我們在台灣→ QQ5566:國外面試問這種是....推 eddie04:沒錄取也沒差  我周遭同學上了以後一 年內就離職了→ eddie04:一個品保 一個製造課長 離職後他們都感到很慶幸→ eddie04:後來紛紛跳到日商推 eddie04:我個人是認為...這間很......推 l1l1l1l1:去都去了 表現不耐煩一定沒錄取 那你不是浪費時間推 shortoneal:原PO不想當設備吧，出發前往公司的時候就開始浪費時間→ shortoneal:了，不管上不上都一樣推 IsecretD:交男女朋友和結婚是屬於個人隱私→ IsecretD:在國外如果面試的主管問這種問題可是觸犯天條的→ IsecretD:搞不好還會被投訴被告呢推 IsecretD:不過看推文就知道台灣人好像已經習慣被刺探隱私了推 alan0947:對公司來說有沒有男女朋友真的很重要哈哈推 alvin781205:我去這間面試過，只能說HR衝業績衝得很開心推 cyhung1025:在作夢阿  老外也會問好嗎  重隱私你乾脆個資都不要給推 pantim5661:面試過這家HR給我的印象非常差...推 candon:欣興有分廠阿!合江廠的女人資就非常NICE阿,棒棒.科科~~~~推 linyap:在台灣是常態，在美國問已婚未婚會被打!但你是住台灣,so...推 falcon2007:HR衝業績的嘴臉真的很難看，又哄又騙不擇手段，小弟被→ falcon2007:耍過幾次後，都會電話先問清楚一點再決定要不要去面試.推 readonly:現在連 HR 的話都不能相信了…推 Noyi:我老公去面試也是 一直等等等 其實也不是主動應徵→ Noyi:感覺就是被人事抓去做業績 Orz推文自動更新已關閉