[討論]  單周40hr 工時  各公司應對方案 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Iamjkc (萬年死會)看板Tech_Job標題[討論]  單周40hr 工時  各公司應對方案時間Mon Dec  7 20:57:08 2015竹科這邊  上班時間主要應該都是8：30~18:00明年變8小時   勢必要改變上下班時間台積好像已經公佈表訂下班時間改成17：30不虧是良心企業不知道其他公司以後表訂上下班時間是怎麼改的？小弟公司要等月中公佈但今天聽到mstar  有另外一種創意變動上班時間還是8：30  下班時間也是18：00改變的是中午午休變1：30分還有其他公司有更有創意的方案嗎？mstar這樣  禮拜五也是要六點才能走？--posted from bbs reader hybrid on my Sony D6653--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.219.79※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449493031.A.C91.html→ GodIronman: 不是早9，午休到1:30，晚6:30吃晚餐嗎?哪有變推 icekimtommy: 怎麼樣都是要困你在公司→ yamino: 台積改下班..大家幾個月前就在講  你覺得真的走的了?→ icekimtommy: 有些公司做四休二 明年一樣是八點到晚上八點→ icekimtommy: 只是晚餐本來半小時改為休息一小時→ icekimtommy: 都是換湯不換藥→ Iamjkc: 不虧是鬼島   在公司休息叫縮短工時   XD推 MinJun5566: 改下班又走不了...推 icekimtommy: 有種就八小時內含午休一小時 看那家公司這麼佛推 zxcdewqasd: 比較好奇的是 有公司沒砍到彈休的嗎?推 w60904max: 聽說台積明年還是有彈休 只是放的方式不同→ w60904max: 也跟國定紀念日無關了 只是一種補償替代方式→ w60904max: 但總共的假還是少了→ yolasiku: 你來做報告嗎? 這種鳥政策能準時下班的有誰?推 w60904max: 哈哈哈哈 台積先達成808 再討論這個法定時間→ yamino: 808? XD 之前比較沒事時 八點前下班 還會被 老闆叫去念→ Iamjkc: 我已經六點下班多年   ....推 greenwing: 休中午是最爛的 又不能回家 公司難睡得要命→ Iamjkc: m剛好很多人住公司附近吧  回家吃飯睡覺？→ WenliYang: 怎麼改都一樣，晚餐結束後免錢加班照樣開演……推 theurgy: 還有更賤的，早上休息十分鐘 下午休息二十分鐘→ allenxxx: 午休跟下班前才開會,不是鬼島涼心企業習慣性做法嗎?推 cherysaor: 原本810-1730變830-1730 看來可以多睡一下了推 penguinlove: 這種公司只想佔目前內部員工的便宜，未來的面試者一→ penguinlove: 問到上下班時間後就會逃了，公司一定請不到好人才的→ Iamjkc: po這篇就是要新鮮人慎選啊  mstar這一年一堆制度惹人嫌→ delacruz: m的制度不是會跟M接軌嗎？推 kitour: 請mstar的人確認一下  如果是真的一定要幫高調→ Iamjkc: M還沒公佈啊  哈哈  跟m一樣就有趣了推 xyz30317: 夢到包子表變0800~1700 實際下班 呵呵推 gj942l41l4: 早上下午休息  第二堂下課跟第六堂下課  有創意XD推 teamac: 如果改0900~1800會好很多@@推 fellboy: m就中午休息到1:10改成1:30，公司超有創意的推 p0978179179: 跟我朋友說的一樣  可是他們本來就會休到1:30哀→ p0978179179: 只是人家上班時間是0900~1830  你key錯了→ MeiHS: 無聊  加班時數都可以不給報了  超過強迫送公司→ MeiHS: 講數字都是虛的 什麼 PM AM 07 08 17 18 23  只是key單參考→ SGBA: 根本沒變 幾年前就改成8:00~17:00推 stefanie7215: 部門規定把最晚下班時間從晚上9點變8點半→ stefanie7215: 對於17:30下班隻字未提推 cates: 責任制根本沒有單週工時40小時這種東西好嗎......還要被砍→ cates: 假!!!!!推 ten9di9: m就一樓講的啊...吃人夠夠推 JustInn: 天后宮5點下班，彈休等政院公告後刪除推 white777: 真的超想哭推 s861261: 彈休沒了。 超哭推 LeGend1118: 寧願調午休也不願讓員工早點下班的公司，科科推 physicsdk: 良心企業？!（噴笑  這種規範根本毫無意義→ physicsdk: 責任制尚存，表訂下班時間都是空談→ yayakaka: 竹科公司砍掉彈休後,一堆都人準備不幹了推 melo310269: 彈休沒了  特休強制扣三天推 car21318: 調時間也沒用，責任制還是照樣被濫用，公司有加班費一→ car21318: 詞，但是加班也沒加班費→ rainbow321: 有差嗎 公司規定說1800下班 你事情做不完自己想辦法推 sad010: 騙人不知道m是啥鬼喔 1800? 沒給你2400就不錯了→ sad010: 想2200都有拚啦... 當然我知道只是"表定"嘛→ sad010: 只是這個表從來沒準過就是了推 BOBOCHACHA: 雇主：休息時間照做不支薪超爽der推 sw3939889: 請問版上，上下班時間不變，增加中午休息半小時，這樣→ sw3939889: 有無違法?推文自動更新已關閉