Re: [心得] 版上強者真的很多 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tw689 (台灣689)看板Tech_Job標題Re: [心得] 版上強者真的很多時間Sun Nov  2 19:11:44 2014: 5. 有一點我很不解   很多人都常喜歡酸說:    『哼!! 錢多又怎樣? 會比較快樂嗎?  還不是用肝換來的:      賺醫藥費很爽嗎?  窮得只剩下錢   工作不是全部』:    每次看到這種言論   除了酸葡萄心理   我不知道如何解釋了這言論看過超多次，最印象深刻是有一次畢業前的同學會那時已經提前找到工作了，一個同學聽我的薪資就說其實你們領那4~5萬，也只是用時間換錢科技業很操算起來其實也跟領2~3萬的人差不多用肝換錢又壓力大，容易掉頭髮結果下次出來的時候發現，我9:30~18:40、50就下班 還20個月他去幹行銷8:00~20:00下班 2XK 13個月真不知道誰肝好--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.25.242.216※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414926706.A.5FF.html→ soi1dsnake: 人家做行銷搞不好整天都在跟妹玩,沒壓力還越做越年輕推 kclvpc: 以後直接說年薪比較準→ PoorLoser: 我也想幹行銷推 lave70: 原po說不定也常常跟妹玩呀...妹再多最後也只能選一個→ jessti: 所以跟妹玩抵20K?→ holamonmon: 想幹記者→ yurikim: 人的際遇很難講 要比怎樣也比不完 經濟無礙還是要快樂工→ yurikim: 作啦→ gbcowandy: 就一張嘴而已聽聽就好→ solamb: 根自己比就好推 ipod89757: 行銷本來CP就超低推 Csir: 強者我朋友畢業後領25K 5年後老爸給他2xxx萬買台北市中心房→ Csir: 我覺得這才是真強者  一堆年薪200up的贏不了靠爸的QAQ→ ipod89757: 是他老爸強不是他強 這種人畢竟少數啦→ qoopkcs2000: 會嗎 住台北市的大都是...推 gbcowandy: 台北一堆→ LINjimmy: 本身沒實力就只靠爸的 說真的一點也不羨慕→ LINjimmy: 只會羨慕那種本身有能力又有背景的推 Narcissuss: 蛇蛇總事會找到安慰自己的理由推 Linnsen: 余天:不靠爸要靠啥 妹當然也會選家室 哪個人不靠爸..→ Linnsen: 工程師真的很可憐 從小被師長騙 除了前面幾間CP根本超低→ nctuuser: 樓上,阿哩不達工程師也算工程師嗎?推 playerst: 靠爸也是實力的一種阿 不然你靠爸給我看→ playerst: 你看看蔣X柏靠爸靠的理所當然 他講的話一堆人當聖旨推 yandin: 幹那行本來就是要靠嘴阿→ yandin: 應該是說能力只剩嘴推 LINjimmy: 蔣友柏的話沒人當聖旨吧 不過他算有想法的富二代推 kevin77884: 前面幾間工程師cp也很低吧 不如填一類三類→ lave70: 一類三類也要看做甚麼吧→ lave70: 不管哪個領域 都可能要讀到做到頂尖 或是運氣好才能CP值高推 jl40: 佔到爽缺的或爽部門的 都麻惦惦吃 不爆肝的推文自動更新已關閉