Fw: [新聞] HTC宏達電尾牙移師桃園巨蛋 五月天唱壓軸 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MeiHS (囧)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] HTC宏達電尾牙移師桃園巨蛋 五月天唱壓軸時間Mon Jan  6 23:02:25 2014※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1IoiJLYQ ]作者: science9686 (科學 = 真理) 看板: Gossiping標題: [新聞] HTC宏達電尾牙移師桃園巨蛋 五月天唱壓軸時間: Mon Jan  6 22:59:22 2014http://ppt.cc/j77A宏達電尾牙移師桃園巨蛋　五月天唱壓軸hTC品牌代言人五月天將擔任宏達電尾牙壓軸，鼓舞員工士氣。蘋果日報  【陳俐妏／報導】揮別2013年，宏達電今年尾牙將移師桃園巨蛋，據了解，宏達電董事長王雪紅、執行長周永明，全球業務總經理兼財務長張嘉臨、研發暨營運總經理劉慶東等一級主管將全員到齊信心喊話，替員工打氣。宏達電尾牙訂於17日及18日兩天在桃園巨蛋舉行，為了提振士氣，宏達電特別請來神秘嘉賓、品牌代言人五月天擔任壓軸開唱，負責炒熱現場氣氛。--http://ppt.cc/sm6iHTC One max 一指 啟動大視界 五月天官方電視廣告 (65秒完整版)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.38.184.68→ bbbruce:金→ now99:刀→ c8c8c8:金刀執法～推 psychopath:王雪虹會露三點嗎？→ malediction:怎麼不請5566→ lovers:年終多少?→ MMMB4219:工程師工作時間→ Cum5566:什麼時候要變壁紙阿→ allen771115:斷推 conshelity:潮→ hachime:不是說今年沒賺錢??→ clamperni:辦在桃園看來是真的很缺錢→ chen740530:尾牙結束工程師還要回去站夜班推 tws80531:背出92共識才能進去推 YU0121:奇怪 怎ceo又變回周永明了？噓 cattgirl:摸彩有沒有內鬼？推 sshwann:每人送一支野火推 sabila:桃園巨蛋平常都拿來辦法會的ㄟ......場地超爛※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: MeiHS (1.164.128.66), 時間: 01/06/2014 23:02:25→ MeiHS:還不錯啊 營運遇到困難還是有辦法與員工同high→ sabila:要辦也應該去包青埔球場  再來請個辣米糕girl 開場→ diabloevagto:把那些錢拿來給員工分紅比較實在→ cha122977:覺得拿來分紅實在+1→ sss222:聽大官練肖威    洗洗睏咖實在推 cdhsiung:做到賠錢還尾牙撒銀子 要怎麼跟股東交待噓 wenkie:台北的場地租不起只好去桃園了...看就知道沒年終可分XD~推 gdgy:希望會有暗黑王雪紅推 joknight:直接抽大獎比較實在推 seedhyper:虧損還辦尾牙??推 Mudders:不辦被酸辦了也被酸推 mren:為什麼有兩天呀→ b6byc:抽獎,給錢比較實在.推 funkyseven:HTC不是桃園的公司嗎? 辦在桃園很正常吧....推 cancle:蝦毀~~所以那天阿信在我們尾牙上說 今年五月天只有唱三場→ cancle:尾牙 而今天就是第三場! 只是隨便說說的囉~→ acgotaku:ＨＴＣ好像重心漸漸轉移到桃園廠,我同學進去都在桃園上班→ acgotaku:話說桃鷹路那塊地買的超大一塊,好想也沒再蓋新廠→ kyll:推 抽獎,給錢比較實在→ ku399999:重點是辦了之後繼續一樣的做法然後向下沉淪推 Godfrey0216:桃鶯我上次去面試,他說前面那塊大空地,是要繼續蓋阿推 imafox:王家就是有錢!有guts! 給推~推 pptbleu:厲害  賠錢的公司還能請一堆大咖  果然是幸福企業→ bigmilky:老是固定年終跟獎金一起月底給推 Hussein:重心不是一直就在桃園嗎? 別說蓋廠新廠了 才剛把舊廠收起→ Hussein:只有前兩年在南港 其他都是在桃園 分兩天 一天是OP的推 SYNACK:五月天說的今年 可能是指2013阿推 tume7:司儀 : 王雪紅女士正在下台　　　　 (眾員工 : 爽辣!! 終於)推 aimjvc:還記得去年台上王和周在喊話，希望台下員工回應，rd幾乎不→ aimjvc:鳥...還有主管竊竊私語幹譙→ kjoko:OP 沒尾牙吃了 更別說有抽獎和獎金 哀推 u500:尾牙抽獎是電腦選號的，全體員工都有，哪有分什麼op不op推文自動更新已關閉