[心得] 為何不反服貿 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yutintseng (碳)看板Tech_Job標題[心得] 為何不反服貿時間Sun Mar 23 21:34:58 2014時間：2014年3月事件：318太陽花學運地點：台灣相信有很多年輕人的父母都不想管這件事不論是藍的還是綠的認為從學生占領立院這個行為開始就是荒腔走板為何反服貿大部分的人都不超過40歲?因為上一代的人們通常不看ptt、不google然後有可能不小心看到中x新聞影響最深的，是因為他們是上一代他們生活在努力跟收穫成正比的時代而且有強烈的傳統價值觀他們比較少思考專業以外的事情認為自掃門前雪就沒事至少，他們好好的活到現在了。當一位中小企業的主管表示"你們年輕人太怕中國了，你們難道還怕輸給大陸人?我們看到的是服貿簽訂以後，我們在大陸的發展性，我們不比大陸差啊!賣台?誰敢賣台!?跟別國簽約?有中國在我們怎麼跟別國簽?WTO也不是用台灣的名字加入的啊!先跟中國才有辦法跟其他國家簽。本來就要逐條審議啊!還不是民進黨在那裡亂才不能審?不過30秒通過是真的不應該。"他不是不懂，他甚至知道香港如何變成現在這樣，只是他深信香港跟大陸是坐火車就能到的，而到台灣要用飛機，經濟影響沒這麼簡單，況且，香港本來就是大陸的特別行政區了，跟台灣根本完全不一樣，不能概括而論。他們只是認為服貿是一個對經濟發展有好處的東西，我們可以去賺大陸人的錢，而且台商去大陸設廠又不是最近的事，發展都不錯啊，至少大陸勞工真的便宜。我想從上述就可以知道問題在哪了，1.他們沒看過協議內容，不知道有多不平等，不平等到連我完全不懂經濟學的人都覺得被吃死死。服務貿易特定承諾表http://www.mac.gov.tw/public/Attachment/362114511675.pdf2.他們不知道不是直接政治的協商台灣才會消失。3.他們深信台灣不會變成第二個香港，因為條件上根本不同。4.他們不知道逐條審議是不能修改內容的。(雖然這有點令人無言，但我相信還是有這些人存在，畢竟，我也是這幾天才知道，一直不懂為何訴求要到"退回"的地步，阿不過今天學生聲明都講的很清楚了，有看新聞應該知道了吧...?)我想說的是，他們不是不關心，也不是不愛台灣，相反的，誰要動台灣主權他們一定會衝第一，問題就在，"他們不知道，因為他們不看ptt也不google也沒有FB，但是新聞又不會詳細的說為什麼，新聞只會報現在發生了什麼事情"民調說70%反服貿，20%支持服貿，剩下的搖擺中，我想說的是，70%有多少人是因為反30秒火速通過的行為?又有多少人是反不平等的協議內容?然後有多少人是純粹反國民黨(為反而反)?剩下的20%扣除那些完全得利的富人，如果都是我們的上一代，對於這些有投票權又容易影響下一代的長輩，以及尚未看到協約不平等的人們，是不是有義務告訴他們，到底發生了什麼事?不看網路真的不是他們的錯，人家就真的不會用，又不是每個人都會一直學新東西。這才不是政黨鬥爭這麼簡單，搞清楚馬總統到底是親中還是他真認為對經濟有發展已經不重要了，白紙黑字，我們要簽的就是不平等協議，Right now!檯面下有多少還不知道，而審查這個協議，不是那些每天在立法院打架的立委們有能力解決的事情，(這幾天沒開會平常都打架還要付他們高薪水.......抱歉我是斤斤計較的納稅人)這是別國要審好幾年的事情，這是關乎國本的一件事情，這是台灣以後還會不會存在的事情。立院有沒有被占，立委能不能開會，就算連總統府都被占了，(好啦，也許我太誇張了，不過什麼事都有可能發生嘛~)都比不上簽一個什麼都不知道的協約然後不知不覺的喪失台灣還令人無言吧?我支持服貿先退回行政院，但是我不認為服貿一定不能簽，審議過的服貿也許真的對國家發展有幫助，我不懂經濟學，所以不能妄下定論說跟中國簽"審議過"的服貿好還是不好。P.S.1. 聽說立院不開會就不能通過公務員經費預算=不能發薪水這是真的嗎?快月底了，公務員怎麼想? 我好好奇他們會怪誰?學生?政府?P.S.2. 這裡有比較厲害的心得http://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1395584633.A.8DC.html--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.218.74.112推 smart1988:公務員的薪水是列在預算內沒錯  所以你的PS是真的→ smart1988:幾年前美國眾議院談不攏年度預算  還讓美國公務員好幾個→ smart1988:月沒薪水拿差點暴動有這種事喔!!→ joefaq:公務員薪水是先拿的原來如此~推 Ariana:第一點就錯誤，不平等，你是怎麼解讀出來的→ Ariana:後面就不想看了您說的有道理，我的確是只看片面+聽各路人士說明，要是很平等的話......那就有好多人跟我一樣誤會了....Orz...我會去好好研究一下的，謝謝~→ willism:美國政府停擺，去年10月才發生過...→ willism:國安相關和必要職員薪水延後發，其他人休無薪假→ willism:不用期待台灣立委會放"無薪假"，這事不可能發生的也沒有期待啦，只是好奇會有什麼結果罷了^^推 pnity:怕中國說台灣發生暴動/內亂要派兵來原來有人是這樣想的喔!!噓 alotofjeff:你以為貼個連結就代表你有看過或看懂條文嗎?→ alotofjeff:都說自己不懂, 然後斷定這個極不公平, 哪來的啊?就...可能我太膚淺吧!噓 Boogie74:請問 ptt 臉書算什麼垃圾？拿來煽動？ 還是開來看你這種→ Boogie74:垃圾文？煽動?我沒有要煽動耶，而且也沒這能力吧^^這只是心得，抱歉讓您看到覺得是垃圾文的東西。噓 Iamjkc:以為我們是笨蛋學生？這裡的人不會是學生吧??→ then911:別擔心，這會期審的是業務服貿組改，不是預算喔原來如此!噓 zoliasm:快叫兵佔領總督府 革命囉!!!啊，這...好吧，是我誇大了，抱歉心得不是很嚴謹。推 icxz:  以為我們沒當過學生?什麼意思?推 AriesLee:沒看過全文就有噓人的，才真的是笨蛋學生，我們都當過→ AriesLee:學生啦，就沒當你們這麼差，本質學能先顧好再來吧恩，其實我看不懂這整段合起來是什麼意思。噓 bearest:樓上當多好?說來聽聽?噓 kay2005:攻佔行政院 不是暴民是？？？ 這行為根本不對 你確定你真噓 billmin:乖乖聽非凡葛葛的話回立法院吧 ~~這太突然了。→ forman:破壞公物就是不對行為，為何要全民買單？恩，其實我還沒想好要不要支持占領立院這件事，這也是為何我只有路過沒有坐下去的原因，如同上面講的，我確實還太膚淺，但不可否認，要是事情沒鬧這麼大，我可能也不會注意到這件事。推 wahaha23:那黑箱作業為什又要全民買單呢? 舉手表決很困難嗎?→ oldchang1205:滿困難的，只要主席講个表字，下場就是幹架...呃...這麼誇張?※ 編輯: yutintseng      來自: 180.218.74.112       (03/24 01:08)噓 MyohMy:不懂經濟學還叫那麼大聲？不過妳也不是第一個啦沒錯，研究中!→ victor777:就像有人不懂鹿茸卻能大喇喇在媒體公開場合讚許  同一掛話說關於鹿茸這件事有個陰謀論，不過這仍待思考。推 gogoca:我支持服貿為何? (沒有想改變您的想法，純好奇。)※ 編輯: yutintseng      來自: 180.218.74.112       (03/24 02:00)推 shter:支持服貿 貨貿  和別國的貿易合約都支持,至少有新路走我也認為走出去是必要的，關鍵還是在協議內容阿...噓 samau:哈，我家長輩是認為學生只是被利用的工具！噓 samau:長輩不是不了，只是不想被利用！噓 ziggi:你就是因為不懂經濟學 才會看看法條就以為被吃死死→ ziggi:而那些去抗議的學生跟你差不多層級→ ziggi:老一輩的不是因為資訊不對等才反對的 他們是真的了服貿對台→ ziggi:灣有好處 身邊的長輩無論藍綠通通支持過服貿 連一名深綠的→ ziggi:長者都在譏笑現在的學生真好煽動您說的我沒遇過，但要是長輩們真的都這麼想，他們願意好好的告訴後輩嗎?就像是馬總統如果也知道，為什麼不好好解釋一下?他又不像江院長有時間壓力，也許這樣就不會有行政院事件了，或許一開始學生只是反30秒，但是有更多人加入後，民眾也開始看協議，就跟我一樣，反協議內容了，這樣何時才會有結果...※ 編輯: yutintseng      來自: 180.218.74.112       (03/24 04:20)推 smartchao:我也不懂經濟學阿 難道法律系畢業的阿九就懂經濟學嗎→ smartchao:連鹿茸都不知道是什麼東西的人 他講話我做鬼都不會相信→ smartchao:就算法條沒問題好了 對產業的衝擊評估報告有做嗎?→ smartchao:他只跟你說利大於弊 但是又沒給數據 好歹633和愛台12項→ smartchao:建設的具體文宣都有還是跳票 這個什麼都沒做的就要人民→ smartchao:吞下去 樓上幾位是吞得下去啦 但是抱歉我吞不下去推 missShark:如果真不對等，怎麼受服貿影響的產業大部分的很讚賞→ missShark:與其看那些網路傳來傳去的文章，還是去看看公聽會→ missShark:產業代表的意見→ missShark:有沒有想過，為何這次反服貿活動卻沒任何產業跟著響應→ missShark:照理說週末應該會有更多人加入，有沒有想過→ missShark:很多事還是要自己去深入了解在下定論比較好→ missShark:http://www.youtube.com/watch?v=wDERCInayJY→ missShark:旅遊業的公聽會推 looks143895:一堆工程宅 只掃門前雪→ bluenovocain:公聽會就在提意見的表支持，簽過了才在叫的有事？推 f1234518456:卡到位的XX才不管你 整天嘴上就是競爭 叫他們出來爭啊噓 YesHi:我有一個深綠的長輩 他就有講 服貿這東西 早晚都會簽→ YesHi:只是差別在於時間早晚而已 而學生都是被操弄推 iamsafin:公聽會一天之內辦七場時間地點也不告訴人民 真棒噓 Wolfken:一堆人只會講說內容不對等,搞不清楚說是因為WTO台灣是已開→ Wolfken:發國家,中國是開發中國家,WTO規定已開發國家要對開發中國→ Wolfken:家讓利,而這些協議都是WTO架構下簽的,當然會稍微偏一些,何→ Wolfken:況就算不考慮這個,中國13億市場,台灣2300萬,他開放60分的→ Wolfken:市場也強過台灣80分呀噓 icelaw:對行政院闖搶砸的暴民 跟本是欠打 打得好噓 ybw:有膽識跟自己人大小聲...卻不敢迎接未來的挑戰!!!推 symeng:你說了很多他不知道 好奇你知道多少噓 Kobe5210:...失敗的教育...噓 sssallen:死好→ aasslleepp:說真的，中年大叔們不是沒良心，不幫學生，只是服貿這→ aasslleepp:份條約，來求科技業幫忙，有點求錯人了推 Taiimii:所以ptt+google+FB等於了解世界怎麼運作? 這邊的人都是在→ Taiimii:跟全世界競爭努力幫台灣打拼的人，會比你不知道台灣處境?→ aasslleepp:看完這份條約，真的該跳出來幫忙的，應該是廣大的服務→ aasslleepp:與貿易中小企業群，這群人的數量也不會輸科技業→ aasslleepp:今天這群人都沒出來發聲，你確硬要科技業大家罷工出來→ aasslleepp:幫你出頭，其實有點本末倒置，強人所難了→ aasslleepp:畢竟大家還有更實際直接面臨的家庭要養，罷工背後所背→ aasslleepp:付的意思，你懂嗎？推 DrPigou:所以就是平常愛罵中國 碰到自己的利益又縮了 簽了之後這種→ DrPigou:狀況只會更嚴重  台灣的未來已經可以預見了→ notfound0407:PTT FB 裡面充斥著多少錯誤跟偏激 還可以不受監督→ notfound0407:而且一附只有學生才是對的論調談民主..是反串嗎?→ notfound0407:很多人不冷漠而關注觀望 多聽多想 想的比較深遠→ notfound0407:能不能看出什麼端倪 全看你自己的經驗理智判斷噓 marktony:閱，請充實內容。哈哈!本日最中肯，這是我打的第一篇心得，知道的不夠多確實沒什麼內容，謝謝大家的指教，其實我並不是在尋求科技板各位的協助，或是蓄意煽動，是真的想了解大家在想什麼而已，一開始就知道學生不代表所有人，尤其遇到的長輩都在說學生易煽動，但個人認為未經嚴格審查的法案確實不該接受，所以想找出原因，因為，若是長者都是反對的，那我相信真的要投票時，學生絕對會是少數的那方，從來沒有想要說服對方反服貿，應該是說，每個人都有自己的選擇，不應該被旁人影響，但是我沒有辦法接受毫無理由的支持服貿，甚至可能只為了政黨因素而造成不同的結果是令人遺憾的事情。所以只能先假設資訊不對等這個原因，不過這幾天看下來，我確實確實是太膚淺了，大人們確實想過很多，也有自己的顧忌與無奈，事情就快要結束了，相信這幾天大家也無意間收到許多不同的資訊，可笑的是，我仍然看不出來結果會如何，當這個議題被扯的愈來愈廣，而且發生大小不同的插曲後，一切都不只是服貿這麼簡單了。總之，謝謝大家~※ 編輯: yutintseng      來自: 180.218.74.112       (03/28 04:02)推文自動更新已關閉