[請益] TSMC廠務部秘書 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dontentangle (尹堂州)看板Tech_Job標題[請益] TSMC廠務部秘書時間Fri Dec 12 16:02:33 2014前些日子應徵了廠務部的秘書,還在等消息想請問廠務部秘書真的是如人人口中的爽缺嗎?我在面試時聽秘書說的職務根本數也數不清，聽起來會忙到翻連尾牙都是秘書統籌的…(台G今年尾牙可是兩天一夜啊啊)另外，想請問板上是否有其他相關的秘書職人員可以交流一下?搜尋不到秘書版，板上的秘書文章也不多如有錯誤，還請多多指教!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.249.214.202※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418371356.A.024.html→ WenliYang: 真的爽死.........→ weichich: 強顏歡笑的工作XD推 amethystboy: 原PO是正妹！推 sandyweill: 秘書也是31職等起跳嗎?   這我真的不知道耶 我可以幫忙問問推 ipod89757: 正妹><→ Kyosera: 安安給虧了，我1500萬包養→ Kyosera: 安安給虧嗎，我1500萬包養   你們最好是知道我長怎樣啦XD※ 編輯: dontentangle (114.40.90.43), 12/12/2014 17:19:29→ alotofjeff: 就算不知長怎樣, 也知道你對外表很有自信.→ mt580: 站內信....一定很正！！！請內推.....推 hunter811: 推！求站內信XD推 ask5566: 看id就知道是正妹了 還用說...推 zeta731115: 尾牙秘書客串表演→ OdaTakeda: 每次看到黑絲秘書都ININDER→ vincestar: tsmc秘書應該不會太爽  還有秘書大部分都是2X推 B0038412: 就秘書，是要多操→ B0038412: 尾牙，秘書負責指定菜鳥工程師表演推 blueclouds: 秘書的工作大同小異，和廠務關係不高，不過要看在幾→ blueclouds: 廠推 iamrufe: 秘書晚上下班後可能很操喔推 Tenka: 《私人信箱》有新進信件還沒看→ saininniang: 太強了  這樣都有信推 Kyosera: 不意外呀 ~ 男人就食色性也，發情的公狗 XD推 koala0125: 中科廠嗎~~噓 tenshoufly: 秘書不選正的當主管都4x貓喔→ okbom: 推文讓我以為走錯版推 Chshjosh: 台南廠務歡迎你~~~→ sean12345678: 這種沒value的工作也要去做?推 ganninian: 秘書不管哪個部門 處理的事都大同小異→ ganninian: 就是行政 文書 雜務推 lamune: 你好，我爸不是連戰推 davidtung: 廠務上個月才整合到新工處,尾牙跟他們一起辦變成兩天一→ davidtung: 夜推 GoldX5: 連辦尾牙都可以叫累，那你要不要來輪班on call debug?→ Katoru: 一定很正!!  (?)→ vrcpbl: 你一定是正妹 話說每次看到秘書們大部分都有倦容→ ScrewYou: 這篇不尋常推 VICTORTASY: 不好意思~可以先報名,當秘書的秘書嗎?開缺我一定JOS!!→ zhanren: 秘書的男友還有缺嗎？推 poorviv: 秘書是超級好缺!!!→ poorviv: 尾牙秘書統籌,但事情都別人在做啊! 安心拉!→ ipod89757: 台積櫃檯接待都要正的了 秘書不會醜到哪的→ GGD: 原po一定很正 每次看到課上的秘書就算懷孕還是很想射惹ㄦ~~推 mooma: 南科廠務秘書？ 以前比較操，現在把b廠廠務拆三個部，等於→ mooma: 業務變1/3，而且也不歸14廠管了推 iamgyfan: 秘書都正妹推 ellencho: 不尊重秘書工作的人很糟糕欸...推 cashjun: 有感秘書姐姐真的很辛苦，加油推 sek921: ========== 整篇都歪掉, 是缺很大逆!?============推 ede531: 南科秘書不好當也難進去  聽說新廠非常缺秘書但仍不斷發感→ ede531: 謝函XD 學歷好 態度（外貌）好 機會大 待遇聽說因人而易→ ede531:  但我知道的好像不錯 不過不知道廠務秘書是否相同推 iamgyfan: 秘書職等有3x也有2x的→ a2438home: 猜應徵十五廠~推文自動更新已關閉