[請益] 剛進公司就出差正常嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ppp123 (P哥)看板Tech_Job標題[請益] 剛進公司就出差正常嗎時間Tue Sep 20 20:00:49 2016我朋友跟我說他進公司兩個禮拜就被迫接未完成的案子，飛對岸出差不知道這樣正常嗎，新人不是都有3個月蜜月期嗎感覺他那個缺應該很屎，哪有人剛來就叫人去出差的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 45.33.63.218※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474372851.A.C58.html→ yolasiku: 沒人規定一定有蜜月期 offer不可能會有寫這個推 lariat: 第一天就加班三小時→ wake7078: 出國度蜜月  很正常 不要想太多推 sjclivelo: 小弟我進公司第二天就去泰國出差 不過滿爽的推 ABCcomputer: 先承認你就是你朋友→ DrTech: 前幾天你不是發文第一次去中國出差嗎@@噓 CC0303: 下一篇，剛進公司就加班正常嗎推 ddey: 我當初還沒離職就被新公司叫去處理客訴推 smapkid: 剛進公司第二週就出差五個月，不過單位特殊啦推 chuegou: 代表你舊了阿→ su2772zou: 我一畢業進公司不到三個星期就被丟到對岸出差兩個月了噓 blackhippo: 還不快跑推 getbacker: 海公公新幹班，第二天就到龍華常駐推 gn01216674: 狐狸一進先去大陸一個月到三個月拜碼頭推 gn01216674: 系統廠EE就這樣 沒啥好意外的推 zomzom: 還好吧 一回生二回熟 公司都敢讓你去了→ kinoko: 我第一天是提著行李去報到的(沒唬爛)推 ab577438: 我之前也是一週就去大陸了，一個月才回來→ ab577438: 後來的公司蜜月期一天，後來也就加班到十點多→ ppp123: 大家都在比慘的啊？推 stockeye: 報到當天下午飛大陸出差，你覺得呢？這很正常啊，代表→ stockeye: 能力可以獨當，且老闆信任→ ppp123: 不是缺人缺到趕鴨子上架喔XD?推 mepass: 這哪有什麼 一些小公司常有的事推 chiupin: 三個月？我帳號申請到就沒蜜月期了，五天..→ NetsCarter: 這有什麼嗎 公司是請你來工作 不是來交朋友欸→ NetsCarter: 用這個來評斷是不是屎缺根本莫名奇妙→ NetsCarter: 還三個月蜜月期 你是學生嗎→ Eleina: 出差的目的就是放一個人偶在那→ Eleina: 找新人去又沒差推 a22426656: 沒有蜜月期才學得快啊→ ppp123: 我聽說某電池 新人study3個月 主管問他看懂了嗎 然後繼續→ ppp123: 看1個月就離職了 有夠爽的推 gn01216674: 出差也不算什麼屎事吧？→ meowyih: 我只聽過三個月試用期, 沒聽過三個月蜜月期的 = =推 Narcissuss: 恭喜要背黑鍋了噓 yamax: 不正常，要離職嗎？噓 getbacker: 你覺得很爽的例子面試下份工作時要說自己放空四個月?推 Roderickey: 還沒報到就跟總經理一起出差 你覺得呢?推 roy415012: 試問哪間?推 surot: 啊，我進公司第二個禮拜就去廈門出差了，又不是派駐，沒差→ surot: 吧推 fatty3321: [認真回]久了，你就什麼都正常了…→ DHCP: 還好吧，進公司三天就出差的都有了推 QQ101: 系統廠嗎 不意外啦推 showhere: 不ey推 GGYY55667788: 魯宅工程師的第一次攻城就快達成惹 多帶點$$你懂der→ happyennovy: 我老公到職不到3個月就被送去中國3個月再回來...美商→ happyennovy: 前一間待了半年叫去丹麥出差... 而且是出發前一週才→ happyennovy: 通知他, 我以為這蠻正常的, 應徵時也沒說拒絕出差吧噓 andyiron: 都幾歲了怎麼還會來問這種問題？還蜜月期咧推 eddier: 很正常吧，幾乎每一個你應徵的工作不也都是別人不做的。→ CJ100Lin: 感覺樓主剛出社會的樣子。推 eric210: 出差去蜜月 別忘了桑拿 洗一洗推 joeyweng: 當年退伍第一份工作，上班第二星期就去日本出差驗收系統→ joeyweng: 了。沒有第一個星期去，是因為要辦護照和日簽（那時還要→ joeyweng: 簽證）。日簽還是出發當天早上才去日本在台協會領到的。推 Csongs: 沒出差費再來哭哭吧推 abc0922001: 上班第二天就輪大夜班，第二個月開始每月加班70 小時推 photonic: 看領多少啊 如果是有經驗的 很正常推 leonjapan: 還蜜月期咧 工作當渡蜜月嗎→ holydon: 美商很常見 報告手續辦好就叫你飛的→ holydon: 有些出差目的就是派個人偶或當監工,其他con-call學就好→ acgotaku: 正常正常 如果在肉鬆阿寶這種 超正常推 faway: 我當年也是第二個禮拜就出差推 tomorejuice: 我朋友進公司第二天就出差了......推 deitly: 出差費還有反台後六個月才給的咧推文自動更新已關閉