[請益] 台灣還有哪間科技廠像聯電/台積全自動化 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lovepianocat (EIOA GUO)看板Tech_Job標題[請益] 台灣還有哪間科技廠像聯電/台積全自動化時間Tue Jul 22 13:14:04 2014小女子想跟各位大大請益……最近想投入從事科技廠的工作 (技術員但是對其他科技園區的公司文化和作業方式都不瞭解……目前只知道台積/聯電 是做半導體並且都是全自動化。可是都沒聽聞還有沒有其他公司也是全自動化的？而且高雄有嗎？高雄小女子只有聽過日月光…但是爬文後…感覺好像被尊稱神(邪)教？……怪怕怕的…不知大大們有沒有推薦的企業…或者可以分享一下任職公司的工作經驗第一次發問不知能不能問這個……如果不行 我在刪文……--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.255.189.237※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406006046.A.10C.html推 loloman:自動化是指auto搬運系統？→ kkotokyo:技術員在辦公室上班 不用進fab推 minico:最好可以不用進fab推 royshih0418:去面板廠啊 半導體上貨還是要人搬→ Upswing:我認為你對於工廠解決方案有些誤解噓 aric1985:聽2f在放屁→ kkotokyo:不好意思被你聽到了 有些廠真的在再這個→ alexwuend:自己沒看過就在那嗆，真慘→ lovepianocat:其實2F也沒說錯，我上訴的兩間公司，其中一間(不知→ lovepianocat:能不能說)作業場所是在無塵室外 機台有狀況再進去。→ lovepianocat:朋友有在裡面任職分享的推 henry921:2樓說的是12吋廠 沒啥不對阿...推 highman:神教有嗎？把op當機器人用是吧推 highman:你的自動化是只輸送帶吧，鬼教沒有,大不份12吋廠一定有，o→ highman:p不太動→ MeiHS:難怪12吋 慘的是工程師推 kkotokyo:推這種的廠  設備工程師很慘推 Solitary:12吋廠的pod op搬不動 當然全自動,設備很慘 拉PM 24UP→ thirtycm:神教很跩，薪水低，還很挑人，不一定進的了推 kouryu:一堆不懂狂噓的學生連ETE不用進FAB都不知道好意思來科技版→ kouryu:亂噓人？笑了→ kinoko:神教測試部份在同業算超高了  封裝就不知道了推 NCKU56:沒看過ete和小姐在進去的 裡面大多設備狗→ ckpaul0828:GG 12吋廠很多小姐在裡面吧?? FAB一堆都技術員的椅子→ ckpaul0828:設備只能罰站→ melove:那個椅子是龍椅啊!! 設備工程師坐上去會夭折。推 minico:所以g&u op都還是要進fab囉，所以到底是那間不用呢？推 kouryu:真的有人以為光阻也是EE在換？好天真推 suea:UMC的作業員都坐在FAB裡面,TSMC 14B我真的很少看到作業員→ JU8213520:多的是好嗎...網咖上班的光電產業也一堆。→ SEEDA:唉  設備真的累得跟狗一樣推 mim5566:2F說的不完全錯，某些module的小姐確實真的不用進fab→ melove:設備工程師不就是現成的人肉娃娃機嗎!?→ lovepianocat:不好意思 各位大大…謝謝大家的分享！~  所以…所以→ lovepianocat:所以目前有全自動化的 基本上都是半導體產業嗎？ 目→ lovepianocat:前只有聯電跟台積嗎？推 moboo:系統廠的電子業  基本上都人工組裝居多  自動化程度低推 AkiMinoriko:要自動化又不用進無塵室又要在高雄->中鋼(咦?)推 lewecool:GG很多module的小姐的確不用進去啊推 wanderincs:華亞應該也算自動化吧...推 kouryu:中鋼確實無誤xdddd→ sc1:作業員在家上班 滑手機控制機台→ cmjan0608:上下料咧??推 ThatWind:你是要進去當公主還賺錢啊...你管他自動化不自動化...推 leron:其實台塑也是...這陣子很多地方改全自動化推文自動更新已關閉