[聘書] offer請益( 羚羊 & 海公公 & 創發) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者naomi5 (brand new)看板Tech_Job標題[聘書] offer請益( 羚羊 & 海公公 & 創發)時間Mon Feb  3 19:44:15 2014公司   羚羊             海公公         海公公          創發地點   新竹              新竹           新竹           竹北職務  STB Android       CNSBG WiFi    CNSBG Switch     Braodband IC verifySenior SW RD     Senior SW RD   Senior SW RD     SW RD薪資  (N+17)*12+             (N+10)*12  +              (N+15)*12+績效(1~2個月?)         年終(2個月)+              年終(2個月)+績效(平均2~3個月)+        績效(大概2個月)+股票(渡過完整一年的隔年才有)  分紅(??未知)福利      應          該         差          不         多(皆         為         責          任         制)工時   09~21            08~20 up          08~20 up      09~20upup..(周末視情況加班) (假日較少強迫加班?)住宿           都          是         租          屋(N為GG碩士新人價)四年的RD經驗, 上述offer考慮的點如下1.  羚羊  : STB似乎搞好多年了, 本業虧錢的話, 應該不用期待分紅?這部門是搞STB上層的Android App,雖然底薪高點, 但是只有保12, 其他要看公司營運狀況2.  海公公: 底薪低, 今年進去應該要後年才有資格領股票,不知道到時還會發股票嗎?CNSBG ... 紀律嚴明!?3.  創發  : 資訊很少, 切出來的子公司(以前的TrendChip)pay總合多一點但是未上市, 規模不穩進去就是在賭?做Broadband IC verify的話有RD的涵義嗎? 還是純sw tester?對chip驗證到底是要做到什麼地步還不是很清楚,不知道未來發展性為何!?沒給掛Senior title也是很在意的點想請益就職務內容的未來發展性, 公司/部門風氣, 以及進去一拚後薪水能提升的程度或是任何其他相關的資訊, 各樣的建議, 或是可能是未來同事的資訊分享, 還請指教,也歡迎私信討論~感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.27.13.117推 dakkk:verify 應該是叫你寫sorting程式 不推※ 編輯: naomi5          來自: 114.27.13.117        (02/03 19:46)→ naomi5:想請問sorting程式在verify裡指的是? 不是很清楚verify這塊→ dakkk:就是寫出程式來驗證ic是否正常→ dakkk:個人猜測推 rodrigues23:CNSBG歡迎你~→ freshmann:薪水不像是Senior RD ...推 waterdisney:選1, 你沒聽過俗語說: 上有天堂 下有羚羊嗎→ imafox:你的底薪...一點都不低推 Onnnnnnnnnnn:不覺得...羚羊公司整間空空的嗎...推 yo:海公公是@@?→ naomi5:to freshmann : 太低了是嗎QQ...→ naomi5:to iamfox : 咦？ 之前爬了文發現海公公去年有調，好像連新→ naomi5:人的起薪都能破50k了@@"→ naomi5:to Onnnnnnnnnnn : 在大廳講話似乎都能聽到回音這樣→ kyll:羚羊就保13 每年都在虧錢的公司 不用期待什麼績效大餅→ Smile365Day:其實羚羊去年是賺錢的推 Onnnnnnnnnnn:主管說   羚羊去年是"小"賺.....→ Onnnnnnnnnnn:主管說 之前每個部門都虧,只有一部門小虧(忘了哪個)→ Onnnnnnnnnnn:上句說的"之前"是 前年推 micbrimac:海公公全都是紀律嚴明...→ micbrimac:去年有調，但只調了幾百塊...新人沒有破50k...推 readonly:海大富吧→ readonly:創發吧！其它的名字太怪了…應該不是什麼正派公司吧推 SCLEE5566:CNSBG有林原申唷^^推文自動更新已關閉