[請益] 百佳泰面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者idisfall (冽蒼海)看板Tech_Job標題[請益] 百佳泰面試時間Thu Dec 18 16:17:53 2014大家好，小弟現在大四電子，學校舉辦學期校外實習。其中百佳泰找我去二次面試，我自己也上網爬過文，發現給的評價落差很大，有人說很好，有人說很爛，不知道版上的各位前輩們會建議去這間實習嗎？還是說剩下的半學期再好好努力專研個軟體之類的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.224.65.87※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418890675.A.E46.html→ kinmogi: 美華泰可能比百佳泰好推 leehoung: 實習可能被抓去一直測插拔USB device吧~不要得罪"夏天"推 noddy0303: 別人講那麼多，不如你自己利用實習多了解這家公司好壞推 noddy0303: 台積設備有人推也有人愛酸，多作功課了解你有興趣的公→ noddy0303: 司推 DontGoAllion: 福利優良 制度完善 獎金多多 準時下班推 falcon2007: 樓上的ID跟推文～ XDD→ leehoung: 查了一下Allion有台北、台中、南投?!→ idisfall: 請問一下 DontGAollion 這ID是...?專門講反話嗎....?推 Anda: 聽說有18個月~~推 darkiori: 反串的小確辛，摳憐。→ hungry825: 台中已經沒啦，只剩南港跟南投。推 lanternfish: IOP Pl略懂哥好棒棒→ lanternfish: 裡面很多工讀轉正值掛工程師→ lanternfish: 就可以知道公司等級推文自動更新已關閉