[討論] 請問公司的主管會用LINE嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TrytoWin (Win)看板Tech_Job標題[討論] 請問公司的主管會用LINE嗎?時間Tue Apr 16 22:50:28 2013請問大家 公司主管會用LINE指派工作嗎?用LINE問你 這個工作由你負責 問你好不好.也不會當面告訴你 也不會發MAIL.等到PM來找.才知道有接這個案子早上臨時要開會.沒收到要開會的通知.主管幫忙代開會.回來第一句就問你 不知道要開會嗎?然後我回說 不知道阿.沒有通知要開.主管回說 我有LINE你啊.請問大家的主管會這樣做的佔大多數嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.169.137.106→ llzzyy01:超少的吧……→ f1234518456:你就帶智障型手機去 他就沒的屁了→ patear:這主管有點腦缺...→ wzch:根本智障推 firesula:還好我還是智缺型手機→ ganla:前公司整個部門內部都用Line在講事情！....無奇不有→ ganla:常常老闆在會議室裡面開會，會用Line問一些問題！→ ganla:當然公司裡頭Line的提示聲都很大聲^^→ lubu:= =神奇的公司→ afters:我們以前常用what's app 請假 XDDDD推 RDXDRDXD:我在外商老闆就都會這樣跟我聯絡 而且都台灣人還打英文→ RDXDRDXD:聊line 超gaybye的 囧推 weifatfat:我帶手機在公司蹲廁所  經理用line打電話來找人>_>→ poiu1234:你們應該是阿薩布魯的小公司吧推 yochi:不要裝，我發覺這軟體影響溝通，打電話講不是易懂多？推 bhonor:會啊，除了Line,還有微信跟QQ勒！→ keanu520:我們公司基層員工還用該軟體跟高層主管打小報告@@推文自動更新已關閉