[請益] 管理職稱重要嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Drrut (累...)看板Tech_Job標題[請益] 管理職稱重要嗎時間Sun Apr  6 11:53:59 2014在版上搜尋"職稱、頭銜"沒看到討論所以先跟各位大大請教目前在某公司擔任基層主管近日有其他公司希望找我過去當工程師年薪水多個兩、三成但可能沒有管理職所以想請問管理、職稱對未來謀職有沒有幫助呢--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.164.126.98※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1396756444.A.2E0.html推 easylife123:當基層主管應該要有基本判斷你問的問題。推 easylife123:但是有能力有實力才是找工作的籌碼。→ lave70:$$比較實際些...說不定過去後也會被提拔為管理職推 polor:錢比較重要推 zo6al:但是我也聽過有人為了管理職，而願意接受降薪的→ zo6al:有管理職的經驗，對未來謀職是絕對有幫助的→ lave70:這也是很重要的考量 特別是有一定年資和年紀後推 l6a09:念書時覺得職稱很重要，工作後覺得職稱一點都不重要→ zo6al:這還是要看原PO自己未來想走哪條路，別只看眼前的短利→ l6a09:工作內容、發展性跟錢比較重要推 QQmmmmmm:我覺得 我放到口袋多少的$$ 比較重要，其他都是假的推 Cpan117:說不重要的通常都不是主管推 f1234518456:薪水比較重要 當個主管錢沒比較多幹麻當推 Fiona102:我相信樓上這些說$比較重要的絕對都沒超過30歲→ Fiona102:年紀大之後你就知道有管理職的履歷越來越重要推 CHEN688:1推樓上推 zhi5566:如果是在賺錢大公司當管理職不要走 小公司不賺錢就跳→ zhi5566:管理經驗不是人人有 但給管理職的公司少之又少 履歷有加分→ zhi5566:但求職機會少90% 在賺錢大公司就別走 出張嘴還是比較爽推 zo6al:會說出張嘴比較爽...我敢說樓上沒做過管理職....推 w0320:來批踢踢問只會有鍵盤主管的專業解答推 Fiona102:看到zhi版友的言論 我真的想問 你這觀念是誰教你的阿?→ Fiona102:管理職的職缺當然比較少 但你35歲之後還在應徵工程師→ Fiona102:不知道錄取的機率有沒有5% 另外多數的主管除了出張嘴外→ Fiona102:還是有一堆狗屁倒灶的事要自己做 等你之後有機會你就知道推 v7q4:$才是重點→ v7q4:號稱什麼"資深工程師"、"資深技術副理"之類的→ v7q4:結果領的錢少得可憐 又有何用?推 owlcity1169:像作保險的都業務主任，錢有比較多嗎→ a26732300:管理職要扛責任啊，甚麼出出嘴吧就好，處理不好下面的→ a26732300:員工就夠你頭大，上面的還會電死你→ a26732300:你一進來就做管理職，還要擔心下面員工嫌你菜，不聽你的→ a26732300:如果單用權力壓是沒用的，搞不好被反將一軍然後黑掉→ a26732300:怎麼管還是需要能力和智慧推 billmax:在外商當工程師還是local當主管好？錢，外商＞＞local→ neoyori:個人覺得要看職缺類型..愈靠肝的工作管理職稱應該愈重要?推 abchu:從另一個角度想，拿一樣錢工程師還有加薪空間，已經是管理→ abchu:職可能意味你離頂越來越近→ DrTech:做的事不同怎麼比薪水。建議不要用技術研發的腦袋討論管理→ DrTech:完全是不同頭腦的兩件事情。→ DrTech:至於發展性，不是看個人嗎，你並不會掛了很炫的職稱就有什→ DrTech:麼人生大躍進吧。→ DrTech:想掛CEO也可自己去成立一個公司啊，不過對你有幫助嗎。→ DrTech:同樣是掛經理，未來發展性，都是靠自己，而非靠職稱。推 lngagg:我們公司的主管好像沒比較爽..→ straggler7:要看公司大小,小公司主管到大公司會降級.→ sc1:協理先謝謝回覆大大們其實個人本來也不太在意職稱自認在本業是前幾的只是近日跟幾個友人討論有些人說好像對日後謀職也有影響才會想來問問有沒有高人指點現在公司約資本7億200員工營業額約15億所以也不算很大的公司而且當小主管真的沒有比較爽遇到沒不好的部下更頭大※ 編輯: Drrut (1.164.126.98), 04/06/2014 23:59:01推 zhi5566:火氣別這麼大 我不是說如果在賺錢公司 可以的話當然主管職→ zhi5566:不賺錢的公司 有不少撐久了就升上去 能走得早走光 我也看→ zhi5566:過底下都兵都是替代役 每年都在訓練新人 然後時間到就走→ zhi5566:另外如果當主管職不能出張嘴 錢又沒很多 我建議你換工作→ zhi5566:出來混不就是為了錢 不然就是CP值 都沒有 主管又怎樣推 QQ5566:廢物公司管理職跟外商senior engineer怎麼比?推 jhasyr:推F大推 QQ29:當管理職會變廢物淪為笑柄推文自動更新已關閉