[聘書] 美光黃光製程與中龍化工工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a00682566 (PTT一直葛屁= =)看板Tech_Job標題[聘書] 美光黃光製程與中龍化工工程師時間Thu May 22 17:19:58 2014最近由於要退伍 收到了幾張offer想請大家幫忙集思廣益家裡住彰化 目前已找中部工作為主120學士美光黃光製程                  中龍鋼鐵化工工程師性質       科技業                         傳統產業待遇       41.5k/month                   33000+11000(產銷)/月 (產銷不穩定年薪       800k                           6x0 k輪班       42輪 大夜(2休2)                6休2(早>午>晚三班)工時12H                        工時8.5H環境       值班進FAB 無事待辦公室         粉塵 噪音 高溫上班方式   2人宿舍$2000/Month              騎車通勤(30min)由於有點難以選擇 想問一下版上大家的意見 感激--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.241.111.167※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400750401.A.3B9.html※ 編輯: a00682566 (210.241.111.167), 05/22/2014 17:23:29→ milk09012003:美光黃光製程找了半年  我之前感謝函推 kinannn:左＋１　建議第一份工作還是大公司歷練，薪資還是大勝推 hunter2011:重點是美光製程是哪一站推 i90186:中龍在台灣製造業排行４２名，也不算小...,只不過傳產跟科→ i90186:技業差那麼多，想做長久中龍還不錯→ a00682566:面試我的主管似乎式製程1課BOSS推 GoodTauSo:沒有特別喜好的話, 可以考慮穩定推 rubberking:右啦 左很操→ rubberking:你中龍還可住家省錢推 yabuku:美光年薪有這麼高喔→ ws643908:輪班+上加班費應該差不多→ d23378686:  美光月薪沒那麼低吧？  記得有五萬左右推 mini160:學士就拿 42K ???  年薪80??  可以請問這家的碩士嗎→ virus2007:離家近無敵~~所以中龍吧推 b2856088:m大 不適有人說四大碩 50.XK推 mini160:50K 我以為只有外商才有，新人美光就給50K呀!!推 CHEN688:美光就是外商啊....→ a00682566:可是美光沒有季獎金了→ coffeepeople:美光年薪最高為~月薪*14+(月薪*14)*10%~所以應該沒→ d23378686:有吧 之前去面試的時候經理還說季獎金有差不多一個月?→ coffeepeople:併入美光，沒有季獎金！也真的沒領過推 sausagecool:中龍 正常上下班 加產銷 不錯爽啦推 PTTcrazy:中龍吧~~每年調薪1000多~~產銷就多300~~→ PTTcrazy:況且中龍加班還有加班費~~國定假日加班多加2000→ PTTcrazy:旅遊補助津貼比照中鋼~~~中鋼調薪中龍必定調~一年約2次→ a00682566:中龍也要輪班阿!推 sleeplong:我會選左 中龍四班三輪超硬和高溫環境 危險因素考慮一下→ laohu:季獎金一個月是瑞晶去年上半年還沒被整併前的事推 playerst:美光不是有發股票嗎??推 PTTcrazy:說熱到還好，工程師大多在辦公室又不是技術員推 deepsummer:中龍是中鋼子公司哪裡小了......→ audi0318xd:之前併入後我朋友有領過一次...1個月無誤→ yauli:中龍如果掛股長...也可能要輪班，也可能都在現場...→ yauli:就算都在辦公室，也不一定是件好事推 royshih0418:美光發哪裡的股票@@?推 psinqoo:就中龍~~光是下班後~不用接奇怪電話..就打趴了!!!!推 psinqoo:左邊不會真的12H 下的了班!!推 kshs3:中龍不清楚，但小弟待過micron黃光，不建議你去，你會後悔推 hunter2011:美光好洗經歷出去嗎推 hedonist:做過黃光製程 沒做過中龍 我會選中龍→ kurobane:當然選中龍 科技業之後也會跳傳產...推 AlphaGhost:中龍如果在T部門還不錯推 mobile86:美光錢不多喔！我選中龍推文自動更新已關閉