[請益] 請問有綠卡對應徵外商有加分嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者headiron (River)看板Tech_Job標題[請益] 請問有綠卡對應徵外商有加分嗎?時間Fri Jun 27 16:46:28 2014如Title, 請問外商會因為應徵者有綠卡而優先錄用嗎?尤其是像Google, Apple, Qualcomm, Broadcom, Intel這些美商.小弟有機會申請綠卡, 但因為聽說拿了綠卡後要定期居留美國, 否則反而會被海關刁難,因此若對應徵外商沒有加分, 可能就不會自找麻煩了...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.61.122.2※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403858791.A.C62.html推 yamakazi:去美國本土應徵阿推 lave70:+1 只是在想 應徵的公司可能也會建議你直接到美國本土→ lave70:的據點應徵→ headiron:短時間內我還是想在台灣工作耶推 J456636:你沒事找事做嗎？推 visa9527:拿綠卡是不愛台灣的行為，想當美國人就明講→ oldchang1205:沒有幫助→ headiron:ok, 沒有幫助的話就憑真本事應徵了，感謝大家→ meowyih:人家是要在台灣雇人, 拿綠卡有啥幫助? 想太多→ summer08818:上次有個面試主動用英文報告, 英文滿分, 專業被電到爆→ summer08818:另外Qualcomm我們主管被挖去, 人家面試只管你know how→ okstephen1:你怎麼會覺得能加分....→ zeebra:不會加分的 放心→ headiron:哈，因為最近科技業大不如前，大家都往外商跑，想說盡量→ headiron:增加自己的條件推 alongalone:有綠卡直接在美國找最好.→ yolasiku:黨證勝過綠卡推 fju0911:專業優先  語文是加分  你以為是徵英文老師？推 kobe760903:綠卡是要加什麼分？身上刺個美國國旗看有沒有機會上推 double21:在美國工作才有加分  在台灣外商沒用~→ mt580:只想留台灣過水~怎樣證明你對公司忠誠!!憑本事不憑黨證綠卡→ mt580:對國家就不忠心~~~=還想誰錄取你!!!→ power30612:感覺非常良好...推 joknight:有綠卡就去趕快美國發展...拖久了想去也去不了→ plutohan:有綠卡就去美國找啊，但重點是你的專業能力吧推 happyennovy:在台灣聘僱的話, 一點幫助也沒有, 如果在美國頭履歷,→ happyennovy:這幾間公司要面對的是史丹佛,UC, ivy的強者, 一般州立→ happyennovy:大學學歷要進去也很拼推 aimlessli:花時間訓練完還很有可能跳去國外的部門  一點幫助都沒有推文自動更新已關閉