[心得]戀人的面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ty6128 (eason)看板Tech_Job標題[心得]戀人的面試心得時間Thu Jul 25 14:42:43 2013昨天剛去友達龍科廠面試完在這個版上感謝曾經幫助我的大大們正所謂取之科技版，回饋科技版昨天一到了友達龍科廠先做了一下公司簡介 並看了TFT-LCD相關的簡報 以及年度的報表和公司沿革接下來就是填寫履歷表時間再來就是筆試+細心度測驗筆試的題目....不知道是人資沒有搞清楚我要應徵OP還是工程師我只能說題目其實不難真的很簡單第一題 A-Z 26個英文字母寫出來第二題五個中翻英文單字  缺陷 生產 測試 蝕刻 還有一個我忘了再來就是兩篇英文閱讀測驗真的不難 看得懂英文火車時刻表 就知道答案了翻面之後還有估狗查得到的輪班題再來就是五題四則運算 非常簡單的加減乘除(應該國小畢業就會了)再來就是看立體圖 還有邏輯推理題都各五題寫完之後 再來就是細心度時間限制5分鐘要寫150題左右兩邊 標點符號數字大小寫有沒有空格要完全一樣一樣才是O  不一樣就X我大概三分半寫完全部 還有一分半重新檢查接下來就是先人資面試叫到我的時候 看到履歷就說嗯......學歷還不錯(私大化工畢業 116臨醫所肄業怎麼會想要到面板廠來工作 然後問了怎麼不把碩士念完什麼之類的當然我有我的一套說詞注意!!!!!!!她從頭到尾都還沒有問我說是要應徵工程師還是OP然後看到了我薪資上面寫依公司規定她就說 那我們這邊是23~29 你可以接受嗎?我就愣了一下 就回答:23~29?是你們給工程師的薪水嗎 還是作業員她說是作業員 當下我就有點不太爽(但我還是強忍)我說痾 今天我不是要來應徵作業員我是來應徵工程師她就說 哦哦 那我們這邊的話大學是還有助理工程師的職缺 一個月是3萬多但實際數字她也沒開給我 但確定就是年保14個月 三節獎金+績效不過助理工程師的話 要先當OP三個月 才正式升助工然後人資叫我等第二次面試複試通知 就結束了只是覺得有沒有那麼誇張一開始連問都沒問就直接把我歸類在作業員 然後還開那個價格會不會太敢說了一點希望有幫助到以後要到戀人的面試的各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 163.29.253.237推 taipeiliu:請問一下接到戀人電話說我們這個職缺是有關良率的是哪→ taipeiliu:個缺？→ Riston:只能說你們其中一方搞錯了推 rfv5tgb:加減乘除....推 hauwie:約面試不是都會告知應徵職缺嗎→ isco:不推→ ty6128:上面寫的是PE和EE和助工都有阿!!!→ ty6128:他應該一開始就要問吧 怎麼可以連問都沒問就直接歸類....→ Riston:請問有收到面試通知的mail嗎？應該會有你面試的職缺→ ty6128:他有給阿 就是說缺TFT-LCD的PE和EE 助工跟OP→ ty6128:一開始人資面試的時候就沒問了就一直猛看履歷推 nana10256:助工難升  找工程師缺吧推 SIDAL:戀人HR 不太意外→ SIDAL:良率應該是整合吧推 rfv5tgb:戀人快給HR做智力測驗推 taipeiliu:戀人的HR最後變我的戀人推 rannin:傻傻，他沒搞錯，搞錯的是你(笑)→ rannin:以後你就知道多少人用這招了，用這招騙到多少人嚕→ dadahuang38:不太能理解搞錯這件事,難道應徵方不該積極詢問職務內→ dadahuang38:容??難道聽到有面試就直接去嗎?除非跟當初約的不一樣推 bascl:因為OP各大公司都比較缺拉 所以你沒強烈說要工程師..→ bascl:一堆HR都想先騙你進來當op 先有績效再說→ bascl:根本不是搞錯 工作地點也是 你沒強烈堅持都能呼嚨你→ bascl:還有有些公司還不會在面試前跟你說是 約聘 或是 需要外派推 edcxz:我應徵別家RD的講法:不先了解作業流程(OP)，要如何研發@@→ noneme1:你的測驗就是op做的啊  另外碩士肄業的話  就只是大學畢業→ ganninian:可能他看到你的學歷就直覺適合當OP吧推 evil0108: 私大當OP也還好吧。畢竟你碩士沒畢業...可惜了。→ evil0108: 現在大學錄取率90%以上，以後OP也會越來越多大學生的。→ WenliYang:推樓上 重點是工程師需求本來就少.....推 hypermen:大學有所謂的錄取率@@?...有交學費不就有學校了@"@噓 GoTotsmc:私大當OP不是很正常嗎?推 theory:戀人的水平就是這樣，別以為他大公司就很厲害，爛的咧推 f9201633:或許版大可以事先上來問問工程師與助工的差異。推文自動更新已關閉