[請益] 騎驢找馬心態正確嗎？？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bluedada ()看板Tech_Job標題[請益] 騎驢找馬心態正確嗎？？時間Sat Sep  8 23:31:36 2012小弟最近這兩周有榮幸收到A與B公司的offer但是期間也收到C公司部門來電告知要錄用我不過要給他們最多一個月的時間跑流程，主管也說如果被擋下一定會通知我我目前確定不會去B公司目前的計畫是先去A公司(下周報到)然後等待C公司的流程跑完(當然這期間一定會打電話去詢問)再進去等到收到C公司的offer就馬上從A公司離職本人很害怕如果打從一開始就拒絕A公司若C公司一個月以內被擋下就兩頭空我的問題是...這種騎驢找馬的心態是否正確？？如果合理...我離職的理由是什麼？附帶一提A.是勤儉樸實B.是南部某中小企業C.是南科的某大半導體麻煩大家給我這新人一點意見了!!!----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.135.78.177→ byebye0714:c的錢有比a多嗎? 要不要看一下工時?推 wkw:合理→ bluedada:根據兩邊朋友的說法...工時是差不多的...→ triptane:合理 但有得必有失→ allencloud:以勞方立場-->正確無誤!推 lovemsms:如果你曾在試用期被無情刷掉 你就不會發這篇文了→ lovemsms:試用期內不是只有你可以婊資方的→ ABON0828:勤儉樸實的話,離職就是永不錄用,理由是什麼根本不重要...推 f1234518456:你都想跑了 還怕永不錄用幹麻...我有這種想法沒錯...我怕你幹嘛...只是想知道如果是大家會怎麼做推 loveyuka:如果勤勞樸實的單位非四寶 甚至非塑X 根本不用考慮報到我是不知道勤儉樸實的四大是什麼....但是就是電子印刷那個→ loveyuka:不過看目前景氣 C的offer被擋掉也不是不可能→ jamison0814:我覺得是沒什麼錯，理由=>跳槽推 ksxo:處理的很好 離職理由:生涯規劃推 fx2100:正常的，不用想太多，很多人都這樣做推 csii5566:A有的做就先去做吧 其他有收到紙本再說推 sword78:有得做就去做吧 至少有收入 理由百百款隨便掰就好→ nicecream:不合理 你佔了一個缺 讓失業的人痛苦推 dakkk:理由說環境不適應就行了→ ksxo:沒有占一個缺吧 他又沒有同時做兩份工作推 xc2v:合理 見過幾次→ xc2v:A公司還會認定你一定是個人才→ bluedada:我都這樣了哪裡是個人才XDDDD感謝大家回答※ 編輯: bluedada        來自: 111.243.213.122      (09/09 07:36)→ bye2007:不用想太多 好嗎? 當然是先求有再求好啊推 RS44:幹嘛等公司  站在你的立場應該是要讓公司等你  不要委屈自己→ ygvuhb:跟A延後報到,C給他押時間壓力,先去a再離職很沒道德是無法延後報到...他們在信中已經說明了推 ansonandan:跟公司談道德 哈 好笑XD推 ktpp:C也不一定比較好阿推 stan90203:你那根本不是勤勞樸實吧…辭了回不去大家指的是四寶可→ stan90203:能會可惜 要是電子印刷的不會考慮可惜吧是喔!!!那我就放心了→ metaphysic:從A公司離職去C公司以後 記得再繼續投履歷找馬去了C之後就會努力工作啦!!!※ 編輯: bluedada        來自: 36.238.34.173        (09/09 14:26)推 palapalanhu:沒什麼正不正確，為自己想就對了！→ milanookimo:業界很小，不要留下壞名聲。推 pinkmoney:騎驢找馬很好 反正沒有甚麼好壞名聲 都只是為了錢→ jackiefang:壞名聲... 哪裡會有壞名聲 三個月內走才是對公司最有利怎麼說...※ 編輯: bluedada        來自: 36.238.33.241        (09/09 21:59)推 QQ5566:不就試用期嗎?3個月走人對公司有何損失?→ kinght0250:三個月內走 公司可以省掉很多培訓的成本推文自動更新已關閉