Re: [新聞] 聯發科地位不保？小米自家晶片傳年底完工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者icewater (努力撐過一切的不順遂!)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 聯發科地位不保？小米自家晶片傳年底完工時間Tue Jun 16 20:45:26 2015※ 引述《hoegaarden (喜歡風之谷嗎)》之銘言：: http://goo.gl/wnRkEh: 聯發科地位不保？小米自家晶片傳年底完工 紅米要用: 2015-06-16 09:24:42 記者 郭妍希 報導: 小米打算開發自家處理器的傳聞，在過去時有所聞。不過，這些傳言直到現在才開始有了: 些份量，因為科技市調機構IHT Technology分析師直接爆料，小米打算學三星電子: (Samsung Electronics Co.)、蘋果(Apple Inc.)與華為(Huawei)自行製作智慧機處理器: 。: IHT Technology中國研究部主管Kevin Wang 14日透過微博(見此)指出，小米設計的處理: 器最快年底就能完成、未來紅米都將使用自家產的紅「芯」。: Xiaomi Today 15日報導，Wang還指出，次世代紅米機就會使用小米自行設計的處理器，: 且其運算速度已能與紅米手機2A使用的晶片匹敵。紅米手機2A是紅米手機2的變化款、價: 位非常便宜，其內建的處理器是中國IC設計廠聯芯(Leadcore Technology)出品的: 「LC1860 SoC」。另外，紅米手機2則是使用高通的Snapdragon 410。這些一線大廠做/用自己的AP早已成趨勢,Apple, Samsung, Huawei, 甚至某飲料店都是, 雖然箇中原因不一樣就是了..這些標榜做turn key solution的廠商最終將面臨大客戶流失的問題,Qualcomm還可以賣CP還可以賣IP, 但跟全盛時期的業績不能比擬是可預見的..至於發哥, 她的主要客戶都在中國,在這樣的環境底下(客戶型態, 政府態度..etc)未來業績會有甚麼變化?嗯...你知道的!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 124.218.5.236※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434458729.A.3A6.html推 Ting1024: 穩死。26當然也會自己搞。推 maypcc: 大陸官方一句話不準買，發哥就準備吃土了推 wolf327: 精闢見解推 cm87: 所以發科唯一出路.就是自己建系統廠(品牌)推 k11k: 所以現在會去壓印度了→ cm87: 直接先在東南亞 建立自己的品牌 最穩→ cm87: 印度也蠻多系統廠了. 機會比較小.噓 PowerShit: tapeout 比焊接組裝難多了→ xsoho: 做品牌太慢了 ... 把總部搬到深圳還比較快→ centra: 看起來每個品牌到最後都是要自做晶片是個趨勢→ centra: 發哥看起來是要下決定了 畢竟中國政府的態度非常明確→ centra: 扶植自有品牌與零組件是唯一指導方針→ centra: 完全是照抄韓國三星崛起模式噓 privatewind: 樓上有幾個是業內人土的  嘖嘖→ patato2: 我跟樓上看法相同XD 三星自己晶片做很久了 小米...→ patato2: 好啦 祝他幸福推 tiku123: 小米買聯芯，立刻可用。推 ksxo: 傻傻的 還在那邊今日山寨 明日主流 主流就輪不到你吃了推 pipi1983: 有請滷肉業外人士說說滷肉晶片搭載大陸AP調code是多麼→ pipi1983: 順暢無比的八卦   ESD EMI 是多麼威   超M趕Q的神奇魔力→ pipi1983: 沒有今日山寨  明日主流  是哪來的毛利 45% 讓新人起薪→ pipi1983: 76K up而不是22K ?   這波先賺起來放   才有本事放眼歐→ pipi1983: 洲   他們在聖地亞哥在找RD了   聖地亞哥在哪?  離矽谷推 kikicoco168: 樓上有滷肉的卦？→ pipi1983: 不遠    然後強者我MTK RD同學   目前人在印度跟印度人→ pipi1983: cowork→ fats: San Diego離Silicon Valley開車不塞要7小多耶...→ fats: 去San Diego是要挖高通的人!?→ pipi1983: 八掛就是他們會夾品牌優勢 要你台灣趨動IC飛天遁地把→ pipi1983: 自家AP輸給MTK & Q 的部分全部吃下來  讓效能跟使用MTK→ pipi1983: 或Q看起來一樣強大    這就是大陸目前的策略~  當然還→ pipi1983: 有其他周邊例如觸控巴拉巴拉的  反正能凹你cover的就凹→ pipi1983: 你→ dslite: 買展訊的就好了→ veru: 作手機重點是modem 那顆, 2G intel當年也做失敗過,→ veru: 3G博通當年想跳進來, 後來也失敗→ veru: 展訊號稱今年WCDMA要量產, 不過現在已經是LTE 時代→ veru: 小米要做頂多做大陸自TD那套, 至於主流的3,4G我看在等等吧推 ten9di9: 講的用m q ic就不能搭滷肉ic一樣推 cm87: 展訊3G已經量產了.是今年4G要量產.→ cm87: 發科Q1 EPS會掉這麼多.也是因為展訊跟他殺價推 csii5566: modem像iphone用高通的不就好了?→ pipi1983: 目前還是以MTK的平台為主，只是你看他們的做法很清楚的→ pipi1983: 就是AP設計爛的部份靠協力廠商來support，以華為來說會→ pipi1983: 看到海思平台，若用MTK平台不用怎麼調EMI就pass, 用海→ pipi1983: 思有嚴重EMI干擾就會用訂單要求你協力廠商把EMI解掉，這→ pipi1983: 樣海思的量會不會衝出來？ 他們在很多地方都是這樣做事→ pipi1983: 的，沒有技術就靠策略靠品牌優勢推 misson: 以血紅姐的豬腦大概沒想到到印度或是印尼去成立副牌→ misson: 搶在這些426前面當廉價頭牌打三星噓 marktony: 有這麼好做，Bcom跟Nvida就不會退出基頻市場了。→ cm87: Bcom跟Nvida 我覺得是人事成本的問題.→ cm87: 之前還有一家ST-Erission. 一年可以窺500億台幣up.→ cm87: 台灣工程師 好用又便宜.150-200就很滿足了→ Tigerman001: 樓上 B公司3G會死掉,是被專利卡死....→ Tigerman001: 做3G/4G 沒跟Q公司做專利互相授權,大概都不用玩了→ Tigerman001: 強國山寨做法,那又是另一種玩法,僅強國公司適用推 cm87: MTK專利最少.怎麼沒死呢?當初b專利戰還告贏高通.→ cm87: 專利根本不是問題.因為高通是跟系統廠拿錢的.→ cm87: 每出一支手機.要收訂價的 X%. 很好賺推 qazwsxedcedc: 我對於推文的內容有種既視感....推文自動更新已關閉