[心得] 放棄GG研替 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Cheng886 (Cheng886)看板Tech_Job標題[心得] 放棄GG研替時間Wed Dec 24 14:27:42 2014今天放棄了GG中科研替(設備)，其實內心很掙扎，考慮百萬年薪，大企業形象等多重誘因，但知道自己要的生活不是每天上到八九點，六日還要值班，偶爾還休平日，又要輪大夜…我不要沒有自己的生活，窮得只剩下錢，因此決定放棄，這樣我也又更多時間陪伴家人,女友，做自己的事情，並也不用擔心未來跳槽無一技之長！今天心情輕鬆很多！--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.216.184.145※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419402464.A.F0E.html推 wakeup0803: 推→ jenhong80625: 後面的備取會感謝你 只是這樣也發一篇?推 goatyoung: 借問 同學想研替轉預聘有人成功嗎?→ Cheng886: 家鄉在台南，放棄的原因很多！看自己要什麼樣的生活推 pezon123: 推 真的很佩服可以每天到8.9點的人※ 編輯: Cheng886 (49.216.184.145), 12/24/2014 14:33:00→ Cheng886: 實在無法忍受六日不休假，休平日…推 p23j8a4b9z: 我當初沒去面試還被我爹娘嗆ㄋ推 DADADODO: 我跟你一樣 但我後悔了→ Cheng886: 為啥後悔？沒找其他的嗎？推 ipod89757: 備取的會感謝你的→ Cheng886: 不用謝！看自己要什麼最重要！進去不見得是好推 jammy50605: 恭喜解脫GG的魔咒※ 編輯: Cheng886 (49.216.184.145), 12/24/2014 14:42:40噓 final01: 放棄也可以poㄧ篇？→ Cheng886: 突破盲腸了推 holybebe: 你po這篇表示自己也不確定放棄對不對 來討拍 對吧?→ Cheng886: 都放棄當然是決定好啦 ，不後悔 哈哈推 elegancewind: 想聽da大為何後悔→ WenliYang: 賺錢的科技業都這樣 你要去哪?→ Cheng886: 小弟手上有幾間offer,可能會從中選事少，離家近為主推 lengcycat: 不管去哪家 最後你都會有後悔的理由→ Cheng886: 研替轉預聘應該要和人資討論一下→ Cheng886: 是的，所以選擇讓自己最少後悔的決定！推 Porsche997: 人資應該會說 第一次聽到這種要求的 xd→ Porsche997: 我是說研替轉約聘→ Porsche997:              預→ Cheng886: 應該很簡單轉吧！和hr討論推 MrRedHair: 真的是GG板XD 放棄都可以PO一篇推 ipod89757: 也不一定吧 通常研替缺比較賽 而且要綁三年 有人真的會→ ipod89757: 選擇預聘→ Cheng886: 也是，綁三年賭很大推 rush007: 以後看到存款不會後悔嗎？推 Porsche997: 你這篇可以說是典型的fb心情文 但因為是gg版→ Porsche997: 顏色正確 所以被大推 XDD推 ajung: 中科台積研替都滿了喔?推 AInnor: 水喔 有機會上囉 可以問一下是什麼時候面的嗎 想打給HR推 w60904max: 這篇是放棄gg耶 如果這是gg版 應該是被噓濫吧XDD→ imhanhan: 你會後悔的，錢在手上才是真的。→ abiggun: 每個人選擇不一樣嘛!推 asleisureto: 原po放棄gg讓更多備取的人能進gg圓夢，這是何等偉大→ asleisureto: 的情操，gg板友們讚嘆都來不及了，那可能噓推 hijklate: 事少離家近是想做什麼...至少找有興趣的學吧推 MeiHS: 果真GG版XD||推 jhasyr: 也未必研替的缺比較差，只是除了設備和研發，研替的名額→ jhasyr: 相對預聘來的少→ brightest: 真的有錢才是真的 8,9點回家還是可以陪家人→ brightest: 沒有錢 你不能跟家人吃大餐 出國玩→ brightest: 以後買房子 只能買小小的舊屋 有小孩的話更花錢了→ brightest: 做自己的事 也只能挑不花錢的興趣→ brightest: 古早可能下班都零晨 真的是沒自己的生活 現在錢少很多→ brightest: 也沒那麼操了→ cka: 你想太多 你真的進去過過那種生活再說..根本還沒吃到苦就放棄→ cka: 出社會就知道 手上有錢才是真的→ Cheng886: 太悲觀了拉，真正的財富不是只有錢阿，況且其他公司也會→ Cheng886: 升遷，不用講這麼短淺噓 wudennis: 我都放棄台積研替!!我打算去當板模工 一天工資3300元→ brightest: 升遷都是假的 薪水才是真的 鳥公司的主管薪水→ brightest: 輸好公司的菜鳥 是很常見的推 wudennis: 如果升遷都是假的  那大家都放棄升遷吧!!→ brightest: 當然如果只是想過簡樸的生活 家人也同意 那當然OK噓 Iamjkc: 你改天決定吃水餃是不是也要來發一篇  當FB唷推 godofNCTU: 加入GG人生GG→ d23378686: gg是很難近嗎...放棄google在來好嗎..→ wudennis: 基本上我目標想當苗栗立委噓 LINjimmy: 當這裡個版?噓 thanksyou: 2年後又多一個懊悔不已的魯蛇→ angusyu: 業配文推 flashguard: 不放棄窮得剩錢，放棄窮到連錢都沒有噓 wrt: 平日放假這種爽事被你說成這樣 以後都六日去排隊到死吧→ ipod89757: 朋友上班你放假哪有人跟你出去推 godwed: 放棄有什麼好發的= =→ godwed: 不就是有更喜歡的可去...推 yuitw: 兩年前我也是抱持這樣的想法，結果到了台商，年薪比gg少3成→ yuitw: 每天上班從早八到晚七。→ yuitw: 後來還是選擇錢多的工作...(月工時約170上下) 但假日要值班→ yuitw: 我不覺得休平日不好，外出都沒人的感覺真的超爽lol噓 lazywinnie20: 這樣也一篇？推 Fiona102: 慘 放棄GG不只是放棄高薪 也是放棄漂亮的履歷 你會後悔→ Fiona102: 因為也幹了這種傻事 現在回過頭來真的悔不當初推 godwed: 希望我不會悔不當初XD噓 HFET: 這裡不是你個版... 而且放棄這種也正常吧...推 yudofu: 進台GG窮得只剩下錢，去別的地方又窮又沒錢，而且可能更→ yudofu: 累推 zzyzx: 我覺得沒有親身經歷 什麼都說不準→ w60904max: 拿台積RD研替 問題不就都解決了推 fanlander: 推了推 kevin0508: 一一人生的精華絕對不會是GG一一推 napwang: 你做的決定是對的!!噓 ggg1356114: 紅明顯 聽說放棄offer會私下被黑名單 是真的嗎?推 Floor5: 送你真實情形，1.全台積最操14b黃光設備也有7:30下班的→ Floor5: 你去外面幾乎6.7點下班是常態 看看薪水誰高 福利誰好？推 Floor5: 2.設備轉製程的很常見（pe也不一定好）再來也可升遷當老闆推 Floor5: 特別你又是中科 剩下就不說了 希望你是選了一個更好的發展→ bloodywing: 南科研替站內信推 MeiHS: 樓樓上5樓好兇 QQ推 sweetcorncan: 恭喜你做出正確的選擇 去gg有錢沒時間花推 DADADODO: 我推yuitw→ DADADODO: 情形跟yuitw差不多推 goodideals: 放棄GG設備有甚麼好後悔的?推 goodideals: 另外完全不同意去別的地方又窮又沒錢→ goodideals: 不過平日放假真的很爽 假日人多又貴→ goodideals: 所以我現在寧願平日請假出去玩也不要假日出去噓 wj1009: 覺得gg很操的，到底多少真的進去過....→ wj1009: 年薪連百都沒有等你結婚生小孩就知道痛苦...→ squall0963: 我在GG 14B設備 最近大概都7點多下班 這周還休三天推 synchronous: 我當初選了大家都認為準時下班的公司→ synchronous: 第一年很爽，但第二年常加班還通宵→ synchronous: 你加班時會超幹，平平都加班，為啥當初不選錢多的推 synchronous: 公司由涼變亂加班，在科技業是很容易的推 jasontmk: 樓上 那就跳槽 擺爛就好 不給錢就搗蛋推 tachibanana: 推原po!知道自己想要的，可惜這邊自以為是的GG版噓 lazywinnie20: 樓上，大多人只是覺得這樣也來一篇很無聊罷了推 thatman: 我是不信設備有多爽 又不是常常讓你→ thatman: 一個禮拜休三天→ Expend: GG夠擺爛臉皮夠厚確實是領錢領爽爽的公務員，但是情何以堪推 Joe79v6: 想要有生活品質，建議不要去推 MerciQ: 報到第一天副廠長：這裡沒有work life balance推 pal15679: 不進去是對的推文自動更新已關閉