Re: [新聞] 台積電市值超越IBM,藍色巨人為何成長不再 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ljsnonocat (我家有乳牛貓)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 台積電市值超越IBM,藍色巨人為何成長不再時間Sun Oct  9 21:20:04 2016https://kknews.cc/zh-mo/tech/okjmao.htmlIBM一直都有一個夢想，開發一台計算機，它能夠像人一樣做決定，擁有智力。最近，IBM的研究取得了重大突破，它離目標更近一步。IBM開發了名叫TrueNorth的晶片，能夠模擬人腦運行。為了證明它的速度很快，能耗很低，IBM對晶片進行了測試。TrueNorth具有深度學習能力，像人類大腦一樣，它也可以進行關聯分析，判斷各種可能性。雖然其它一些計算機也可以擁有相同的能力，但是它們的能耗高很多。因為TrueNorth可以自己學習，未來，我們可以將「智力」植入各種計算設備，比如物聯網、智能手機、機械人、汽車、雲計算和超級計算機。早先IBM展示過晶片，當時它將晶片裝進一台名叫NS16e的計算機，該計算機的運行原理與人腦類似。利用神經網絡，NS16e能夠識別圖像、語音、模式。人類的大腦極為複雜，擁有1000億個神經元，神經元通過神經節點——也就是突觸——連結在一起，彼此可以通信。皮質負責識別視覺圖像，其它部分負責各種運動機能。NS16e建有「數字神經元」，但是數量比人腦少得多。IBM系統安裝了16顆TrueNorth晶片，每一顆有100萬個神經元，突觸數量2.56億個，彼此用電路連結在一起。NS16e也有內存、計算通信子系統，但是它們的設計方式與現有組件不同，IBM系統可以處理數據。IBM介紹稱，TrueNorth處理器可以給圖片數據分類，每秒速度1200-2600幀，能耗25-275毫瓦。處理器還能夠識別圖片模式，這些圖片是50-100個攝像頭以每秒24幀的速度拍攝的。未來，IBM可以將功能嵌入到智能手機，幾天不充電都可以使用。TrueNorth的能耗很低，現有服務器安裝的是傳統晶片，比如GPU、CPU和FPGA，它們也可以識別圖像和語音。Facebook、谷歌、微軟、百度都在開發深度學習技術，通過分析與圖片、語音相關的答案，深度學習網絡可以自動學習，網絡一般用GPU驅動，能耗很高，超過150瓦。IBM為TrueNorth開發了算法和深度學習模式，它包含了識別模式，可以將過往數據和現有數據聯繫在一起。針對不同的深度學習模式，IBM開發了相應算法，儘管如此，晶片仍然兼容現有系統，比如MatConvNet。換言之，開發者利用MatConvNet就可以為IBM晶片開發學習模型，TrueNorth可以在幕後處理任務，開發者並不需要直接面對TrueNorth。這種處理過程和早期的遊戲開發有些類似，最開始時，遊戲開發者並不直接深入GPU，他們也不知道如何利用GPU的功能。直到最近，Vulkan更換了OpenGL API，開發者才可以直接使用GPU功能。深度學習很強大，無人駕駛汽車就是明證，汽車用強大的計算機導航，識別信號、車道及其它對象，安全行駛。TrueNorth晶片會讓每一個神經元進行低級處理，然後將處理結果融合在一起，最終識別圖像或者聲音。事實上，Nvidia、英特爾晶片使用的技術是一樣的，只是功耗高很多。TrueNorth仍然處在發展初期，按照IBM的計劃，它準備開發一台和人腦相當的計算機，問題在於編寫算法和應用有些挑戰。2004年，IBM開始研究「大腦」晶片，2009年，IBM計算機已經能夠模擬貓的大腦，2011年，IBM開發出原型晶片，它有256個數字神經元，能夠識別模式。什麼時候能開發出跟人腦一樣強大的電腦？可能還要等很長時間。IBM還在開發量子計算機，其它一些機構和企業也在開發人腦模擬晶片，比如惠普企業（Hewlett Packard Enterprise）、史丹福大學、德國海德堡大學、英國曼徹斯特大學。-----矽MOSFET的製程可以預見未來很快就會遇到物理極限的瓶頸...別人已經在打造下一世代的電腦架構, 跳脫出目前的數位邏輯的電腦架構未來打造出"天網"也不太意外...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.114.107.229※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476019208.A.6EF.html推 mmonkeyboyy: 說個笑話 要sync trigger才不會scramble推 MIKEmike07: 就新聞在白癡啊 一家公司不是以這種市值在定義的...→ mmonkeyboyy: HP 等等看哦  先拿出MEMRISTOR推 mmonkeyboyy: 另外幾個各有各的事  先看FB的老大如何砲truenorth推 whizz:   IBM根本不是科技公司 它是科學公司 走在未知的道路上→ whizz:    人家說不定公司裡面跟外星人有簽協議勒推 aaaming: 強成這樣 怎麼玩啦@@  高手推 ddss: 話說智慧型手機的雛形是當年的PDA，說個笑話PDA的潮牌是acer→ ddss: ~  不是apple！如果覺得跟研究機構締結很深就叫有前途，有→ ddss: 未來，那你一定不知道所謂的量產價值是什麼推 Hikkiaholic: 管他什麼晶片最後還不是要跪著求GG代工→ Hikkiaholic: 除非有天不用矽做晶片 改用洨做晶片推 ddss: 量產價值=被需要，自嗨型的被需要跟大家拜託你快出貨的被需→ ddss: 要不同推 guest0079: 奴隸工人農夫是被被需要的一群人 但自嗨的皇室貴族才是→ guest0079: 決定人類歷史的一群人 拜託你快出貨 gg不出貨別人就轉→ guest0079: 單到別間而已啊 你還以為人家拜託你你很偉大咧→ guest0079: 我爸是農夫啊 他超偉大 因為他是動米的 不吃飯會餓死喔→ guest0079: 啊不就種米的好偉大 可以決定別人的生死→ guest0079: 要講產量去海邊啊 海邊超有產值的 啊不就海邊好棒棒→ guest0079: 你當奴隸的霸主是什麼？還是個奴啦 是能多偉大→ guest0079: 人家看你夠奴做事夠認真轉單給你 你還當人家非你不可→ guest0079: 台gg倒了台灣產值馬上少3% 世界產值少0.0003% 是多偉大→ guest0079: 台GG強是強在它在台灣 台灣奴工多人民不怕污染→ guest0079: 你以為晶元代工是超優質的產業 台灣獨得先機才有gg的嗎→ guest0079: 優質的產業美國才不會給外人來做咧 台灣人常在自hi說→ guest0079: 台灣做的機車世界第一 不就30年前日本不要的技術給台灣→ guest0079: 台灣靠內需慢慢撐起機車製造的技術 這技術是人家不要的→ guest0079: 有本事怎麼做不好汽車啊 因為汽車就拼不贏人啊→ guest0079: IBM做最先進的東西是在自hi沒錯啦 那台GG把人家不想做→ guest0079: 高污染的晶元代工做到世界第一 啊是很屌是嗎→ guest0079: 我龍華平均成績99.8畢業的啦 你台大畢業成績有我高嗎?→ guest0079: 沒我高的你說你台大好棒棒都是在自嗨啦 哈哈哈 笑死人推 Hikkiaholic: 79你昨天不是才盛讚GG回收業典範正妹跪舔嗎@@?→ Hikkiaholic: 今天又性情大變狂罵GG 這樣我們回收業以誰馬首是瞻推 whizz:   IBM在做的事 GG做不來  GG做的事 IBM30年前就做得很好→ clouder0628: 龍華是哪間推 guest0079: 當初盛讚GG是因為對照組是UMC 現在GG要比的是IBM→ guest0079: IBM洋屌掏出來 你GG再大也沒有 正妹舔屌是會挑的→ guest0079: 土皇帝當久了以為自己GG最大 洋槍洋炮在旁邊都笑慘了→ guest0079: 不然你以為教主obov為什麼要出國與洋屌為伍→ guest0079: obov敬你GG三分 別以為就你GG最大 obov現在是黑人size推 unwoman: 那我鯨魚size怎辦推 RevanKai: 這個研發完成，營收大概是核炸式的成長推 vanillamint: 推97推 mmonkeyboyy: 這裡有多少人真的知道truenorth在那裡做的 在幹嘛的?→ mmonkeyboyy: 不是紐約做的還出來跟大家講什麼  紐約做的racetrack→ mmonkeyboyy: 都快gg了  Q_Q 還不如快去史丹佛拜還快一點→ mmonkeyboyy: 台gg已經打爆世界敵手了Q_Q 能不好嗎推 FK6819: 奴奴奴？中風前兆？快去看病！推 yytseng: 樓上79中風了，我同學呆IBM十年，年初被裁。研發經理。→ yytseng: 公司治理有問題，你是沒看過大公司倒閉？果然只能添U貨色推 yytseng: 別以為IBM多屌，前前公司買了IBM的DFT部門，好幾年沒做出推 p23j8a4b9z: 在台灣 第一先說台灣爛 公司爛 國外94強推 centra: 投入未知領域永遠都是高風險高報酬→ centra: 台灣人的個性比較不適合這種→ centra: 台灣的教育還有價值觀都是求穩定推 Don0516: Truenorth不知道會不會開發到第七代推 yytseng: 新聞沒錯,IBM的確遇到大問題,老闆用錯人→ centra: 所以比較適合代工這種穩定的產業噓 sendtony6: 台積做到死也只是代工。。。技術面永遠低國外一大截推 centra: GG是特例中的特例，再也找不到第二間了→ wtl: 半導體已經快要發展到極限 未來下一代也許是超導體 重點是有→ wtl: 沒有在為未來做準備 就算半導體還可以撐20年 但是到物理極限→ wtl: 邏輯代工毛利變差是必然的事 GG要維持高獲利一定也要切入其他→ wtl: 半導體的市場如記憶體 如果沒有做這些未來走下坡應該是可以預→ wtl: 見 邏輯代工GG確實很強 但是到物理極限GG就不會再進步 只會被→ wtl: 後面的公司慢慢追上 這種情況對記憶體也是一樣 韓國雖然很強→ wtl: 但是到物理極限就不會再進步 要追就會有機會追上 GG如果不去→ wtl: 搶別的市場 自己的市場又慢慢被對手拉近 可能到時候變成U→ wtl: GG現在真的很賺 也有幾年的好光景 對是應該要對未來做一些投→ wtl: 資確保未來還有高毛利推 ronin728: 好文推。一堆發明一堆科技都是IBM發展出來的，論歷史價→ ronin728: 值大勝臺gg推 guest0079: 看到yytseng的言論我都快笑慘了 買IBM不要的部門還好幾→ guest0079: 年做不出東西 回過頭來怪IBM 你別說出來丟人好不好→ guest0079: 你同學被裁也是剛好而已 外商就是靠裁人來保持競爭力推 guest0079: 不是想笑你同學被裁很弱 而是進外商就要有這種心理準備→ guest0079: 裁中高階經理對外商來講不算什麼 不表示IBM就快倒了→ guest0079: 反而會讓股東認為裁冗員瘦身 當然裁夠多股票反而會漲→ guest0079: 還有你說我沒看過大公司倒閉?這點充分說明了你的無知→ guest0079: 你知道上個世紀IBM沒跟上PC起飛的熱潮還在做大電腦之後→ guest0079: 搞到公司快倒掉了嗎?後來轉型成功起死回生 我看你連→ guest0079: Apple當初也是爛到不行後來Jobs進來又帶起一波高潮也不→ guest0079: 知道吧 現在還在嗆人不知道大公司會倒 我都快笑死了→ guest0079: 大公司做爛掉還是可以重振雄風再創高峰啦 不用你擔心啦→ guest0079: 人家IBM早就經歷過風風雨雨生死關頭 現在走點下坡罷了→ guest0079: IBM不過就是這五年決策錯誤嘛 你當它被打擊一次就會倒?→ guest0079: 過去成功不表示永遠成功 過去失敗也有再起的機會→ guest0079: 在IBM身上所有人都看到這樣的事實→ guest0079: 你了解這間公司的歷史就不會覺得現在IBM的問題很大→ guest0079: 用錯人做錯事在所難免 坐著看戲就好 別急著唱雖IBM啦推 yytseng: 聽沒上GG的魯蛇嗆IBM經理很弱，奧斯汀電博被大碩的嗆也→ yytseng: 是台灣特有文化推 yytseng: 如果想紅先貼個稅單或識別證再來，辛辣發言沒料只是魯→ yytseng: 蛇間笑話爾推 guest0079: 都說沒有在笑強者你同學了中文看不懂喔 是在自卑什麼→ guest0079: 你的言論共三行就有三個點被我嗆 你沒本事對我的論文回→ guest0079: 嗆嗎?也是啦 有本事就不用做人身攻擊了→ guest0079: 沒本事回嗆我的言論 就只能想辦法找地方攻擊 都快40歲→ guest0079: 的人了 長大一點好嗎→ guest0079: 40歲的人了還在官大學問大 沒辦法以理服人就嗆人貼稅單→ guest0079: 台灣就是有你這種老人啦 想說我他媽薪水高你就要聽我的→ guest0079: 不然來比薪水啊 幹 40歲的老人就只會用身份壓人?有點本→ guest0079: 事好嗎 你以為你的識別證可以用來支持你的言論嗎?→ guest0079: 嗆你的言論是為了要紅喔?你是什麼咖啊?先生你哪位?推 yytseng: 跟大碩的認真就輸了。你什麼咖想跟人一配一？推 s122274848: yy戰力好弱推 whizz:  丙下內 yy推 Cger: 30幾歲就擺老，還以為五六十歲的才會這樣→ ariasonata: 台G切入記憶體？台灣不是被3星搞垮了推 a25785885: 那麼依照目前人氣，判guest嘴砲勝利推文自動更新已關閉