[新聞] 50鴻海主管留日本 指導夏普開源節流 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lvprada (敗家)看板Tech_Job標題[新聞] 50鴻海主管留日本 指導夏普開源節流時間Thu Apr  7 15:31:05 2016鴻海董事長郭台銘向日媒透露，目前有50名鴻海高階主管留駐在日本，主要的工作是協助夏普「開源節流」。634347鴻海董事長郭台銘於2日赴日併購夏普。總裁郭台銘（中）、副總裁戴正吳（左）與夏普社長高橋興三（右）一起出席簽約儀式。鴻海正式併購日本知名電機大廠夏普，如何進行人事布局令外界關注。根據《日本經濟新聞》報導，在被問到這50人留在夏普做什麼時，郭台銘表示，他們的任務有很多，包括交接、降低成本、開發新産品都是，因為雙方的合作已經開始了。郭台銘說，雖然已經做了一次DD（實地調查），但還有很多東西要盤點，盤點出來用不著的材料，有的可以賣掉，有的可以看鴻海有沒有生産線可以使用掉，總之就是繼續在工作。https://goo.gl/vVcBil--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460014267.A.55F.html→ u055053: 教他們如何血汗→ balius: 你的尿還不夠黃推 sjclivelo: 引進外勞→ MeiHS: "有一個日本人抱怨他的工作有多血汗,結果盡到鴻海工作,→ MeiHS: 幾個月後回答:你們這樣是不人道的..."推 amethystboy: 樓上XDD推 plomeet: 摳死當大舉入侵推 popo60433: 台灣版責任制要揚名國際了推 visa9527: 台灣之光!推 jamesyu545: 降低成本推 liarstar: 小日本，你們先放無薪假，三個月，符合最低工資就好推 sunnyhung: 日本人還用你支那人教??→ sunnyhung: 大和魂不滅→ IBIZA: 日本人還需要你教責任制?→ IBIZA: 台灣人的責任制還是跟日本人學的咧...不過終身僱用制跟退職→ IBIZA: 金就沒學到了推 tu04: 我比較好奇以後sharp東西還能買嗎？→ tu04: cost down都會有side effect推 gsinin: 幫樓上補 還有加班費→ MeiHS: 能出貨,過終檢就是硬道理!→ skyhigh8988:  過勞死名詞的發明國家還需要你郭董來教血尿嗎推 mathrew: 教他們如何 員工領22K 工作12小時→ ToyaErina: 日本過勞死跟員工過勞出事可是罰很重的，可別當台灣...推 laogiby: 讓日本人見識什麼叫真正的血汗企業推 manboyei: 開源節流=cost down推 l257065: 第一cost down!!良率降到70%XD推 nchrist: 驚悚的新聞...→ a3300689: 利舊 讚→ WenliYang: 唉...推 MasonT: uccu...推 twsoriano: 終身僱用制這個坎郭董不知道想怎麼過去推 sai1268: 大家一起唱：男兒立志在沙場…推 dakkk: 馬革裹屍氣豪壯推 YummyOX: +G推 Simonfenix: 50名CD流大師 夏普井噴可期？推 akakbest: 兇猛的風氣要出現了 想到XX人資搞爛各地台企→ tonyd: 傳授上廁所怎麼判斷有沒有認真工作之術→ cloud0829: 我不是教你壞~推 MeiHS: 有誰想團購《虎與狐》日文版?推 apley: 日本死人，可沒在大陸富士康死人一樣簡單。→ IBIZA: 日本去年過勞死訴訟1400件...推 tdkblur: 無薪假輸出日本推 Nonenoic: 台灣這方面應該很厲害→ Tco03: 看來以後夏普的家電不能買了......→ skyhigh8988: 終身雇用早崩壞惹 一堆老害拿錢不做事當肥貓的→ skyhigh8988: 夏普就受不了惹 之後東芝怎麼辦→ skyhigh8988: 日本人不想砍高薪老屁股 讓關公來幫你們砍啦～推 tupacshkur: !!!!!!推 obelisk0114: cost down推 SCLEE5566: 去日本嫖櫻花妹了推 forfan: 可憐的sharp,  要變郭董的形狀了推 newstar2007: 指導夏普開源節流 然後技術也就輸人了推 liptonbin: 大家都打不贏奴隸廠推 apley: IBIZA你誤會了，我意思是收尾的工作沒大陸那麼容易打通關。推 blacktruth: 終極KPI推 strife: 台灣島慣用的伎倆，共體時艱與逼你自己走，省了一筆推 ptta: 號稱可從石頭裡擠出水來，夏普這下可好了推 Windcws9Z: ㊣開源♂節流㊣推 michaelgodtw: lcd以後不知買哪家了推 chung74511: 開源節流(X) 摳屎當(O)→ leavefly: 就責任制不給加班費需要50個人教嗎→ diarie: 郭董就愛搞大軍壓境這招，嚇死你推 automaton: 台日友好，要被血汗霸主破壞了噓 dufflin: 悲劇 交通費 住宿補助 加班費 大概都要掰惹推 coollfd: CD:出差費80港幣推 leo3258: 讓日本人見識台勞有多血汗噓 liam185: 歡迎日本加入血汗企業 在血海工作比自殺還痛苦推 bring777: 肥貓先砍，馬上有績效！無誤。推 rock1202: 日奴真好用→ ksxo: 教摳死當XD推 nabachizuru: 富士康真的是台灣之光，讚啦~推文自動更新已關閉