[請益] 該轉職否? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dora1028 (謙卑)看板Tech_Job標題[請益] 該轉職否?時間Sun Apr 20 22:48:34 2014小弟是普通私大電機學士目前在林口某半導體公司做蝕刻設備進去一個多月 不太習慣一方面是無塵室工作環境比我想的還糟第二個是這邊工作搞得跟當兵一樣看到老人都要叫學長好 被學長釘還要說謝謝這樣當初面試主管說32輪 4-6週日班然後接一週夜班一週中班進去以後看到學長每個都是每一週日 一週夜 一週中調時差結果就是很容易暴怒(?)每天都要PM開chamber 聞到一堆詭異的味道公安都有規定要戴防毒面具  我看大家都沒在戴  也不敢要PM有漏還要自主加班留下來抓到底該不該再開啟104繼續騎驢找馬呢?P.S大家都說欣興很操到底欣興是怎麼樣操法?  加班時數很長又不能報加班?有人可以給我站內信告訴我那邊的情況是怎麼樣嗎?--不 嗎   ▲ ◤  ˋ               ◤  ˋ     ▎ φhacoolman不 在這邊簽個名，     嗎    /     ●     ●     \ ▲ 不簽嗎不簽嗎不 就能實現願望喔！   嗎 ▊/    ◣  ◤               ◣  ◤    \  ▏ 簽嗎不簽嗎不 嗎  │                                   │ ▍ 簽嗎不簽嗎不簽嗎不簽嗎不簽嗎不◥嗎▊ \                                   │  ▎  嗎不簽嗎不簽嗎不簽嗎不簽嗎不簽    \             ︶︶                 /    ▏ 嘿~嘿~嘿~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.218.31.176※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398005319.A.90C.html推 stockgirl:轉職吧。這種鳥工作只能糊口，做久了準一身病。推 sux0116:XD推 nanahala:我一年前跟你一樣 上班跟當兵一樣 做2個月果斷離職→ nanahala:如果是In開頭的 不意外→ schumi0903:樓上說的真假?它是我換工作的口袋名單之一→ KurakiMaki:無塵室其實蠻安全的，但前提是公安要做好，要遵守→ wanderincs:IN開頭現在進去會很累喔...→ KurakiMaki:我是你會離職吧，公安不好的公司早晚會出事推 aresa:而且出事了都是基層背黑鍋推 tknes:欣興 真缺人推 crazyken:聽說快要變42輪了..42就硬了推文自動更新已關閉