[問卷] (100p)通訊科技及性別角色對工作家庭衝突 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者FamiPort (發咪破)看板Tech_Job標題[問卷] (100p)通訊科技及性別角色對工作家庭衝突時間Mon Apr 25 23:10:30 2016已經版主審核通過1.問卷名稱：科技接收模型與性別角色認知對於工作家庭衝突的影響研究2.研究目的：探討員工在面對資訊通訊科技使用的影響下，以及自身對於性別角色認知對於工作生活衝突的感受程度。3.所屬研究單位及研究者身份： 國立中正大學勞工關係研究所  蕭林盛  戴伊伶4.指導教授：國立中正大學勞工關係研究所副教授  林淑慧5.問卷連結：http://goo.gl/forms/hhZ3hCNMao6.問卷起訖日(或所需份數)： 前後測合計100份7.填答條件： 前測完成者即致贈100P，完成後測者參加抽獎(見下文)8.填答獎勵及批幣發放時間(非必填)：各位版友大家好！此問卷是在探討職場中通訊軟體的使用下，以及員工自身對於社會性別角色的認知，對於員工工作家庭衝突的感受程度研究，希望能夠藉此研究了解通訊軟體的進步，是否會在員工工作家庭衝突感受度上造成影響。問卷發放對象排除公務人員以及國營事業員工，若您在公家機關或是國營事業服務(包含約聘雇)者，請麻煩不要填寫喔！本問卷分前後測，中間需間隔兩週，填答完前測者即致贈100P，兩週後會以站內信或email通知填答後測，填答完成即可參加抽獎，提供City Caffee提貨卡10張及7-11百元商品卡5張，一共15份獎品，屆時會將得獎名單公佈於後測文中並且以站內信或email通知！填答時間約3分鐘，皆為匿名，麻煩大家幫幫忙救救研究生....非常謝謝大家！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.127.237.138※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461597033.A.C5C.html推 Money: done推 loesoo: done推 MrMuscle: done推 smile12372: done推 me4949kimo: done推 jason801112: done推 hayate12: Done推 KobeEatShit: Done推 kaoruotsuki: done推 claude929: Done推 aagg00: done推 coxx0102: Done推 arrangement: DONE推 what1009: done推 asdew: done推 d20uvio: done推 oitwtn: done推 energy4924: Done推 hrots: done推 dashingangel: Done推 sxsx444444: done謝謝各位版友的鼎力相助，已收畢前測所需數量，待統計後會將P幣及後測問卷一齊以站內信或email的方式寄送給大家！謝謝！※ 編輯: FamiPort (36.239.39.84), 04/30/2016 15:13:43推文自動更新已關閉