[討論] 科技業領多少才算高薪？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者GGFUCK (神眼朱老九)看板Tech_Job標題[討論] 科技業領多少才算高薪？時間Mon Feb  9 21:49:33 2015很多鄉民都說台灣薪水有夠低的沒加班費 責任制 輪班救台灣以目前台灣來說GDP 22000*30=66W66/12=5.5w / 1 month66/14=4.7w / 1 month差不多這樣薪資水平 就是台灣平均值那領多少才算高薪--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.239.136※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423489775.A.8FF.html推 a4685298: 不含分紅年終，一個月十萬以上是最基本的推 CJMcCollum: 你來這邊問大家都年薪200~300  問不到答案的推 zeropicher: 這邊真的不准 現實生活有7成領低薪 這邊反而7成領破百→ kclvpc: 這邊很多有名氣的大廠 都被講成不能去的公司一樣 標準不同→ kclvpc: 普通人去那些公司就覺得不錯了! 這邊的人可能聯發科也會嫌→ kclvpc: 說什麼CP值太低※ 編輯: GGFUCK (114.43.203.128), 02/09/2015 22:04:44推 luckysmallsu: PTT年薪100是發文門檻年薪200勉強可活破千才是有錢推 siemen: PTT最低年薪都有100，中等有500推 lave70: 100看文200推文300發文推 caseyy: 300萬美金才能發文推 jammy50605: 比什麼高薪 比CP值啦推 KCKCLIN: 鍵盤人人年薪百萬起跳，千萬也不是問題推 lave70: 是參加慈善撲克王大賽→ jordan0634: 5 兆.在這裡聽大家豪小就飽了呢!是非對錯靠自己判斷.→ ShoeiX12: 正常工時 週休二日 有3萬美金我就該偷笑了推 ntscmeiho: 這邊都是百萬鄉民→ ggBird: 我上班不領錢，只是去交朋友噓 LGA1366: 一堆死學生在這裡講薪水 想笑死誰啊→ c0am0f0g: 當板主都要ceo資格(XD推 frank11118: 科技版要年薪五百萬以上才有資格聊薪水推 older: 科技業不看月薪~看年薪~個人認為菜鳥都百萬了~高薪要三百萬推 Lubuw: 年薪有兩百我就很羨慕了...推 billandcs: 來本版敢貼出來炫的大概都三百萬起跳→ billandcs: 心情真的很差左轉salary版看看推 a2518148: 來這裏都只有汗顏的感覺推 billandcs: 還有信用卡版別去 那邊月消費百萬的都有;-)推 chunrung: 這裡不是都是算秒薪 一秒幾十萬上下推 loseptt: 公道價8萬1→ audi0318xd: CP值很重要的！→ ljsnonocat2: 300up  上班每天不超過19:00推 edd5157: 薪水不重要好不好  上班學到的做人道理才是一輩子受用→ meowyih: edd是在反串還是講笑話啊? 分不太出來 XD推 gogohc: 真正的強者根本不會用ptt也不知道推 wssxxx: 難道沒有是認真的選項嗎XDDDD推 yaotzpp: 認真回答新竹180以上，台北大概要220，參考看看推 wsx1983: <100萬=窮人/100~200萬=小康/200萬以上非台北地區=微高薪推 pizzafan: 鄰居年薪200的哥哥都在抱怨追不上房價了,切~~~→ yudofu: 既然你用平均值來算怎麼會符合你高薪的定義，科技業的操法→ yudofu: 一年沒一百不如就去考公職比較快。推 lili110: 不過這板豪小跟幻想高薪的也一堆啊推 dickyman:  年薪有200w才勉強可以養家和養車  要衣食無缺至少300吧推 winway1: 年薪100萬算不錯了吧推 b18902040: 沒聽過嗎?月薪要有7萬以上公主才勉強看的上你→ b18902040: 難怪台灣生育率全球世界低推 billandcs: 這裡是科技版,7萬是指年薪美元吧?推 zxz56780: 你不知道PTT每個都年收200起跳?推 juliantaipei: 這裡年薪100W算殘廢，跟TOEIC版金色不夠，要990才是→ juliantaipei: 真正英文強人。推 SCLEE5566: 林原申推 sai1268: 工時順便加進去推 cyshowen: 高於台GG才是高薪吧，設備很難進嗎？推 oops66: 年薪500推 sunsonsam: 不要問  沒滿百都先被嗆爆推 JRD: 沒台積高就是低薪推 Iamjkc: 500差不多噓 gn01216674: 問這種問題？學生嗎推 kikicoco168: 高於台積，才算高薪？台積年收平均多少？推 asleisureto: 在這板年薪不到三百都是窮魯蛇→ sonyes103: 這時間推文的不是學生的是??推 meowyih: 上班很閒的歐基桑呀→ WenliYang: 年薪三百以上算高薪的起點推 quicknick: http://www.ettoday.net/news/20140815/390333.htm→ quicknick: 全台灣的精英全都集中在科技業版了,這樣了解嗎推 o760823: 這裡沒100的幾乎都不會講話啦～推 w60904max: 高於台GG才是高薪+1  台GG人那麼多 門檻就在那推 z110663: 在美國科技業新人一般花費、旅遊和扣稅後都能存2～3萬→ z110663: 就知道台灣多低薪了推 lovehy: 科技版真的看看就好。很多人根本不在業界→ z110663: 2～3萬是美金推 edd5157: 樓上你說的是有沒有結婚  在台灣年薪百萬  單身也辦得到→ freeawei: 去股板崩潰一下，一天賺的就比你月薪高推 max78610: PTT沒100沒資格說話推 t1329kimo: 年薪有什麼好看的  年收才有趣推 kikicoco168: 問題是GG有低標 有高標~比GG高,是要參考誰的啦? XD推 slime756: 有鄉民很誇張 有誰不知GG月薪算中等 主要是靠分紅破百萬→ lwhs: GG輪班救台灣啊推 cyshowen: 隨便一個台GG設備年收都電爆非M,m,N,R,P的IC RD了推 cyshowen: 當GG沒領分紅的時候，到時豬屎屋都不知要倒幾間了。推 serval623: 至少要300推 vicky6068: homesale一堆鍵盤富豪 土地房屋一堆 你跑錯板了!!推 Crazyloveyou: 300以上推 PaulOneil1: 這版有70%都嘴砲或學生，看看就好推文自動更新已關閉