[請益] 中鼎離職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lgsgameps2 (lag&bug)看板Tech_Job標題[請益] 中鼎離職時間Mon Jun 27 08:04:50 2016請問板上各位前輩，我的堂弟目前在中鼎待了9個月，因找到其他工作想要離職，但他當初簽合約上有寫，未滿2年要賠償訓練費用。請問這賠償是要賠多少錢？ 怕金額太多。問他說當初簽並沒有給簽約金感謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.204.101.138※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466985893.A.FA0.html推 a00raso: 直接問人資比較快推 yhTTTT: 看部門跟上過的課時數，有好發展就走不差那筆小錢→ yhTTTT: 更正，部門是因為會影響上課總時數，不是部門差異會造成→ yhTTTT: 賠款不同→ NewReborn: 時薪*時數*(1-(N/24)) N為在職時間→ wake7078: 問人資  這邊又不是中鼎   鬼知道推 a6565a1: 頂多幾千怕什麼→ Expend: 去問10樓問人資叫他幫你試算推 a81359: 免配→ a81359: 有聽過沒賠的→ Expend: 那是有工作經驗的不用賠，新鮮人要賠→ k0030: 不賠也沒差啊推 sandragon: 可以不賠走人，確定不會有事，好多例子了推 rocket32: 直接走人了 不賠不會有事 身邊有4 5個都沒賠推文自動更新已關閉