Re: [討論] 錢重要還是熱情重要？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bkm1 (殷仔 加油!!!)看板Tech_Job標題Re: [討論] 錢重要還是熱情重要？時間Thu Sep 19 09:43:23 2013※ 引述《griffiths (晨)》之銘言：: 為了比較好的薪水，做單一化、機械式的工作？: 還是犧牲一點收入，但做自已比較有興趣、能夠動腦的工作？: 大家會怎麼想？你這個問題  昨天晚上跟大學同學一起聊天剛好聊到剛畢業 一定會說選有興趣的工作 選可以激發熱情的工作  錢其次(但不可以相差太多)但是做了五年以後 假如又成家立業  你會發現錢才是興趣跟熱情你喜歡機械設計  你覺得你設計的已經深思熟慮  基本上沒什麼缺陷了結果老闆一句話  要你大改  而且改過得東西漏洞一堆但是他是老闆  你還是要照改..............熱情腰斬.............幾次這樣後.............還有熱情????你喜歡寫程式  你感覺整個架構寫得很完整了  符合客戶需求上線跑結果客戶開始加這功能  加那功用  又不准你砍掉重寫結果你的程式外掛一堆東西  根本跑不出你原本設想的效能  然後客戶幹橋這時熱情還能吃嗎????上面兩個case  是在業界再平常不過的事情  一堆人熱情就是被這樣磨掉的所以結論.......錢=熱情  這才是永遠不會變得東西！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.39.175.133→ neoyori:這兩個例子只看得出熱情會被磨掉,可是看不出錢=熱情啊??推 alzard:錢不會被磨掉推 disap:客戶東改西改應該是常態 更糟的是客戶規格一改PM就跟在後面→ disap:壓縮你時間 然後一切時間以業務和客戶規劃為準推 chrismallgi:我也覺得剛出社會的熱情，都是被老闆所抹滅的...→ lulala453:當熱情被磨的差不多時支撐你作下去的動力就只有錢了推 f1234518456:推阿 東改西改 PM又在那叫時程不能改 寫久了就賭爛...推 happyptt:再補個地位，錢跟地位才會是熱情，不然被當狗罵錢也沒用推 xsoho:沒人會嫌錢太多，假如只有熱情卻沒有錢，只要買個車房就爆了→ lave70:錢=熱情 應該是指對錢的熱情 跟內文講的 塞事磨掉原本對→ lave70:專業對工作的熱情 又不盡相同了→ lave70:當然如果兩者能結合是最好 不過可遇不可求→ xsoho:假如把責任制變工時制，塞很多東西應該會很高興 XD→ xsoho:問題不在工作內容合理性，而是給薪的標準不一→ lave70:不過這樣老闆公司可能又會壓低時薪了(跟原本的制度比)→ lave70:老闆很會算的→ xsoho:能壓低薪水的前提是地區產業蕭條，員工跳槽不易→ xsoho:假如是在中國，你只要一壓低大家都跑光→ lave70:台灣已經是這種態勢了......→ lave70:如果有廠商堅持給員工合理薪資甚至高薪 那這招當然難奏效→ xsoho:所以幾薪也是M型化 XD 跟的上潮流的很高，跟不上低的脫褲推 k91011022:熱情要加上能力ˋ 才得已成就推 fotumbra:熱情真的會被磨掉推文自動更新已關閉