[討論] 郭董怎麼沒有併或是入股硬碟廠 ? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者whoamiqq (whoamiqq)看板Tech_Job標題[討論] 郭董怎麼沒有併或是入股硬碟廠 ?時間Sun Jul  1 17:22:36 2012郭董的事業版圖越來越龐大   艦隊越來越完整集團內垂直整合的能力也日益茁壯郭董知道雲端與 Big Data 的重要鴻海也有在做雲端相關的研發與商品但怎麼郭董好像沒有想過要把某一家硬碟廠納入鴻海的版圖內 ?如果說雲端很重要   那麼用來存放大量資料的硬碟或是磁碟陣列便是不可或缺的一環能夠在自家生產的話不是更好嗎 ?有待在相關產業的高手能幫小弟解答嗎 ?感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.42.199.219→ tmdl:因為硬碟已快變成夕陽工業推 Leadgen:十年前就有人說過樓上說過的話~→ abstainer:要吃就吃只剩一口氣的某DRAM廠，全力摳死當SSD~~~→ Aerialy:哪個女人會嫌鞋子太多呢?同理,男人的D槽...推 ndshccs:有PQI的確該吃DRAM廠做SSD,上下游都包→ ndshccs:不過PQI在快閃記憶體市占率不是說很高→ ai8051:IBM:想要嗎！虧本虧死你。日立：還好找到苦主賣了推 airretro:Seagate, WD郭董吃得下來嗎＠＠，Toshiba應該虧爆了推 USkitty:二大硬碟廠：Seagate & WD 都不是鴻海碰的到東西，別妄想→ USkitty:想了。做硬碟的技術門檻是很高的。→ bmt891:這種東西殺價就好,幹嘛自己跳下去作→ AlvisHsieh:會這樣寫的乾脆為何不問 鍋董怎不入股INTEL...推文自動更新已關閉