[請益] 艾克爾/頎邦  offer 請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sean10302 (sean)看板Tech_Job標題[請益] 艾克爾/頎邦  offer 請益時間Thu Dec 10 20:00:55 2015各位前輩大大你們好小弟朋友116學士  土木畢業  對科技業有興趣就入坑了面試了好一陣子   最近聽他說拿到這兩個offer艾克爾幾乎已經確定但頎邦薪水還不確定 好像只有主管當初口頭說的而已艾克爾(龍潭廠)          頎邦(展業廠)工作內容           Bumping設備工程師        切割製程輪班工程師薪資                   38K含津貼                 35K含津貼福利               保障14個月+季獎金         保障14個月+季獎金(夜班津貼都是10K)工時                   應　　　該　　　都　　　12　　　UP地點                     住家裡             住宿4500一個月(竹科)輪班　　　　　　　　　　都　　有　　說　　要　　輪　　班　　另外想問:1.朋友說面試艾的時候主管一直不停的強調這邊流動率很高不管有經驗或沒經驗的人來了都受不了 覺得步調太快想請問到底有多累? 他不怕工時長  只怕學不起來跟不上進度2.雖然以錢來說艾克爾目前大勝  但想請問之後的發展呢?感覺設備比較窄?(在艾面試的時候他還直接問主管是否一日設備終生設備XD主管說他覺得轉製程很簡單  並沒有一定很難轉或是也可以像他一樣往上當主管)小弟朋友是新鮮人  最近看他壓力很大不知道怎選但小弟不懂這塊領域  來幫他問一下先謝謝各位大大幫忙了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.225.240.217※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449748857.A.303.html→ cesuya: 選艾克爾,錢多住家裡而且比較多時間進修推 ji3tlsp4: 樓上一看就知道是學生→ black810302: 輪班...進修@@?→ a123906: 一樓太天真了...推 marslgj: 一樓在反串嗎？推 miku5566: 懇求明明非相關科系是如何上設備的？他去面試其他設備也是被屌打艾會要他他覺得應該是實在沒人要去所以結論是 總會有缺的  不過是否__缺的差別推 ji3tlsp4: 不怕你學不來～怕你來了又逃不想學！ 發展兩邊都是設備→ ji3tlsp4:  又都是封裝測試 基本上差不了多少～頎邦是製程@@※ 編輯: sean10302 (36.225.240.217), 12/11/2015 01:03:03→ yaas0610: 頎邦製程 其實也需要碰到很多設備@@ (Ps高雄這邊的推 loloman: 頎邦號稱後段台積電，股價很高EPS也不錯!但員工分不到推 YANBINLIN: 頎邦很摳推 small76: 左邊保證3個月內就想逃推文自動更新已關閉