[討論] GG Q3開獎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者adnee0724 (oops!!flower?!)看板Tech_Job標題[討論] GG Q3開獎時間Tue Aug 25 21:26:37 2015菜32RD/S+/稅前143K看來Q2賣ASML賺200多億有分給大家....但還是比Q1慘一點...只能多寫patent賺賺外快了QQ大家分享一下吧!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.49.23※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440509200.A.A88.html推 deltarobot: 開門 查id推 TokyoHard: 附工號不然都當你虎爛好嗎推 luckysmallsu: 羨慕！話說這有贏發哥E8嗎？→ birdhackor: 附工號讓公司查嗎...不如你先...→ gaygay5566: 之前爆分紅金額的 帳號是自己NT帳號XDDD推 blacktruth: 不賴耶→ wayne820812: 屌打二哥年獎金QQ噓 MMMB4219: 反觀幾間號稱季獎金很高的公司推 gn01657736: 32才143k ??→ MMMB4219: 我沒說誰喔 大家自己猜→ MMMB4219: 馬上要打臉了→ MMMB4219: 我是打臉王 有幾個id褲子還沒穿推 Flyingham: 5.9y 32 稅前180k 純分享推 blacktruth: 18w!!!推 kyla: 剛剛有一篇gg開獎刪文了說...版上柯南超厲害噓 MMMB4219: 好啦 我再多透露一點 某公司這季不發了(以前發很多)→ MMMB4219: 至於是哪間 應該很快就有人開獎了推 mart9266: 難怪一堆朋友每天幹的要死還是繼續留著→ MMMB4219: 啪啪啪推 thoms: 剛剛那個豪洨的被我打臉刪文了....不過他說不定真的是GG的→ thoms: 只是內容太豪洨 可能只是想釣別人出來分享推 dekkie: EPS差不多，人數又增加。比上季少是正常吧！→ gaygay5566: 不然PO個分紅單也行啊 關鍵字遮一下推 kyla: 我知道上季33稅後也才23xK，從虛虛實實的開獎文中應是較少→ kyla: 的單位推 deltarobot: 沒人理3m 哈哈哈噓 Adobola: 林盃這次比上次多35%，但是是因為上次s-推 kevin092178: 3m在講艾吧?推 WindowsXP: 奇怪 網銀怎麼查不到 一定要刷簿子嗎→ bheegrl: 31發啊，現在刷太早了吧推 dekkie: adobola大，所以這次是O囉！恭喜啊推 Bill19850124: 有沒有人覺得這次分紅單比較好撕了?推 soulstar01: 大家都好多QQ推 Adobola: 這次應該正常吧，我都怕再一次s-怎可能o→ ILOVEYAYA: 基本上31 O會比32S還多 你們可以此類推 剩下不多說→ Adobola: ３１  １１０k,預計是s推 MWMWMWMWMW: 47k 靠推 sheepfeather: 7個多月的31菜鳥  第一次完整的稅後100K→ WindowsXP: 7個多月100k 那我8個多月不知道會多少推 forlaughter: 請問ㄧ下gg分紅都是最後一天才會入帳嗎......→ jerry20910: 7個多月菜鳥這次分紅怎麼會有完整的?→ Brotherone: mail跟分紅單上面都說31號  就是那天沒錯推 Adobola: 2-4月試用、5-7月都在職，8月剛好領完整1/8正常阿→ jerry20910: 這次分紅不是第二季456月的嗎 試用期不算→ birdhackor: 這次是領 Q2 的，應該要少一個月吧推 calvinfire: 這次應該是領4－6的季分紅吧。→ birdhackor: 如果這樣說的話我還真是黑透了.稅前連沒領滿的都不如→ NEWG5: 7個多月哪是完整的 要領到456月完整的要1/1之前就來推 vgil: 馬的  我學弟邊領獎金邊在fb靠盃 GG→ zaqasd0025: 31進公司快8個月 Q2 完整一季稅前100.3K ...推 ew9821: 哇 所以新人前三個月不算  第一年可以領140左右?推 prpure: 樓上現在才知道→ gaygay5566: 假如你是去年9月報到 那你9 10 11三個月是試用期沒有→ gaygay5566: 分紅資格，因此該年第四季你只有12月是有分紅資格的→ gaygay5566: 所以到現在的話 你應該領過2月底(只有人家1/3) 5月底推 liberator: 公司信說到職滿三個月可領，四月到，但卻沒拿到單子...→ gaygay5566: (第一次完整分紅) 7月底(去年Q4另一半) 跟8月底這4次→ birdhackor: 四月到職的話，這次發 3-6 月份的，剛好你都是試用期推 ew9821: CP值屌打IC廠推 ZXCWS: ptt上很容易看到拿O的...→ vn504142: 每次看到這種文章~只會覺得自己很黑推 playbow: 5.5年32O，剛升33，稅前192K推 thoms: 我每次拿的都比版上同職等/差不多年資的平均低...感覺超黑推 vn504142: 樓上的，我也有同感推 TokyoHard: 比平均低+1噓 SANEW: 純噓標題！推 kyla: 我問gg人為什麼他總拿的比版上平均少？他說fab拿的比rd多，→ kyla: 是這樣嗎？→ cyshowen: 我曾以為RD拿比較多～結果是自己在作夢以為自己是RD推 YZUndead: 來7個月可以拿100k 真的cp值屌打ic廠→ YZUndead: 我之前待ic廠15個月也才拿200k推 gethappiness: 7個月菜31能拿100K  我抱持著非常懷疑態度推 john97611017: 其實七個月 蔡31是可以的  因為考績沒打是S→ john97611017: 不過要看運氣拉 呵呵  有些部門很黑的可能就無法推 Adobola: 業績不算差，這次10很正常= =→ Adobola: 7個月跟3年，一年調個1000多塊，基數根本沒差很多推 peja528: 沉默螺旋效應，拿O的講話比較大聲@@推 tony1688: RD比FAB少一點點無誤推 novell: 各位分享哥下季大概會拿I GG在查違反PIP的事推 Eric0605: 個資法 台G無法叫PTT提供資料 除非有犯罪事實推 realqq: 網路上大家都拿很多~現實中卻沒有XDD推 heinztzeng: 比聯電拿的一年還多推 kyla: 可能是調薪後基數變高，這季比上季多十張小朋友推 sunnyaXD: 板上的平均都好高喔，部門真的差那麼多嗎→ poorviv: 明明就變少，一堆來騙的......推 john97611017: 應該是變少 如果考績一樣的話推 kyla: 看得到年中考績嗎？賣肝人說可能考績變好才變多,其他人都少推 KoreaGG: GG輪班救台灣阿推 INNN123: 32只拿127K是不是被打I還是被暗示快滾推 aadai: 再怎麼低都比離開好～推 thoms: I只拿得到S的一半 127K應該算少 不過還不至於是I 猜測是S-推 imeajean: Playbow回的實在→ javatea: 蠻鳥的 幫QQ推 JGB: 板上都拿比我多XD 都好強啊推 Cottesloe: 煩, 我拿得比新人少, 果然很黑..稅前才97K推 myoco: 朋友一年半33，180k。平均工時11小時。推 blue237: 朋友一年32, 168k推 b8301013: 33,253k,不虎爛推文自動更新已關閉