Re: [心得] 面不到工作快失去信心了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kingzero (一起迷路)看板Tech_Job標題Re: [心得] 面不到工作快失去信心了時間Mon Oct 26 16:10:13 2015看到這篇文章有感而發,我就提出個人的淺見.我只是把我看到履歷上面比較奇怪的拿出來,不是每一個應徵者都是這種情況.最近公司要我找新人,給了我看人力銀行的權限.這個事情不應該是我來講,但是我看到的也太誇張了.讓我不得不說在臉書發洩一下.我觀察到下面幾個現象,2008年之後的履歷,很多人過了2008年後換工作的,大部分只有工作不到2年就換下一個工作.這是因為2008年之後工作不好找的原因嗎?所以很多人先找一個工作先待著.然後後面找的也不如預期就不斷的跳槽.當你看到一個35歲的人,前面3份工作都沒有滿2年你敢考慮晉用嗎?第二個現象是很多人年過30工作年資只有3年不到.找來面試,發現很多大概只有以前專科畢業的程度.那他30~24歲那段時間在幹嘛?第三個現象是很多年輕的朋友會把打工的經歷打出來,"但是瑞凡~~那些跟我要找的工作沒有關係阿",你是要跟我說你很會做漢堡排嗎?還是你很被幫國中生解題?最後一個現象,很多人的學歷都還算滿適合的但是都卡在碩士在學,那些人一般公司想錄用也很困難.我曾經問過我的老闆,碩士在學的那些人該如何錄用?他表示需要打一份報告給政府,說有專案要申請研發替代役.最後~~自己的職場生涯要好好規劃.現在人的是很歹命的,一般勞工至少要工作35年(30~65)你沒有像"阿文""阿武""阿倫"一樣有一個好的生殖器關係,就只能盡量的好好盡可能安排自己的將來.最後補充一下,薪資的水準跟產業別有關係.有的產業別的薪資就比較高.科技業也是有分的,我覺得碩士薪水4W多在科技業並不會太少.但是也前面的前輩講的一樣,論文自己做,你要有料.: ※ 引述《hsiaowj (輕羽)》之銘言：: : 前輩們好: : 小妹我應屆115化材碩畢業: : 面試工作2、3個月了都沒有消息: : 我知道這兩季經濟很不景氣: : 人事幾乎凍結: : 但一直找不到工作讓我好低落啊: : 家裡壓力好大: : 當初選擇繼續讀研究所: : 有親戚說我不懂事不出社會工作幫忙分攤家裡經濟（我是大姊，還有弟弟妹妹）: : 感謝我的父母一路支持我: : 我知道別人說什麼都不要影響到自己: : 可是如今畢業了他們有種看戲的心態: : （讀到研究所還找不到工作這樣）: : 爸爸媽媽會被說閒話: : 我很不樂意見到: : 最近有種覺得自己很差嗎？的想法: : 都快對自己沒信心了（哭: : 另外想問問前輩們: : 以我有的學歷來看: : 談薪水大概多少呢？（竹科）: : 面試了幾家公司都說不要講依公司規定: : 我沒經驗也不太懂行情...: : 不知道怎麼談才不會貶低自己或開太高而被bye bye: : 我的小姑姑在某電子當主管級: : 給我的建議是應該要40k以上: : 周遭其他人認為姑姑高薪久了: : 覺得這樣的薪水才合理: : 但我沒經驗，不該開這麼高: : 因此: : 我想來聽聽科技版前輩們的意見: : 謝謝你們看完--在臺灣，何謂R&D工程師?1.Reverse and Decap :IC反向工程，去膠，打開封裝，拍照，複製電路佈局。2.Resign  and Die   :沒死的就操到辭職，沒辭職的就操到死。3.Rework  and Debug :計畫永遠跟不上變化，變化永遠跟不上老闆的一句話！4.Relax   and Delay :太過於輕鬆(Relax)，那麼就要有schedule delay的準備！但是外派到大陸的臺灣郎，晚上是R (鴨)陪客戶，白天是D (豬)任人宰割！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.13.51.123※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445847019.A.EDB.html※ 編輯: kingzero (101.13.51.123), 10/26/2015 16:14:02→ IBIZA: 找你要的人就好, 幹嘛管人家那麼多推 Mickey007: 老實說 這篇有點刺耳但是還算中肯→ LOVEMS: 35歲的人之前3份工作不滿兩年，代表30歲左右才開始跳，這→ LOVEMS: 個能力應該已經沒問題，單純就後面公司與期望不符而已現在電子業超過35歲之後要找工作真的很困難.包含我自己去找也是一樣的.→ zzzz1983: 沒啥意義 只是思考點不同噓 web1379: 無聊噓 iamkingking: 年過30資歷不到3年也酸? 男生研所唸出來當完兵都27了推 kissa0924307: 爛公司哪麼多 踩到雷就已經很慘了 還要被貼標籤 真→ kissa0924307: 是衰到家這是很現實的事情.前面幾份工作沒有相關的經驗,工作會比較難找.雖然我們都自動忽略前面2份的工作.如果那兩份工作未滿2年.→ iamkingking: 只是挑能說嘴砍薪的點講而已,要三年以上資歷不就第一→ iamkingking: 份不准換?噓 iamkingking: 有沒有想過貴公司是給何種等級跟福利?才吸引何種履歷比22K高.22K真是TMD的鬼政策,提出這一個政策的政府真的是資方打手.應該是什麼樣子的產業才可以付出什麼樣子的薪水.推 sammnbv: 你加薪水開高點  人家就不會做不滿三年就走了我也希望公司的薪水開高一點,這樣子就可以找得到我想要的人了.不需要拿爛蘋果來充數.→ arcc: 推1F,你大可直接找符合你需求的人,不是找一堆你不要的然後在→ arcc: 那邊挑三撿四,把那時間拿去找人還比較實在謝謝你!!努力中.→ zsyian: 雖然，數字背後一定有其意義，但不一定都是如你所想的壞我是從2008年之後的工作數據,看到崩壞的台灣大環境.→ iamkingking: 拿出國際薪資水準去全全球徵才啊!世界村觀念啊!推 LOVEMS: 說真的像這種能力不足只能依經歷判斷應徵者是否適合的老闆→ LOVEMS: 還是很多，自己的職涯如果想要比較特別還是要多考量一下比→ LOVEMS: 較好我們的產業本來就比較特別.需要懂控制跟通訊.→ zsyian: 總之，沒談之前，什麼都不準....也許就這樣浪費了好人才→ zsyian: 成績好，經歷好，當然是每個公司想要的→ zsyian: 但個人特質是要談了才知道→ iamkingking: 明明就只是拿香蕉的卻要雞蛋挑骨頭的批評,有夠好笑推 Isaac202: 為什麼是27?研替?我也不清楚耶.也許我們是小公司.所以投的人變少了.→ flysonics: 標準越來越高了 以前104是講滿一年 現在變滿兩年了?我不是找新人.不想要還在新手村打怪的.噓 PECVD: 你面試一個人 2 個小時能知道多少事情 ?→ PECVD: 能多了解一個人 ?這也是很困擾的事情.我還是希望可以找得到推 ohyano: 研替也有算資歷的,一般研究所當完兵出來頂多25所以30歲工作資歷3年很奇怪,是吧?→ PECVD: 不從他打出來的履歷去問, 去了解這個人的人格特質→ PECVD: 是不是你要的→ PECVD: 反而只是看表象在同一個職業留了多久,你可以多了解一個人?→ PECVD: 那一個大學沒畢業的比爾來應試,不用面就刷掉?我有說不從他打出來的履歷去面試嗎?→ ohyano: 一般我在看履歷時,除非是相關產業+科系,不然30歲之前工作→ ohyano: 不到三年或是跳超過三個公司,我都是直接砍掉→ ohyano: 履歷資料太多,一個一個仔細看不可能,就先用這樣篩選我也是跟你用同樣的方法.我需要的人是會控制跟通訊的.這種人本來就比較少.→ zsyian: 如果是為了篩選，我覺得無可厚非→ zsyian: 畢竟履歷太多。但不是說，那些數字背後代表不好→ zsyian: 快篩和看輕人是兩回事噓 mrforget: 先學會排版吧。噓 feva: 看....你多行? 把你的學經歷打出來給大家"看"→ fanix21: 前輩說要待3年才承認，硬撐3年，出來後還是在玩踩地雷→ kissa0924307: 結果研替變成最有價值球員 因為走不了XD噓 dollshin2: 喔 好棒喔→ fanix21: 不過想知道一下，大專跟研所的水準是怎麼區分的要進來做了才知道.畢竟我們是RD部門.不是嘴砲部.推 ohmypig: 4萬超少恩~~4萬真的很少.我也希望新人的薪水可以高.這樣子我們的薪水也會比較高.畢竟是金字塔關係.噓 f58rtht: 好厲害喔好棒棒推 qqzz610135: 令人鼻酸→ s860134: 沒關係啦 研替簽下去第一份保證滿3年噓 fishyeats: 只看到貼標籤的嘴臉噓 sads333: 工殺小推 gmd93: 這篇告訴我們該離開台灣了，大陸跟美國應該人員流動率會更→ gmd93: 高，薪資水平卻也比台灣高→ gmd93: 不離開台灣，4萬就好棒棒，還要幫你超過三年才爽→ gmd93: 還要綁你超過三年才爽台灣在2008年之後薪水真的超慘的.我也是感同身受阿.(泣噓 Roderickey: 配色排板不佳直接End                                 10/26 18:30我可以幫你改彩色.※ 編輯: kingzero (101.13.51.123), 10/26/2015 18:55:22→ gilhome: 很好奇貴公司是哪間 XD 怎麼找不到年輕好用的碩士生?噓 tn00210585: 看起來有條有理  但實則狗屁不通  你確定你人在臺灣??你不知道嗎?鬼島上面很多鬼公司.我也覺得很難過啊.以前專科畢業大約20歲,服完兵役24歲.那時候的薪水大約28k~32k起跳.台灣的老人把資源耗光,真的對不起年輕人.※ 編輯: kingzero (101.13.51.123), 10/26/2015 18:58:57推 yozeng: 你要知道 這是相對的 你代表資方挑三揀四 勞方常常也不削→ yozeng: 幫你們工作 要請人才請先有錢  另外 你挑人的刪去法 很遜→ yozeng: 你的選法比較能選到奴才而非人才→ yozeng: 若是人才即使只待一年 資方都是賺到因為解決很多事→ yozeng: 卻沒跟你拿分紅推 yozeng: 兩年換三個工作 我就是 薪水都加兩萬了 留再同一公司能嗎→ PECVD: 事實上這篇作者剛好佔了這個位置，所以他有權力以自己的方→ PECVD: 法解讀他所看到的一切，但我要說的是，那有時候只是上輩子→ PECVD: 有積德 …→ s860134: 太多人可以挑了 所以才能提出更多要求→ s860134: 真的缺人 就算是屎也得塗上牆~→ LOVEMS: 你都要說要懂通訊跟控制，那你文章有那一點有說根據這個條→ LOVEMS: 件去挑的=.=噓 ting301: 我看貴公司的要求適合去簽研替!!他們現在不簽研替.因為馬上就要用人,HR跟我說今年不能送,明年送,後年到.GG~~噓 littleaoc: 專業程度才是重點吧～   讓自己公司成為可以待超過三年→ littleaoc: 的地方好嗎？推 REMEMBERYAU: 其實這社會什麼樣的人都有，有位前輩教過我，每個人→ REMEMBERYAU: 都有它的價值與用途，如韓信用兵 多多益善，因為把→ REMEMBERYAU: 對的人擺在對的位置上才能有所發揮，而有些缺點的人→ REMEMBERYAU:  ，也許對某位置而言反而是優點推 dm2520: 前面一大半 我表示贊同.工程師培養三年可能才剛剛好.→ dm2520: 之後才能越來越看到細部 累積經驗.同樣一件事情一年後看會→ dm2520: 看到的東西不一樣.另外請問原PO的領域是什麼呢?→ dm2520: 以網通業來說碩士新鮮人 學歷都相關的 幾乎都要往5W邁進了→ dm2520: 有幾間系統廠都超過5W. IC廠就不說了差更遠了....不是網通喔!! 網通的薪水很高,如果是Qxx或者是Brxxx的工程師薪水就更高了.聽我以前的助理說她老公的薪水至少10萬起跳.噓 AnneHeart: 2噓 sad010: 不是找新人只給40K 那你們還是請猴子好了噓 sad010: 還要求工作經有>3年的人才? 開了40K?→ sad010: 猴子都請不起我是說4xk不是40K.噓 coder1: 用這麼表面的條件來篩選，值得驕傲嗎？噓 egganson: 光看排版就知道這人沒寫過論文...噓 steed: 一個同時懂控制跟通訊這兩大領域，還要工作三年以上只值→ steed: 四萬？恩~~這是我現在這一個產業的悲哀.只有大廠有sense花比較高的薪水找要的人.其他的二三線廠都付出超級怪的薪水.傳統的工程師薪水都很低.桃園南崁做了5年的工程師薪水不破3萬的你有聽過嗎?電子業也是有很多低薪的工程師.→ tn00210585: 都能view人了 當然是copy底下的東西呈現給leader看啊※ 編輯: kingzero (101.13.49.129), 10/27/2015 14:06:16推 u2gogowin: 可是, 研所畢業+當兵就26~27了, 不到三年沒這麼慘吧 XD推 greenwing: 2008後出社會一堆只能請猴子的薪水 待不到兩三年很正常→ greenwing: 研所+當兵都25 26歲 如果再出國 進修 年資沒滿3年正常噓 sprite5566: 可以看人力銀行喔好棒棒,你只想找18K的人才幫老闆省錢→ sprite5566: 對吧推 Push5F: 27畢業爛公司摸到就快29,你運氣好不代表大家和你相同→ godlikeking: 1.你只是運氣好 2.自己知道是低薪請人就別太挑→ oneanser: 好奇用甚麼條件搜尋會找到一堆這樣的人?薪資預算很低?噓 fluffyradish: 這薪水不是新人價嗎噓 tokyocat: 奴→ saram: 工程師是一個頭銜罷了.台灣人好臉面,公司免費送你一個.→ saram: 是甚麼位子,你自己心裡有數,是猴子就別喊冤.→ saram: 那在外國公司高中畢業就能做的.→ saram: 我要是當業主,3萬以下的都叫他作業員.推文自動更新已關閉