[新聞] 聯發科促 允許陸資投資 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者caxz ( )看板Tech_Job標題[新聞] 聯發科促 允許陸資投資時間Wed Jun 15 23:20:26 2016聯發科促 允許陸資投資http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/finance/20160615/37268982/建議5道關卡限制 強調沒有要賣給紫光【陳俐妏╱台北報導】全球半導體產業大整併，陸資投資IC設計再起話題。龍頭廠聯發科（2454）因應半導體協會產業達成共識，且呼應經濟部長李世光主張技術不外流、確保就業與國安等3原則下。聯發科董事長蔡明介對外建議，希望允許個案申請，輔以公司治理結構配套等多關卡，期望與外界溝通。先前聯發科建議開放陸資投資IC設計，出現質疑聲浪，蔡明介接受媒體採訪時表示，他開宗明義澄清，「我沒有要賣給紫光」。在新政府上任後，希望藉此機會能對外說明。以下為採訪內容：中國市場不容忽視記者問（以下簡稱問）：中國市場戰略的重要性？蔡明介答（以下簡稱答）：中國半導體市場在2012年佔全球比重達52.5%，超越美國、歐洲、日本。而中國IC設計從2010年的5%，2015年已成長至10%，美商高通有53%營收來自中國，中國IC設計業市佔翻倍，也讓展訊、海思躍居全球前10大廠。當然偏重中國市場是隱憂，但現在宜先固守，才能拓展全球市場。問：希望允許陸資申請投資IC設計的原因？答：企業發展的過程中有不同的發展面向，轉投資、策略聯盟、購併策略等，只是隨著中國市場變大，技術、人才進步，中國廠商制定全球標準能力也不容忽視；外界對於美國和韓國禁止的案例過於簡單化，根據美國外商投資委員會2008~2014年否決比率僅約0.3%、韓國也非全面禁止陸資投資半導體產業，美國 廠商與陸資在中國成立合資公司，只要不輸出管制科技，仍是可開放。政府審查制度把關我們是用謙卑的角度，希望政府允許有合理需求的廠商，由專業審查把關，但這不等同開放陸資。問：台灣半導體產業目前針對IC設計投資達成的共識為何？答：台灣半導體晶圓代工全球市佔約76%、封測市佔率56%，全球市佔率為18%的IC設計也應該比照，納入正面表列，讓有合理需求的廠商有申請的機會，由政府專業審查制度來把關。問：針對外界對公司治理結構、控制權疑慮，可有哪些配套措施？答：偷竊技術與陸資投資實無關聯，聯發科法務和防護機制都有在做，建議政府建立類似美國CFIUS專業審查制度，區分純財務投資、非財務投資做審查，在非財務投資部分，需要納入國家安全、就產業利弊，進行專案審查配套，如有國家安全，不利台灣產業也不贊成冒進。配套措施方面，公司治理結構可有5道關卡來限制，包括在股東大會，以子公司避免陸資成最大單一股東、不具控制力、不徵求委託書；在董事會上限制陸資董監上限；在關鍵技術和人才的經營團隊上，不能不指派經理人的限制。蔡明介期盼政府能完善審查機制，禁止是最簡單與降低風險，但也將限制到每個公司策略彈性和生存空間以及未來的發展空間。蔡明介專訪重點摘要★中國市場前景：中國半導體需求量佔全球5成以上，中國IC設計產業5年內市佔率翻倍，2015年中國IC設計市佔率已達10%，台灣市佔率18%★兩岸市場力技術力：兩岸晶圓代工產業相差5~10年，IC封測差距3~5年，IC設計差距2~3年★業界共識：比照IC製造與封測業規定，允許個案申請陸資投資IC設計業提案★建議配套措施：．經濟部專案審查，且擁有最終裁量權．公司治理結構，從股東會、董事會到經營團隊，分別有5項關卡限制，包括：以子公司避免陸資成最大單一股東、不具控制力、不徵求委託書、陸資董監有上限、不指派經理----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.224.50.58※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466004030.A.CEF.html→ dreamnook: 感覺很餓...推 obov: 做夢  政府不可能放→ obov: 死不給mtk開放陸資的原因很簡單  政府沒招→ obov: 腦筋清楚一點就知道mtk在怎摸叫都是死路→ obov: GG才是王道推 HardyJJ: 教主 反串嘛→ yiersan: 賣給Q家就好了推 seether: 教主偷表MTK推 jeromeshih: 又說不賣紫光但又希望入股，那是哪一間啊噓 Jeph:   做夢推 obov: 我不是表  我是在做預測→ obov: mtk擺明就是沒招  政治上絕對擺不平時力跟覺醒青年→ obov: 發展上  mtk是老二  後有追兵  市場又沒成長空間→ obov: 比起來GG龍頭  成長空間也大  我是民進黨的話顧好GG就行→ WenliYang: 嘴臉真醜…推 littleaoc: 老大龍頭 老二k?推 tn00710191: obov認真起來...讓人驚嘆!推 smalleda: 這東西 請員工證先亮出來再說 講一堆還不是有妹先%%→ smalleda: 一堆文組不意外推 ptta:   有討論的空間，不然弄得像和艦案，會比較好嗎？推 jeromeshih: 我也覺得有點像和艦案的發展,M在產業也剛好是老二...→ wartwo: 其實MTK要讓陸資入股也不是很難，看他要不要跟民進黨對幹→ wartwo: 而已。可以先讓百分百美國政府不會阻擋陸資收購的美國公司→ wartwo: 來入股MTK，等政府同意並完成入股後，陸資在去收購那間→ wartwo: 美國公司。不過這樣可能要面對民進黨後續的報復行動。推 powerscada: 香港上市,陸資從香港入股,就看發哥要不要做而已推 K110855: 反正台灣都要搞死它了，就做了啊推文自動更新已關閉