[請益] 日月光 奇美 的op - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wade333 (Dont Look Back In Anger)看板Tech_Job標題[請益] 日月光 奇美 的op時間Fri Aug 24 20:51:24 2012因為國考落榜，開始找工作半工半讀公司       日月光             奇美薪資       作二休二          作二休二22000             (早) 22000 (晚)忘了人力公司看到的真的有那麼多嗎？班別       固定早班           輪班性質       派遣               正職交通工具  在高雄騎車可達      免費交通車在台南請教各位前輩們，有必要為了正職花時間通勤去台南嗎日月光派遣工的薪水真的有22000嗎？請指教，謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.171.93.77推 twwo:選距離近的吧~→ kitune:現在有固定早班的可以選？我還以為都一律夜班勒推 qoo780410:路科的奇美不是也有在徵嗎 我也是落榜生想去應徵看看→ wade333:是啊，我是有上南科奇美才發現路科有職缺→ wade333:但是南科奇美叫我星期一就要報到了，這星期五又放颱風假→ wade333:讓我無法去路科面試，有點想放棄南科奇美→ wade333:路科奇美只有星期五有現場面試，要一起去試試嗎？推 qoo780410:我是還在考慮中 要等放榜後再作打算還是先去找份工作作→ stanleyhsu:有固定早班+1推 andy76222:夜班幾乎是外勞居多推 qaz8520:樓上講的是 神教! 路科奇美外勞不多~ 儐妹小貓兩三隻→ qaz8520:這兩間我都待過,要當踏板前景半導體比面板好~ 但是...→ qaz8520:當基層OP.TA,包子比神教好,至少不是派遣!該給都會給€→ qaz8520:兩間都有操跟爽缺!被分到哪端看你的命運了!風評兩間都不好→ qaz8520:技術員,包子店若以神教的上班方式來比包子店薪絕對勝很多推 qoo780410:想請問下w大  奇美面試的問題好回答嗎XD推文自動更新已關閉