[請益] 龍科 戀人MES面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Neal121 (想像)看板Tech_Job標題[請益] 龍科 戀人MES面試時間Thu Aug 13 21:34:13 20156月戀人有打來，但是我沒接到也有發一封mail給我，內容只有說：若您有意願參加面試，再mail與郭小姐聯繫，謝謝。我打去總機請他幫我轉人事部，然後找郭小姐...結果接電話的小姐說沒有郭小姐...後來陸續投了幾次都沒下文小魯非四大，非中字輩的國立大學學士畢業1年MES經驗，請問這樣可以進龍科的友達嗎？拜託好心前輩幫忙引薦，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.160.180.79※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439472856.A.0C8.html噓 RaoCheng: ...→ sacist: 都六月的事情了....前輩您好：我是六月底看到未接來電的，當下立馬回撥，看到MAIL後隔天就找郭小姐了，七月初是因為公司專案壓得我無法請假面試，七月底陸續還有在投，只是就看了我的履歷就沒下文了。推 zergod: 先看網站還有沒有這個缺!!然後聽說……又快人事要凍結了前輩您好：是還有這個缺的，只是不知道是不是擺好看的，我就怕人事凍結阿...※ 編輯: Neal121 (118.160.180.79), 08/13/2015 22:25:46→ jiant: 小道消息，如果是龍科的話已凍結推 zkw: 等下一波吧→ Jason0326: 已經凍結啦→ JosephCYC: 龍科 可以做戀人研發職 5.0萬→ JosephCYC: 郭董的小姐推 qqdnsr: 應該是  結了 今天去龍科路面試 感覺像是被作業績 很快被→ sun5320184: 新竹是不是也凍結啊？漏接回撥後就沒下文了推文自動更新已關閉