Re: 三年後台灣IC設計是什麼樣？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mooto (退出會比較好, 就退出)看板Tech_Job標題Re: 三年後台灣IC設計是什麼樣？時間Thu Jun 23 12:34:38 2016: 推 obov: 這些東西市場都太小惹QQ                                    06/23 06:39這些東西真的很小但問題是 台灣的豬屎屋也不是每間都很大M >> NRH >> others很多others  很大間嗎 不但是很多豬屎屋抱著老二哲學 跟著老大喝湯就對了早期沒有紫光的時代中國也不過海思展訊能跟台灣老二老三看齊那其他中國公司在幹嘛哇 做個sim卡 衛星電視盒 手機收廣播的IC 也能養二線廠那東西很難嗎但是那不是台灣市場能養出來的東西這些東西對台灣的others已經不小了也沒看哪家台廠看的上這些東西台灣的豬屎屋 Marketing. PM能抄的對象很有限連抄都不會  這才是沒辦法進步的原因你問他為什麼不做這產品  市場太小了再過一年半載  他急著開一個很趕的schedule原因是因為市場起來囉  我們要趕快以時間跟cost down反攻--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.120.188.226※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466656480.A.448.html推 rexn: 每個schedule都很趕，都做不好推 iamala: 這篇很深刻呀，一來其實小公司打游擊喝湯就很飽了，二來→ iamala: 商業決策真的是台灣比較弱的一環推 ljsnonocat2: 所以還是大老闆的格局與眼光決定一切!?沒辦法 大老闆喜歡進來下決策→ jayppt: 前面都算了 最後一段有感→ jayppt: 遇到台灣老闆基本都是“誰做了什麼新的XX 我們要趕工做→ jayppt: cost down版本” 然後出去吹的自己已經研發3年有餘→ sasako: 不 現在談老闆的眼光和格局 太抽象了 個人覺得搞好關係→ sasako: 技術不是問題 但在還沒有下熱門產品出現前 把商場關係搞好→ wake7078: 市場起來了 人家兩年做的東西 你半年要生出來→ sasako: 自然就能穩穩賺 不過台灣畢竟太小 當在國際市場競爭時→ sasako: 政府挺不了你 一切靠自己大部分的老闆都覺得台灣市場就是小 寧願等市場成熟再進來人家都在協會裡面混多久了  spec制定被牽著走又抱怨→ codehard: 本來就是老闆的眼光決定一切 不然你說要做案子他就讓你→ codehard: 做喔 沒人沒錢你是能做什麼推 obov: 很小所以不會養多少人  人家常說GG影響力大過M很多就這道理輪班星人萬歲~~其實也是有大公司會開案子來做 問題是派二軍來做又沒人釘 台灣人還真的做不好我想講的是 那些小公司 應該要來做這些niche的產品但大家都打安全牌 寧願去搞cost down跟time to market推 magamanzero: 很正常啊 不然為什麼要搞個歐盟 整合市場力量大→ NCTUEECS: 我好慌rrrrrrrrr→ oldchang1205: 樓上不趕快改K半物 轉固態 慌個屁推 hegemon: 每年都在出cost down版，結果客戶下單量沒增加，到頭來營→ hegemon: 收反而衰退。又因為cost down過頭，很多功能都需要投入更→ hegemon: 多SW去調，累死人獲利也沒增加…※ 編輯: mooto (59.120.188.226), 06/23/2016 16:55:34推文自動更新已關閉