[新聞] 颱風放假週末補班補課？ 意見兩極 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者youarestupid (原來整合工作就是貼圖)看板Tech_Job標題[新聞] 颱風放假週末補班補課？ 意見兩極時間Thu Jun 21 22:42:25 2012台灣醒報記者甘育瑋綜合報導】前台北市議員許淵國今天投書媒體建議，若有颱風或豪雨來襲，可由中央防災中心依氣象局預測資料，只要風雨達一定標準的地區，一律放颱風或豪雨假，但也「一律安排在周六補班補課。」有企業雇主叫好，也有勞工不以為然，出現正反兩面的意見。工業總會指出，原則上大部份的製造業在颱風假時，機器仍然不能停轉，多數員工都要上班持續生產，有些公司發放加班費、有的是給予補假，人事成本確實會提高。商總則表示，颱風假週末補班的問題，經充分溝通，待全民形成共識後，才可能推行，也符合民主社會的精神。但無論如何，還是要建立制度化的標準，不然很多經濟運作都會被打亂。像台北市若宣布停班課，股、匯市就要休市，影響甚鉅。前台北市議員許淵國今天投書《聯合報》建議，地方政府是否宣布停班課，其實很掙扎。若是輕易宣布停班課，工商企業特別是製造業者，一年裡若碰到三、五個颱風假，損失產值即可能上千億元。他建議各界換個方式思考，只要有颱風豪雨，由中央防災中心，依氣象局預測，達一定標準的風雨地區，一律放颱風假，一律在周六補班補課，百姓不因颱風豪雨而多放假，工商界也不因颱風豪雨損失產量而墊高成本，削弱競爭力。這樣的思考方式，地方首長的決策壓力比較小，工商企業受到的影響相對減少。另外他強調，台灣已淪落為四小龍之末，新興國家在後急起追趕；在國際經貿環境中處境艱難，台灣的製造業已經活得辛苦，若再「貪戀」颱風豪雨假，不思振奮努力，遲早付出更大代價。在新北市經營電子產品代工廠的黃姓負責人說，若因風雨過大而放假還沒關係，但如果放了那種「無風無雨的」颱風假，為了趕交貨，還得找時間讓員工加班，這對雇主來說，極不合理，等於付出雙倍的薪水。他強調，如果以後颱風假可以在周六補班，「我一定贊成！」「我覺得沒必要！」立法委員丁守中強調，放颱風假就是因為可能會發生天災，為了要保障人民的安全，颱風假結束後，根本沒有再行補班補課的必要。有縣市政府則回應說，「這個概念或許可以參考，但能不能執行，還要多考慮！」台北市、新北市勞工局則不正面回應此問題。http://tw.news.yahoo.com/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.230.85.67噓 testutw:別人的孩子死不完噓 jawa7026:補你媽噓 phylliss:全文充斥著慣老闆奴勞工主義思想噓 hsuhuche:只有我覺得這十年來 政府越來越智障嗎?→ hsuhuche:颱風假在台灣又不是什麼很新鮮的假 這麼不爽放的話，→ hsuhuche:可以考慮把公司搬到新疆。噓 AhowXD:就是有這種資方政府 生育率才永遠衝不高→ furuuchi:這論點, 可以. 但, 員工只要晚一分鐘下就要吐錢給員工.→ furuuchi:你敢不敢出來講?→ xiang:那公司淹水要不要叫員工賠?!→ squallchu:勞委會??打錯了吧 明明就"資"委會!噓 wupokeng:我們的鬼島！吃屎！噓 lworld:噓爆推 oa19870514:二樓好棒！讓我想到我同學！推 LinAchiang:認同furuuchi的論點→ pnsboy:原來是前市議員  想靠企業東山再起吧噓 skydog:為什麼要勞工背負100%天災的成本?噓 holder319:先把沒發的加班費吐出來再說噓 skysail:不思振作,不求長進,自掘墳墓,自取其辱!這樣也想黃金十年?噓 toodo:唉...噓 chenshau:真是沒天良,下次立委罷免他噓 boolean:噓噓 flyskycat:損失幾千億!? 若沒損失是員工賺走嗎!? 如果是那就加吧!→ flyskycat:加班費已經凹很大了，放個颱風假一年也才幾天，該該叫推文自動更新已關閉