Re: [請益] 亞旭電腦公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者larun70 (夜總是淒寒的)看板Tech_Job標題Re: [請益] 亞旭電腦公司時間Tue May 14 06:29:45 2013忽然興緻來了，看一下自己公司的行情！評價真是兩極化！就我自己來說，電鍋大學EE碩士肄業，念書前就有兩年經驗。去年七月加入的，治具工程處40K在這裡比，算少的！可是！！經常準時下班，偶爾還是會加啦！前陣子，加頗多，案子結束又恢復了。上班還算愜意，重點可能遇到超級好的主管，人好不說，經驗豐富，程式功力又深厚！有時候，能先糊口飯吃，比較重要。※ 引述《starspangled ()》之銘言：: 國立大學可以開高一點   這間公司沒有每Q分紅   也不太調薪: 調薪是調那種1%的: 一進去就要先談好package: 雖然被華碩併   但是尾牙不會跟華碩一起辦: 很多福利沒有follow 華碩--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.171.198.162→ vo2013:有4年經驗去面試，竹北廠，HR核52K，但不看好前景所以沒去推 Lunatix:現在可以經常準時下班的單位可能就是下一個被開刀的單位呀噓 abstainer:回樓上，台北一堆9F 10F準時下班，你說砍不砍?推 jianiau:起薪沒談高一點真是失算，上次調了1K，之前2年半經驗，在→ jianiau:這邊快3年，還無法到達50K推 rogogo10:做自動化嗎...推文自動更新已關閉