Re: [討論] 公司新人很早下班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者narrokhan (奈羅)看板Tech_Job標題Re: [討論] 公司新人很早下班時間Fri Jan 11 13:00:15 2013這種情況就好像是 一個人堅持自己該有的權益要準時下班 領多少錢做多少事（是的就是該這樣 如果老闆有意見那來談 不是跟老鳥談）結果同樣身為勞工的同事 自以為老鳥不但在背後捅刀 以為自己老了一點就可以成為既得利益者結果自己也是作到晚下班爆肝 沒有過得比較爽 也不準別人過的爽從文中可以看出 原PO一點也不懂 做事之前先做人 合作之前先交朋友的道理可以預想原PO這隻老鳥 在事業以及人際上的問題 以及他會給公司同事帶來的問題※ 引述《ncupolo (助人為快樂之本)》之銘言：: ※ 引述《RealJustice (19非崇貞,最多是袁紹)》之銘言：: : 那關你甚麼事呢?: : 他妨礙你工作了嗎?: : 他影響到你的生活嗎?: : 他跟你很熟嗎?: : 你有甚麼資格對他的作為說三道四?: 如果情況是: 是配到跟自己同一個案子: 案子有時程壓力  不主動問  不主動思考幫忙  不懂舉一反三  時間到就走: 他妨礙我工作了嗎?  是的  要到的人力完全沒用處  四個月也不算短: 他影響到我的生活了嗎?  是的  Loading還是全在我身上 要加班: 老實說  這種新人就真的很討厭了: 講幾百次了  公司氛圍很好  有問題都可以問  就是不問: 最令我厭惡的是  我忙得要死  卻看到他還有時間上臉書聊天: 工程師上上網無可厚非  但你什麼都不懂  不積極熟悉工具: 就真的很爛: 聰明勤勞 > 聰明懶惰 > 平庸勤勞 > 平庸懶惰: 你是最下等...: 不思考提升自己的貢獻度，30K很多嗎--台灣電子電機資訊產業工會在這個時代，工廠屬於資方，政府屬於資方，連媒體也屬於資方，甚至有部分工會都屬於資方！一切東西似乎都可用錢來收買的時代，有一個錢買不到的東西，那就是我們的勇氣，我們不願繼續姑息壓迫者！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.34.12.218推 AAAC:只會擺老的老鳥一點用都沒有推 AAAD:推 yozeng:如果是你  會怎麼做?→ yozeng:我先說我的  我會準時下班     你勒  有何高見?推文自動更新已關閉