Re: [新聞] 台灣恐成菲律賓第二！上銀卓永財：5年內 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ljsnonocat2 (無知是幸福)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 台灣恐成菲律賓第二！上銀卓永財：5年內時間Fri Sep 14 22:05:11 2012又是典型的慣老闆學校是有義務幫企業訓練人才？為什麼企業就不肯自己投資訓練人才？覺得學校訓練出來的不好用那幹嘛不願意自己訓練？  花個一兩年在公司自己培養都不願意？或是像台塑(長庚&明志)/大同/義聯集團  自己開一間學校只會想撿現成的人才  又不肯花錢來吸引  天下哪有那麼好康的事？※ 引述《miuptt (愛很簡單 )》之銘言：: http://www.ettoday.net/news/20120913/101990.htm: 台灣恐成菲律賓第二！上銀卓永財：5年內淪落輸出台勞: 財經中心／綜合報導: 台灣年輕人集體大逃亡，捨棄高學歷到國外當台勞賣力，競爭力為何會衰退這麼嚴重呢？: 上銀科技董事長卓永財日前接受媒體專訪時認為，問題就出在教育上，台灣若再不改變，: 很快就會步上菲律賓後塵，到時就算是台大文憑也是一文不值，而不出5年，台灣就會淪: 落到輸出台勞。: 卓永財8月21日在接受《中國時報》專訪時指出，學術界推崇美國價值、抄襲美國的制度: 做教改，卻忽略了兩國社會文化背景完全不同的因素，導致教育與社會、產業完全脫節，: 學校不僅對產業沒有貢獻，就連產業要升級，學校也無法供應人才。這種現象讓他直言，: 台灣的教育制度生病了。: 卓永財表示，「人跟社會完全脫節，社會怎麼可能不生病？」台灣相關單位及主事者，應: 具備擔負社會責任的想法，才能有一流的大學，否則若台灣國力衰退成菲律賓，那到時後: 文憑一點都不值錢。卓永財呼籲，教育應該回歸基本面才行。: 卓永財認為窮人要翻身靠的就是教育，但如今有錢人家都一窩蜂的去考國立大學，窮人反: 而只能唸私立大學，這個教改似乎有問題。卓永財分析指出，從台大到最後一個大學，都: 只重論文，沒有差異化，再加上普設大學，導致學生素質低落，企業無人才可用，進而使: 失業率攀升。卓永財點出了社會現象，政府若想挽救年輕人大逃亡的狀況，不妨可以參考: 看看。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.45.98.135推 linjosh5566:我同意至少義大可能想培養人才 這點很可貴→ leiyan:時代不同 現在企業只能用捐款的方式 否則只能開補習班吧→ kinght0250:就算是自己開一間學校，教的東西跟其他學校還不是一樣推 Assyla:學大同啊，學生一定要去大同公司實習才行→ binbinshu13:回1樓.義大表面培養人才.實際上炒地皮成分更大.→ binbinshu13:住大社附近的比較有感覺.推 JEON:回樓上 也要炒得起來阿.... 個人覺得義大蠻有心在建設的→ binbinshu13:的確炒起來了.的確也有心在建設.否則如何賺飽飽.推 DCHC:義大將來會超越台清交成推文自動更新已關閉