[請益] 包子店 有無加班費呢 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者roudolf (蒜頭)看板Tech_Job標題[請益] 包子店 有無加班費呢時間Mon Jun 30 12:04:37 2014目前正在騎驢找馬中現有工作 不用加班 月薪約41K 年終 1個月  傳產說實在話內容算是蠻輕鬆  又可以坐專車通勤 但是公司會不會倒??...才剛打開履歷尚未投 包子店就打電話來邀請面試找一下資訊 應該都是N*14但是到底有沒有加班費呢...有些都寫說要7-8點後才能報我勒不就是12小時以後才能報...加上又要住宿  真的完全不划算那請問一下現實到底有無"正常"加班費呢因為還在工作中 所以希望想去才去面試 而不是亂槍打鳥~~感謝...還有想混吃等死的不如找找9X年歷史的 那家公司~(碩士以上)碩士36K 一年後簽約金+2.5K 每年多1K 到5年學士28K還是26K 簽約金一樣但是就是亂省錢...該省的不省 哀~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.66.100.113※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404101080.A.095.html→ WenliYang:你現在就夠爽了 別想東想西 小心越換越爛....→ KUASkako:作業員有 其他大部分都沒有→ roudolf:爽是爽 但沒有啥未來阿 公司狀況勢必每況愈下推 pezon123:不要亂換 只要公司不倒 準時上下班就很不錯→ pezon123:哪一間公司敢說有未來 一個金融海嘯都抖了推 kmert:小弟責任制，兩天加起來睡五小時，連補休都沒有…你覺得呢？→ kmert:？噓 xyz30317:群創想要報加班費 難度超高推 dayancat:我的經驗 工程單位 假日輪班有加班費 平日超時沒有推 crazysmall8:包子真的找很勤耶，是多缺→ controlgod:作業員有其他單無→ roudolf:看來是不該去..謝了   不過還是會繼續找~推 meowwhelp:包子讚讚讚推 mcchsh:值班+老闆同意就有加班費推 misson:我有領過加班費推 motar:包子讚讚讚推 kobechen:工程師常日六點以後報加班的部門也是有 只是都很低調→ kobechen:所以在這邊問不準 這邊都是哀魂遍野....推 jacky577:包子讚讚讚推 a2518148:怎麼會在這裡問包子的問題，應該只會被酸而已推 playerst:不要想東想西 真的+1推 playerst:傳產會比面版好 多看股票一堆傳產的穫利能力比面版好→ playerst:而且你一進去這一塊 我覺得你會先倒推 geniuschiang:包子讚讚讚推 botno1:包子讚讚讚推 vgil:包子讚讚讚推 standly38:包子讚讚讚推 MotoGP:你最後講的不就是大同推 MinJun5566:包孑讚讚讚推 aric1985:至少說什麼缺吧  包子CIM我就覺得沒有大家說的那麼差阿推 aric1985:傳產的特色就是超底薪 台中某工具機碩士底23K衝加班費跟→ aric1985:零零總總的才到36  不過我覺得你目前工作就很不錯啦！請→ aric1985:問您是公務員嗎？推 ipieee:開玩笑  包子讚讚讚耶推 eterbless:與其想要跳哪裡還不如多用下班時間逃離鬼島的能力推 oprt13:包子讚讚讚推 ALLEN17:包子夯夯夯推文自動更新已關閉