Re: [請益] 外商回不去台商？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者toyyong (持久啊啊啊)看板Tech_Job標題Re: [請益] 外商回不去台商？時間Tue Jun 30 02:46:37 2015難得看到可以分享一下的討論串，雖然要準備睡了不過也還是分享看法吧~~簡便介紹一下背景，我是做機構設計在美商負責指紋辨識模組，機構總體資歷5年多。Pros：1. pay相對同產業比較高，又是12個月來算給付，習慣單月高薪真的很難回去2. 時間非常自由，完全任務導向，上班去運動也沒差，任務完成才是真道理3. 任務時程規劃嚴謹，老外愛抓buffer，但是對deadline很嚴格4. 假很多，一進來15天特休，有薪病假好像5天....有點忘了5. 綜合上述三點，CP值其實很好，尤其你工作能力強的話6. 專業會較受尊重（機構在科技業食物鏈有點低層....有經歷過的人一定懂的）7. 眼界可以因此開闊很多（這對我來說最重要）7.1 以我小組為例，每年固定一次routine去矽谷本部與鳳凰城事業群本部受訓7.2 可以看看為什麼老外搞出全球五百大的比率這麼高Cons：1. 砍人不手軟，這是普遍認知（不過高月薪也成了另外一種展翅高飛...？XD）2. 嚴謹的主任務會常有副本冒出來，而且沒有標準答案3. 以我在美商的觀察，其實老外的相處很重視「人」，如果有派系會比台商更激烈4. 自我主導性要求重，以我為例，我出差去日本韓國是自己判斷然後建議主管放人5. 綜合上述四點，若能力追不上要持續生存的心理壓力其實比在台商還高許多我個人其實是很建議，如果你夠年輕，有累積三到四年的一些基礎年資與技術，能夠擠進外商就盡力去嘗試吧，也許每個人的過程都不同，但你一定不會後悔。像做機構能夠跑去矽谷受訓（其實是去跟那些老外搞更熟XD），依台灣的科技業組織架構，如果你不累積到某種階層的高位主管否則根本不可能。最後附上一些意見，如果你想挑戰外商可以參考一下：1. 語文真的很重要，但你不用寫得多好看說得多好聽，只須抓準以下原則1.1 解讀並吸收資訊的能力（非即時的「讀」→即時的「聽」）1.2 創造並傳送資訊的能力（非即時的「寫」→即時的「說」）1.3 語文能力沒捷徑，就是規律訓練，有硬底子就算沒分數證書也沒差2. 承上與Cons中的第三點，語文最重要是為你創造更好的「人」位，技術反而其次3. 要有夠好的問題理解能力，因為沒標準答案，問題理解錯就一開始全盤皆錯4. 承上，訓練創造能力，因為沒標準答案必須要自己創造選項5. 培養跳離舒適圈的勇氣，尤其在離開台商時踏出的第一步會特別需要6. 要先瞭解自己的優劣勢何在，然後再來對自己的優勢要有自信一言以蔽之，外商不是甚麼東西都神，他們制度也有自己的缺點存在，但全球500大有多少是老外建立起來的就很現實地列在那，他山之石可以攻錯，能夠加入並看看想想何嘗不是一種樂趣？如果是我自己個人被火掉，下一份還是會挑戰外商吧，現階段真的回不去台商。  :Q--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.116.176.185※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435603601.A.FF8.html※ 編輯: toyyong (122.116.176.185), 06/30/2015 02:54:05推 mayu1230: U文推 drogmn: 推推 SONIX: 讚推 zzzxxx382: 推推 HollyGod: 推推 TCross2: 感謝你這篇減少了我的廢文QAQ推 hs366: 推推 sean12345678: 優推 bboy1117: 推推 leehoung: 公司在內湖對吧...開頭是S推 amethystboy: 認真推推 sunsonsam: 認真推  非常清楚推 sm7428290: 內湖開頭S好像好幾間=..=推 HRyan: 推 !推 KMTATM: 可是瑞凡.推 double21: 說得很不錯 ~~推 yeti0235962: 推推 a9563741: 推推 handsomepig: 推推 SONIX: ST?!推 artichock: 推推 volation0916: 好文，受教了。推 bigblack0921: 完全正解推 KMOTA: 強者我學長推 人際關係跟自我管理真的很重要！推 Mtcat:→ toyyong: 等一下樓樓上才是強者吧 XDDD推 maoburi: 不得不推推 MudHan: 人帥真好~學長!推 tinkering: 推 真的就是這樣→ leehoung: 我猜應該是Synaptics推文自動更新已關閉