[新聞] 青年找工作 就業服務站設專櫃 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 青年找工作 就業服務站設專櫃時間Wed Sep 12 10:52:00 2012青年找工作 就業服務站設專櫃勞委會今天表示，為協助青年就業，就業服務站設有青年專櫃供諮詢，全國就業e網也有新鮮人專區，提供面試相關資訊。根據行政院主計總處調查，台灣15到19歲、20到24歲及25到29歲三個年齡組的青年，今年1到7月平均失業率比整體失業率高很多，青年就業問題受到社會關注。勞委會表示，為協助青年就業，特別在各地就業服務站設置「青年專櫃」，提供深度就業諮詢服務，透過職業心理測驗工具、一對一個案諮詢、求職履歷診斷等協助青年釐清就業方向及加強就業準備；同時推動「青年就業讚計畫」，協助青年與職場接軌。勞委會指出，社會新鮮人多半對應付面試感到惶恐，因此「全國就業e網」也有新鮮人專區，提供履歷與自傳撰寫、穿著禮儀、面試補帖等單元，提供新鮮人求職相關資訊。http://news.cts.com.tw/cna/society/201209/201209121093602.htmlhttp://www.ejob.gov.tw/#&panel1-1&panel2-1gdluck記得去就業服務站-青年專櫃 加油!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.20.105.20推 Trinomial:剛點進去玩一下 裡面有分高薪區的工作 22K的缺也在裡面→ Trinomial:現在22K叫高薪哦 台灣病了嗎?→ Trinomial:還有$18780的....推 b6byc:鬼島,經濟墊底,誰選的?推 socatech:gdluck   記得去就業服務站-青年專櫃 加油!→ SuperModel:無聊，我看是為了明確區隔求職年齡層吧!噓 twisters121:只會搞一些有的沒有的狗政府推文自動更新已關閉