[請益]研替二階段薪資請教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fire0816 (lee)看板Tech_Job標題[請益]研替二階段薪資請教時間Thu Apr 14 19:23:34 2016各位大大、先進好想請問一下，假設今天口頭錄取的公司當時面試談到第二階段薪資沒補，但是有聽說其他面試者有跟人資談到是有補滿的，這種情況可以打電話跟人資要求嗎？因為當時是第一次面試，經驗比較不足有點被人資凹的感覺，還是只能自己摸摸鼻子當作經驗，謝謝各位。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.222.187※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460633016.A.B6F.html推 SUNPLUS5566: 會不會就是不用補滿他才要你呢？推 gj942l41l4: 內政部那邊登記了嗎？如果登記了抱著當兵的決心問→ gj942l41l4: 沒登記繼續面別家推 banqiao: 換家吧 就算口頭答應 到時不補你也拿他沒擇推 deltarobot: 問了他婊妳妳也拿他沒轍 研替合約不會明文規定補滿推 crc2121: 別相信所謂的口頭offer，那都是豪洨。→ crc2121: 當口頭沒實現，你會相信這個名言。→ crc2121: https://youtu.be/jA9PxqB6fAM→ Qcloud: 去了也不用怕呀 拿多少錢做多少事呀推 ja11s4o1n7: 不補的公司考慮都不需要→ fire0816: 感謝以上，目前都還有在面試，只是想詢問這種事情的處理噓 p23j8a4b9z: 沒補就不用去了99%垃圾公司推 xanter: 沒補你是虧錢在工作，20K租房子吃飯都不夠推 xdd3732: 所以合約上不會寫補滿囉? 之前拿到還小擔→ xdd3732: 心一下→ deltarobot: 大公司不用擔心這問題 小公司就有可能婊你推 crc2121: 大公司也是有婊你的可能性！推 StrKO: 樓上UU苦主推文自動更新已關閉