[情報] 敬邀參加電資工會 2016 年會員大會 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TUEEIT (電資工會)看板Tech_Job標題[情報] 敬邀參加電資工會 2016 年會員大會時間Tue Apr 26 22:25:14 2016http://www.tueeit.org.tw/announce/20160426大家好，我們是電資工會每年五一勞動節都是電資工會舉辦會員大會的日子，除了回顧過去一年工會的工作內容，並討論未來一年的工作計畫以外，也是會員及其他朋友們交流、認識最方便的管道。我們有一群熱心於改善台灣科技業勞動環境的夥伴，誠懇邀請大家一同來討論及參與我們的活動。今年會員大會與遊行時間地點如下：大會時間：民國105年5月1日（日）上午9點30分開始報到大會地點：中華電信工會辦公室（台北市大安區金華街138號）會議預計於中午12點30分前結束（供應午餐）我們會於用餐後前往參加五一遊行。遊行集合時間：下午1點遊行集合地點：民進黨中央黨部（台北市北平東路30號）遊行路線：民進黨中央黨部→林森南路→立法院→中山南路→凱達格蘭大道今年五一遊行的行動文宣請參考 https://goo.gl/DzEdK7麻煩有意願參與的朋友，於4月28日（四）下班前填寫線上報名表 http://goo.gl/forms/Bq2BNBgIzS方便我們掌握人數。（不好意思這麼趕）最後，無論您是否能出席當天活動，若您願意協助我們的工作，歡迎您加入工會成為我們的一份子。期待在五月一日及往後的活動中與您見面！電資工會 全體理監事暨秘書處 敬邀--電資工會Facebook粉絲團，歡迎一起關注科技業勞工權益：https://www.facebook.com/TUEEIT電資工會網站：http://www.tueeit.org.tw/為什麼要加入電資工會：http://goo.gl/aQYmLk--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.147.18.171※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461680721.A.35C.html噓 ppon: 廢話太多 我只有一個訴求「落實勞基法」推 win95se:    推電資工會※ 編輯: TUEEIT (27.147.18.171), 04/26/2016 22:31:27推 codehard: 噓啥 人家欠你的嗎推 abc53: 推推 ryanlei: 「落實勞基法」就是需要強大的勞工組織和勞動意識呀推 cuteminiblue: 推→ santorini: 爭取應有權利值得鼓勵！這集合地點不會變成去幫抬轎吧.當然不會  今年遊行的主旨就定調為「檢討馬英九 監督蔡英文」http://www.coolloud.org.tw/node/85120※ 編輯: TUEEIT (114.42.219.78), 04/26/2016 23:52:18推 Messibugoo: 值得鼓勵!!!加油!一樓是有問題嗎？你對落實勞基法做了→ Messibugoo: 什麼努力說來聽聽啊!→ hour7: 感覺集合地點就怪怪的，不被媒體做文章才奇怪推 ss1229ss1229: 推   團結壯大公會   勞工才有未來推 codehard: 地點也沒啥好怪的 相同理念的政治團體互相支援很正常→ codehard: 本來就是政治活動 政治本身不骯髒 骯髒的是政客搞髒他推 phifunction: 勞基法無法落實不就是因為有一樓這種人嗎推 selfhu: 1F，別浪費力氣噓啦，先從準時上下班開始做起→ selfhu: 不多給方便（或上班時間），就是爭取權益的開始→ joe931: 我已經逼自己準時上下班，但是其他上面的小主管卻還是...→ joe931: 奴自己，勞方還要再努力推 frank11118: push推 qpwo76: 推推 godwed: 推推 feng77: 推工會→ lensuper: 去了之後，被扣掉的假 可以補回來嗎推 ponta85: 推推 davild54849: 推推 ilsher: 推!!推 aaaawang: 推推推 lantimes: 鍵盤上打個推推 skizard: 相同理念？是指勞工假太多嗎？推 veniesbetty: 推推文自動更新已關閉