Fw: [閒聊] 研替中的542旅 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ilkruby (猴子)看板Tech_Job標題Fw: [閒聊] 研替中的542旅時間Thu Aug  8 21:44:47 2013※ [本文轉錄自 DIRDS 看板 #1I0vjaj7 ]作者: ilkruby (猴子) 看板: DIRDS標題: [閒聊] 研替中的542旅時間: Thu Aug  8 21:21:31 2013曾經懷著滿腔的熱情，立志進入一間科技業的大公司，能夠好好發揮我的專長，希望能夠給女朋友還有父母一個可靠的肩膀。如今已經過了半年，熱誠逐漸被消磨殆盡。新人的時候，身上還聞的出許多的菜味，百思不得其解，為啥部門的老同事一個接一個的離開，七個月後，走了七位同事，我漸漸的體會到真正的原因。而我卻簽了賣身契，想走也走不了。就在今天，我被主管叫進去面談，也在今天，回役希望的曙光似乎快照到我。先簡單介紹一下小弟我自己，彰化某私立大學資工系畢業，碩士在台中的國立大學讀了二年，就在快要口試前，我接到了台灣知名大公司的面試邀請，心想!在去試一次看看吧!沒有頂多去當兵。沒想到遇到一個投緣的主管，他並不重視學歷，而我們聊的蠻投緣的於似乎他給我人生第一份offer。在漫長的等待後，進了公司開始上班的第一天，就發現一件令人省思的問題，明明是掛在當初面試我的主管下面，怎會是另外一個來帶我?!這讓我真正的主管非常的難堪...他也不知道原因，這個問題一直到主管請長假後，我終於找到了答案，原來，主管的老闆是那種希望大家都加班加到9點在下班的人，而我的主管卻是很顧家庭，早點做完早下班，因為他早下班，所以掛在他名下的員工也會跟著早走，久而久之，主管的老闆似乎越來越看他不順眼，在農曆春節連假的前一天狠狠的擋了我主管請的假，主管負氣之下，直接請了半年的長假。原本在他下面的人，也一個接一個的離開，只剩下我繼續留下來。沒想到這卻是我噩夢的開始，這也是一場到現在還沒醒的夢，進公司的二個禮拜後，我被賦予一個工作，工作內容大致上是維護一隻程式，那隻程式的前前後後差不多有15個人接手過，也改過好幾版，用了好幾年，是一隻大家都不願意碰的鳥缺。說也奇怪! 交接到我手上之後卻一版都在也沒有Release過。這讓我爽爽的過了1個月...一個月之後，上面的人又找了一個人來，他準備接替我前主管的位置，也就是說，將來會是我的新主管。沒想到他一來做的第一件事情，就是把我負責維護的那隻程式，從頭到尾看了一次，然後和我說: 我覺得你寫程式有潔癖!那個if後面只有一行 幹嘛要加大括號?心裡想說: 這隻是我負責的 你管我怎麼寫。本來想要據理力爭，不過我還是忍了下來。接著他看我每天修改程式，只是把它變整齊易讀，覺得非常沒有貢獻。就在我們為了一天到晚定甚麼工作表，何時要完成甚麼東西之類的事情爭吵時。上面的老闆看到部門的演算法開發人員太多，能夠真正導入的程式太少，我又被叫去開發一個新的程式。一開始本來想要推掉這個苦差事。但是手上這隻又沒有新的需求，只好默默接了這個case，接了之後，甚麼都不懂，真的一切是從零開始，當我慢慢摸索時，不經意的又發現另外一個恐怖的事實，我的未來主管真的是變態!!他是這一個新case的領導者，他會三不五時起來走動，偷偷在後面看我在做甚麼。本來想說這應該是正常的，但是次數也太多了吧! 平均一個小時會起來個3-4次。這讓我感到非常的不悅! 科技業不是責任制嗎?這似乎把我當作小學生來看...曾經我也和人資反應過，他只說了一句話: 這是部門事務，人資不便介入!我只好自己摸摸鼻子，忍了下來。過了幾個星期，部門又傳出喜訊，有同事也要離開這個...恩...沒想到我又被分配要去交接一隻新的程式，這時候我直接和主管反應了，手上還有一隻，目前很忙。卻得到: 大家都很忙阿! 那個很快啦! 交接一下就好了。心裡OS: 這隻需求這麼多。不就要常常加班加到死。在主管的堅持之下，我還是默默的接下這隻孤兒。沒想到在這次的交接過程中，又在一次的和主管起爭執。新主管: 那個XXX來一下，這個dll檔放的位置我覺得這邊不好! 你把它改到某某地方去!我: 會嗎? 這邊很質觀阿!新主管: 你是不想改的意思嗎? 我就是要求你要改到那邊去!我:...((默默離開...((程式是我的，也管太多了吧!這次，我又忍了第三次!很快的到了打考績，以及分紅的時間。當我打開公司的考績網頁看時，我傻眼了!這是不是少一個零!? 摳了2%的二代健保後...連五位數都沒有了!!!當初人資說好的一個月勒?!回頭想想，這半年來做的事情，我只好安慰自己，新人咩! 墊一次底沒關係! 下次會更好!在之後的這一段時間裡，因為身體上的不適，我請了一些病假，雖然通通都有依照公司規定來走。在今天我被叫去面談了。以下為對話內容，簡稱新主管的老闆為AA: 你知道嗎? 上半年你的考績是全部門最差的!我: 恩，看我拿到的分紅，可以猜得出來。((心想: 我一個人扛了2隻程式要維護，運氣不好可能還會被PM追著跑又要開發一隻新的，給我最差似乎有點沒道理!A: 你要加油一點!連續吃2次C 會回役喔!我: ...((A: 還有...你這一陣子請假有點誇張喔!!A: 看起來好好的啊! 怎會請這麼多?!A: 在這樣下去每次我都要你拿出證明!講到這裡後面我都已經沒在聽了，回役二個字讓我在會議室中思考了許久...要是和A說的事實符合，我在吃一次C，也就是明年過年前，剛好滿一年可以回役。雖然還要繼續補完剩下的，但是和我在這裡比，似乎也是一個不錯的選擇!說實在的這間公司我給的評價很高!但是這部門真的是不敢領教...以各位看來! 大家會怎麼做呢?!--啊！我們真的是拼圖(喘)╭╮ ˊ┌──┬┘└┐╭┘  ╭┘    │╰┐╭╮┐╭╮│))└┘└┴┘└┘--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 49.158.122.50※ 編輯: ilkruby         來自: 49.158.122.50        (08/08 21:22)推 atien16:建議轉科技版 會來這邊的應該都經歷尚淺※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: ilkruby (49.158.122.50), 時間: 08/08/2013 21:44:47推 denlin:回役到真正的542旅推 jason12308:白白浪費一年……當兵的話早就退了推 hahabaga:怕啥，回役他們也麻煩。推 JRD:開始擺爛做自己的事 等半年後回役 如果他們不敢 你就賺了→ ilkruby:恩~對阿~ 所以我現在都按照公司規定準時上下班~ = ="→ JRD:如果真的回役你也沒虧 起碼爽到半年→ JRD:最怕你努力半年又回役 就蠢爆了推 ha820:無事涼歡迎你推 wj1009:跟主管的想法只有兩條路。聽話or幹掉他。→ narsilx:嚇嚇你而已吧推 ginasky:通常公司不希望你回役拉 這樣明年會少個名額 又麻煩→ bigjack:如果你回役的話，公司需要寫報告，且明年會少掉一個名額。推 swatch3484:嚇嚇你的   役男回役   公司招研替是會被扣分數的~推 GigiBuffon:如果你覺得回役也沒有比較差 那你就沒有東西會失去了推 loveu8:準時下班，要凹，請他打回成功嶺，謝謝指教^^→ GigiBuffon:那就跟主管對抗吧→ bigjack:站在公司立場上很怕你走，如果抱著回役的心態去工作→ swatch3484:簡單來說  無故讓役男回役   公司明年不能招研替~→ bigjack:你就不用怕了 by 回役的弟兄~推 loveu8:基本上，公司會怕，你只要正常工作上下班，沒有大問題→ loveu8:報上去，也是沒用的。XD→ swatch3484:好好保握你的身分權力   研替是兩面刃~  對公司對役男→ swatch3484:研替準時上下班打卡   頂多不領分紅績效~  是沒人能耐→ swatch3484:的了你   主管也把你不能火掉  你就知道你的優勢在哪~→ ilkruby:好多前輩回我...其實我差不多看開了...→ ilkruby:別浪費時間學到東西就好...→ ilkruby:不過我也想問問 別家公司也是如此嗎?!推 Simonfenix:準時上下班就夠了 回役也是隨便嘴而已→ bigjack:我有一個朋友本來也是大公司的MIS，回役後，現在矽谷→ bigjack:薪水差大概5~6倍，主要是你的決心~ :)→ swatch3484:你要是跟A老闆說  請馬上幫我提回役申請  他反而會害怕推 f1234518456:愛看給他看阿 你就放空在那裡捲程式碼就好了推 cc1plus:看你覺得拼死命無薪加班撐過去划算還是爽爽過讓他打C划算→ cc1plus:要不然拿錄音筆錄下他暗示你無薪加班, 走的時候去勞工局申→ cc1plus:訴看看.→ liteon:有點耳熟的故事= = 好像從朋友那邊聽說過..代工硬碟那家??推 o760823:基本上公司也怕你回役, 研替是免死金牌~他只是嚇嚇你→ o760823:不是重大事故公司基本上沒辦法讓你回役推 djboy:你太在意小事情了，這對你未來的工作不是件好事推 gmoz:你直接準時上下班給他看 他能奈你何?→ gmoz:無敵星星在你身上 該拿出來用就拿出來 對你無情何必對他有義推 jkuser:準時上下班 年輕無敵 研替無敵 頂多沒分紅阿→ cobrasgo:一個月分紅換之後正常上下班，划的來啊推 kouryu:跪求公司 名稱→ bervis:哪家？噓 howshou:準時上下班就好，別浪費時間在那爭了→ howshou:而且看起來很多明明是小事，你卻要跟主管爭...根本是白目→ howshou:公司爛是事實，你的一些行為也蠻黑的。→ howshou:而且看你的分紅，根本就扣不到二代健保，根本是自己以為→ howshou:被受到傷害，也太悲觀了吧。→ ianwind:研替第一年公司給的都算獎金，都會被扣二代健保。→ howshou:看來看去，除了會盯人外，沒什麼特別差的地方。→ howshou:不懂去看一下法規好嗎，獎金要超過多少錢才會被扣?→ howshou:什麼樣的條件才能回役? 不要沒做基本功課就在那被害妄想→ ianwind:因為公司的本薪是0，所以其他都是獎金推 NightKill:i大是對的 .. 第二階段公司給的薪水都算獎金 全部扣2%→ cyhung1025:不可能丟妳回役吧 要有重大違紀才有可能吧→ cyhung1025:我覺得他根本搞不清楚只是嘴巴說說 最好說回就回推 cloud7515:我11月退伍進一間小公司都有1萬年終了 你幹半年領4位數→ cloud7515:你這間研替公司跟我朋友說的那間好像喔 該不會是那間→ cloud7515:英文名字跟石頭很像的吧→ ilkruby:howshou 你說的我虛心接受~ 我會認真接受你的建議推 b6byc:if後面只有一行 幹嘛要加大括號 (易維護啊,看來也是個菜鳥)→ b6byc:管人家怎麼做的...推 attila125:研替規則看清楚, 玩死公司很容易推 newlly:別被嚇到了 回役哪有這麼簡單→ newlly:每天就準時上下班 他拿你沒輒 小弟研替第一屆→ newlly:制度應該沒什麼變吧...→ ilkruby:newlly大~ 請教一下 現在您還在走科技業嗎?推 newlly:苛妓業 過著每天被強姦的生活推 cafopupu:北七 if加{}號 可以避免bug, 又不花錢幹嘛不打,北七主管→ cafopupu:有公司為了避免蠢bug 還規定要 marco 要do{ }while(0)→ cafopupu:跟HR說調部門可能有解,但要小心講,避免舊主管桶你一刀→ cafopupu:不過coding style真的主管看不爽就不要衝,有人受不了習慣→ cafopupu:你主管有review你的code應該算認真,不是嘴砲型大便主管推 astrotails:很多欺善怕惡的主管都是這樣嚇菜鳥!免驚，你研替耶→ cafopupu:不知您的情況,不過老實說案子很趕請假太多也很容易黑推 fatb:其實手邊事情很多的話根本不用怕...推 Assyla:就回役吧，這間公司待了四年後，你也還是會一身菜味推 NightGod:為什麼當兵還能領分紅?推 Dontco:你當一般的替代役也早就退了吧=_=→ linyap:某N:為什麼當兵還能領分紅? -&gt; 這才是你分紅領最低的主因推 vinex:新人第一年沒啥好期待分紅的...推 alamabarry:笨蛋~~不喜歡就正常上下班爽爽過就好了啊→ alamabarry:這是延替的大絕招  是公司會怕你~~不是你怕公司→ alamabarry:當你對公司不抱任何期望~~其實你的自由度會很高推 darkangel119:當兵也是跟一般員工一樣，領分紅很正常，哪裡奇怪?推 darkangel119:絕對要準時上下班打卡，主管拿你沒輒，研替就是無敵→ darkangel119:星星加持→ summer08818:1. 分紅沒明文開多少看心情, 看年初的HTㄈ的激怒獎金→ summer08818:2. 公司爛你就回役, 公司以後要找研替就會名額縮減.推 kyll:如果你回役的話，公司需要寫報告，且明年會少掉一個名額→ summer08818:公司除非嫌員工來源太多成本太低, 讓你回役是搞自己.→ kyll:基本上，公司會怕你回役，你只要正常工作上下班，沒有大問題推 resque45:他要真讓你回役，聽該會被他老闆先幹翻，報告很煩的→ kyll:絕對要準時上下班打卡，主管拿你沒輒，研替就是擺爛無敵推 tribeswf:看來你被主管嘴砲回役嚇到推 fat980:我相信那個是嚇你的，因為回役卡關卡超嚴，而且回役會讓你推 VICTORTASY:不在乎放假的義務役最大  不在乎分紅的研替最大推 linyap:你想 你領不到大分紅，回役也沒啥了不起。何必怕他咧!推 eterbless:記得以後研替也會繼續存在 反正已經黑掉了那就慢慢跟他→ eterbless:們耗吧推 idmaker:準時下班+1 反正分紅都那個鳥樣了還加班幹嘛?加班不就為了→ idmaker:領好分紅嗎推 haines30:回役吧 公司會比你頭大喔(揪咪)推 ddos:你背後有內政部當靠山，勞基法研究一下，可以依法辦理→ ddos:之前也有公司壓榨員工，被研替役男通報內政部派人來關照→ ddos:不過那個好像比你現在嚴重很多推 wkaice:怒猜“xx品質以卵擊石”推 HOPEFIRE:回役就回成功嶺當勤務役男掃地打飯菜阿推 ru04hj4:最好這樣就能回役 這樣能回役也爽推 jenesis:現在回役也不會去當常備役啊 怕啥~爛地方早點拍拍屁股走人推 holydon:你遇到不好的主管而已 光跟你MATCH那位被逼走..這部門對你→ holydon:來說只是完全不合而已  挺你的人已經被趕跑了...推文自動更新已關閉