Re: [心得] 面不到工作快失去信心了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pinkowa (pinkowa)看板Tech_Job標題Re: [心得] 面不到工作快失去信心了時間Fri Oct 23 11:58:41 2015※ 引述《articbear (睡飽寶)》之銘言：: 看到最近這麼多文章也是心有戚戚焉: 小妹我也是從八月初論文快寫完才開始找，找到現在: 我是115學+114碩: 研究所是做半導體製程，碩論的主題是電晶體元件特性: 多益半年前考過，750分: 在104剛開的時候馬上接到北包的面試通知以外: 就無消無息至今: 我投的也差不多是板上推的半導體大廠，幾乎不讀不回: 有的也去公司網站投，結果一樣沒消息: 前陣子只有房仲和網拍什麼的面試邀請: 最近收到的面試通知是海X根酒促小姐Orz..........: 找到現在從一開始相信是經濟不景氣: 到後來整天胡思亂想: 是不是我學歷不夠好，不是純血四大，才會沒機會: 可能我履歷上還寫了打工的經歷，大概很扣分吧: 是不是我長得不夠好看(?): 還是我研究的東西其實也沒啥加分效果: 也是等到幾乎沒信心了: 每天起床就看看版: 然後讀英文，想說可以在考一次多益: 朋友建議我去考個金色證書可能會好一點: 新的一天，要繼續努力下去: 還好爸媽也不會很心急，叫我先充實自己: 也一直說現在年底不好找: 等等過年後應該會比較有機會: 找工作的大家都加油現在還沒正式到年底所以還是有開缺只是待遇好不好的問題我目前是電子製造業碩士起薪絕對有4萬2以上但年薪來看，製造只有約13個月 RD 14個月以上我們公司到現在還在徵人!上禮拜一位中央電機大學畢業才剛來任職,所以碩士一定更好找!重點是,公司會怕請到嬌滴滴，只會出張嘴的女孩子來公司任職!就算要當花瓶也要夠漂亮!看了很多抱怨文，確沒明確指出自己會什麼？能做什麼？說了論文沒屁用，哪妳為何不選有用的研究主題？還是妳都是照抄學長姐的研究結果？這都算了...那妳在研究所學到哪些東西，總可以講一下吧？不是妳畢業證書一拿來就應該聘妳耶！--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.142.38※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445572723.A.9CD.html※ 編輯: pinkowa (180.217.142.38), 10/23/2015 11:59:28推 joh: 那個  請雙方不要吵架,謝謝推 rainlistener: 我覺得這篇說得也蠻有道理，面試時展現企圖心跟能力→ rainlistener: 本來就是應該的啊→ rainlistener: 不過收不到面試通知應該是什麼地方出了問題，要不就→ rainlistener: 是履歷沒展現亮點，就是...推 gn01149249: 中肯，但好兇推 coolricky: 根本就是打臉文。但無比中肯。XD※ 編輯: pinkowa (180.217.142.38), 10/23/2015 12:20:55推 tn00710191: 中肯   個人特質及專長 還有碩班所學要展現出來推 ji3tlsp4: 是中肯啦…但是經濟真的不景氣!現在工作真的不好找! 別→ ji3tlsp4: 吵架!→ kissa0924307: 我不太懂在這裡把自己當面試官電人對原文有什麼幫助我沒電人，只是說出我的想法，真的要電人說話也不會像這樣。※ 編輯: pinkowa (180.217.142.38), 10/23/2015 12:41:49→ kissa0924307: 跟你講自己會什麼要幹嘛 你會幫內推嗎？你可以查我的id,我在版上幫過十幾位內推過了。※ 編輯: pinkowa (180.217.142.38), 10/23/2015 12:43:01→ kissa0924307: 口氣兇前面推文都感受到了 這太明顯→ kissa0924307: 人家也只是對求職現況描述而且 互相尊重不難吧推 fhjqwefs: 沒有吵吧很中肯啊……論文沒成果外語沒特別突出又沒外→ fhjqwefs: 表…難道真以為只要有校名資方就一定會找面試？推 use1024: 推 中肯 版主是有點凶 但面試官會更非常凶噓 kshs3: 很嚴重的性別歧視，花瓶是哪招→ balius: 有校名資方不一定會找你，學校不夠有名就直接進垃圾桶...→ fhjqwefs: 我是校名差很多但資方常常找我……人的問題佔絕大部份推 kjes924308: 會的東西不端出來 只搬出學校來說明 誰知道找不到工作→ kjes924308: 的原因啊→ ywbBetter: 景氣差其實不該討論苦主推 ScrewYou: 其實蠻中肯的→ sasako: 面試官酸人絕對比篇更威 除非你碰到超好的主管推 Becauseloves: 中肯文推 沒人找面試 可能有地方出了問題推 chung74511: 我覺得還好 最後一句稍微有一點點重~推 vvoty810: 其實說的蠻對的推 pudding86200: push噓 airers: 不好意思 想噓噓 y331752001: 碩士起薪42000現在學歷那氾濫推 wasidada: 明明就是太挑  還靠腰說工作不好找 如果是用104請每天→ wasidada: 早上刷新吧噓 HW: 幫忙十幾位找到工作？你一年換幾次工作....怎麼說得出口...推文自動更新已關閉