[請益] 先進UMC還是先當兵呢? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bangbangder (棒棒得)看板Tech_Job標題[請益] 先進UMC還是先當兵呢?時間Wed Dec  9 16:26:43 2015各位板上資深鄉民們大家好小弟背景是大學研究所均114 碩士研究內容跟半導體業無關聯最近拿到南科UMC的製程整合offer，GG那邊一直沒消息...我想大概石沉大海了目前的認知是GG錢比U多很多，壓力工時方面看單位，不過大概就想像成是做差不多事情但錢會比較少最近思考是要先進U研替三年後再試試看能不能進GG，還是要先當兵出來後再投GG先當兵的考量:據說學歷只有第一份工作有用，害怕進了U後以後會很難跳GG，不如先進軍中放空一年先研替的考量：聽聞現在工作很難找，當了兵一年出來可能也投不進GG，還不如先進U學一點東西賺點錢以學生眼光思考這些事情似乎不太可靠...希望各位前輩們可以給一些建議，先謝謝了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.114.17.251※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449649606.A.FB4.html推 chun1976: 好男不當兵推 WEI0709: 我也無聲~推推 Feynman5566: 絕對是UMC→ s23050122: gg今天都很晚通知 靜候佳音吧!! 共勉之推 b20026106: 研替進Umc不錯了啦推 Sam27: U南科整合是先進製程，3年後不要說GG，一堆獵人頭都會找你→ Sam27: 不過如果你是北部人，南科的荒涼要先有心理準備推 vcx7777: 男人就去當兵→ articbear: 北部人去南科真的好遠啊......推 kess: U三年有intel可跳，至少也有GG推 saikino: 奢侈的煩惱 以你的實力其實選哪邊都好推 tn00710191: 先進 至少有完整經歷→ hongtm: 理工科不是當當替代役的嗎？ 怎麼需要當兵？→ kclvpc: 現在都是大家一起抽籤吧推 thermo409: 北部人24年上個月調來南科 適應的蠻好…另外問U整合三→ thermo409: 年後真的好跳嗎 目前一年多…推 kennethyeah: 南科整合哦 那還是先當兵養身一下推 wj1009: 三年後好跳的依據是什麼？有考慮這幾年來臺灣的景氣發展→ wj1009: 趨勢嘛？推 shawnext: 去當兵吧，這職缺不值得你去推 jim31837: 才三年一堆獵人頭找？噓 ggsuperda: 傻了才當兵推 hongtm: 當兵要被操 當替代役比較好→ articbear: 當完兵出來是後年此時找工作吧 不確定性太多.....→ articbear: 怎知道會不會跟今年一樣不太好找阿....推 easychiu: 真心推薦 能不當兵最好→ cosy: 能不當兵最好 當完兵投GG不一定上 有Umc經驗三年再投 機率高推 minico: t和u不是人都來來去去 有什麼好擔心的?→ abc011321: 先U了推 closewc: 千萬不要選當兵 去年選擇當兵 現在我在金門推文推 mlda888: 能當人幹嘛去陰間當狗!? 去U推 Doti: 當兵對你毫無幫助。先去工作，跳不跳看你能力，別擔心推 ancientmoon: 怎麼有把握退伍可以進GG噓 abc801224: 你也可以先去當兵，但我可以跟你保證當下會很後悔推 kissa0924307: 班長要你把包包所有東西倒在地上那一刻 你就會後悔→ kissa0924307: 去當兵了推 Treant: 當兵是男生一生最浪費青春的時光 你進去第一天就會後悔的→ Treant: 建議U整合就去了阿 至少有錢有學到東西→ Treant: 幹嘛去當兵當掃地僧 出來變超笨的 浪費生命→ Treant: 且還是浪費你人生年輕歲月最精華的時期 慎思推 a6214666: 當兵推 shutupplease: 當兵一年，智商零點。朋友說的推 greenwing: U整合在研替缺裡面不差了 不要浪費生命在當兵上推 murray5566: 研替U不錯了 三年後進GG 有這麼難嗎 114一條龍欸→ audi0318xd: U可跳的可多了GG/12i/12X/GF噓 barrytwu: 我是研替過來人,強烈建議選研替推 tuyhl: 當兵出來包後悔推 leiway123: 當兵才是男人→ justyyy: 當完兵一年...投進GG的機率只會比現在低.....真心不騙推 EricXD: 別當啦→ bangbangder: 謝謝各位前輩回覆,據說一天工作12時,要on call→ bangbangder: 在這樣的條件下,還是先選擇進U嗎?推 aspirepark: 先去U推文自動更新已關閉