[請益] 交接的人只帶你七天 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者spysea ( )看板Tech_Job標題[請益] 交接的人只帶你七天時間Sun Jun  1 18:31:54 2014我想請問一下一般工作上一個離職的人只交接八天正常嗎?主管一直找不到適合的人結果拖到上一個人只交接下一個人七天一堆工作新人根本不知道怎麼做只能一直被各部門的人追著打大家又很忙去問又被臭臉這種情況正常嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.242.167.32※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401618716.A.57A.html推 iphone4ass:換你離職，也會這樣，正常→ moomtom:正常 接到屎缺→ liteon:你要跟你的主管溝通啊 為什麼他找不到適合的人→ liteon:以及，為什麼你是最後的那個"適合的人"..→ liteon:如果你工作上真的沒辦法接 那要適時讓主管知道你真的不行→ liteon:不然等到事情搞到爆炸了 到時候處境只會更糟 = =→ robler:七天很多了  我提前35天提澈離職，接我工作的人4天前才來→ robler:更慘的是接工作的人受不了又離職，就會大爆炸→ robler:不過這永遠不會是老闆的錯，是員工 能力不足推 liteon:爆炸有時候也有個好處 讓主管了解有些事情該面對的就不能躲→ Fiona102:你要學著替別人想 當今天是你要離職 難道你還多留下來→ Fiona102:繼續交接嗎? 下一間公司的報到日都到了 難不成說要延期?推 mawe:很正常阿~沒交接的更多哩推 Fiona102:如果你覺得工作爛 同事也在搞你 就給他爆炸阿 沒滿三個月→ Fiona102:就在另尋高就推 forfan:老闆的問題推 dickyman: 公司的問題 輪不到要離職的煩腦推 bxxl:正常,有些工作要練三個月才能做好,難道要交接三個月?→ bxxl:交接是把東西交代清楚,不是訓練新人練到好推 discoby:誰說七天可以交代的清楚是自欺欺人推 royshih0418:難道輪到你要走 你要等新人來然後再多待3個月?→ discoby:大便還是得新人來接 這時候主管有沒有耐性就是格調問題推 yan2626:有聽過沒有交接的嗎→ royshih0418:又不是當兵隨時都會有新兵報到推 discoby:反正沒有找不到工作的人 只有不願意做的工作推 aramis188:正常!  問題出在貫老闆無能，不要搞錯對象→ discoby:但永遠都會有明天就GG的公司推 bxxl:以前別人交接給我通常就一天,主要是講檔案放在哪裡,重要文件→ bxxl:打開來瀏覽一下有哪些東西,就這樣而已.→ bxxl:真的要做的人當然要另外花時間去鑽研,不過通常接了也是丟一邊推 arhuro:有時候那種工作的情緒 只有你經歷過才能體會 別怪離職的人→ arhuro:想也知道 做不下去了才會離職不是嗎?推 ase810308:這很正常，反正你就大膽的做，出包也沒差，主管會扛，要→ zzxcasd:正常阿推 f1234518456:你還看的到前面的人 多的是連交接都沒有的...推 sai1268:部門人這麼多結果只有一個人會？推 log9898:去問又被臭臉 你覺得這個缺能待多久?推 kizo555:有良心的主管   不會讓你這樣爆炸     自求多福吧→ kizo555:事情會變這樣也不是你的問題      熬過去就是你的→ kizo555:說實在在職場工作上   要遇到有閒有良心的好心人老鳥不多→ kizo555:人還是要靠自己→ ppppp367:講老實的 真的要把工作所有事都學會 帶七個月都不一定能→ ppppp367:到現在的社會就是這樣七天三天兩天就要全部都會→ final01:正常...生存下去是你必備的技能,不然就GG→ Kamiya:七天都可以投胎了 夠長了！推 pdaer:沒有所謂正不正常 公司沒火掉你就是可以忍受 你就別想太多→ pdaer:到了某天真的覺得你不行 自然會趕你走 不用先自我質疑推 liweilun:還有交接算很好了..→ Aeterna:把這份工作當成抽鬼牌就好了，This is Taiwan~→ goldduck:因為是賽啊 當然沒有適合的人推 llzzyy01:正常啊 不是你自己的問題  別想太多推 hahahank:還遇過要先請假去新公司交接的 因為報到時已經離職了→ hahahank:而且單位幾乎是無交接或是文件交接 某財團法人→ comit:離職的最大 接的最小 XDDDD推 Gtrf:七天很長了 不然原po想多久→ smart1988:你自己算算看  就算是三年以上有30天預告期好了  第一天→ smart1988:提離職  第二天人資開放職缺  蒐集履歷+找人面試+全部面→ smart1988:試完+打電話找人+等報到  你還有七天可以交接  坦白說公→ smart1988:司的步調不算太慢了耶...推 whoowh:阿哈哈  正常到不行啦→ whoowh:沒關係啊  你就馬上離職不交接XD推 f1234518456:你可以來試看看接系統 從來沒交接過...QQ推 shanshan0407:沒交接+1，但老闆會帶→ apley:有7天己經是相當好的了, 離職依年資有不同提出的期限, 老闆→ apley:能搞到只剩7天, 那個是公司制度的問題, 跟交接給你的人無關→ apley:要怪他, 你不如快點騎驢找馬離開這間鬼公司, 但我想告訴你→ apley:更多的公司是交接期間連7天都沒有..... XDDDDDDDDDDDDDD推 cafopupu:三流爛公司讓人自生自滅 離職吧→ cafopupu:連主管不理，蹲久了你得到的不會很多推 kyo06:會這樣代表部門跟主管都有問題，自己想清楚吧推 cafopupu:直接跟你說好了 主管 同事 制度 部門氣氛有問題→ cafopupu:不要呆下去了 對你未來發展 找下份工作都不好推 cafopupu:七天閃離有可能主管都在跟員工內鬥才這樣→ cafopupu:雖然上面推文說的是事實.但不是每家公司都這樣推 kaibaseto:不想理你大不了離職  總得有人要接→ narcissusli:我到職時,桌上只有1片前人留下的CD,前人早離職了...推 rayliu99:自己想辦法很重要。→ ting:七天很不錯了 之前是在對方離職當天才交接 當天她還要辦手續→ ting:真正能學習的時間不到半天 你有七天 該偷笑了→ ting:臭臉還是要問囉 總比自己做錯誤判斷 還要別人來收拾還來的好→ marslgj:都這樣阿 七天算多了推 triptane:1正常→ french0315:七天不錯了，我遇到的是七天裡面六天放假的，最後一天→ french0315:最後一天只是來交接，然後你就開始接他的東西了....推 tomorejuice:七天很長了，我朋友才3小時……噓 hstf:我更慘~我來的時候那個人已經離職了→ hoks:同上 不過還是照幹噓 IPJ:     正常  逃都來不及了→ chan324:我遇過...公司新職務的...連交接也沒有→ chan324:公司沒半個人會...只能自己想→ leacks:7天不錯了，沒有直接讓你無縫接軌推 fishmemory:我沒人交接，都自己來，七天已經很佛心了，你是剛出社→ fishmemory:會吼推 kaibaseto:這種現象很正常  不過新人七天就接得起來也很不正常→ kaibaseto:有這種能力當初也不會進那家公司啦推 applepowpow:有七天就該偷笑嘍！→ zhi5566:常見啦 通常走下波的公司最明顯 可以邊做邊開履歷推 wrc0903:已經很好了，更多時候跟本沒交接推 humer94:我進來時連主管都不知道這個案子是誰做推 lave70:樓上 說不定你主管是一直找不到人來做這個案子...→ SGBA:沒遇過交接一天的或是沒交接的? 屎缺就快跑→ DrTech:不正常，但在台灣很正常。推 bbless:沒交接+1推 jamespon1:幾分鐘講一講 交接就開始放假了推 RyuzakiYuuji:不錯了!!!推文自動更新已關閉