Re: Re: 請問55歲以上的RD都去那了？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者brent43 (輕快的飛舞)看板Tech_Job標題Re: Re: 請問55歲以上的RD都去那了？時間Mon May  2 19:09:48 2016借題討論一下，這部短片：https://m.youtube.com/watch?v=JRknns8zpsw&feature=share是前幾天看到的，另外還有電腦篇跟精密機械篇，有興趣可以自己找一下基本上民國70-80剛好是面臨產業轉型，而且有政府的全力扶植，投入的資源也較多，所以才能把這些產業帶起來，80-90年搭上順風車的那些人才是真正的科技新貴，當時多數人應該還在念書...可惜現在市場飽和，以前那些產業現在進去只能圖溫飽，很難大富大貴惹不然就要看未來產業的趨勢，工業4.0 ？ 雲端？大數據？另外還有近年來很多科技新創公司走的路線都比較偏向「看準消費者的需求」進行服務，多了許多創新的元素，而不是單純發展技術。我覺得這也是一種機會最後，其實看完這系列，我覺得當時的工研院真的好強，如果當時沒有這些計劃，不知道台灣科技業是否發展的起來，當然影響因素還有很多啦，大家輕鬆聊聊就好。以下開放鍵盤產業分析師發表意見，謝謝-----Sent from JPTT on my Sony D6653.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.204.243.58※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462187395.A.906.html推 jesse555: 70年工研院vs105年工研院 都幾？推 TokyoHard: 重點已經不是產業驅勢,強國人崛起,產業怎麼驅都驅不贏推 lngagg: 台灣轉型失敗才是重點 nb 從30趴做到3趴 還在撐。網路 手→ lngagg: 機 台灣沒一個成功→ lngagg: 下個趨勢各家老板也急 但沒人賭阿。推 getbacker: 30%利潤做到剩3%還不是台灣人自己削價競爭搞的?推 lngagg: 整個產業沒新玩意就是這樣。nb做輕薄 手機晶片看跑分推 redpapa: nb剩輕薄，然後頂多介面傳輸進步，效能又更好……then?開→ redpapa: 案開的更多，累死更多人，等於沒進步。現在都想用薄利多→ redpapa: 銷來騙騙大家公司還有賺推 lngagg: 毛利低又取消股票分紅+人才外流，年輕學子不願意進科技業→ lngagg: 大陸南韓政策扶植 種種不利因素在台灣發生。現在也只能喇→ lngagg: 喇豬塞輪個班討生活→ lngagg: 政府老板 還有不肯給的慣主管 又推了一把 房價 凹人加班免→ lngagg: 錢打嘴砲推 lngagg: 如果要拯救科技業建議跟富士康一樣在園區配房。推 godwed: 配房沒吸引力啊...不如換錢...推 lngagg: 很久以前真的有 瑞昱員工宿舍……→ lngagg: 現在賺的錢一半繳房貸 我……→ choucy: 55歲請洽雞排推文自動更新已關閉