[討論] sap在台灣的普遍程度 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wind765 (不是我)看板Tech_Job標題[討論] sap在台灣的普遍程度時間Tue Nov  1 22:20:09 2016各位好，我不是台灣人，但常到台灣去玩。我在香港是在一間電力公司做sap顧問, 請問sap在台灣的市場大嗎? 大公司會不會用sap系統呢?我喜歡台灣的寧靜，正在考慮去台灣開公司，也有想打工做回本行的打算。謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 14.0.175.247※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1478010011.A.FB5.html→ robler: sap用的都是比較大的公司 台灣中小企業多推 manpower2000: 我所知道的比較有規模的公司都用sap吧→ wind765: 那應該有不少sap的人才吧? 中小型顧問公司多嗎?→ cat0429: sap只有大型企業用，中小企業少用。→ Upswing: SAP ERP用戶不少,中小型顧問公司不多,跨國顧問公司為主流→ wisebani: 不少台灣sap外包公司請香港顧問來教學→ soi1dsnake: 台灣的顧問都要整天飛國外了,你說呢推 Lorekeeper: 台灣中小企業比例佔97.69%，花的起SAP的公司就那幾間→ DrTech: 很多事情是相對的。SAP 相對來說較小，本來就是事實。→ nelley: 海邊有用推 w40217: 台灣中小企業的sap都裝好玩的 沒實際在用推 locer: SAP太貴，小公司用不起推 sanloman: 連有sap的也都在cost down維護成本的了@@推 Barquinho: 去過的3間都有SAP推文自動更新已關閉