群創產品專案工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者moon988 (美月兒)看板Tech_Job標題群創產品專案工程師時間Sun Sep 14 16:34:30 2014想請教這方面的工作內容以及會不會一直被轟炸：《請問有前輩或是有類似工作經驗者能分享嗎？？？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 115.82.209.237※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410683673.A.9A7.html推 cafopupu: 一直打電話 一直寄信 可以認識多金帥哥形男包子工程師→ cafopupu: 一起跟帥哥型男工程師去客戶那下跪 再一起吃消夜 棒吧推 berry0909: 我可能有誤會, 為什麼我沒看過有型男工程師這件事??推 twentyone: 朋友在當 還好推 oprt13: 不推包子了推 WTF1111: PM怎麼可能不被轟炸..業務、研發、工廠甚至客戶都找你→ moon988: ，PM算是有前途的工作嗎？→ moon988: 是竹南廠的工作唷推 cafopupu: 包子竹南廠讚阿 都是接大客戶能提升視野 工作又輕鬆→ cafopupu: 某廠PM頭又是大好人 照顧部屬 人見人愛 吃包子很讚啦推 geminison: Natasha+竹南三寶:小開/廖胖/育正=PM瞎搞團推文自動更新已關閉