[心得] 台達電面試(不好的經驗) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cfonhy (誓言)看板Tech_Job標題[心得] 台達電面試(不好的經驗)時間Fri Aug 10 23:30:07 2012今天向公司請了假，專程從中部到桃園台達電面試。從大廳進去果然夠氣派，不饋是老牌的大公司。找了人資後，就開始先進行測驗，先是智力測驗，後是英文，智力測驗題目就是先給幾個圖形，在選擇那個選項是這幾個圖形的組合，老實說，我最不喜歡的就是這種題目，自已沒什麼幾何概念，所以當初才選擇唸控制，英文題目算還好，簡單的難的都有，在寫完之後，告知人資。幾分鐘後人資就過來：人資：你的智力測驗很低也，你知道嗎？我：是喔！人資：沒有通過我們的標準也，但英文是有通過。我：真假的。人資：所以老闆說，後面的行程就不要在走了！我：什麼....(我以為我聽錯)，所以我可以走了(在確認一次)。人資：真的很抱歉，讓你那麼遠跑來。我：嗯，好！(收包包)人資：你要上個廁所嗎？你行程很遠。我：不用了，謝謝。(xxxxoooooo)就這樣，結束了今天的面試，離開之前確認一下，我是不是走錯了走到台積電，真的不是！真威的公司！剩下的時間就跑到ikea，逛了一個下午！下午都在想，我也有5年的工作經驗了，也面試了不少搬的上檯面的公司智力測驗也考過不少次，就這次讓我硬生生踢到鐵板！雖然這次的題目是我的弱項，幾何概念真的不好(我又不是面試機構工程，為什麼考這？)這個測驗會重要的，連我的專案簡報也不用聽了(面試之前要我準備的)唉！下次有要去台達面試的人，記得好好準備智力測驗吧！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.195.110.113→ older:智力測驗不準吧？測圖形可以測出人的智商？看來要拼圖高手→ nosweating:這哪能算智力測驗啊 搞啥推 remember11:超殺的，好歹你有五年經驗，至少跟你聊聊再說，真誇張推 book2381:好像要80分以上才會過.......九成題目很簡單吧推 shen20016:只有幾何圖形== 沒有一些數學或邏輯的題目怎算智力測驗→ lien:還好我在別間面試的時候筆試英文不及格也是照樣面試...推 candon:台達台灣的缺很嚴喔!很多人競爭.你可以多投投大陸的缺→ lien:面試時主管說那個參考用而已 (後來那間有過)→ candon:如果你真的想進台達的話.推 Linvina:桃幾廠啊 桃二大廳稱得上氣派?? 根本是老舊 囧→ bervis:沒誠意的公司推 ARAYA:我印象中我英文94   智力88   主管說我考很高?推 saladim:別氣啦 這種主管也是不合的主管 投別的吧 同一家別的部門→ cfonhy:這樣的主管，我想我真的也不會喜歡，這樣被打槍！悶．．．→ final01:妳不喜歡人家,人家也不會喜歡你阿 XD 所以就看開點吧推 sux0116:我魅力99 智力108(+10)→ sweet5566:覺的挺爛的~都有五年工作經驗了，為啥還要測智力,→ sweet5566:換角度想這樣就叫你回去的主管，相信也不怎樣推 KurakiMaki:人資：智力正常 不予錄取→ cfonhy:我悶的是，今天還專程請假，過路費還要320元，結果就是→ cfonhy:原來就是要知道自己智商有問題！推 dakkk:桃廠算不錯吧 雖然建築都不高→ older:不曉得主管測這些測驗可以拿幾分？？不就是參考用的推 busters:小弟比你早了一個禮拜去應徵同樣的職缺...→ busters:只差在我對圖形很有自信 但英文很爛...→ busters:個人覺得人資大姊人還OK 但負責面試的兩個主管很不OK→ busters:說內部有什麼活動正在進行 面談就一副不太care的模樣→ busters:最後也沒問最快可上班日期就結束了推 cobrasgo:他說你智力測驗低，你回一句"啊既~"就好啦推 holydon:代表用人主管和你不合~~進去也是痛楛推 ason:作業績?推 mnb8:奇怪的公司，不看經歷，確相信智力測驗，現在還有人在測智力→ mnb8:今到大學，工作也那麼多年，智力還會低?推 jerrylin:當兵也有智力測驗啊  這很稀奇嗎?→ jerrylin:有的人當老闆當20幾年了智力還跟狗一樣  工作五年等於???推 iamhappyQ:delta的智力測驗確實不容易啦  別太沮喪推 Josephmen:這公司福利薪水明明沒很好,為何一堆人拼命說她好,噗噗噓 dino1206:每個公司有自己文化，你不適合這文化，HR不浪費彼此時間→ dino1206:你這文除了讓大家知道你智測很差，看不出delta虧欠你推 eiji5909:原PO沒說虧欠他阿,分享過程也不行?→ herooreh:同意DINO大噓 fleeway:其實這樣算很好，有些公司是測驗沒過還繼續考試面試，最後→ fleeway:說是測驗沒達標準不錄取，不是更浪費時間嗎→ fleeway:N年前去聯電，是集體測驗，測驗沒過就可以先走了。每家公→ fleeway:司都有自己的標準，那就是遊戲規則，繼續要參加遊戲，就要→ fleeway:遵重這規則，不然就是退出阿。PS.聯電現在可能沒這樣了，→ fleeway:當時很好，現在公司就...推 maxdeity:之前去過也是跟原PO碰到相同的狀況~我是英文沒達到標準!→ maxdeity:然後改考卷的小姐就說:很抱歉耶!因為你的分數沒達到標準→ maxdeity:沒辦法進行面試耶!聽到的感覺是 浪費我時間!!→ maxdeity:通知面試時怎不早說如果筆試沒過就沒辦法進入面試唷!→ maxdeity:連遊戲規則都沒說清楚的~還要我服咧!英文要強?去找應外系推文自動更新已關閉