[請益]凌華科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jimmyhero (畫圈圈)看板Tech_Job標題[請益]凌華科技時間Sat Apr 18 21:52:46 2015想請問一下有經驗的凌華一年大概可以領幾個月阿?查板上資訊很少目前的offer是資深FAE想請經驗或是現在在職的看有沒有什麼訊息可以提供的XD問人資都說得很官方 -> 依照績效只知道年終保一個月,會多發嗎? 還是就固定一個月還有年中平均是1到2個月?感謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.229.182※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429365169.A.7D5.html→ yutakannie: 資深FAE薪水有超過55K嗎？→ michaelgodtw: 這一家月薪談高就談高!BOUNS當做沒有比較好!有都是→ michaelgodtw: 多的→ tencool: 那麼請問有每年固定加薪嗎？就算只加一點點？→ adddream: 1.有固定加薪.2.BOUNS要看景氣,最高有聽過3.5個月→ adddream: 3.年終應該都是一個月→ jimmyhero: 感謝分享~ 1F有超過歐推文自動更新已關閉