[討論] 醫療模具射出 利潤有非常好？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者minnaQQQQQQQ (圓圓)看板Tech_Job標題[討論] 醫療模具射出 利潤有非常好？時間Fri Oct 23 19:02:03 2015朋友 在做醫療射出的 有侵入 與非侵入性的產品一年總共領23個月 中秋端午各一個月 年終 9個月公司還有國外旅遊 （如日本 馬爾地夫 紐西蘭 義大利..很好奇這產業真的這麼好嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.28.100.183※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445598125.A.130.html推 wvotyyj5: 爽的產業當然有→ myboyfriend: 哪一家? 還請大大指點迷津~ (>_<)→ yesman1214: 獨佔的就賺很多推 jiroshi: 想知道+1→ DontGoCMI: 月薪22k就不好了 所以月薪多少推 ashyang: 有，而且終端賣出去的成品更賺，只要你模具一經認證使用→ ashyang: ，就幾乎都用你的東西了(客制化的)，穩穩賺推 dakkk: 有 因為通路要人脈 進入門檻高推 Simonfenix: 人工膝關節算吧？ 那個什麼軟骨的→ sasako: 電子醫療的確很夯 可是都外國比較強 而且利潤確實高→ sasako: 也在醫療上 產品若屬於消耗材 就很賺很大了推 bla: 醫療的要求會很高啊 不容意跨入 利潤當然高推 a777starmy: 23個月，業務才有，做模具的都是死豬價，別想太多→ a777starmy: 23個月，你也要看公司有無提額外經費招待廠商酒店坐台→ a777starmy: 費，沒的話，業務你要自己貼，23再扣一扣，實拿沒23推 wj1009: 如果M月薪給22k，那每年領百個月.....推 x7008261: 我朋友在賣塑料，他說今年很多產業業績都下滑，只有醫→ x7008261: 療產業一直維持不變業績....推 AiManX: 侵入性的醫療產品市售一個不含健保要很多$$$推 gj942l41l4: 侵入式很好賺  因為認證不好過，很難有競爭者→ qq7979: 聯合骨科!?→ michaelgodtw: 但是剛開始會賠很大推 joey2k14: 可以私信是哪家嗎推 Narcissuss: 賣學校實驗耗材的更賺→ HaGa5566: 學校現在經費少，競爭又多啊推 abyepi: 人都會生病，加上人口老化...業績不受景氣影響推 KIME0428: 可以私訊告知是哪家嗎？推 a777starmy: 聯合福利並不優，星期六加班x1，這樣算好嗎???推 getbacker: 這種算傳產，利潤很好但大多數老闆很摳推 getbacker: 很久以前換工作時有過類似公司的hr打來要我去面試，一→ getbacker: 直說他們福利多好公司多賺錢，跟他說我要的月薪後就沒→ getbacker: 有再打來了推 teardropbox: 好賺沒錯 但出問題一賠公司馬上倒推 nicklyyyy: 模具射出的醫療耗材利潤極低，是不是同樣的東西我就不→ nicklyyyy: 知道了推 c41231717: 不好打市場，但一打入就吃很久，主要是品保系統需求很→ c41231717: 高推 jasons10317: 可以麻煩私信告知哪家公司？推 zxc1748: 好奇哪家公司能私信嗎推 murmurG: 想知道哪家公司+1推文自動更新已關閉