Re: [心得] 在台灣被糟蹋...只能走出台灣的魯蛇心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sean12345678 (男人)看板Tech_Job標題Re: [心得] 在台灣被糟蹋...只能走出台灣的魯蛇心得時間Sat Dec 26 02:48:53 2015※ 引述《NewSpec (新規格)》之銘言：:  小弟目前年資七年, 112資工碩畢:  因為對硬體沒興趣, 所以從頭到尾都走軟體:  前五年在台灣比較養老的單位工作,:  除了接公司routine的工作外, 基本上也會幫公司想產品新功能,:  study學術界新技術, 想專利之類:  大部分的同事和主管基本上都是涼涼過日子的心態在做事的,:  有時看到我做出來的新東西會哇兩聲, 但也僅止於哇兩聲:  職一樣很難升, 每年加薪2k,:  我記得從我進去到離開大約是 42k/month -> 52k/month, 一年加外快大概100w:  後來進到某股王公司, 薪水是跳蠻多的 52k -> 68k:  也是很不巧地進到一個看起來對部門沒什麼contribution的專案:  (但這種專案就是沒事時沒人當你在, 出事時馬上highlight的那種= =):  雖然也是蠻認真的在做, 但主管就感覺你們這些人沒什麼visibility:  全部門大概九成的人都升senior了,:  我這個沒人脈也沒可見度的, 即便年資快7年主管一樣機機巴巴不給升:  所以我在那邊就是一個:       "有七年年資、會做部門工作、也會做研究和想新feature的junior engineer":  這個時候, 我大概是 70k/month, 110w/year:  我主管這個時候覺得他給的很多了, 我就這個價, 不能再高了:  我就在想: 這間公司也算台灣不錯了, 我的工作成果應該也不差:            難道一輩子就只值這個待遇嗎？:            現在110w, 下一份能不能130w？ 莫非沒走硬體在台灣就是沒未來？:  後來工作內容實在是無趣也是其中一個原因, 所以就投了對岸的職缺:  那間公司的第一次面試我回答得很不錯, 所以二三面幾乎沒什麼技術問題,:  就都在聊我的履歷, 聊的過程中他們也發現到我實務和理論都蠻行的,:  所以即便他們目前head count freeze, 但還是給了我offer:  而且是一次到非管理職的頂, 加bonus和股票會將近 300w TWD/year:  這真的是我第一次覺得受到尊重, 而不是做研究但沒上產品就被當shit來看:  花了兩個月做prototype但只因為後來產品方向改變不能上所以那兩個月績效就是0:  拿到這offer真他媽爽, 我等不及要和我主管分享了:  還有, 台灣的軟體人, 一起來吧, 這待遇和那份尊重和在台灣真不是同一級別的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.42.188.71※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451069335.A.9B0.html→ havanabay: 整篇有個重點叫「做軟體」→ havanabay: 整天不分青紅皂白叫所有類型RD去GG大小M真是誤人誤國推 bbuc: 看不出來你想推還是想嗆耶 這故事在台灣真的很常見→ onlydog: 前文刪了耶@@a→ bbuc: 在大陸 只要有實力 給本地人的薪水應該就真的有這麼高→ bbuc: 以前聽說一流的去那邊拿50~80萬人民幣 公司也會認為CP值高推 SETL: 只要[有實力]推 lkk0752: 原文很「勵志」阿不過怎麼砍了推 gogoca: 有實力去對岸拿50~80萬年薪很合理,鬼島才不合理→ mouryou: 最近刪文好多 不知道為什麼？噓 frank11118: 原文寫得很好  反而不知道這篇在幹麻推 jonneth: 不知道在崩潰什麼的，弱弱噓 sean2449: 又一個學生文噓 xmann: 太弱噓 kissa0924307: 你爸怎麼不是連戰? 太OOXX嗎？推 andyhard: 備份用的噓 final01: 又一個學生,整篇只看懂112 XD推 w60904max: 感謝備份噓 zoooooo: 這篇憤世嫉俗個什麼勁噓 Keelungman: 嫩→ WenliYang: 不知所云……唉…→ WenliYang: 純軟高手去這幾家只會廢掉…噓 mcnthu: 請跟大家有共同語言，真的看不懂你在寫什麼，謝謝噓 DolphinCP: 只想感謝你的備份，原文重點在後半部噓 IMISSA: XDD噓 leigo: 吱吱又崩潰了嗎推 wyvernlee: 有備份有推噓 MOONY135: 你還沒畢業嗎?噓 kaibaseto: 這文章剛好應證原po的標題※ 編輯: sean12345678 (114.42.188.71), 12/26/2015 14:32:51※ 編輯: sean12345678 (114.44.187.97), 10/27/2016 01:43:34推文自動更新已關閉