Re: [心得] The road Engineer to Sales (上) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lincolnli (緣份藏在名字心中)看板Tech_Job標題Re: [心得] The road Engineer to Sales (上)時間Sat Sep 10 19:44:52 2016呵呵原PO應該跟我年紀差不多。我只是單純分享我看到的Sales，沒有要戰原PO的意思。或許跟原PO的看法有些許不同。但坦白說我對Sales的印象很差很差很差。當年本小魯也曾拿到MS的Sales offer，所以應該有小小資格可以分享點看法。第一，Sales是直接面對客戶，所以公司給你的名稱都很好聽，掛Manager是基本款。升上去有資深Manager、協理......因為客戶不會希望職稱太低去跟他談生意。第二，工作五年以上不適合當Sales嗎？這可能違反MBA版所追求的吧，通常工作3~5年申請國外TOP MBA然後走管顧 走行銷 當大廠Sales看過不少例子。說穿了一個成功的Sales就是嘴砲功力要強，要會畫大餅，人脈到還是其次。=>不過這種人我挺鄙視的。本小魯曾嗆過2位Sales出身的外商台灣分公司的總經理。第一位某陸商總經理整天畫大餅，大陸股票也沒能力去爭取，最後走了一堆人。第二位某C廠EDA sales出身的，後來跑去某小美商當總經理，結果跑來陸商推銷小美商的產品，我們先借幾個account來用，用完還是覺得C廠的比較好用，結果那個總經理就在發脾氣了，說我們試用完就算不買，好歹也發篇新聞稿之類的。幹!!有說借來試用就一定要買唷，還是第一次遇到這種Sales，當什麼總經理阿，最後你爸我寫了長長一篇去嗆那位小美商的總經理，還CC給他帶來的AE。外商Sales有些有分區域，譬如亞太區的Sales，台灣區的Sales，譬如我在台灣的陸商我所屬的是亞太區的Sales，亞太區的Sales可能不在台灣，所以就算我工作上有事想找台灣區的Sales，call AE來幫忙，他是不會理我的，因為他分不到我的錢。我整個很悲情......結論就是：我遇到的Sales就是嘴砲又現實的工作。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.35.241.44※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473507894.A.CBA.html→ goldduck: 你不要打他嗎好不好→ goldduck: 你有問題找sales找錯了 找可服歐推 centra: Support其實就很現實 錢多的客戶支援最多→ centra: 大家出來都是混口飯吃→ centra: 要支援卻又不付錢，這不是良性循環→ centra: Vendor也不是做慈善事業啊→ centra: 所以你如果沒辦法付錢，當然就只能發新聞稿推 Narcissuss: 他等一下貼薪資單 鄉民也是神人神人的叫→ centra: 讓雙方都有台階下推 Messibugoo: 沒支援就想賣？一般開放試用期是很正常的，做生意要→ Messibugoo: 做長遠，很多沒sales概念的在跑實在搖頭.→ eb5137d: 那個manager的意思不是帶人的manager→ centra: 因為有試用兩年的...有時候台灣人真的很神奇就是推 ptta: 人脈才重要吧！畫虎爛找個房仲業者還比較厲害推 irishcafee: 看人脈的sales很弱背不了多少業績。強的sales是在陌→ irishcafee: 生開發這塊，可以憑自己嘴砲功力為公司帶來新客戶。→ Dulton: 樓上...電消是有可能陌生開發啦...但在科技版所謂sales→ Dulton: 或是說大型Vendor的Sales人脈絕對非常重要 嘴砲才其次→ Dulton: 另外不只客戶叫人脈 台灣經銷商 代理商 都是人脈→ Dulton: 一般外商有AE在看的案子起碼都是幾千萬幾億的→ Dulton: 這種案子沒有在陌生開發的...推 sean2449: 推，MS因為Azure太難賣Sales走一堆推 irishcafee: 不是很同意D大說的，反過來從客戶端來看，聯發科處長→ irishcafee: 跟不同的EDA商的sales都有交情，畢竟知名的就那幾家，→ irishcafee: sales為何需要人脈，但是你確定聯發科會採用你們家的→ irishcafee: 產品嗎？夠嘴砲賣的進去才重要。但當你賣不進去聯發→ irishcafee: 科又沒能力去陌生開發，公司就準備關門了。好比原po→ irishcafee: 說的小美商給陸商試用也是陌生開發推文自動更新已關閉