[討論] 請問最近是不是不太好找? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cacalota (卡羅特)看板Tech_Job標題[討論] 請問最近是不是不太好找?時間Thu Mar 31 14:44:38 2016阿魯私大資工農曆年前找一些系統廠都還挺順利的農曆年後到新公司但是因"人"的問題及主管的態度所以就一個月即離職求去趕緊斷尾最近再找些公司大多以系統廠為主包含之前給offer的公司這次好像困難許多了我看104的展望指數是樂觀啊比我農曆年那時候在找時還進步啊!!有人也有同樣的感覺嗎？存款其實有限壓力好大啊….....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.1.80※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459406681.A.762.html推 p0518: 我找半年了 電類碩...樓上真假?!請問你是有找特定方向嗎？那我私大學不是會更慘我沒辦法撐到半年啊….....※ 編輯: cacalota (180.217.1.80), 03/31/2016 14:51:36→ goldduck: 開職缺開的爽歪歪→ nvlsvee: 法務也在找...推 docker: 三個月面試七八家推 loveresonanc: 四大碩 找半年了 年前miss電話 就再也沒響過推 simonho: 人挑工作  工作也挑人  難找很正常推 ryan15: 目前看到滿多在等新鮮的肝推 arrond: 三年資歷二月底離職~三月面試~下周要報到新公司了推 mimi0254didi: 三年資歷 中央碩士 失業中 機械背景 給你參考推 lelena: 大葉碩路過 蠻好找的→ acxacxx: 找很久+1，將近4個月推 p0518: 原po別擔心 大家ㄧ樣難找 我覺得學士比較好找 碩士薪水較→ p0518: 高公司都會多方面考量 更何況新鮮人...推 ctct0513: 很好找阿推 ghostline: 四大材料碩 退役後找工作邁入第三個月…推 jxigjll: 難找+1推 jim71036: 四大碩 找了半年才找到推 jks123: let me get offer!!!!推 engeering: 讀大葉 好就業噓 poiu1234: 是要發幾篇 爬文噓 r30385: 是要問幾次?推 sinclairJ: 面試完無聲卡路過推 sherman0315: 如果是筆電系統廠 很多人力凍結 畢竟筆電還在衰退推 carefree1205: 所以是什麼領域? 什麼樣的工作 就系統廠 電資類 以往這種缺不是都很多嗎※ 編輯: cacalota (61.226.83.76), 03/31/2016 16:42:34推 hold5566: 難找啊推 loveresonanc: 其實缺都有 只是暫時都不找人了可以請問L大有內幕嗎? 跟我一兩個月前找反差好大啊※ 編輯: cacalota (61.226.83.76), 03/31/2016 16:54:50推 mytelson: 有個認識的也說過年後難找很多→ mytelson: 中央碩新人推 loveresonanc: 如果你是老板 單都看不到 你還會補人嗎...→ loveresonanc: 不過是有幾間內幕沒錯啦 等吧！推 g9911731: 面試機會多，但都屎缺。推 loveresonanc: 多充實自己 不然以後想充都沒力氣囉推 h5904098: 四大碩+1 投的都沒讀沒回 唯一面試是靠別人內推…推 LINzero7: 四大碩電機路過推 jason770208: 內推還被轉到子公司面試+1推 p0518: 請問都待業多久了推 deadalus: 板上的工作難找文很久了，大家挺住推 leviser: 四大碩找了半年剛找到QQ推 OdaTakeda: 我去年從GG登出後，找了8個月才找到 113理工碩推 p0518: 看來大家好像都不太順利 大家加油挺住→ ImLoki: 我猜有人會推 沒有不景氣 只有不爭氣推 loveresonanc: 希望之後谷底反彈 大家都有好工作→ bbs3379: 3月初開始找  很多都賽缺  目前等國瑞通知推 cherish0102: 四大電碩畢   超難找...   面了一堆小間的   大間感→ cherish0102: 覺都凍結了→ andysun0706: 四中畢業七年年資，不難找→ lensuper: 四大碩開價40k馬上錄取→ lensuper: 今年跳巢的很多，你們要等撿剩的，完畢→ lensuper: 不想等的，去上海找吧推 csii5566: 小島舞台少 離開台灣吧推 mischief10: 今年跟去年比起來好找很多 我的感覺推 harrison1474: 樓上找工作第二年嗎? 謝謝經驗分享 OUO推 stephone: 各大系統廠幾乎都凍了，老手還有機會，新手等下半年看看→ stephone: 吧。推 yainman: len大 不要亂說 小魯四大碩開38000被打槍呢!!推 pleaseask: 找我？推 bightt97018: 不知道耶 年前就找到了 滿順利的 我那時候也是啊但是最近真的差好多※ 編輯: cacalota (58.114.191.167), 03/31/2016 22:47:39推 coolmayday: 去年跟今年兩樣情...GG去年找得多兇 今年...推 cxzvfdsa: 112理工碩 只接到過3家面試…GG 各種請人內推都無聲推 Ben54743: 今年GG根本不鳥人 同學116碩去年十月丟到現在無聲卡...推 MysterySW: 美國景氣也不好  有人說2016到現在是2008以來最差的→ Kaskade: 08是雷曼 金融海嘯 那現在的原因是...?推 Biglottery: 現在則是大環境真的太差 根本沒單推 kennethyeah: 屎缺滿好找的呀 一堆只是薪水不高推 loveresonanc: 我們給的薪水不錯 年薪大約快60ok啊我願意以私大新人來說年薪能有60我已經覺得很ok了※ 編輯: cacalota (180.217.11.31), 04/02/2016 13:25:08推 loveresonanc: 我說的是四大碩的價格 嗚嗚推 laicyun: 四中碩四個多月了QQ推文自動更新已關閉