Re: [請益] 在副總面前直接告知沒加班費不加班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NeuesLeben (Bonne Chance)看板Tech_Job標題Re: [請益] 在副總面前直接告知沒加班費不加班時間Fri Aug  8 00:44:06 2014唉 台灣科技業一堆無良公司啊聽前同事說過 他們公司因為被檢舉過 所以這一兩年才有加班費制度了重點是從高層一層傳一層下來 "不建議"報加班費 報了就從你年薪或獎金扣更多比例然後跟你遇到的情形一樣 直屬主管有意無意的要求留下來加班想說好 不給報加班費就算了...報加班補休總可以吧結果一樣悲劇 現在連補休都不給報啦 否則就"高調"你這種公司如果再被員工檢舉 下場是什麼? 怒罰三萬元嗎?難怪無良公司這麼多...※ 引述《x99 (XX噓)》之銘言：:         事情是這樣的:         個人新進到公司約2個月:         工作是coding:         在到職一個星期之後  上級一直暗示說應該留下來加班:         但是加班沒有加班費  不過公司會提供便當:         身為一個奴性不是很重的debuguy:         當然是不會理它  一樣準時下班:         然後上級就開始耍手段了:         在下班前一小時叫我進去開會討論系統資料表 流程 等等:         然後就故意拖個幾小時:         好吧!小弟不才~~~第一次他們這樣做的時候我中招了:         學一次經驗   今天他們又故技重施:         當然  我也學乖了   到了下班時間後:         我就說:不好意思~有加班費可以報嘛?:         當場~副總假掰的說:你覺得我會在乎那個錢嘛?:         然後~~~過沒多久副總又補了一句:不過你的加班單不是我核的:         帶著一抹姦姦的笑容:         這時就換小弟的直屬主管說話啦，:         直屬主管:沒有在給報的啦!:         好大的官威呀.......聽到之後小弟也不客氣啦:         直接跟他們說沒有加班費的話我就下班了~掰掰:         文件拿一拿就走人:         離開前呢 也拍了張打卡的照片:         想說先搜證總是比較好:         在這裡感謝大家有耐心看完小弟的文:         也想請益一下  公司有可能會出些什麼小手段:         個人該如何防範或先做些什麼自保的動作會比較好呢??:         感謝各位大德!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.64.59※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407429849.A.B0C.html※ 編輯: NeuesLeben (61.231.64.59), 08/08/2014 00:46:51推 sky0503:台gg跟聯電有在無良名單內嗎推 littleeex:GG不怕你報 反正46小時也報不完一個月的加班時間→ GoTotsmc:真的報不完嗎 顆顆→ powerkshs:2F意思是一定超過吧推 brightest:那就超過就不加班推 loloman:沒一加班費就是要會裝模做樣，最好是大家一起配合最好，→ loloman:互相cover推 www476:gg每天都是12up→ cobal:我覺得抬GG拿分紅說是責任制補貼可能還cover的過去,但一些傳→ cobal:產或是分紅沒多少的跟人家責任制不給加班費怎麼說都說不過去推 goodideals:台GG要晚上10點過後才能報加班→ goodideals:報了主管會被高亮 所以一人一台筆電給你帶回家做→ melove:一人一台筆電是可以，但是帶回家做(Risk)就準備PiP了。→ poiu1234:87才靠年薪或獎金 誰叫你底薪不談高推 Treant:gg老闆都叫你報加班 反正最多就46 一定不夠用的→ Treant:這就是臺灣勞g法的設計 強制設計又無配套好政策推 SkyShih:原相科技無誤，副總姓顏吧…？推文自動更新已關閉