[討論] 日月無光假日徵才 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者orlando1007 (土著)看板Tech_Job標題[討論] 日月無光假日徵才時間Sun Jul 21 00:05:01 2013難怪張虔生可以這麼囂張!!每次假日徵才都一堆奴隸主動來賣肝薪水才會開這麼低，反正你們就是會主動自投羅網的，他老神在在把省的錢包八奶鬼島在他眼裡跟本是天庭，他就是慾帝!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.173.36.91→ Santander:摁→ SuperModel:慾戰天神？→ anandydy529:?噓 milanookimo:不爽不要做？魯蛇光靠盃也沒啥洨用！→ orlando1007:4F抱歉唷!!我早就跳槽了~只是不希望有年輕人去那地方推 SungLin:有聽說工程師很爽 良率都很高 躺著赚就好了?推 xup6fm06:ASE的問題是部分老鳥的態度,工作的負擔倒是次之→ orlando1007:還有薪水底薪太低了!!!推 home16124:日月光薪水福利不是還大勝楠梓加工區及前鎮加工區的公司推 Nathanye:雖然底薪底，但是實領薪水還是有一定水準，不過還是希望→ Nathanye:底薪能提高推 VBT:這公司在大陸有名，不意外！推 megumirei:不意外 廢物神教....時數高薪水低老闆爽→ home16124:想起之前去正達光電面試..面試到中午.人資帶幾個面試者→ home16124:去餐廳.想說大概可以先吃個飯.下午再面試.但在餐廳看員→ home16124:員工吃飯.過10分鐘後,就被找去面試.面試不到10分鐘就完.→ home16124:面試感覺有點隨便.面試到中午至少請人吃飯吧!→ home16124:郭董的旗下公司..又不是沒有在賺錢.真的有點....→ home16124:補充中午面試前都在考試,和等時間面試.推文自動更新已關閉