[討論] 各位的主管有博士學位嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hhrf (苦命國軍)看板Tech_Job標題[討論] 各位的主管有博士學位嗎?時間Mon Nov 11 23:02:31 2013菜鳥剛出社會，來到了一家滿大的公司看了公司幾個比較高階的人物，幾乎都有博士學位，大家都林博 王博叫來叫去，我的小主管是碩士，但他其實也是很想拿個博士。有博士學位，表現好紅得快 ，不好黑得也快，但是問題是...會不會很紅的碩士vs普通博士，升的還是博士阿?這樣實在是沒拼命的動力QQ不知道大家主管的博士比例高嗎?(當然這裡是指最近升的主管，不是那種郭台銘 王永慶 這種特例啦~)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.171.196.95推 ccpc:我們副總，是工專畢業的...※ 編輯: hhrf            來自: 1.171.196.95         (11/11 23:05)→ zxcvb1234522:跟對人最重要，一人得道雞犬升天推 llzzyy01:大公司還滿有可能的 主要還是看公司制度和風氣啦→ OCEANSILENCE:我們公司的博士多到已經都沒人在稱呼後面加博了....推 Zary:學會做人比較重要 lol→ francej:不要小看工專 當年的台北工專是很猛的 程度不會輸今天的→ francej:四大→ francej:郭台銘、王永慶都不是升上去的啊 人家是白手起家的→ francej:要升上去博士學位還是有一點幫助啦 畢竟能力好,又紅的人→ francej:可能也是一卡車,這時候要選,自然選學歷漂亮的囉推 BunnyChen:舉王永慶和郭台銘基本上可以無視= =  年代不同→ WTF1111:怎麼會有人覺得博士是漂亮的學歷呢? 只有名校是漂亮的→ goldduck:c會做人有績效 小學都升 不會做人坐是普普唸啥都一樣其實一開始我也是堅信做人成功學歷沒差，有個台清交碩就ok，不過現況好像跟我想像有點出入阿...QQ  所以才來問問大家主管的狀況※ 編輯: hhrf            來自: 1.171.196.95         (11/11 23:34)推 MeiHS:累積很多成功專案 使自己紅起來吧推 eddie04:我們小老闆清雲科大→ w9103:小清大很猛耶→ PTTCEO:我一階主管是 而且就空降高位@@→ PTTCEO:二階主管是碩士 但是是資工還叫做計算機科學的那個年代→ dinway:也許這就是台灣產業這麼慘的原因之一噓 riversea:我看過雲科大當leader被下面名校的慘電推 Leadgen:當年的台北工專是很猛的，那當年的四大是在作什麼?→ francej:培養出國人才當教授推 andysun0706:學會巴結比較重要推 QQ29:鳥大學畢業先卡位的主管一堆吧，弱爆推 RoarLiao:你這問題打從一開始就問錯了  不是當主管要拿博士→ RoarLiao:而是積極進取的人會想辦法增加自己的價值 博士只是其一推 thanksyou:當年哪有四大? 排名是  台政清成交 的年代→ ruthertw:我看過很爛的逢甲資工大學畢業搶當主管的人,學歷還是重要推 pengpluto:碩博升遷會有差,名不名校倒是其次,有沒有人緣才是王道推 weisenter:我們主管的主管博士 被客戶吐槽說 他真的是博士嗎??→ csii5566:台灣土博不少是靠凹碩士班出論文的吧 只會出一張嘴不意外推 codebreaker:我覺得博士都(略推 LORDJACK:我自己就是博士, 不過看你的文章就建議你打消這個念頭→ LORDJACK:以你的"動力", 博士沒那麼好念, 你很可能無法畢業→ hjordan:csii5566 請問你的資料來源是??→ hjordan:怎麼我遇到的都是自己被凹的...推 Solitary:博士有好有壞 我遇到四大博班學長罩全lab碩班的論文 超好→ Solitary:每個畢業的碩班對博班學長都是感激涕零 碩班論文對他來講→ Solitary:只是他研究的幾個章節推 NewWuman:台塑大家長 小學畢業推 Solitary:呵呵 你現在可以找找國中畢業後有沒有第二個王永慶推 zhi5566:升看老闆紅不紅，紅錢多，位子多，講話也大聲推 alotofjeff:公司的資訊長只有大學畢業.研究能力也可以在工作中培養→ alotofjeff:沒必要自認為沒/有 那個學歷, 就 沒/有 那個能力,→ alotofjeff:工作中的學習往往可以比學校還更有效率方向更明確→ alotofjeff:可惜高學歷主管不見得看得到就是了.推 lave70:還好吧 工作能力領導能力和職場各項技能比較重要推 FIsHgOLD99:小弟目前待的BU有13x PhD推 WEBlink:博士沒那麼好唸 去唸唸看就知道 升職是應得的推 sioumi:博士在我那個產業聽說待不住...推 arhuro:每次看到有人搬老王或郭董出來真的很不以為然 當時時空背景→ arhuro:那年代的人本來就沒什麼機會念書 怎麼不想那張忠謀學歷呢?→ arhuro:老企業裡私大都卡好位了 我主管就私大 當年還外省子弟加分→ arhuro:上去的 課長還是沒聽過的高職 年輕企業素質水準就高不少→ arhuro:但是我單位一點都看不出來學碩有甚麼優勢 挺浪費的其實→ YunJonWei:因為你只注意到頭銜，而不注意那些博士是否有共通特質→ YunJonWei:別因果顛倒了。→ YunJonWei:會升官的特質都很相近，而且這些特質拿博士很容易。→ YunJonWei:主要是特質讓這些人升官，而非"博士"兩字升官。推 gantzhau:我只知道王博是教微積分的推文自動更新已關閉