[討論] 拿到Google 300萬的Offer該去鴻海嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者repise (別再叫我政黑股神!)看板Tech_Job標題[討論] 拿到Google 300萬的Offer該去鴻海嗎?時間Sat Mar 15 13:42:50 2014強者我朋友最近剛錄取台灣google 有的沒的加一加年薪約三百萬他說他最近看到郭董的新聞 他問我該去Google還是鴻海?一時之間也無法回答他 不知道大家覺得哪個比較好?如果鴻海談到3倍薪水 也有接近千萬的水準讓我想起以前拿到大M錄取通知去小M也是怒加個幾十%以上之後小M也被大M吞了 還爽爽拿到加碼的薪水不知道後來這些人都過的爽不爽阿?究竟要如何抉擇阿--→ repise:才六百萬喔 我光是手續費都不止1千萬 真弱→ repise:兩年六百萬，我看是印尼盾→ repise:不是嘴砲你先貼對帳單再說 貼出來我自殺→ repise:六百萬 搶比較快吧                                        11/16 19:25→ morrischen2:http://0rz.tw/Xgf0M                                11/16 19:25→ repise: 本人為了社會合諧，暫時不自殺。先向morris大表示歉意--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.66.155.120※ 編輯: repise          來自: 42.66.155.120        (03/15 13:43)推 artorius:千萬別去,3倍應該是指鴻海薪水的3倍→ RockLee:可以進Google的人還信姓郭的?推 qoozxc789:去問看看啊 再來回報給鄉民推 artorius:郭要是真的開千萬 鴻海就要起飛了!!!推 ljsnonocat:去問看看+1  我也好奇郭董是不是嘴砲？推 greatonizuka:薪水3倍 工作量30倍推 trappings:先去鴻海談看看 看到底是真是假推 dakkk:推1f  很有可能 300 ok了推 booster:把公司的誠信當作權重乘上薪水就知道該去哪一家了吧推 olala11:薪水三倍 工時三倍 值得嗎→ Kayusumi:GOOGLE 以後要出來那裡都可去吧推 forentia:你覺得就算拿三倍薪水進去，能拿多久?→ DrTech:拿到鴻海900萬年薪的Offer再來考慮吧。還真的相信某人說的?推 j19920816:可以先去Google待3、4年推 j19920816:再去問鴻海薪水 真的是google三倍薪就跳→ j19920816:這樣有三倍薪 又有谷哥經歷。各位大大覺得如何？推 rap210334:好奇郭董講話是否真的推 barbarianer:去問問看，很好奇推 wurisan:推J大說的..推 lave70:好猛...不過我想如果拿這去談 鴻海不會因此開到9M 10M給他噓 Korb:這個版一堆都在那邊強者我朋友，有證據拿出來再說→ lave70:可以試試看 郭董是不是真的一諾千金XD推 Kiritsugu:問看看+1，沒有的話還可以上電視嗆郭董，有的話再考慮推 lave70:反正沒有他還是可以去Google 又吐槽郭董...→ KurakiMaki:原PO沒仔細看文章吧，明明就說2~3倍噓 Kyosera:沒圖沒真相.........................................推 swatch3484:問看看呀。年薪真如開1千萬的話還蠻吸引人的推 usodakedo:去問問看+1 想知道郭台銘是不是在嘴砲→ pttnowash:郭台銘的意思是該職位鴻海起薪三倍 不是Google薪水三倍推 asleisureto:去問看看啊 郭董食言話趕快爆料給蘋果→ pttnowash:光看他這樣玩文字遊戲就知道沒誠意→ pttnowash:所以可能該職位鴻海起薪為1百萬~Google為三百萬→ pttnowash:那要去哪間很明顯了吧推 cjjj21:j大正解→ ggiradl:還沒拿到offer有啥好抉擇的...→ hattrick:拿到高三倍的合約也不能信  不是沒有違背合約的前例哦→ hattrick:三個月結束讓你變100萬推 isotropic:就算給你google三倍薪水，他也沒跟你說給多久推 xupmc:去google一堆人搶著要  去鴻海?跳海比較快推 yudofu:兩邊都上不了的人一直酸不煩嗎...www噓 kingof303:虎爛文噓 PlanktonEvil:不好意思，上帝說今年是五倍...噓 Tonyboni:我開五倍→ mrbook:簽名檔掛了，可以補一下XD→ repise:如果強者我朋友放棄鴻海 到時候跟他拿張名片不是問題噓 kobe760903:唬爛不用錢推 LeehomLee:去問看看+1 如果真的給900 請你朋友公布 台灣有救T.T推 eterbless:給900不夠 至少還要至少兩年不會被逼退→ thanksyou:google 該不會趁機廣發 offer 弄倒 鴻海→ lave70:不會吧 在台 中一帶的規模應該沒法比?推 onthesea:去問看看 反正問一下不吃虧→ newfolder:可以進google的人真的會問這話? 其實有點懷疑...噓 hstf:噓簽名檔連結失效推 Bryan2005:換個角度，鴻海人跟Googler哪個響。→ GLENNHOME:工作內容很有難度,然後扛一堆責任,做一個月自己也會離職→ qoozxc789:話是這樣酸 但如果真的拿到近千萬的offer還是會猶豫吧噓 shortoneal:你先貼出你朋友的offer，貼出來我也不會自殺的→ litcurler:拿Google offer去鴻海->拿鴻海新offer跟Google要match→ litcurler:這樣你的Google offer瞬間漲3倍推 lngagg:900的話，讓我來就好推 luckysmallsu:真的給到900當然可以去阿推 GoldX5:板上平常不是薪水最重要笑貧不笑娼嗎，怎麼還一直酸鴻海推 cajole145:會提出這樣問題能拿到 google offer?噓 runslow:→ luckysmallsu:郭董應該只是嘴砲就算矽谷年收30萬鎂以上的也不多啦推 knowing:快去鴻海應徵啊 薪水記得要白紙黑字寫下來噓 mathrew:這種文有人會信嗎?噓 NoCode:讓我想到棒球板藍鳥隊40號球衣 聽你在唬爛推 ksxo:當然要去啊 但要直接簽年薪的合約 最好有複數年約推 bbcrecord:推 薪資要乘以公司誠信權重 = 真實薪資→ clamperni:快去呀 等你證實→ fish0112:Google 廢話= =噓 venty:又是強者我朋友推 QQmmmmmm:三倍就900萬，去鴻海撈個幾年阿，只怕郭台銘嘴砲 不給三→ nilson:他給你千萬你又拿得了幾年？每天過勞你一年就會跑了→ willism:為啥不去鴻海試試? 不過我猜是用等值股票綁個幾年→ willism:公司不給，郭董拿自己的股票貼也可以，04-06他"個人"就拿→ willism:出13.6萬張股票出來發→ willism:郭董這十年來捐的股票，不過幾十萬張而已，不知道是900萬→ willism:的幾倍? 自己算一下吧推 b2284446:當然Google 郭董以前也不是沒在媒體上嘴砲過推 RockManX8:900萬我要幹十幾年…推 cobrasgo:我也很想知道結果如何，快去鴻海推 BearJW:這件事的始末是郭董不高興鴻海要徵一萬五千人 報紙刊一小角→ BearJW:google要徵一百多人刊一大篇 說2~3倍是出一口氣→ BearJW:就跟都市傳奇 穿吊尬拖鞋去買雙b被看不起 後來捧現金去買→ BearJW:不一定真的想要那部車(想要人才) 只是出一口氣推 cschenptt:去試試看阿 搞不好是真的開三倍推 ksxo:沒開三倍的話就去媒體爆料 不過郭董脾氣應該會跟你槓上→ ksxo:但看看博士雞排那位 看來郭董現在比較不會用不法手段了 別怕噓 final01:！！！！果然是嘴炮之神XD噓 lucas01:offer po出來看阿推 leron:跟郭董賭看看...說不定為了賣面子，第一位還有機會年薪千萬推 theurgy:鴻海有可能員工薪水比主管高好幾倍嗎推 ddss:是要懷疑鴻海還是要懷疑這篇文章?推 lave70:這是兩個問題.......推 oilmax:三倍薪水  但是要綁五年 分三年給 且還要看考績...一堆毛推 discoby:這麼直接的拿Google的薪水來開玩笑好嗎？→ discoby:說正經的 國外的薪資網站有台灣Google的價碼→ discoby:上面寫的薪資範圍落在13x萬～22x萬→ tearcolor:開三倍當然去啊，在哪工作根本不重要，錢才是重點→ tearcolor:再多毛薪水在台灣一年九百萬已經是99%的員工辦不到的事噓 b941152:紅明顯, 就算它真的開900萬, 大概附加條件也一堆最後就是→ b941152:拿不到推 hosthost:鴻海跳票跟翻書一樣，白紙黑字一樣跳票，所以聽聽就好→ s410294:高軟說要爭幾千人也沒有噓 cmjan0608:這篇文的意義是?推 mogason:給你三倍薪水 但是要綁約10年, 要待滿才拿的到.推 Assyla:拿得到 Google Offer，表示在專業上很突出，會問這種蠢問題→ Assyla:表示還沒出過社會，不知道老闆只會唬爛而已→ Assyla:看高雄軟體園區，郭董不知道動工多少次了，現在才真的招人推 ChampionYe:你的話跟郭董的話一樣不可信推 Quaid:300-350w是Google美國的新人價  Google台灣有300w別虎爛了→ RockLee:Google美國新人價才350W? 我所聽到的不是這樣啊→ RockLee:http://www.1point3acres.com/→ RockLee:2013-it-salary-standard-package/噓 idmaker:Offer貼出來再說 就我所知根本還沒開始招聘推文自動更新已關閉