[討論] 超詳細的履歷表之必要性? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ff32 (ff)看板Tech_Job標題[討論] 超詳細的履歷表之必要性?時間Sun Mar  9 18:25:36 2014今天去台大參加校園徵才在台GG的填了履歷馬上被現場人資帶到樓上教室填寫電子履歷一開始心想真不愧是GG做事情就是這麼有效率坐下來就開始慢慢填履歷了首先不外乎姓名住址學歷等等基本資料接著是一些像專長/有沒有學術論文發表然後是期望薪資其實我對連面談都沒有就問期望薪資覺得蠻反感的如果我是該公司需要的人談薪資才有意義阿如果我不是需要的人那22K都嫌多不過大多數的公司都會問這樣的問題就是了...接著填了一海票的資料後開始想怎麼寫這麼多還沒填到我對哪些職缺有興趣大概從開始要提供至少可證明我能力的三人開始有些不高興在其他面試經驗中也有填過這些問題但是GG的線上履歷一定要提供這些人的"手機號碼"我實在不了解GG人資一定要收集這些人的手機號碼的目的是什麼系統不接受我只提供他們工作地點的號碼寫到這邊雖然不爽但還是繼續寫下去到了下一頁...家庭狀況要提供家人的姓名出生年月日手機號碼任職地點和任職年資整個爆了...板上不知道有沒有專業的GG人資可以為我解惑一下履歷要提供家人這麼詳細的資料的目的是什麼這些資料跟我適不適合該公司有關嗎?(填到這邊 履歷表還是沒有問我我對什麼工作有興趣!)寫到這邊我就關掉線上履歷沒寫完直接走人了我不是沒寫過這種要詳細交代九族親友的履歷表但沒有像GG一樣 連手機號碼都是必填項目我覺得這樣太不尊重求職者連一個基本的面談都沒有就要求職者提供這麼多資料而且大多我認為跟我是否合適該工作無關並且連我對什麼職缺有興趣也沒有讓我填有專業的HR可以為我解惑嗎??還是是我自己太慣草莓??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.161.29.229推 GoldX5:別生氣阿，你大可不要填，ok的推 applepotter:不填沒差啦!這邊可能是我沒寫清楚把手機號碼空白送出履歷系統會顯示該欄為必填不填無法進行下一頁推 sleeplong:找工作寫履歷表就這樣，這有什麼好抱怨的。推 dewking:我在哪裡待了一整天，問HR說啥時有結果他說至少2個月槓→ ghost008:我是搞不懂你在肚爛啥 唬爛兩下就好了 何必死腦筋虎爛一下也是一個做法只是當這些資料跟工作完全無關又何必跟求職者收集這些資料呢?推 GoalBased:還好不用填歷任女友:左手、右手→ ghost008:而且照理來說他們不能不經你同意就連絡這些人推 robler:這種東西很多地方都有，就不要寫就是了→ robler:一定要你寫，你就唬爛，這不會影響你錄不錄取→ robler:我面試某外商時也是有這種東西，我就直接回 這不方便說推 ADYex:這時候就要推只需要美式簡歷的和沛科技。去過幾家外商面試真的都是什麼書面資料都不用準備一坐下來就是面談從面談中雙方彼此認識推 maydayallen:請問一下  畢業不久的   可以去校園的就業博覽會嗎推 hober:怕哪天工作一半暈倒送急診找不到人啊...有一欄叫緊急連絡人推 FcuKobe:唬爛阿→ robler:這種事情等錄取了會再寫一份員工資料的，擔心什麼推 dog90224:台灣公司履歷表一向都打破砂鍋問到底的  大環境如此→ bob2003t:m大你需服役嗎?  我去年退伍剛從博覽會回來推 fox1986:填了不一定會上，沒填也未必不上，我本身都遇過推 EdwardEric:我關於私人的我都沒有填，就算面試問到我也是打太極※ 編輯: ff32            來自: 118.161.29.229       (03/09 19:20)推 maydayallen:b大  不用耶  那不是本校生也可以嗎推 ahuie:現在不是有個資法嗎...推 discoby:勞基法都不甩了 還怕個資法  何況公司會說那是你自願填寫→ discoby:的→ discoby:就算真違法  公司也知道沒人敢這去告公司噓 minitai0616:看不慣就別填，反正你進去後會有更多看不慣的事，往→ minitai0616:後的人生也是 不然你能怎樣噓 dowea:藉由家庭背景還有求學背景可以推測出很多資訊→ bob2003t:回m大 剛沒講清楚 校園博覽會都能去沒限制→ bob2003t:但有些公司會不想等還沒役畢的推 maydayallen:OK~~   謝謝b大推 ksxo:沒填阿 上了再填就好 沒上填這麼多幹嘛推 prpure:每家幾乎都這樣，GG的履歷要填的多一些推 grabber:我一堆沒填的 也成功送出了阿XD噓 JRD:別去就好了 有正義感一點就去告他或勞工局申訴噓 eiji5909:我個人認為太過分了  應該要申請國賠推 ljsnonocat:方便誅你九族?推 GoldX5:同學，你很有骨氣跟想法，所以你還是別去台積電吧，可惜了推 batista1980:我覺得你就寫假的就好了  反正不吃虧噓 candyivy:GG真的不差你一個~噓 final01:你真的可以去告ＧＧ侵犯個人隱私～我覺得比來這抱怨討論好推 yanziashin:大公司的確不缺原PO這種人啊~→ yanziashin:但是大公司缺的就是這種習慣了〝習慣〞的人~(茶)推 havanabay:寫信給Morris XD 他要是知道底下人這樣要求CV一定很震怒推 divus:其實就是仗著台灣沒公司了  你不要後面還有五百個可挑推 genius945:跟你同感，一堆公司在那要一堆隱私資料，索性不填推 ISNAKEI:談不知道進去試試→ ISNAKEI:填推 chentsun:為什要填? 因為要過濾。 看，現在就過濾掉一個了。...XD推 greco0616:可以不填 有些還要你填上個工作的薪資 這不是要保室的嗎推 ritaw:這是考驗奴性的第一關啊 看你願意放棄自己的隱私到甚麼程度推文自動更新已關閉