[新聞] 工時太長！熬夜起床「天旋地轉」過勞眩暈症增加 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang (錢(即貨幣)只是數字!!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 工時太長！熬夜起床「天旋地轉」過勞眩暈症增加時間Mon Aug 18 10:41:22 2014http://news.cts.com.tw/nownews/life/201408/201408121480814.html熬夜、睡不飽，一起床就天旋又地轉，當心不是累，而是「眩暈症」找上門！門診就有年輕上班族男性，長期熬夜加班，一次早上醒來，突覺眼前天旋地轉、站不穩，甚至噁心、想吐等，嚇得就醫，一開始還找不出病因，輾轉到耳鼻喉科檢查，才確診罹患眩暈症，需長期治療。門診發現，近年因過勞引發眩暈人數增加。長期熬夜、過勞，可能導致眩暈！中山醫院耳鼻喉科主治醫師李宏信觀察發現，近年來，類似求診的患者比例，逐年增加，一問起來，絕大部分都因長期熬夜、工時太長或工作壓力太大引發。熬夜是這群人共同的特徵，因為睡眠不足，白天又沒有適當休息，結果不時突發眼前一黑，天旋地轉，無法正常站立或行動，且噁心、想吐等眩暈的典型症狀。  李宏信指出，比較嚴重的患者，還會併發嘔吐、盜汗、發抖等情況，症狀因人而異，短則持續數分鐘，長則持續數小時、甚至數天之久，不少患者都對這種突襲而來、無法控制自己的感覺，感到相當恐怖又無助。眩暈發作的原因，李宏信說，多與身體水分代謝與內淋巴分泌發生異常或缺氧有關，導致內耳膜迷路擴張甚至破裂，破壞人體平衡的調節能力，嚴重影響正常生活及工作。長期睡眠不足、情緒緊繃、菸癮、酒癮，飲食口味吃「重鹹」，或有過敏體質、頭部曾受外傷的人，都是發生眩暈的高風險族群，若有類似症狀就該提高警覺。李宏信強調，如果眩暈發作時，只感覺到單純的頭暈腦脹，沒有耳鳴、重聽、耳悶等症狀時，更要當心，務必盡速做進一步檢查，排除罹患腦瘤與腦中風等惡疾的可能性。李宏信表示，眩暈在治療上，患者需長期服用神經營養、血管擴張以及增加血液滲透作用等藥物，另外，搭配防治細胞老化、內耳神經活化及神經細胞再生的藥物。不過，部分年輕患者常沒有遵從醫師指示耐心服藥，或是服藥一段時間，因症狀暫時解除就擅自停藥，結果常常復發、無法除去病灶失效，相當可惜。--錢只是一串數字,是無中生有的東西,政府銀行想要多少就有多少~~錢只是一串數字,真正的財富其實是你的時間,青春和生命~~新台幣的價值不是來自台灣政府或銀行,而是來自廣大台灣勞工的血汗.......資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.142.69※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408329687.A.4D1.html※ 編輯: gioiechang (36.233.142.69), 08/18/2014 10:45:48推 zys: 喔這個我之前也會耶，玩電動玩太久就會了推 auraandy: 哈哈 樓上我們可以握手嗎@@,我之前也是這樣Orz→ auraandy: 真的滿痛苦的,非常暈,有點想吐,躺著才會好一點,一立就暈→ auraandy: 非常容易發生在睡眠嚴重不足,長期熬夜的人的身上@@→ auraandy: 那時後還一直以為自己是不是要中風了...推 cpt: 嚇嚇! 我也有過兩次這種狀況 症狀幾乎一樣...推 goingmilu: 我初期症狀是睡覺會天旋地轉  轉個方向或吃藥就好→ goingmilu: 隔個一年半載都會再發作  嚴重到無法騎機車...→ goingmilu: 因為往特定方向一回頭再看前方  會失去平衡感摔車→ goingmilu: 後來換個看的到八點檔的工作就完全不會再發作了(咦?)→ goingmilu:     下班推文自動更新已關閉