Re: [心得] 去外商公司面試會被問有無男友 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dulamo (潛水人)看板Tech_Job標題Re: [心得] 去外商公司面試會被問有無男友時間Sun May 19 06:34:18 2013這句話問的真的很怪。有沒男朋友和女朋友其實和工作無關這是私人的事。如果硬要說未來可能會請育嬰假這事。其實男生也是依法可以請的。並不是只有女方有權可以這麼做。所以我只能說，面試的人真的很沒Sense。※ 引述《Kamiya (帳號換人用了，謝謝)》之銘言：: ※ 引述《chiujoy (chiu~])》之銘言：: : "跟男友的未來規畫是??": : 我不知道這句話跟工作有甚麼關係: : 而且這似乎問了有點超過工作領域範圍吧: : 請問男生們去面試會被問"你有女友嗎??"之類的問題嗎?: : 這在外商公司面試是很常見的事嗎??: : 我好幾次面試都遇到這情況: : 所以想上來詢問大家  ............ = =: 如果我告訴你 地心引力好可怕 你知道我在說什麼嗎: 很多事情 是時後到了 你才會懂 就像小時候爸爸媽媽總是這樣對你說: 我來說個小故事吧 因為是個故事所以如有雷同純屬巧合: 某公司請了一位女FAE 年輕 未婚 但是有男友: 然後理所當然的 她結婚了: 因為公司還算正派經營 該給的福利都會給: 所以他後來也順勢請了半年產假或者育嬰假: 在這期間 因為帳戶還掛著只是凍結 所以只能請同事多擔待 分攤她的工作: 等著等著 好不容易渡過了這半年 同事也回來上班了: 但是 當大家再次見到她的時候: 這位同事 已經又是有身孕的狀態了。: 我不知道公司或者她的主管有沒有責難她 總之聽說她沒有離職也沒有被逼走: 只能確定的是 從此這間公司自此再也沒有聘用未婚的女性擔任客服以外的崗位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 27.243.207.155→ maplefog:你是主管的話 男或女生跟你說再過一個月會請三個月育嬰假→ maplefog:你會請他?→ xvid:有男女朋友代表會生小孩？ 怎不直接問最近有沒有中出的打算→ shortoneal:這樣的話他只是賭一般男的不好意思請而已推 lave70:其實可能就直接問婚姻狀態或生/養小孩的狀態吧→ dulamo:我的意思是男／女都可請育嬰假，以後也要問男性一樣問題？推 lave70:如果是男生的話 看到的例子都是不會像女生這樣被關切→ lave70:公司通常規定男生育嬰假較女生短(女生還多了產假)→ lave70:看到的例子是同樣生養小baby 男生請的假少很多→ lave70:主管可能因此相對不那麼在意 或是叫那男生自己搞定工作的事推文自動更新已關閉