Re: [新聞] 宏達電2位經理猝死　公司：遺憾與惋惜 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sai0720 (中華民國萬萬稅)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 宏達電2位經理猝死　公司：遺憾與惋惜時間Sat Jan  2 22:06:42 2016曾經聽到有國際大廠的假勤系統...很特別, (不是指宏達電, 別誤會)若有國際知名的勞工局來店裡面, 稽核員工的出勤記錄點選到的員工, 系統會自動幫你把加班報好, 出勤資料完整不會任何瑕疵....不過這都是國際上的大廠才有的, 台灣不可能台灣勞工紀律很好, 上班打卡制下班責任制幫雇主遵守好勞基法規定, 好用~大家給勞工們一個"讚"※ 引述《kof70380 (小隆)》之銘言：: 來源：: http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/finance/20151230/764148/: 原文：:     《蘋果》接獲宏達電員工投訴，桃園廠區研發單位的何姓經理，他在 12/21身體不舒: 服，請假回家後即失聯，12/24發現已過世在家中，疑似過勞死。宏達電回應表示，經查此: 同仁並無過勞之疑慮，發生此事件，感到非常遺憾與惋惜，已協助家屬處理後續事宜。:     據了解，宏達電桃園廠區何姓經理，任職長達17年，主要負責研發測試相關業務。宏: 達電表示，對於同仁發生此事件，宏達電感到非常遺憾與惋惜，且對家屬的哀傷感同身受: ，目前已派員提供妥善關懷，協助家屬處理後續事宜。:     宏達電也說明，公司採自由上下班制，也同時積極安排鼓勵同仁參與各項休閒活動，: 公司非常感謝同仁投入工作，也希望同仁照顧自己，未來會持續加強宣導工作與生活平衡: 的重要性，提供員工健全的工作環境。:     除了何姓研發經理之外，今天也有宏達電員工爆料，宏達電新店總部劉姓產品經理，: 昨天在健身房運動時暈倒，同事發現後緊急送醫仍宣告不治，據了解，該兩位中階主管都: 只有40多歲。:     宏達電表示，該同仁每周出勤時數與休假都正常，過去半年該員工每周平均工作5天，: 平均每天約8~9小時。發生此事件，公司感到非常遺憾，已派員提供妥善關懷，協助家屬處: 理後續事宜。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.170.45.25※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451743604.A.D98.html推 sorianotw: 感覺有掛→ sean12345678: 又是聽說?  您本人是這樣的情形嗎?→ psinqoo: 報紙 吵2天 大家還不是忘了→ sai0720: 小朋友, 別鬧了,網路虛擬講真話,認真就輸了推文自動更新已關閉