Fw: [新聞] 怪主管刁難害離職　工程師持刀怒砍報復 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smilecat13 (微笑的貓)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 怪主管刁難害離職　工程師持刀怒砍報復時間Tue Feb 16 19:51:09 2016※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1MmhNGe9 ]作者: f124 (....) 看板: Gossiping標題: [新聞] 怪主管刁難害離職　工程師持刀怒砍報復時間: Tue Feb 16 13:38:21 2016怪主管刁難害離職　工程師持刀怒砍報復2016年02月16日11:16原任職台達電關係企業達創科技工程師的張姓男子，前年離職後怪罪蔡姓男主管故意交付超量工作刁難他，去年2月持偽造員工識別證溜回公司，趁蔡男趴在桌子午睡時朝後頸揮刀，蔡男機警閃躲仍被砍中肩膀2刀，張男堅稱僅意圖嚇唬，被蔡男叫喊聲嚇得真的砍下去，最高法院不採信，今依殺人未遂罪判張男7年徒刑定讞。張男（51歲，在押）任職達創15年，2014年11月底自行離職後失業，生活不順，他認為都是在職時被蔡男刁難所致，預謀報復。去年2月6日中午12時許，張男腰藏4把刀外加電擊棒、鐵警棍、鐵鍊與自製圖釘手環等物，持自行偽造的達創員工識別證順利闖過門禁，溜進蔡男在5樓的辦公室，見蔡男正趴在辦公桌上午休，趨前罵一聲：「幹！」並拔出一把柴刀就砍向蔡男後頸。蔡男在張男靠近前已警覺，及時起身護住頭頸要害，但右肩仍遭張男連砍2刀，蔡男本能高喊：「哈利路亞！」奮力抓住張男雙手呼救：「殺人！請大家快來幫忙！」4位男同事聞聲合力上前制伏張男報警送辦。張男激動表示：「都是他（蔡男）一再找我麻煩！公司又給我太多工作！」自稱多次反映工作太重無效反而被開除，害他失業背債無家可歸，只能睡在自己的轎車裡。達創強調張男自請離職非遭解僱，蔡男也否認用工作刁難張男，堅持提告。張男辯稱案發時只想揮刀嚇唬蔡男，但聽見蔡男高聲呼救，被嚇得一時慌亂才真的砍下去，至於他帶的其餘刀械是打算用於自殺。一審認定張男狡賴，依殺人未遂罪判張男9年6月徒刑，張男上訴並透過律師向蔡男道歉，仍堅稱無殺人意圖。二審指張男犯案前傳簡訊給前女友揚言：「幹掉主管！」且犯案時揮砍方向，根本要將蔡男「斷頸斬頭」，蔡男躲過要害，肩部傷口仍長逾10公分、深達5公分，傷後右手只能抬舉30度，須服藥止痛還須做心理治療化解內心恐懼，張男雖保證不騷擾蔡男與其家人，蔡男也願意原諒，仍僅酌減改判7年徒刑，最高院今維持二審判決定讞。張男偽造員工識別證所犯偽造文書罪，二審去年底已判刑3月、得易科罰金9萬元定讞。（黃哲民／台北報導）http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20160216/796500/--我覺得應該無罪阿 這種好事應該頒個匾額給他 為什麼要判刑阿?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.244.160※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1455601104.A.A09.html推 serval623: 狼性？→ wtfman: 砍的好推 chocoball: 法院居然判刑 根本資方走狗推 linceass: 人不做死就不會死推 zxc8424: 真可惡   竟然沒砍死→ minoru04: 蔡男本能高喊：「哈利路亞！」     這是神打嗎?推 leoloveivy: 哈力路亞是三小  要和野豬騎士來囉→ valentian: 推文？→ ph18: 資方走狗推 huang228: 哈利路亞XDDDDDDDDDDDDDDD推 jily: 其實擺爛就好 一皮天下無難事 幹嘛搞成這樣推 fairy129520: 給他顏色瞧瞧！推 Allen0315:     可以頒發好人好事給這傢伙嗎?推 pytzog: 哈利路亞是補血還是加防咒文推 s01714: 被殺的時候讚美主？推 saadrupbn: 為什麼不用酒駕殺人法.....推 pita30: 當在殺巨人喔....推 e1q3z9c7: 有點活該的感覺推 archon: 在達創15年，失業一年多就負債無家可歸要睡在車裡!!?推 whitefox: 真可惜→ konanno1: 資方走狗何其多推 chungyiju: 幹掉主管！→ smalltwo: 資方是否真的給超量工作鄉民應該不知道.但是可以知道的→ smalltwo: 是他自行離職後找不到工作..推 Hateson: 哈利路亞是三小啦XDDDD推 Doracacazin: 都被砍了還在喊哈利路亞....我還不他媽砍死你推 gn02997179: 可惜推 f58rtht: 狼性推 gaygay5566: 台灣主管很多滿悲哀的 明明自己也是領薪水的勞方 卻常推 eeveelugia2: 這不是台灣資方最愛的狼性嗎 不考慮頒個嘉獎？→ gaygay5566: 常以資方的意識在行事→ kaoh810237: 慣老闆 再繼續秋啊 幹被砍了吧推 cul287: 這應該當十大傑出青年表揚推 lyc456: GJ推 Ryoutsu: 他是來不及喊完後面的那句"嗆司"推 Baggio1125: 判太重啦 肏！推 neilisme: 看到哈利路亞我就笑了→ Baggio1125: 可惜沒一刀斃命推 SABA0: 自請離職會有那們大的恨意??推 ray0808: 9.2最愛的狼性推 MessiWang: 中年失業很可怕的 有點小錢就自己作作小生意吧推 LIONDODO: 離職一年就無家可歸，房貸繳不出來被法拍嗎...推 serval623: 國民黨支持者最愛的狼性推 DS196457: 哈利路亞 利路亞 利路亞 哈～～利路亞→ wake7078: 15年? 主管刁難?   這應該是台灣員工砍模  不表揚對嗎推 nabiqueen: 哈累嚕雅是本能嗎噓 sy4826951: 資方走狗推 thbw666: 怎麼不用刺的  蠢蛋推 kininan: 用各種方式逼退中年員工很常見吧                怎沒死?→ SuperUp: 可惜→ bg306900: 高喊哈利路亞????????????????→ lsgqlsgq: 媽媽咪呀記錯台詞？推 s1032kj: 砍的好推 papa7788: 都要自爆了可惜推 ndg2001: 調查兵團？推 oiulkj: 真可惜推 IronWolf: 竟然知道護住後頸?是奇行種?不對...這是...→ d12345631: 義雄推 weqeqeqwe: 哈利路亞～嗆斯推 itohchen: 狼性推 z963214785x9: 9.2-狼性→ super223351: 這就是狼性推 epoint048596: 會怕了吼推 beryll: 以台灣的法，殺死也還好啦→ onstar: 喊：哈利路亞！  這是在幫自己加buff防禦法術嗎？→ jay0215: 狼性推 MacOSX10: 本能高喊哈利路亞是哪招推 DarkerDuck: 酒駕殺好幾個人都沒判得比這個重推 andyjay654: 被殺的時候讚美主?推 SanyaMyBride: 該相信誰呢推 killerken: 狼性推 roea68roea68: 怎麼沒砍死推 pima: 是在寫小說喔 那麼詳細推 mymike12: 殺小推 LiuSky: 這個過程八成是根據判決書寫的吧 判決書大概都會寫這麼詳→ LiuSky: 細推 shaya1105: 哈利路亞！....推 chouvincent: 慘→ eternia0920: 忘了在哈利路亞後再多加句嗆司嗎推 shinobunodok: 喊哈雷路亞是本能??噓 stone99: 錯在沒砍死推 rock0747: 請神上身拉!哈利路亞 接駕推 chunfo: 殺小孩那個判幾年？推 wayne1120: 重點…哈利路亞XD推 mraznice: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈三小啦推 seatlesonic: 這主管應該跳槽去HTC,真是個人才→ seatlesonic: 好像白蓮教遇到拜上帝的，有即視感→ love13140: 哈雷路亞推 momoisacow: 傻傻的 灌個台啤開車撞他都沒那麼重刑推 sparta40: 中資霉體最推的狼性哩推 cafeole: 哈利路亞是怎樣，確定不是三字經嗎推 KoreaGG: 耶 工程師的逆襲推 jdklas: 給推推 exalice: 可惜沒砍死推 nasvacta: 哈雷路亞XDDDDDD噓 larp0: 嗆司!推 BigLarry: 砍後頸..  奇行種~ 超ㄋ一ㄠ型巨人  討取!!!噓 floatcoffee: 沒砍死還被抓 白痴推 gotornado: 大喊 哈里魯亞後力量+100推 mn435: 快喊嗆絲推 umano: `狼性推 sillymon: 想到這個  https://youtu.be/DYonGZmx68s→ ali100: 怎麼沒酒駕法官看有悔意會無保飭回推 newglory:※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: smilecat13 (106.104.14.103), 02/16/2016 19:51:09推 bab7171: 可不可以砍用力一點推 older: 哈利路亞）））哈利路亞）））哈利路亞）））哈利路亞））→ Korb: 推文看起來滿多人恨主管的推 k91011022: 標題下得很對阿 科技業風格誰不知→ MeiHS: 這新聞很久了吧  對哈雷路亞耳熟推 Leeng: 哈雷路亞嗆斯推 yinrw: 主管是巨人嗎 還要砍後頸是哪招推 GoalBased: 應該是可以增加神聖抗性吧推 mercier: 好險沒去面試...豪恐怖XDDDD推 yppsex: 人生是自己的。。。推 HardyJJ: 唉不意外  面試就知道了，有些主管一副屌樣。。。推 ps0411: 拿短刀去砍法師？根本腦袋有問題推 ljsnonocat2: https://www.youtube.com/watch?v=IUZEtVbJT5c&t=11s推 gn01216674: 這就是台灣人的熊性，中國人狼性多學好嗎？推 codehard: 辦公桌坐太久 連人家趴著給你砍都沒死推 tn00210585: 真可惜→ psinqoo: 剛好?→ lucas01: lag噓 physicsdk: 不懂內情就不要亂說好嗎@@ 明明是場悲劇→ jengmei: 舒服→ afaun74: 可惜呀...沒喊 野豬騎士來了！→ laserx: 科技業主管專業能力夠 但根本不會管人 私心都很重推 rarex: 帶這麼大一串武器根本就是要你命三千 結果還沒被發現?推 kof2200: 鄭捷殺戮多人，判決都無下文；這樣子，就…推文自動更新已關閉