[請益] offer 台積，奇景 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eddy0203 (eddy203)看板Tech_Job標題[請益] offer 台積，奇景時間Thu Oct 27 04:27:33 201629老新人，家住高雄，國立科大學士，116工科碩目前手上有這兩家offer，想請各位前輩給點意見公司                 台積                   奇景地點               竹科12A               南科職缺              設備需輪班       IC系統應用需出差工時                   12+                      10～12薪資             N*14+分紅        （N+8)*14+分紅因為年紀不小了，很怕中年失業不知道台積設備出來後，再進豬屎屋的機會大嗎。還是直接在豬屎屋練功就好？懇請各位前輩指教，感謝手機排版，第一次發文，有錯也多指教--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.78.137※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477513655.A.E59.html※ 編輯: eddy0203 (42.73.78.137), 10/27/2016 04:48:29→ JJSK: 設備轉豬屎屋？不容易唷～好好想想吧→ MeiHS: 反正都想去豬屎屋 幹嘛繞一圈    真的為了錢?推 amethystboy: 海馬→ jerrychuang: 設備轉豬屎屋，根本不可能推 KeyboardJJ: 台積設備還要四大碩...看來我只能當TE了推 a00raso: 這.......xx比雞腿推 ason: 先去DS屋噓 DickMartin: 海馬讚讚讚！！！！                GG 留給我去推 a5512090: GG已經強到EE可以拿來跟豬屎屋比了。推 pippyman: 你真的知道設備和SE在幹嘛嗎？工作類型差這麼多...推 gn01216674: 海馬可以試試再談高？這家底薪不是也拉到7xk了嗎？推 Hikkiaholic: GG設備屌打所有豬屎屋 去豬屎幹嘛 ㄏㄏ→ Hikkiaholic: 說句實話 GG設備待遇比台灣google都高→ gn01216674: ggEE  vs  豬屎EE→ gn01216674: 不過這缺AE不是RD就是了推 QQeevv: 樓樓上，但不是每個人都想做無腦的工作ㄚ推 mnpoi: 秒選gg推 andy261: 右噓 DickMartin: 加入海馬低調風                       GG 光芒照耀→ DickMartin: 高調推 AmyAdams: 右推 ntuic: 當然奇景，雖然不是designer，但工作內容門檻還是差很多推 show8822: 好不容易都碩士 就選右邊吧→ ntuic: 不過月薪跟designer新人差到2W還滿訝異的→ show8822: 況且家住高雄 南科也稍近→ kclvpc: 所以gg設備前三年會破150嗎推 boss0405: 要輪班的工作錢再多都不想要噓 niceplay5566: 你右邊會不會是立景啊? 月薪怎麼這麽低，要問清楚→ niceplay5566: 喔，雖然還是選右→ kclvpc: 就算破也不叫屌打 因為Mm rd也有 既然說屌打 是說gg設備前→ kclvpc: 三年會到200?那麼多啊推 popileds: 中年選右→ RavenRabbito: 你身體健康嗎? 缺錢的程度?→ RavenRabbito: GG第二年有機會破150 但輪班的疲累不是人人都能撐→ RavenRabbito: 錢再賺就有 身體只有一個 家裡不缺錢的話自己衡量吧→ RavenRabbito: 我認識的設備是因為家裡缺錢才去→ RavenRabbito: 選左邊 你要有職涯中斷的心理準備 除非能轉職成功→ WenliYang: 很怕中年失業 那GG是最穩的公司...→ WenliYang: 如果想進豬屎拚 一開始就進吧推 niceplay5566: 收到你的站內信，在這回，你可以問HR,你之後是領季→ niceplay5566: 獎金還是可領RSU,如果是季獎金就是“立景”，奇景認→ niceplay5566: 識的designer都有7萬以上，你雖然是SA，不是RD但也→ niceplay5566: 不該差這麼多→ p23j8a4b9z: GG我有聽過沒破百的勒 黑到發亮 可能要很能撐八→ p23j8a4b9z: 獎金制度 老闆一黑你就什麼都沒了 準備被逼走推 gn01216674: 想賺錢去台積，但就要待一輩子吧~怕失業去奇景…至少→ gn01216674: 還有系統廠EE可以去推 p23j8a4b9z: 進不去豬屎才說gg屌打八 我學長博士都跑出來了→ p23j8a4b9z: 不過說實在才53k好像真的有點低 一般至少要58k才對→ gn01216674: 朋友在H聽說很常六七點下班~我個人覺得cp很高，不過錢→ gn01216674: 就沒ggMmNPS那麼多~推 serdes: 去奇景就是要當designer,一個月7 8萬，年薪爽爽200啊！→ serdes:  建議先去小家豬屎屋當designer再跳，才練的比較有價值→ serdes: 你現在當SA之後還是轉不了designer推 p23j8a4b9z: SA薪水比較低是很正常 發哥螃蟹大概也58~6xk左右→ p23j8a4b9z: 工科要當拉豬屎要看研究做什麼叭 感覺有點困難推 howhow801122: 人多的地方不要去，去奇景就對了未來也好跳。推 pooboy01: 屌打只有ptt才有吧 gg 要第二→ manpower2000: 能去IC設計，幹嘛去當設備啊，自毀前途→ pooboy01: 年才有破百的數字 真愛害人推 pooboy01: 而且還設備 IT CP才高 產線掰推 Hikkiaholic: GGIT性別錯了進屁阿 自剁懶叫嗎推 pooboy01: 沒拿到更好的你可以考慮^^→ ntuic: 根本沒人被害吧 板上都反串的在自嗨 有腦子的都知道選哪間→ ntuic: 不然就是一些進不去豬屎屋的狂酸→ wake7078: 一堆人講了一堆 你的目標是什麼?→ NTUSTNash: 設備根本轉不了豬屎，工作性質差這麼多推 kaiyan: 我就是GG設備轉豬屎屋喔，出來才發現這世界真美好，豬屎→ kaiyan: 屋CP值比GG高太多了推 feverh: 襪賽29歲gg設備還收？有相關工作經驗嗎？，秒選右推 ummba: gg設備也有做很久的 不是幫gg說話→ ummba: 雖然去面試被副理打槍→ Hikkiaholic: 二線豬屎薪水被GG秒成渣 一線豬屎也沒比GG爽推 manpower2000: 這版是真的很多人會選gg設備吧我想XD→ kclvpc: 設備會比豬屎屋爽XDDD→ kclvpc: 看之前滿滿的設備討論文 看了都累了→ kclvpc: #1N11CiIw 這篇要不要複習一下→ kickdog: 海馬SE沒有designer那麼高，SE要破七得有經驗，其他5x-6x→ kickdog: 差不多推 andy79323: 缺錢去設備 放長線去豬屎屋推 nabachizuru: 推奇景SE，因為去南科離家近又不用輪班推 panda24: 奇景designer年薪要贏gg是沒問題，而且之後還會拉開，SE→ panda24: 就不清楚了，你先確定右邊是立景還奇景，差很多推 Kobe1011: 可能是子公司+1  我今年奇景研替新人開75.6K→ Kobe1011: 原po可搜我ID  SE再怎麼不堪 有差designer這麼多?推 qoo0211: 樓上小妹研替→ Kobe1011: 別噓小妹了 https://goo.gl/oU7vSK 給點有建設的推文吧→ firefrank07: 海馬推 goodideals: 最好海馬年薪能贏GG啦...→ goodideals: 雖然設備也不推就是 但海馬這間公司頗ㄏ...推 serdes: 海馬今年這包可不是普通的大推 p23j8a4b9z: 海馬開給我比其他高太多了 樓上還沒update資訊吧推 weneedyou: 奇景推 mnpoi: 設備再不推，領的也屌打豬屎屋吧.....→ kclvpc: 數字都講那麼明确了 兩百才叫屌打 事實就是沒有噓 gamago: 會問這種問題就來我們GG吧  代表你很適合被洗腦→ kclvpc: 我認識的台積rd 連150都有段距離  就算設備領的比rd多 也→ kclvpc: 不會多那麼多吧→ tainanboss: 話說小弟不才，剛好這兩家都涉足過，知道有人可以從GG→ tainanboss: 進豬屎屋(包含這家)，也有人可以從豬屎屋進GG。只能→ tainanboss: 說天底下沒有什麼絕對的適合或不適合，也沒有什麼絕→ tainanboss: 對的限制，但看你怎麼鋪自己的路，選了就別後悔，培養→ tainanboss: 實力盡力走好，認真並把握任何機會。祝原po順利好運！推 todaies: 海馬啊推 mixedsignal: 碩班是做IC的嗎？ 是的話建議再找其它design house去→ mixedsignal: 當designer，然後再跳去奇景當designer噓 nctu1990: 白癡才去奇景推 ntuic: 樓上出桶囉，聯發奇景都被你噓，想請問您在哪高就推文自動更新已關閉