Re: [請益] 採購? 現場單位?  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Endure (Endure to the end)看板Tech_Job標題Re: [請益] 採購? 現場單位? 時間Wed May 13 19:46:13 2015※ 引述《huntersa (獵人)》之銘言：: 大家好，: 小魯在一個販售歐系PLC/電儀(AB, ABB, Siemens...)的貿易公司服務，: 公司主要做外銷市場，幾乎沒做過內銷市場。: 而我是一個內銷市場很菜的業務，因為我們拿到的價格還不錯，: 所以老闆想要試試看做內銷市場...: 可是台灣的公司如果體制夠大，: 通常就會分成現場單位跟採購單位，: 想要找採購單位，但採購不會知道現場單位想開的料;: 但找現場單位，又不得其門而入。: 因為公司沒有前輩帶，: 想知道板上的各位大大都怎麼做呢?採購單位不知道現場單位想開的料，是否是不定規的？通常採購有分Sourcer和Buyer，如果是定規或近規，Sourcer基本上就可以解決你的問題才對，就算是生產線機台亦同歐系PLC/電儀，看不出來是賣零件還是賣機台。如果是不定規，有牽涉到整體設計規格的大變動(會影響到彼此零件)，或是想要擴大應用，那就真的要找RD了，也就是要請採購介紹RD。我遇過的業務(懂價格)，通常會帶FAE(所謂的應用工程師)做個Proposal請我們Sourcer和RD到場，除了交換名片，也會彼此介紹公司的產品和所需要的規格，有時候也會透露研發方向。內銷公司如果已經鎖定，那可以從他們的產品應用下手，做一個Proposal包含優點、缺點、規格、市場、價格、產能....加以介紹，沒有鎖定就比較麻煩了，就要從繼有客戶身邊去找他們的競爭對手，並研究供應鏈的對應關係、生態，這種沒有一年半載，都很難打進市場。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.139.90.59※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431517575.A.DDA.html推文自動更新已關閉