Fw: [徵求] 年薪七萬鎂 - 阿布達比Masdar理工學院徵求CS博後  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fortiori (無為)看板Tech_Job標題Fw: [徵求] 年薪七萬鎂 - 阿布達比Masdar理工學院徵求CS博後 時間Sun Apr 21 01:09:22 2013※ [本文轉錄自 PhD 看板 #1HSigu9L ]作者: fortiori (無為) 看板: PhD標題: [徵求] 阿布達比Masdar理工學院徵求CS博後時間: Sun Apr 21 01:04:53 2013我只是負責代PO一個劍橋畢業的香港老師請我幫忙找CS的博士後研究我是在這裡做碩士後研究 已經在學校快兩年關於工作內容:薪水是7萬~7萬5千美金(UAE沒有所得稅)也就是大約是在美國9~10萬美金的薪水行情台灣稅前約240~270萬台幣工作合約一年~兩年細節請參考http://www.sustainablenetworks.org/?p=129可以直接丟網址內的信箱有環境與生活上問題也可以丟我站內信!感謝~! 歡迎轉PO--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 92.96.107.171※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: fortiori (92.96.107.171), 時間: 04/21/2013 01:09:22推 frank11118:超高級的學校 宿舍跟飯店一樣= =推 Simonfenix:太羨慕了..........阿布達比推 iiiikkk:好好喔→ Artist:神的領域推 darkhome:阿布達比不是阿聯最有錢的酋長國嗎?推 cation234:是啊  阿布達比同時也算是最西化的回教國家吧→ fortiori:杜拜比較西化~! 不過基本上是同一個國家 開車1小時吧推 cation234:總之也算是阿拉伯半島上很好的地方了  XD推 koln:稅金呢?? 之前看電視  稅金很重吧???推 AirLee:不是說no tax→ fortiori:免稅推文自動更新已關閉