[新聞] 矽統DTV晶片獲冠捷青睞 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qazxcvh (qazxcvh)看板Tech_Job標題[新聞] 矽統DTV晶片獲冠捷青睞時間Sat Oct 20 00:31:37 2012http://tw.stock.yahoo.com/news_content/url/d/a/121019/3/3fq32.htmlIC設計廠矽統 （2363） 昨（18）日宣布最新數位電視（DTV)晶片SiS330小量出貨，該晶片強調為全球通用規格，可支援美、歐、台、日、陸規等全球電視廣播系統，有助電視廠成本控制。據悉，已獲全球電視組裝代工龍頭冠捷導入設計，有助矽統去分食聯發科的冠捷訂單。鴻海下個月將攜手中華電信，推出60吋電視只要4萬元的超殺價格，震撼整個電視供應鏈，即便是佔成本比重極小的數位電視控制晶片，其性價比競爭也受影響更趨白熱化。為配合客戶成本控制，矽統推出全球通用規格晶片，由於可節省設計時間及成本，客戶接受度高，除冠捷外，台系、陸系電視品牌廠也導入中。事實上，矽統從晶片組轉型至消費性IC市場，今年已見成效，數位電視晶片占今年第3季的營收比重已達5成、另外5成包括繪圖晶片及觸控晶片。矽統今年9月營收以9,636萬元，創下近13個月新高。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.1.54推文自動更新已關閉