Fw: [新聞] 芬蘭式裁員:看看Nokia如何照顧待走路員工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sb5471 (sb)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 芬蘭式裁員:看看Nokia如何照顧待走路員工時間Thu Feb  6 22:46:37 2014※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1Iyvycz2 ]作者: sb5471 (sb) 看板: Gossiping標題: [新聞] 芬蘭式裁員:看看Nokia如何照顧待走路員工時間: Thu Feb  6 22:41:37 2014http://technews.tw/2014/02/06/the-upside-to-being-let-go-by-nokia/Nokia 曾是芬蘭的驕傲，更是芬蘭經濟支柱之一，2000 年時，Nokia 的營業利益達 80億歐元，佔了芬蘭 GDP 的 4%，不過隨著 Nokia 在智慧型手機潮流中江河日下，2011 年降到了剩下芬蘭 GDP 的 0.5%，最後更淪落到將手機業務和部分專利組合以 74 億美元賣給微軟的下場。而在此過程中，Nokia 也免不了裁員的陣痛， 在2012 年以前，Nokia 都是芬蘭最大的雇主，2000 年時，Nokia 在芬蘭有 2 萬 4,000 名員工，到 2013 年年底，只剩下 1 萬零600 名員工。若再加上芬蘭以外的員工，人數就更驚人了。那麼 Nokia 是怎麼對待這些員工呢？就在裁員的決定一開始，Nokia 從董事長到資深主管們，就開始規劃轉職銜接計畫（Bridge programme），他們認為，要對離職的員工，做到職業道德上的最大照顧，而非只達到法律上的最低標準。轉職銜接計畫適用於 1 萬 8,000 名 Nokia 全球裁員員工，幫助他們找到新的工作，包括為了幫助他們轉職到全新工作所提供的教育訓練，以及如果員工打算創業，則協助他們成立新創事業。如電視錄影及分享 App，Tellyo 就得到 Nokia 投資 2 萬 5,000 歐元。在芬蘭，轉職銜接計畫幫助了 5,000 名員工，並協助成立 400 家新創事業。許多Nokia 專業人員，產生無數新創事業，如開發 App 遊戲《部落戰爭》（Clash of Clans）的 Supercell，也是前 Nokia 員工所創辦。除了投資以外，Nokia 也授權員工 Nokia 的技術專利，如新創事業 PulseOn 就取用了Nokia 的運動脈搏測量技術，5 個股東中有4個是前 Nokia 員工，而 Nokia 不但投資數萬歐元，還幫助新公司取得銀行貸款，這筆資金讓 PulseOn 撐過了前 10 個月的草創時期，之後獲得創投的投資，規模擴大到 13 人，將於今年推出產品。甚至若 Nokia 已不需要的部分，如 MeeGo 作業系統，則直接由員工帶去創業，為它開創新機會。MeeGo 由前 Nokia 員工創立的新創公司 Jolla Mobile 取用其中的元素後，改寫為 Sailfish 手機作業系統。Nokia 大可拒絕授權，或是要員工簽下競業禁止條款，就可活生生的扼殺 MeeGo的 新應用，但是 Nokia 卻是鼓勵而非阻止。Nokia的人才與轉職資助，使得芬蘭新創企業百花齊放，不僅沒有讓芬蘭因為 Nokia 倒下而「亡國」，許多芬蘭人反而認為 Nokia 的衰退，使得芬蘭經濟結構更為健全，由眾多新創公司簇擁，不再只依賴 Nokia 單一支柱。而 Nokia 的裁員方式，更成為「芬蘭作風」的典範，Nokia 過去以經營上的成功成為芬蘭驕傲，現在雖然衰退，對待離職員工的高規格待遇，闡揚了芬蘭人道精神，一樣是芬蘭的驕傲；過去 Nokia 本身是芬蘭經濟支柱，如今化為數百新創企業，一樣支持著芬蘭的永續發展。雖然 Nokia 強調，這個轉職銜接計畫，第一要務，是要照顧離職員工個人的利益，第二要務，是善盡對社會的責任，至於公司的利益，不在考慮範圍之內。但是，誰說這樣的作風，最後許多有形無形利益，不會回歸到 Nokia 身上呢？-----------失業沒人理 300名收費員怒「誰同情我們」http://tinyurl.com/pgrtxjx--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.146.117推 faven1024:噓噓東表示:→ thirteenflor:我覺得是內部創業的成分比較重→ darknight127:尿尿東:→ g5637128:反觀※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: sb5471 (114.37.146.117), 時間: 02/06/2014 22:46:37推 happyegg1:收費員就說別人更差 繼續投藍就會很幸福了→ happyegg1:看錯了推 LiLiLaLa7:反觀台灣推 hydeliu:台灣謀口令，不過很多企業也做不到把…→ lucas01:不要說企業 連各位酸賤民也做不到阿 整天喊砍老人家的18%推 inponda:推樓上 自己當老闆的時候 也只會靠妖公務員→ dinway:台灣有沒有芬蘭企業分公司可以應徵→ lucas01:.... 連1x4都不會查喔 那內文總會看吧→ hattrick:不要說台灣  全球沒幾個科技公司能夠如此→ Gojilla:台灣老闆只懂cost down,不懂人道→ peakwave:不要講什麼對員工好 nokia策略上讓這些員工創業→ peakwave:老闆還是nokia 其實是總長期投資→ peakwave:到時這些小公司搞的好的 nokia再收回來自己做→ peakwave:就像intel給小公司錢去做些前瞻/未來性項目開發一樣→ peakwave:只是這次是nokia把自己員工拿來這樣用爾→ peakwave:該說nokia投資的是未來穫利 不是當下營收推 washltz:起碼人家願意做，台灣裁了誰還管你去死呢推 papa7363:這樣其實很聰明 等這些新公司成長起來  收投資分紅→ papa7363:根本躺著賺  雙贏!推 sunsonsam:要是全做不起來就全輸→ lave70:這樣是雙贏啊→ lave70:要是做不起來全輸 這對每間新成立的公司都適用...推 wiwi111:媽的!鄭成功當初為什麼把他們趕走@@!!推 christianSK:鄭成功趕走的是荷蘭人...推 yogurt0313:X樓樓上..我笑翻推 supertalker:呵呵 可以做簽名檔了推 micbrimac:有人給我錢讓我搞小公司  我就很開心了  總比甚麼都沒有→ micbrimac:拍拍屁股走人好推 MedEngineer:wiwi1111大大害我笑了好久...XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD推文自動更新已關閉