Re: [請益] 教授/研究員/台積工程師 社會地位？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kbill (...)看板Tech_Job標題Re: [請益] 教授/研究員/台積工程師 社會地位？時間Sat Feb 27 09:20:55 2016※ 引述《siriusc (肥宅)》之銘言：: :   一個是台積主任工程師: :   一個是工研院研究員: :   一個是國立後段助理教授: : 我們三個討論半天不出結果...: : 不知道大家會怎麼排名？純好奇: 這三個來比較有點奇妙...: 只要是博士 進工研院就是研究員 進GG就是主任工程師(33): 只有助理教授不是單純博士就可以的...門檻比較高: (其他兩個門檻只有博士): 比起來 若不算業外收入的話: 錢:: GG>工研院研究員>助理教授: 生活品質:: 工研院研究員>助理教授>GG: 社會地位:: 助理教授大勝: 前瞻性:: GG最高給你爬到理級: 工研院最高爬到正研 (約組長等級): 教職最高爬到正教授: 論錢仍是GG>工研院研究員>助理教授 但是社會地位仍是教授最高: 如果沒有很高的經濟壓力 我會選助理教授啦: 這是裡面唯一一個台大土博進不去的...地位這種東西 別人說的時候才存在在台灣社會 錢就是地位不信的話過年聽親戚聊天就知道了-------------------------------------親戚A:聽說你兒子在GG工作 很厲害耶親戚B:沒有啦 工程師而已親戚A:你真的好福氣耶 兒子好會賺錢親戚B:妳兒子也不錯阿 不是在做什麼代購? 幫人家買東西親戚A:矮唷 小孩子想做什麼就做什麼 也管不了親戚B:那個好賺嗎?親戚A:過年前那個月好像比較好 賺了20幾萬 (笑呵呵親戚B:哇 比我們家OOO分紅還多耶親戚A:真的嗎 現在景氣這麼不好喔 (眉開眼笑+鄙視回家後A家親戚A:欸OOO，人家一個月賺比你分紅多，你做這個有用嗎?B家親戚B:台積電謀蒿啦----------------------------------別傻了，一般市井小民，錢就是地位事實就是講出來誰賺得多以為自己地位高的一邊馬上變臉笑貧不笑娼 從未變過--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.44.64.206※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456536060.A.5A1.html※ 編輯: kbill (114.44.64.206), 02/27/2016 09:22:51→ yameiday: 工地也賺的很多啊，也沒什麼社會地位推 p0518: 職業不分地位，做好自己角色就會受人尊重吧推 a29667809: 這比較像愛慕虛榮吧。只看錢...推 IMISSA: ㄧ堆農夫超賺的...社會地位還是低..推 midmid: $$$才是老大，台灣尤其是，給你選你要當勝文還是GG→ s860134: 有錢有地位推 a29667809: 社會地位跟錢本來就沒啥關聯。→ citcal: 到底甚麼是社會地位阿???推 ganninian: 社會地位能吃嗎？→ ilovewish: 有錢才有地位 沒錢沒地位推 a29667809: 你會覺得賣黑心油的老闆社會地位高嗎？應該只會鄙視他→ a29667809: 吧→ PGang: 還不是領人薪水的勞工→ fhjqwefs: 社會地位最高(X)最有面子(○)結論就是哪個可以從別人身→ fhjqwefs: 上得到最多的欽羨目光以滿足自己的虛榮心→ deutschland: 富人出門開雙B GG或教授開國產車 看到的覺得誰有地位→ kbill: 黑心商又沒地位了 當你知道他的暴利 敢說自己沒有ㄧ絲絲羨→ kbill: 慕 當你看到他被判無罪 敢說自己沒有ㄧ絲絲動搖？→ kbill: 原來錢賺到這種程度 可以呼風喚雨到如此程度 這就是社會地→ kbill: 位 還不懂嗎→ deutschland: 黑心卻判無罪 這就是社會地位給他特權的最好例子推 ganninian: 黑心商是因為他有錢 有財富 才能呼風喚雨→ kbill: 我們當然可以勉勵自己 不要用這種卑劣的標準去覺得別人的地→ kbill: 位高底 不要因為別人窮或富 調整看他的眼光 但台灣社會上發→ kbill: 生的每件事情 都在告訴你 有錢=有地位 不是嗎？推 a29667809: 我的認知是你有錢，但又做了一些讓大眾佩服又尊敬的事→ a29667809: ，這種社會地位才是真社會地位。推 a29667809: 不然別人賺大錢免罪爽跟從中或得利益者，跟一般民眾跟→ a29667809: 本無關，一般民眾只會鄙視他吧。推 wzbird: 這篇太中肯了 會傷到有些人的心噓 mlda888: 助理教授的確很弱，但四大特聘教授完勝所有推 deutschland: 小s社會地位高的關鍵就是她有錢   住豪宅出入開名車→ deutschland:    你可以不屑她  但這就是社會的現實噓 zhi5566: 所以很多屁孩賣BWs 加入直銷 每天FB說自己賺多少 秀鈔票→ zhi5566: 但身上那套名牌西裝一套穿一年多推 Shepherd1987: GG工程師也只是打工仔 離1A2B還遠著推 cua77244: 可是GG很多工程師開進口車耶~~→ feng77: 民智未開的代表推 ZXCWS: GG停車場 1A2B不少推 beastarsing: gg最好買不起雙b啦，沒見過世面亂說話→ Romances: 社會地位不是有錢就有的，教授可以帶給社會的貢獻遠大→ Romances: 於工程師推 tw00161122: 靠北中肯的推 KAEN: 最下面的親戚A B是否寫反了？推 ipod89757: 我系上教授都很低調 都開國產車推 ganninian: 那這樣我寧可要錢 社會地位能吃嗎？→ ipod89757: 1A2B便宜的一兩百就有了 GG工程師最好買不起推 kess: GG工程師去找民代橋事情，會特別接見→ deutschland: R大要怎麼比較教授跟工程師的貢獻？→ deutschland: 教授可以培育人才給社會 有工程師你才有這個社會→ deutschland: 這個社會所有食衣住行的需求都是由工程師來滿足的→ deutschland: 這社會沒有工程師 你現在應該是用鴿子送你的推文噓 hune: 社會地位沒用那藍綠兩黨整天想選大位幹啥？應該去從商阿！推 kevinee: 台灣人價值觀就這樣啊。看到水電師傅手髒髒就在那邊跟小→ kevinee: 孩說不認真唸書以後就只能當黑手。但是看到水電師傅開大→ kevinee: 七來幫你修熱水器又是另一副嘴臉了。推 rgnvgy: 有錢就是屌大推 okkko: 援交妹年收150萬以上 所以地位很高？推 ganninian: 她如果不要透漏自己是援交 地位的確算中產→ ganninian: 不過有哪個援交妹年收150萬?→ Mary5566: 一次5K~8K，接3~5個客人,每個月收入就多少了,沒1500K???→ Mary5566: 如果怕被抽成,就自己做,整天被肥老頭插 社會地位超低推 kevinee: 你看新聞上XX名媛讓一堆大老闆當表兄弟 整天媒體追著採訪→ kevinee: 跟出來賺的有什麼差別 她拿的包養費輕鬆超過1500K吧推 Fiona102: 怎麼可能只看錢 一堆做魚塭、跑船船員也賺不少錢啊→ Fiona102: 但你覺得台灣社會有認為這些人地位高嗎?→ YJM1106: 郭美美賣淫一次上百萬的價碼，你說她有什麼社會地位→ YJM1106: 補充：是26紅十字會的那個，不是唱歌的歌手噓 kissu5566: 月入幾十萬的妓女社會地位是能有多高...推文自動更新已關閉