Re: [討論] 離職被問下一步，為何都建議不要明說？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者biboSnake (snake)看板Tech_Job標題Re: [討論] 離職被問下一步，為何都建議不要明說？時間Tue Sep 20 14:05:44 2016我來分享一下朋友最近遇到的事情給您參考......7月底和主管提了離職，提離職的當下在會議室裡有說有笑並且他也把之後的規劃在會議室的聊天中都說了出來 (找工作甚麼的，找到了沒甚麼的)8月初公司發2015年度的獎金打開信件後他發現金額是0，於是馬上跟主管說，主管卻回覆不知道為什麼，要去問上層他還有一個月多才要離職，只是先提早說，好心讓主管可以有時間找新人、且安排交接而談離職的時候，也有特別問說獎金還會不會有?...吧啦巴拉．．所以他沒預期到會是0，最多就是可能少了一部份分會給其他人，他也很樂意而且提了離職後還自己主動安排了一堆可以替公司做的事情，就是覺得大家還是朋友，好讓部門工作之後也能順利進行，讓部門減輕一點負擔過了幾天後，主管告知，就是因為提離職了，所以朋友的獎金績效就被抽掉了朋友說根本就不是錢的問題，而是沒有的話也可以先談好，這是尊重的問題畢竟還有一個月才走，在這之前也還算是正職員工當大家都開心領錢的時候，他看到一封感謝2015年的信，然後獎金寫 0 元，心裡感到諷刺當初談的也是年薪，獎金沒有就等於薪水被砍10分之1了吧然後主管卻一句話也幫忙說...還說最後主管找他談的時候，說到: 這算現實嗎? 公司本來就是營利事業.. 巴拉巴拉..然後朋友就對主管說，那我想要先走，離職日想提早，因為後面東西也沒心情做了之後把收到的信都轉出去給另一位同事，但其實覺得工作上也沒特別的問題要處理就是了最後，主管覺得這情況有點嚴肅，和朋友聊完後就跑去約談他另一位同事，他同事說和主管聊天有講到說我朋友能力不錯，但這樣不好，然後業界很小.....#$%#!$%#@..以後不應該這樣..%@@#%$% 之類的。我真的很想問，現在被欺負的人，都只能被欺負到底是嗎? 沒拿到錢 最後還要被恐嚇???不想做了也不行？ 而且還是好好的講、好好的提離職，也沒對不起公司結論就是，原PO不要傻了，你把公司當好人，人家把你當成糞講得越多，就有可能害得自己越深...共勉之。※ 引述《descythe (...)》之銘言：: 因為最近在準備離職，看了一些網路文章，: 幾乎都說如果被問下一步去哪家，還是規畫什麼的，: 都不要明說，感覺上是可以接受這個說法，: 但沒辦法完全理解....到底是為什麼呢？: 話說....我竟然把我的規劃講了將近9成(抱頭中...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.124.131.189※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474351547.A.A28.html推 amatt: 就是蠢蛋的行為，不這樣哪會成長推 rosta: 錢拿到才是真的～企業不是慈善機構…推 xvid: 該說天真爛漫？推 newti: 當老闆的十個有八個是__→ abyssa1: 八月初發獎金 怎麼會七月底提離職 第一次工作？推 wj1009: 太天真了...管你再優秀，要走了就是外人→ chris1281: 錢要入手才提離職，不然後果就是被搞推 cua77244: 我7月離職 公司還發保14的比例的1個月給我 外商就是讚→ cua77244: 年終是1月發→ cua77244: 現在在台廠 就覺得台灣慣老闆還真多→ miketk: 錢會進來的時間不是都很固定, 自己要抓好時間領到手才提推 mathrew: 就天真啊  第一份工作逆推 goodboy98: 好公司該註明?!推 jab: 沒錯 親兄弟 明算帳 該保護自己的事情要做推 time456: 這裡是台灣 要認清現實推 jueda: 本來就是領到才提推 msn31912:噓 cling05: 談啥年薪 有寫進契約嗎 有就告推 somethingmor: 業界很小是呼攏年輕人用的推 Luos: 拿到獎金才提離職不是常識嗎推 f124: 拿到錢才壓離職日不是常識嗎 業界很小又怎樣 老闆能請的更少噓 richand: 那就是你朋友前公司太爛或做人失敗，我之前離職，主管那→ richand: 次績效還多加給我推 Anderson0819: 雖然走的沒很好看但公司也有發獎金給我那個月拿超多→ Anderson0819: 只能說你朋友那間公司的人很OOXX推 elite840: 業界很小。但你又不是奸淫虜掠，他又能嘴啥。→ JayceYen: 垃圾主管 垃圾公司推 elite840: 有一次離職，把公司配股出清，也被主管嘴。我說你覺得→ elite840: 那麼珍貴，不然我這部份，你全買回去好了，就乖乖閉嘴了推 lecheck: 天真是一種罪ㄎㄎ推 euser1777: 台商都講人情的阿? 大家都這麼說的!推 ww: 獎金金額若有明確寫在勞資契約裡 可以打官司 反之則沒希望推 michaelgodtw: 我們公司也這樣，→ clement80161: 拿到才離職是常識。你朋友第一份工作？→ clement80161: 還有那一個月是預告離職吧。本來就要有推 dannyer: 人都是自私的，特別是老闆推 Mrhh: 與其說是老闆，我倒覺得慣老闆都是那些資深的老鳥自己亂搞，→ Mrhh: 害死年輕一輩推 sai0720: 台積嗎？？？推 creulfact: 可是一個月的預告本來就要有不是嗎？唯一的問題只是他→ creulfact: 太早說而已啊推 OdaTakeda: 業界真的很小 爛主管摳公司求職者也不會去的好嗎推 bab7171: 每個爛老闆都這麼威脅，我前公司主管這麼說，根本不鳥他推 arhuro: 小公司主管就是老闆的話有承諾當然一定會有獎金 大公司→ arhuro: 主管都比人資還小了 離職單到人事會計誰理你這部門主管→ arhuro: 跟人家講了甚麼 看到你要走幹嘛還發錢給你 太單純了吧→ profiles: 好主管通常會建議領到再提，但是交接可以先開始，當然→ profiles: 像這種傻人主管不多就是了→ cphe: 太天真了~ 你想想如果你是老闆你會怎麼做→ cphe: 你都要走了，獎金當然轉發給其他留下來的人增加士氣→ cphe: 在發獎金前走的人，考績墊底是很正常的做法→ cphe: 要麻就底薪談高一點，要麻就領完錢再提推 kaltu: 想跟公司做朋友就是對自己殘忍推 now99: 現實世界什麼人都有推 uhawae:     好屌推 Wishmaster: 獎金這東西本來就是這樣,提前一個月講應該也是待的時→ Wishmaster: 間的問題吧? 可以提早走?推 Wishmaster: 沒看清楚,那...只能說又上了寶貴了一課 XDDD推 catvsdog: 就太天真了阿 講了如果沒任何好處 我都一律不講得→ catvsdog: 當作學了一課吧推 ewing112233: 我之前離職原單位~隔年還是有領到當年在職的獎金→ ewing112233: 別問哪一家~~~推 life87: 我之前也遇過這種事，也是一樣說法，業界小之類的，那公司→ life87: 還是大公司呢～超想投訴勞委會的推 scLu: 所以是哪家推 FK6819: 蠢！推 asdhse: 華亞科→ asdhse: 牙科去年獎金硬扣到今年8月才發，把員工當傻子推 stone99: 業界很小是呼攏用的推 RainyCity: 先承認推 difficult46: 好的人 替公司想 然後那些自私的人 讓好的人 學著保→ difficult46: 護自己 惡性循環 台灣會好？ 哦不 是鬼島 那不意外了→ difficult46:  然後那些苟延殘喘的人 臉皮厚待的久 會拍些馬屁 這→ difficult46: 些人將來是主管 事情不做 部門鬥來鬥去 想做事的都白→ difficult46: 痴推 ScrewYou: 聽過更扯的是提離職後主管藉口要他去出差 本來也是好心→ ScrewYou: 再幫公司一次 結果主管趁他出差期間跟新公司說不要錄用→ ScrewYou: 他 後來這個人兩頭空 新工作也沒了推 db: 我當時是獎金入帳當天提離職 謝謝指教推 shadowppt: 交接進度也０趴就好了推 chinyoyo2: 我當初跟你朋友差不多→ chinyoyo2: 不過你不給獎金不給旅遊→ chinyoyo2: 我就把離職時間往前拉到法定離職日推 cbstgb: 該領的獎金或年終 都領完再閃→ rogergon: 獎金不在本薪裡面，公司愛給誰就給誰無法可管。→ rogergon: 沒獎金已經很慘，連新工作也被搞掉。真的要保護自己。推 team0801: 八月初發獎金，還聽過發獎金前叫你提前先走的呢推 cruise0106: 天真的員工，你自己當老闆吧。推 yainman: 當朋友?? 業界流行一句話:來公司不是來交朋友的→ yainman: 雖然第一次工作都是這樣 想說仁至義盡 不過人家根本不鳥→ abobstar: 你朋友真的太天真了推 swallow510: 學生都有可能彼此陷害 在職場上這麼天真怎麼可能不被→ swallow510: 衝康 唉推 micktu: 拿到letter才提是常識吧...公司不可能把資源給要離開的人推 csco: ScrewYou,新公司會有reference check,不過用人主管不太可能→ csco: 會因為陌生人一兩句話而換其它人.不過不提去那家新公司這是→ csco: 常識吧.推 mftd: 這才是真正的職場環境   很現實 ；很多事情學校也不會交→ mftd: 很多時候只是一廂情願推 ISNAKEI: 公司都不怕被黑了 你朋友還怕啥 主管只是因為事情沒人做→ ISNAKEI: 在哭夭而已推 plains: 下次記得領到獎金再離職推 aowen: …這真的太瞎了推 faway: 業界很小blablabla，台灣也很小阿，剩下的年薪呢?→ faway: 告到勞工局去啊，談好的年薪應該有白紙黑字寫吧噓 ciula: 分手還能當朋友 少來 當炮友都不見得能了推 boyzone66: 入帳隔天提……是你朋友蠢了 自己以為公司有良心→ lucky4283: 真的是傻了推 oqq4123: 現實請大家注意→ oqq4123: 業界很小這屁話就跟前任走在路上遇到一樣 又怎樣推 winneisgood: 皮卡丘某BU 也是這樣對員工推 whipzj: 一定要入帳再提阿 怎麼會有人這麼笨喲推 frankykick: 我當初也是為了獎金多留一個月 獎金入袋隔天提離職推 b93510015: 4樓不對，10個老闆10個都是_推 CCben: 同意oqq4123講的, 業界很小又怎樣, 唬人用的.推 aacs0130: 這種提離職獎金被吃的事常聽到，台灣的環境呀→ EZ5566: 公司這樣, 以後大家都銃康公司了, 剛好預告期跟你說推 jamespon1: 談業界？ 主管可能去其他公司都沒人認識他推文自動更新已關閉