[請益] 轉職請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bluefishsky ()看板Tech_Job標題[請益] 轉職請益時間Sat Apr 25 01:27:34 2015小弟不才  最近在工作上遇到轉職抉擇想請板友分享意見公司  原公司                       新公司年資  一年多地點  北部                         雲林麥寮            都很偏僻職缺  儲備幹部                     化工人員薪資  43~45k(視績效)               40~42k(視績效)年薪  44k*12+28k*(14~17)           第一年 total約70萬total約66萬                  第2年+輪班津貼約有80萬福利  生日+三節+旅遊津貼 約2萬     1.3節+福利金 金額未知2.看病6~7折上班時間 0800~1630(通常待到6點)常日班周休                三年內都要輪班工作內容1.協助產品產出、品質改善計畫 神奇寶貝訓練師(爬文參考板友提供)2.跨製程專案交通  單人宿舍(公司提供)           2人宿舍(公司提供)綜合  1.公司正值轉型期獲利前景     1.穩定，除非爆炸優點    不錯(反應在績效、分紅)     2.自己本身是雲林人2.彈休自由方便不太擋假       3.薪資在南部算高3.算是紅人長官有看到         4.算大學自己的工作志願4.業務範圍較廣符合自己個性5.競爭較少綜合  1.底薪低、故月薪很吃績效     1.管理較嚴謹、聽說像當兵缺點  2.北部，置產難               2.競爭多、較不容易出頭3.薪資成長水平約至80萬附近   3.需輪班年薪要破百要理級以上改吃母公司分紅 年薪約140UP4.與同儕(一些老屁股)相處不甚融洽當初因較慢找工作 求職有點不順 苦無面試機會幸好原公司經理面試我之後還幫我修履歷XD後來陸陸續續就拿到幾份OFFER 也感念該經理賞識最後抱持著寧做雞首不做馬尾的想法進入原公司(進原公司起薪37,國碩畢)後來有幸讓更高層看到  有意提拔我績效獎金跟分紅約比他人多1/3左右(有偷偷跟信任同事對過薪資條>\\\<)也刻意讓我輪調部門  近日有升等  算是同儕之間較快的(快了半年左右)某次高層約談也提及公司正值轉型期 需要多一點人才 也希望我多幫忙公司有可能是畫大餅但看績效跟分紅這樣其實會有成就感(雖然跟百萬鄉民比起來差很遠)也是參考板上板友分享的觀念滿一年後自己也是固定想持續對外應徵了解自己在市場的競爭力結果也還不錯(也感謝原公司高層丟球讓我打XDD)篩選之後 此間新公司條件算比較符合自己期待但自己卡若在原公司桿杆較高  但有同儕相處的問題在  不利之後接管理職新公司競爭較多  但不一定遇到同樣的賞識你的副總兩方面職涯興趣上倒是無太大差別我一直覺得工作興趣跟成就感是找出來的想請教板友 能提供一些意見或是我沒考量到的點以上--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.163.9.72※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429896456.A.305.html推 cLOUDK: 一年多的資歷，對公司的貢獻才慢慢要開始。→ eric110030: 哪兩間公司???→ eric110030: 我覺得到哪都會出現跟老屁股 相處不融洽這問題推 sigmaaldrich: 沒住家裡住遠住近跟本沒差推 Gadd: 上面賞識比同儕相處好重要多了...推 tkhan: 少考慮一項，你應該去問神..推 toeic101: 新公司不是台塑化、台塑或是四寶之一→ toeic101: 我覺得原公司比較好！若你奇怪了北部生活，南部會難適應→ toeic101: 我覺得原公司比較好！若你習慣了北部生活，南部會難適應→ pilot1982: 雲林是中部,不要以為出了台北都算南部好嗎? 地理課本?推文自動更新已關閉