Re: [新聞] 科技業登報聲明：支持服貿 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ddss (像風一樣)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 科技業登報聲明：支持服貿時間Wed Mar 26 01:28:32 2014可以反中國，但不用跟錢過不去反中國、反國民黨、反馬英九、反蔣介石可以有其他的方式服貿不等於國民黨、馬英九與蔣介石太多人把這些畫上等號你問他為什麼不好多數只會說因為跟中國有關所以不好你問他門檻數字、問他哪一條文會造成什麼現像沒幾個說得出來當然，我們也沒幾個說得出來但老闆會挺，有一件事情一定是對的，那就是這些老闆底下的公司在這條文底下一定有油水可撈這絕對是肯定那麼賺到錢就看有多少佛心會分給員工大陸市場吃的下來，是真的很補我公司不吃大陸市場時，營收不到50億，eps 0.8這一兩年切進去，營收差一點破百億，eps 2.2這樣就代表過度依賴大陸市場嗎?大陸市場的利潤可以用來打其他市場，MTK是最好的範例就看老闆有多大的雄心壯志※ 引述《rap210334 (YOYO)》之銘言：: ※ 引述《cyw888 (♂Sagittarian)》之銘言：: : 公司賺錢也許不會分你..: : 公司不賺錢，你鐵定分不到..: : 你這麼厲害可以不用聽大老闆的話？: : 你明天就跟你老闆唱反調吧....: : 老闆叫你往東..掃地阿姨叫你往西: : 你就往西看看..: 何止科技業的代工廠: 連傳產石化業都站出來挺服貿了: http://udn.com/NEWS/BREAKINGNEWS/BREAKINGNEWS6/8567455.shtml: 如:長春 台塑 奇美實 亞聚 台聚等等: 小弟雖然對服貿很感冒(尤其黑箱30秒): 但看到這篇新聞 這幾天在公司只能乖乖的聽老闆講話: 奴性堅強的我只能順從老闆 不敢跟他們唱反調: 就算要唱反調 對於想走傳產的化工人來講 還真的不知道該跳去哪間(暈)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.133.129.140※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1395768514.A.427.html推 b6byc:1:老闆是否可以捨棄台灣, 拿外國籍? 你呢?推 Assyla:那麼這一兩年來，你老闆有給你兩倍以上的獎金嗎......→ b6byc:2:有錢 ,什麼事情都可以做嗎? 包含可能出賣你下一代的未來→ b6byc:3: 是否能保證鬼島不會香港化? 所有官員不會一夜就全部不見?→ b6byc:不要把自己下一代一起賣了...要謹慎再謹慎.推 ejnfu:反黑箱不是反復貿→ mathlove:政府說利多就相信 學生說有弊怎不信XD→ b6byc:不能修改...不用問,一定有問題.我支持可以修改,透明化的服貿→ ddss:我在這家的年薪確是前一家的兩倍~   資深員工當然會喊不夠，→ ddss:不過多數也都覺得 CP值 OK了  ~   學生沒在上班  是上班的有→ ddss:實務經驗  還是在學校念書、教書的有實務經驗?  學生搶過訂單→ ddss:嗎?  有跟大陸人做過生意嗎?  跟PM一起到客戶端了解狀況跟市→ ddss:場嗎?推 b6byc:再次提醒1,2,3點.  此外,我們家不作中國生意.→ b6byc:1:中國是人治國家,容易被搞死,→ b6byc:2: 中國比較挺他們的產品. 有相同類型的產品,很容易被抵制→ b6byc:3:國際型大公司 , 不在1,2點限制內.→ ddss:香港化?  香港是國家嗎?  不是國家為什麼要用台灣這個國家來→ ddss:比較?  你心中已經承認台灣是中國的一部分，所以任何事情都只→ b6byc:此外,這版很多人跟中國交手過...謙虛點比較好.→ ddss:能像香港一樣，北京叫你向西，你不敢往東，北京叫你坐下，你→ b6byc:以闡述論點,不作口水戰,請自行判斷.→ ddss:沒膽站著，才會有香港化這種想法~   我們有軍隊有政府，憑哪推 dakkk:可以改 wto有規定 一段時間可以再談 各國都一樣→ dakkk:在談定後連開始都沒有 再談 太奧客了→ dakkk:就像我出價買一個二手車我出10萬 對方說好→ ddss:哪一點要跟香港一樣?  憑你只認為跟你想法一樣的才叫台灣人→ dakkk:一看對方說好馬上改5萬 不是奧客是什→ ddss:這點絕對夠讓台灣香港化→ ddss:同意服貿的人  不會有反對服貿的不是台灣人的想法  但反對服→ ddss:貿的卻會大聲疾呼說這些同意的不是台灣人  分裂是香港化的第→ ddss:一步  這一步我們走了十多年推 b6byc:我支持可以修改,透明化,合法的服貿......然後呢?推 obov:有賺錢的贊成  沒賺錢的反對  有甚麼好奇怪的推 dakkk:http://mypaper.pchome.com.tw/liaobruce/post/1327252446→ dakkk:好觀點推 lngagg:大陸要自已搞驅動IC囉...我倒想看看只靠大陸能撐多久推 mayasky:沒錢..你可能根本沒下一代...→ lngagg:http://www.teema.org.tw/industry-information-detail.asp推 lngagg:網址太長，附短網址 http://0rz.tw/iChun→ lngagg:還有發哥現在急著走出大陸，不然就不會請人在美做行銷了推 sleepwu:你以為大陸乖乖讓你吃→ a26732300:基本上經濟薪資一定會上升，但物價呢?以我看香港的例子→ a26732300:薪資上升了，但物價、房價漲的速度遠高於薪資→ Ferry5566:so? 請科技業自己去跟大陸簽科貿好嗎？撈過界囉→ legnaleurc:一直提學生怎樣怎樣的，是當現場都沒社會人士就對了→ way5978:好可悲→ yanlong0425:我也是社會人士，支持服貿   上面的講話要在學習→ yanlong0425:民主是要互相尊重對方意見，不是妳講什麼大家就聽妳的推 master0101:中國又不把你當國家推 master0101:大陸市場能全吃下來當然補阿 但重點是吃下來 還是被吃→ master0101:又真的吃下來了 一般民眾就能得利嗎?→ master0101:不然最後只是貧富差距更大而已→ GoalBased:現在的人以為中國人還在吃香蕉皮 還是有皇帝的時代嗎→ GoalBased:把中國形容得真是有夠誇張的→ yanlong0425:如果學運都像各位這樣態度  這樣職法有過當嗎？？推 daster:推樓上→ daster:推錯了QQ推 cloud7515:整篇推文就2樓的問題最實在→ royli:不對等協議噓 kingof303:有軍隊又如何？就要統一了→ miketk:去別的國家按商業規則走  阿共仔 你知我知中國人知..→ miketk:等到阿共仔黑手摸向貴司 記得不要上網來哭哭推 destroyfire:推這篇推 jerebo:香港就是活生生的例子,得利的人很多,但是受害的人絕對更多噓 ttungg:推二樓 ，最中肯噓 silencedance:只能推二樓了..賺是老闆在賺 員工有分到一點肉屑嗎?推 hl4:上面那些是預期自己分不到的嗎？自己弱自己知道就行。懂？推 symeng:當說到對企業產業好 一堆鄉民就會跳出來說賺到也不會分你→ symeng: 蠻蠢的→ symeng:所以老闆不分我 企業產業就永遠不要好就好了 要窮大家一起→ symeng:窮推 hivic:經濟的進步，不代表文明的進步..不短視近利，求永續發展才對推 SEEDA:中國就有這麼一群奇怪的人，本身是最底階層， 利益每天都在→ SEEDA:被損害，卻具有統治階級的意識。 在動物世界裡找這麼弱智的→ SEEDA:東西都幾乎不可能。--林語堂→ SEEDA:看的出應該不只中國了推 zachery1221:S\噓 Kamiya:我想說怎麼沒人噓噓 mucmai:推 liscu:公司不加大自己的競爭力  不簽服貿一樣等死→ liscu:如果以老闆賺錢不分我當理由, 那政府都不要拼經濟了→ liscu:產業發展一回事   勞資權益另一回事   很難懂嗎??噓 kurtdh:蔣中正看到服貿會哭的噓 QQFOX:用下一代人的未來換你的未知利益 果然短視推 DreamHssH:還在扯下一代怎樣怎樣的 根本呵呵...也太守舊了吧→ DreamHssH:搞得好像大陸商進來 下一代會死光一樣 果然狹隘推 intrue:不要講下一代拉，勞工共體時艱了好幾年然後看到老闆養小三→ intrue:然後又說勞工沒競爭力哭哭喔，那幹嘛幫企業說話?噓 SamMark:商人為了錢連國都可以出賣 我就不相信郭董敢在對岸說他是→ SamMark:正港的台灣人→ zaknafein:你真單純～～要找那麼天真又可愛的已經很難了→ rkb84:不腦補不煽情不懶人~服貿特定承諾表~http://goo.gl/UgLNNX→ rkb84:公聽會~http://goo.gl/qxrxNO , http://goo.gl/stoc4f→ rkb84:公聽會~http://goo.gl/02qRz7→ rkb84:(菲)http://vision.udn.com/storypage.jsp?f_ART_ID=691噓 askey:朕沒給的你不能要~噓 georgeya007:變成香港就是被統一阿 這樣也看不出來?噓 aimlessli:唉唷小施小惠謝主隆恩謝謝老闆→ aimlessli:要是台灣的老闆真的有良心 今天科技業也不會是這樣噓 dannytom:兩岸服務貿易協議，請不要忽略兩岸的政治面推 tonyhsie:一堆人恐共 覺得最好不簽 然後就可以安心過日子了推 ee430:推 用在大陸賺得的利益 去開放別的市場推 smartchao:大家都說香港跟中國又不是國與國關係 那請問ECFA簽訂→ smartchao:就是基於國與國關係嗎 不是嘛 所以難保政府不會亂搞阿推 ryanwen:奇怪咧挺服貿的就是遭威脅利用，反服貿的就是為國為民?噓 vvind:搞清楚再來吧，沒人說不要服貿，但要先有監督法噓 yozeng:水薪水加一成 物價飆三成  薪水加了還不快謝主榮恩推文自動更新已關閉