[新聞] 台勞工作滿意度 高於日韓 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者countryboy (Q我Q我Q我Q我Q我~)看板Tech_Job標題[新聞] 台勞工作滿意度 高於日韓時間Wed Jul 11 20:29:02 2012http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/headline/20120711/34359923台勞工作滿意度 高於日韓【李寧怡、陳嘉恩╱綜合報導】美國蓋洛普市調公司日前發布亞洲二十二國勞工工作滿意度調查，台灣有六成五勞工自認從事理想工作，居第十三名，高於日本六成三、香港的六成一及南韓的五成三。中國僅四成九勞工認為工作理想，居倒數第二，只略優於越南。逾七成認發揮所長這項調查於去年進行，在各國面訪一千名十五歲以上勞工。受訪者也被問及目前工作是否能發揮所長，其中台灣有七成三勞工表示肯定，高於南韓的七成、日本的六成六、中國的六成三。綜合前年及去年調查結果，從事工程、法律、會計、科學、醫療等專業領域的白領勞工，有七成八表示能發揮所長。勞委會官員說，政府會協助勞工找到理想工作，針對大專青年會提早給予就業協助。另外，提升勞工待遇也是現階段政策重點，下月將召開基本工資審議委員會，討論明年基本工資提高額度。在科技業從事管理的鄭小姐說，對工作並不滿意，因無法發揮所長，且可能因產業前景不明，感覺周遭朋友也不太滿意現職。從事媒體業的陳小姐則滿意目前工作，她滿意薪資，也認為可發揮所長。勞團：結果太意外全國產業總工會理事長莊爵安對調查結果大表訝異，他分析據主計處公布的資料，一月實質經常性薪資退回十三年前的水準，怎可能有高滿意度？台灣勞工陣線祕書長孫友聯指，台灣勞工普遍存在嚴重過勞情形、勞動條件差、薪資水準低，滿意度這麼高可能是台灣勞工很「認命」，有工作就很滿意了。--我的露天拍賣攤位，歡迎選購：http://mybid.ruten.com.tw/user/countryboy364/我的WRETCH相簿，歡迎參觀：http://www.wretch.cc/album/countryboyhttp://www.wretch.cc/album/countryboy2雅房出租，近捷運府中站/台藝大/致理學院，歡迎參考：http://ppt.cc/MA4x--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.170.62.229推 lovearmani:是政府資料有問題還是台灣勞工有問題?→ wanderincs:可能都挑特定族群吧= =推 QQ5566:真她x有病→ walayla:呵呵 做這種調查有意義嗎?? 還不如做的更假一點自爽→ b6byc:?????????????推 Aerialy:可信度跟鄉民的30公分差不多→ happy321:頭壞掉了@@"~~連謊言都編得那麼爛...推 nhit2004:假民調嗎?還是樣本都集中特定對象 看這報導的人都會笑推 TaiwanNeko:可能都問到外勞吧推 ji3g4gj94ek:只有最後一段是現實吧?→ virtualking:資料作假…有啥好爭議的…見怪不怪了…→ ganla:看就知道政府洗腦文....怕了吧^^→ ganla:工作滿意度如果沒問題，還會去調查嗎？？推 junnn:北韓做奴隸做慣了，員工滿意度100分，國力即將超越全世界推 sunnyhung:可能都問公僕吧！→ comeon2007:都沒問過我這調查能相信嗎??北韓也說他們最愛好和平!!推 AhowXD:狗屎調查推文自動更新已關閉