[請益] offer選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者papa9 (Moo~)看板Tech_Job標題[請益] offer選擇時間Mon Jul 22 18:39:38 2013公司            NOW                             可成地點            台南                            台南職務            檢測工程師                      SQE交通            機車15分                        機車10分鐘內住所            家裡                            家裡工時            08~18                           08~20(???)似乎是這樣福利            年中分紅(非常少)                季獎金(??)年終            看老闆心情給                    至少1 month(??)薪水            30k                             35k加班費          無，週末出來只能報補休          六日出來加班有本人私立非常後段班碩士畢業，前陣子主動接到可成面試，就去試看看，結果錄取了，現在這間公司發展性不高，也沒啥加薪幅度，等於說是在領死薪水而已(比公務人員還死)。但板上的大大們又說可成盡量不要去，連HR自己都很小聲的跟我說，可成很操喔。操我是比較不怕，怕公司很小氣不給$$而已。不知道板上有沒有大大接觸過可成SQE的可以提供一下意見~謝謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.27.17.92→ wj1009:碩士給35k還不小氣嗎？？→ papa9:原本公司只有四大可以談薪水而已~其他一律死豬價= =推 NOtWorThy:何不往新竹找找 十年後差距很大推 iversonman:彩晶應該給更高吧...或是茂迪→ CJCU56:可成老闆的二兒子現在在英國 回來很可能直接當你主管→ CJCU56:住新竹乾脆殺了我 夜店都男的好可憐→ papa9:北﹞蚖楔F~~目前還沒考慮@@→ papa9:北部太遠~→ papa9:沒辦法~~學經歷不太好~~有點難找工作ˊˋ推文自動更新已關閉