[新聞] 施崇棠：2 年後完全交棒徐世昌 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MaligB (穿低腰束褲吃蓮霧)看板Tech_Job標題[新聞] 施崇棠：2 年後完全交棒徐世昌時間Thu Jul 28 22:04:31 2016http://technews.tw/2016/07/28/asus-6/施崇棠：2 年後完全交棒徐世昌 華碩要建立無縫接班計劃筆電與手機品牌廠商華碩 28 日召開股東臨時會改選董事。而在所有新任董事中，除董事長施崇棠之外，最受關注的就是被施崇棠點名擔任接班人的華碩策略長徐世昌。就在臨時股東會的選舉結果，徐世昌以第二高票當選董事之後，隨即與施崇棠一同在股東會後接受媒體聯訪。對於挑選接班人，施崇棠一開始即表示，包括「人才」與「接班」兩件事情是他無可避逃避的責任，也是華碩持續維持營運下去的重要計畫。所以，在徐世昌重新回歸華碩之後，接班計畫已正式啟動，施崇棠預計以 1 到 2 年的時間陪伴接班團隊繼續下去，之後完全交棒給徐世昌，做到無縫接軌的交班計畫。施崇棠進一步指出，華碩是 28 年前從在小小的實驗室當中所催生出來，一直到如今成長壯大這樣的規模。所以，對於一手打造出來的華碩有很深的情感。因，此慎選華碩的接班人，是他不可逃避的責任，也攸關華碩長期未來的發展。至於，挑選徐世昌擔任接班人的原因，施崇棠強調，徐世昌是老合作夥伴，有著許多的特優點，所以對自己的選擇相當有信心。而且，執行長沈振來因為執行力強，還是心中最優秀的執行長人選，徐世昌則是宏觀與洞察力很優秀，未來與沈振來的搭配將是最佳選擇，相信徐世昌將可把華碩再帶到另一個境界。至於，針對施崇棠將華碩的經營託付，徐世昌則表示，他從第一天回到華碩就沒有休息時間。針對熟悉或不熟悉的人事物，他都在調整適應中。徐世昌進一步指出，回到華碩後一直在思考如何定位華碩與未來發展。他認為，華碩是從主機板、PC 起家，但是隨著產業發展界線模糊，手機、穿戴式裝置也可結解讀是主機板、PC 的延伸，是另類的個人電腦產品，未來也都會是在這個領域中的重要產品，因此，華碩未來發展方向將會著重在工藝、智慧化兩項關鍵。徐世昌強調，在工藝方面，台灣的廠商可說將科技產品的製程發揮到了極致。現在大家除了追求規格，還更追求細緻化，例如 ZenFone 有些小細節，讓使用者有不一樣的感動。在智慧化方面，也要追求人性化。因為，除了硬體之外，在軟體和使用者介面也朝這方向努力，他認為硬體與軟體的工藝提升到極致的時候，會有一點點藝術成份在裡面。因此，期待未來 5 年內能將華碩 PC、筆電、手機甚至 Zenbo 機器人等產品線進一步結合。最後，施崇棠說，培養一流高手，絕不可以抓著高手的手教他怎麼做，而是要直接放手讓他飛，在交棒這段期間，會從旁持續協助護航徐世昌一段時間，尤其是下半年是華碩很精彩的戰役，包含手機 ZenFone 3、Zenbook 3 與 Transformer Book 與機器人 Zenbo 等產品，徐世昌現已全心投入，將全力打好這場戰爭--▇▆ ＡＳＤＦＧＨＪＫＬ：┘◣萬 ◥ 我希望考試都考一百分    ▊◤\◥◤/◥▆▇ ▊ ＺＸＣＶＢＮＭ＜＞？ ▍能  ▏我希望有輛BMW █  )(     ▂▃▂▄▆▅ □□▇▇▇▇▇□□□▎鍵  ▎我希望118校長求我入學   ▊) →←  ◢６◤▊ ▃▁ha▇▇▇▇▇coolman 盤  ▏我希望靜香倒貼我          ◥（◥ ◤◥ ◤▃▅▇◣  ◤  ▎▌▲  ▼◣ ◥ ！    ◣▍ ▁▂▁◢▲ ▲ ▏▌▊ ▲  ▼ ◣ ◣ ◢ 哆拉A夢...有辦法嗎？     ◣◢\ \ \◢█◣--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.132.62.158※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469714680.A.ADE.html噓 rocky5566: 加班費給了沒噓 m122e: 話要反著看噓 DimlyLit:   一臉爛草莓 啃老臉 快退休吧推 jack852: asus的產品兩年的品質...........唉噓 arcofwind: 內耗嚴重 老總帶頭~推 sanwa: 還是施振榮的傳賢不傳子，有義氣。→ angusyu: 對啊，隔壁那個從來沒贏過的戲筒場叫自己兒子當總經理呢推 Sex5F: 哈哈，沒加班費→ artopll: 還在強調硬體...推 whitecow: 台灣老闆說的話聽聽就好推文自動更新已關閉