[討論]初踏入觸控面板業…帶我的人… - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bear6911 (bear6911)看板Tech_Job標題[討論]初踏入觸控面板業…帶我的人…時間Mon Jun 10 10:07:42 2013大學畢業後…做過3種工作過…第一是做網球拍的設計與開發…第二是跑去當補習班的數學老師第三是做汽車教練兼考官如今受到女友的關係希望我能更穩定一點…所以我進了中科某間做觸控面板的公司…擔任黃光製程兼設備工程師一職…但我完全沒有什麼這經驗…一堆子的術語什麼的！如今我進去了一星期整…只有整個流程稍初步認知…了解各機台是在做什麼的！但是帶我的前輩幾乎不跟我說什麼。然後就叫我明天打個報告給他…也不教機台操作…也不教狀況排除什麼的…新進人都是如此嗎？我該怎麼辦？該跟主管反應換人帶我嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 101.12.215.184→ wj1009:該跟媽媽說……→ hahaluck:主要是你跟帶你的那人的互動吧,公司也不是學校,別人應該→ hahaluck:教道你會,而是你應該會的東西,你要自己想辦法學來,不只是→ hahaluck:別人教,有時自己偷看,看Dcc,看別人報告,處理事情,都是方→ hahaluck:法,有人帶算不錯的,運氣不好進去前任者離職連交接都沒,就→ hahaluck:要上了,大公司訓練系統會比較好,總有東西可以翻來看的,就→ hahaluck:算沒有,也是有辦法從別人的做法中學到甚麼,多問多看多做→ hahaluck:大家不都這樣學的,不要去怪帶你的人,別人沒有義務一定要→ hahaluck:幫你甚麼,如果真的不行,不一定要在這間公司,但有些老人教→ hahaluck:人的方法也是愛教不教,讓你自己磨,這樣學到才是你的,真正→ hahaluck:不行才會出手拉你一把,因為大家工作在科技業負擔一定也不→ hahaluck:少,教人只是額外的工作,而且就算他把所有工作經驗都教你→ hahaluck:你進去一禮拜剛開始聽可能也只能聽個兩三成,過一兩禮拜也→ hahaluck:不會記得什麼,新人要好印象,可以接下一些簡單的日常雜事→ hahaluck:分擔大家的工作,別人自然會提高好感度 .推 auron4041:你到底怎麼應徵上的啊....?→ michaelgodtw:人家為什麼要教你?教的是對或錯也不知,請多問吧推 meowgy:抱歉，我這裏不是國外，老闆要的是即戰力，不然就是3個月後→ meowgy:會自己生存下來的人→ meowgy:歡迎來到台資企業   ^^噓 ybw:自己要主動問吧！別人沒有義務要教你→ diabloevagto:前輩不願意教你也正常，教會你他多一個對手→ michaelgodtw:還有啦!其實他可能不知道你懂什麼?所以叫你打報告給→ michaelgodtw:他,你的教的那個人最少還有心,只是他在找著手的方向→ michaelgodtw:最差的是完全不理你,出事只會罵跟推責任在你身上推 kyll:推 前輩不願意教你很正常，教會你他多一個取代他的對手→ sadbay:不教你正常 自己要會問→ hahaluck:前輩會留一手的東西通常只有少數人會,新人訓這種基本東西→ hahaluck:老鳥是很樂意教新人,因為多一人可以做事(凹?)→ rank7711:你有付他錢嗎, 他為什麼要教你..推 bunjie:去新地方本來就要自己主動點 被動的話很多事情會吃虧→ bunjie:在科技業 你就想成是學徒在偷學 就好比廚房的菜鳥一般→ bunjie:或是向少林寺裡面的掃地僧 就邊看邊學 主動多問推 wunchi3:其實他也什麼都不會.....→ egnaro:不教才是鬼島業界常態.你該對之前用心教你的前輩感恩...噓 aBianSuck:            問董事長阿→ skyo1979:勝華嗎？→ sa073103:對於能力差的學長前輩 不願意教你 你應該感到慶幸 因為→ sa073103:教你不見得會是正確SOP, 因為只有能力差才會怕被新人給取→ sa073103:代 所以不願意教你,至於新人不董多看多問 反正多比較看看噓 ganla:女友叫你找更穩定的，你找這確定有穩定？→ ganla:X先問問同事年資都多久吧！噓 nnkerker:人家是去上班工作 不是去應徵老師  為什麼一定要教你推 ogcman:何不考公職推 nixon00:你當補教老師領薪水覺得合理吧..你學長拿你錢了嗎??推文自動更新已關閉