尋找合作成立創新的科技公司...... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hunkchen2000 (我沒錢)看板Tech_Job標題尋找合作成立創新的科技公司......時間Tue Aug 12 22:41:13 2014請問各位大大...............我手上有個一兩億,想要尋找有核心技術的工程團隊大家合夥搞一間科技公司,不限軟體或IC設計之類的都可以請問那邊可以找到這樣的投資機會呢???我查過青椒的創新育成中心,不知道裡面的公司是不是需要有人投資合作之類的.我指的不是單純買他們印出來的股票,而是除了投資以外也可以參予實際的經營決策之類的.....也就是投資人兼合夥人...............請問這樣的管道要到哪邊去尋找呢???--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.161.220.194※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407854476.A.BAC.html→ F88: 工研院、各大學育成中心、創投→ MasterChang: 一兩億!?IC design一季就燒玩了~~~→ readonly: 育成中心，大多是和教授合作，用一些免費人力…推 lokip: 說真的只有ㄧ，兩億沒有現成人脈真的很難，有認識的一億鎂→ lokip: 同樣沒基礎搞好幾年都還沒搞出來推 surot: 各育成中心應該有很多團隊需要資金，有些只需要個幾百萬就→ surot: 可以玩起來了，你要不要去接洽看看?→ readonly: 你有 idea 還是純找人？→ readonly: 一兩億夠做一些東西了…推 cafopupu: tape out 現在很貴滴 IC不能動會變石頭攸→ welcome: 我只會傳產的技術....(蹲角落)→ leinru: 你不是沒錢推 MEIMEIBOY: 肯定不是這邊推 linlin76: 我手上也常常有一兩億推 matrixki: 一兩億投資網路新創滿適合的推 GoldX5: 做軟體的話這財力不錯阿，一堆新創團隊會很羨慕有個一兩億推 shuvaliya: 我只會CIGS Solar的技術...沒200個億玩不起來XDD推 JUSTLOVE726: 房地產保守蓋推 kiii210: linlin76 XDDDDDD→ sux0116: 兩億的話 我搓一搓也是生得出來的→ HFET: 何不參加慈善撲克牌大賽呢?推 oops66: 三百萬美金??!! 那要兩千多萬港幣啊!!推 lauto: 想賺錢的話應該先考慮房地產推 ShoeiX12: 兩億我也覺得搞房地產比較有搞頭推 fegat: 一兩億要開科技公司 沒有其他募資真的不夠玩推 newest: CIGS 連國家級的核研所都搞不起來了  不要鬧啦XDDD推 aacs0130: 軟體創業應該有機會唷！推 powerkshs: 做軟體+1→ mmkntust: 請修改標題分類 大寫T推 JRD: 一兩個億很多了啦 很多小ic設計資本額也差不多兩億而已推 smatt612ro: 祝你成功推 bdenken: design service推 cosy: 肯創業給推推 loach98: Soft_Job歡迎您→ Soxx: 買台北市東區店面  收房租→ j1988922: 關鍵字 cowork space 有很多人在等你→ sabreur: 一兩億打趴一堆中小si公司了…推 evaji548: 軟體創業應該有機會+1推 WenXD: 做CIGS的nanosolar不是都大裁員了 CIGS前景不明啊推 fg008kimo: 有理想  給推推 brent43: 1~2億買個3~50間套房當房東不是爽歪歪嗎?推 knight210497: 嘴砲一堆 說一兩億開不起來的是都有開過?推 hotbeat: 是重樂透嗎@@ 有這麼多錢應該不至於問這問題推 CSLabor: 個人覺得投資新創團隊 而且是分散投資會比較賺→ EdmundLi:  大家還真認真 這種擺明來洗文章數的→ saladim: 只有錢是沒法參與決策的 尤其是很有潛力的團隊 通常是天→ saladim: 始投資人本身就是創業者或是擁有相關人脈 別人才願意讓天→ saladim: 始投資人參與決策噓 RfTV: 這裡原來變成唬爛版了噓 IQ180:      你的暱稱推 source0209: 找間股本低的ic設計類股，買到變大股東就行了→ jjrdk: 要是我有兩億 我早就回家了→ Inductor: 不要弄系統廠就好→ super88168: 如果我是你 早退休去了  錢夠用就好...帶不走!!推 YJM1106: 我朋友拿一千萬RMB 在對岸投資農業公司 開的第二年→ YJM1106: 就達到損益兩平，搞搞農業也不錯呀XD噓 handsomeLin: 看完你下一篇的邏輯你還是把一兩億享福吧夠用了→ syp: 拿個幾百萬去贊助startup 選秀大會→ syp: 然後去接洽你最有興趣的團隊去入股推 andy4624: 剛剛才接了一通電話說要給我參考的新公司推 openeyes222: 好像創投在找標的物。推 xhs: 傻傻的有2E 當然是炒房阿 買土地在說 放個幾年就變20E推 lave70: 你真厲害 很多人手上要是有個一兩億 會退休規劃其他投資推 deepsummer: 工研院育成中心→ syp: 最近HBO有播 矽谷群瞎傳.....你可以當很多年輕人的 angel噓 cynicals: 有一兩億的人會問這種問題嗎?→ ji3g45j: 八成是中樂透或是房地產獲利了結推 MATTANDLOLI: 現在下先進製程很貴，一兩億能弄啥毛線。EDA tool搞→ MATTANDLOLI: 不好也要花不少。不搞先進製程又沒啥競爭力，建議你→ MATTANDLOLI: 去大陸炒房比較快XD推文自動更新已關閉