[新聞] 台積、友達前進校園 搶優質人才 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者loveponpon (再撐一首歌的時間 )看板Tech_Job標題[新聞] 台積、友達前進校園 搶優質人才時間Tue Jul 19 16:38:39 2016http://money.udn.com/money/story/5641/1838767台積、友達前進校園 搶優質人才2016-07-19 16:02:29 經濟日報 記者曾宛琳╱即時報導社會新鮮人陸續投入職場，但很多在校生還沒畢業就已經積極尋求產學合作，好在企業卡位實習，由於資訊科技業還是維持相對高薪的制度，但也因為科技業的高薪，科技業需要的人才就更加專業，廠商為把握各方人才，除了提供暑期實習工作機會外，也有廠商是實施產學合作，從學校時期就開始培養。如半導體龍頭台積電（2330）跟國內外都有產學合作，國內在台大、清大、交大與成大設立四所校級研發中心，以培育優秀的研究生。台積電提供數億元經費予學術界作為種子基金，並協助學術界向行政院國家科學委員會申請研發經費補助，為半導體相關領域注入大量的研發能量，通過審核的專利已有數十件之多。產學合作包含台積電會跟學校教授專案研究，學生也可以此透過這方式去台積電實習，實習會有補助相關津貼及勞健保福利，在校學生若在台積電表現優異，未來將能優先取得面試權。台積電指出，除在台灣進行大量招募外，也積極延攬全球各地人才，包括美國、印度等半導體人才相對較多的國家都是公司的招募重點。面板大廠友達（2409）也與北科大訂定實習合作計畫，針對大四以上光電相關科系學生提供短期及六個月以上的中長期實習機會，每位實習學生不但搭配專屬指導員，擁有完善的學理基礎訓練外，長期實習者更能與正職工程師一同參與專案研發。友達將原有的3.5代廠產線轉型為全台首座液晶面板實習工廠，開放給產學合作的學校實習觀摩，幫助學生實地了解面板產業及工作環境。實習期間，友達提供具市場競爭力的實習津貼、免費宿舍、交通接駁及勞健保福利，表現傑出者更可獲得優先正式聘用資格（Pre-offer）。此外，針對優秀的博碩士生友達也提供獎學金制度，以鼓勵優質人才繼續鑽研進修。真的是有透過實習或者工讀進去台積電的嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.230.122.147※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468917524.A.5A1.html推 pig2014: 實習完找正職機率是真的比別人高很多推 SamMark: 會不會台積實習生都比其他公司工程師薪水還要高推 nbalife: 工程還管理部門?→ jengmei: 樓上..推 mlda888: 有啊，一堆朋友的老闆是gg研發中心合作的教授，他們畢業→ mlda888: 幾乎都進gg推 jasontmk: 有啊～ 這就是密道啊～ 很多廢柴就是這樣進去的推 imrod: 實習不是兩萬五而已嗎推 mnpoi: gg實習生都比其他公司威風許多吧推 wtiger0327: 找優質的肝推 tanakataro: 台積贏其他公司在分紅 實習生又不可能有分紅→ manpower2000: 鋪..威風勒，是要威風什麼啦，真的把台積當蘋果喔XD推 hank830320: 朋友暑假實習給40k  已羨慕推 littleaoc: 優質奴才推 lude71: 沒分紅台積就是雷推 hcyan: 實習=面試，實習跟完研替一定上推 Hogg10: 科技業哪間不是靠分紅衝年薪的  沒分紅你科技業就是個屁推 pig2014: 樓上，很多house是靠底薪，不過其實還是要結果論推 Hogg10: 我就在house啊推 erial: 科技業?! ㄎㄎ業→ bestchiao: 台積實習不是25k? 領到40k是哪間阿也太好推 nanodiao:  U質的人才→ Spotify: GG25沒錯推 kentkao: 外商house沒靠分紅啊XD推 Twrossi: GG實習完都會上研發→ Twrossi: 研發替代役→ bestchiao: 設備研發喔推 borderlessCT: 實習生要上GG不是大好就是大壞推文自動更新已關閉