Re: [新聞] 科技業病了！ 施振榮批工程師沒換腦袋 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cka ()看板Tech_Job標題Re: [新聞] 科技業病了！ 施振榮批工程師沒換腦袋時間Thu Nov 28 10:54:02 2013別鬧了幾年前金融風暴的時候宏碁大裁工程師 把RD比例降到最低研發都丟給外包的OEM廠底下幾個不同地方都有講到ACER裡面幾乎沒有RD了 他自己賺這麼多都嫌RD太貴不出錢養了 現在怪RD沒換腦袋?誰沒換腦袋?===http://tinyurl.com/k3k323y以往Acer有三大優勢(1)高成長帶來的規模經濟(2)善用ODM的低成本優勢(Acer本身幾乎沒有RD)(3)通路關係===http://tinyurl.com/kzavfg6蘭奇一上任就開始精簡人員，把宏碁砍到全部員工只有6000人。但是可以做到200億美金的生意!他砍的人大部分就是RD,因為他的經營理念是:我們可以用ODM廠的RD就好，自己不用養。※ 引述《ksten1688 (ksten1688)》之銘言：: 有點好笑: 高層整天想市占率: Acer這次的問題,明顯是高層問題: 內鬥 加 趨勢看錯: 大部分的工程師都是乖乖做事: 如果你有創意跟看法,搞不好死得更快: 施振榮其實之前也看錯趨勢: 說智慧型手機怎樣怎樣不看好: 我們倒來看看: 施振榮內部八股的想法是否能夠衝破: 拭目以待--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.34.48.154※ 編輯: cka             來自: 1.34.48.154          (11/28 10:55)推 DEATHX:現在蘭奇在聯想好像又做大了，到底砍RD是對還是不對？ 囧→ cka:這沒甚麼對錯,有的公司偏RD,有的公司偏行銷,兩家都活得下去→ cka:只是宏碁現在要把錯推到工程師身上是沒想到要怪自己→ poiu1234:不怪eng要怪誰 當然怪那些無力沒權又一盤散沙的基層阿→ poiu1234:這不就台灣人的種性 為何宏碁就要被一堆loser謾罵推 Solitary:怪eng阿 科科 ENG又沒差 這種公司倒一倒剛好而已→ Solitary:還雙A哩,ASUS eng根本不屑並列推 Mariah:聯想還是一堆RD阿推 Acme:宏碁以前有RD時,做出的品質就....,反而讓人加代工,品質還稍微→ Acme:能看一點; 這種前提下,是不需要養RD推 moboo:重點是領導者要知道方向推文自動更新已關閉