Re: [請益] 拒絕台積面試會在人資系統留下記錄？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者older (戰神馬爾斯)看板Tech_Job標題Re: [請益] 拒絕台積面試會在人資系統留下記錄？時間Tue Feb  9 11:26:38 2016※ 引述《D9780381 (手一些先生)》之銘言：: 新年快樂: 去年退伍前接到15B設備面試邀約，但是我在電話中婉拒: 今年內推其他部門，主管有意安排面試，卻說人資擋下我的履歷: 因為系統內有拒絕面試的紀錄，短期內不會再找來面試？: 請問如果真是這樣，大概要等多久才有機會再面試gg呢？安啦GG很大氣的離職後再回鍋的我都看過不像某橫跨石油、半導體、醫療的無恥企業只要你在集團下的任一企業離職過其他的相關企業一律不再錄取你氣度真他媽的有夠小比螞蟻的屁眼還小肏--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.17.42※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454988401.A.7A4.html→ linzan: 某台X?→ goldduck: 不是家家都gg好嗎推 a7776041: 某x碩？→ alan3340: 是x塑;不再錄用到是未必，個人遇過三進三出。推 physicsdk: 看你離的原因吧，愛錢賣技術給人家就不能怪人囉→ goldduck: 三進三出後就不錄用嘍推 murray5566: ......這三小阿 氣度真的小噓 ganninian: 奇怪了不是要走 幹嘛還想回去→ ipod89757: 這樣還好吧......推 Alonzoooo: 台塑有經理保你你就可以回來噓 QQKKQKQK: 自己腦子小怪別人氣度小，你有事嗎？都滾蛋了還想回去，→ QQKKQKQK: 人要臉樹要皮，自己不要臉還怪樹沒皮，到底是誰的問題。推 Marcus: 台積離職的時候有永不錄用的選項推 n3241: 樓上講的正確無誤噓 dickyman:  笑慘推 SigmaLIU: 能夠被永不錄用的，相信到那裡都一樣。推 tedium: X海的心眼也是小到嚇人推 f33783378: 好馬不吃回頭草推 badiverson: GG很歡迎回鍋→ murray5566: 不用重新訓練阿 半導體廠都愛回鍋 回鍋讚!→ gaygay5566: 我就認識2個回鍋的副理了噓 lovehy: 不爽幹嘛再回去呢？推 ganninian: 我還認識一個退休後 張董請他吃麵請他回鍋的推 murray5566: 樓上是麵回鍋 還是人回鍋→ murray5566: 不一定是不爽阿 跳出去再跳進來 有時候換到爽部門推 docker: 不可質疑台塑推 arhuro: 台塑離職永不錄用 這是有企業內明文公告 台塑回鍋要看離職→ arhuro: 時的職等決定簽到那個層級 據了解目前實際情況是這樣推 woulin: 禁止回鍋這規定實在很鳥噓 cynicals: 都要走了幹麻還錄用你? 到時說不定又跑推 murray5566: 啥摸跑，說不定是出去進修啊 學成後回來貢獻→ murray5566: 都有回鍋領遺產了工作不能回鍋喔→ GiantChicken: 不跳來跳去要到哪時老子的職位薪水才三級跳推 stefanie7215: 從以上看來 員工自己就一堆資方打手了 真的是沒救了推 creulfact: 我很好奇 這邊到底是有幾個老闆推文阿？還幫公司擔心這→ creulfact: 麼多 替他們抱不平噓 adadadadad: 為啥我離開GG就回不去了→ noneme1: 醫療的無恥企業XD推 hosu: 有聽說→ chiahaug: 從某些推文就可以看出真的台灣不缺奴才推 sprite5566: 推，台灣不缺奴才無誤→ fp737: 回鍋3次的公司都看過了推 iceno11: 原po看來是苦主→ king19880326: 科技業特別奴啊，醫生多團結啊推 xx3877: 不再錄用是有做到管理階級才嚴格執行 一般人沒有推 polarization: 奴才護駕來遲 請總經理恕罪！推 mr955258: 看過例外 不過是在長X醫院的推 h921440: 一堆台奴 老闆們好開心噓 xitian81: 假的推 horb: 回鍋不用訓練  真的好用  但出去的  還沒看過想回去推文自動更新已關閉