[情報] 電資工會 同智盛全球自救會北上陳情 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者narrokhan (奈羅)看板Tech_Job標題[情報] 電資工會 同智盛全球自救會北上陳情時間Fri May 31 16:14:21 2013http://www.youtube.com/watch?v=wdwqUqR218A&feature=youtu.be放在苦勞網上的新聞稿 http://www.coolloud.org.tw/node/74440無薪假、欠薪又跳票 智盛全球自救會北上陳情時間、地點：2013年5月31日（星期五）上午10:00總統府、11:30行政院勞工委員會人數：90人發起單位：智盛全球員工自救會、台灣電子電機資訊產業工會新聞聯絡人：林名哲 0953532001（台灣電子電機資訊產業工會秘書長）總廠位於桃園新屋鄉的智盛全球公司，積欠兩百多位員工薪水及資遣費。原本承諾分期支付，今年四月公司跳票不還錢，員工組成自救會，5月27日先在公司外抗議，今日（5/31）又前往總統府及勞委會陳情，希望政府出面解決。智盛全球公司今年二月要求勞工休無薪假整整28天，雖遭桃園縣政府駁回，然而年初開始，公司財務就浮現問題，一月份已經發不出薪水。自三月開始，公司將300位員工分批資遣，同時未支付資遣費。被裁的兩百多名員工分別被積欠三到四個月薪水與資遣費，總金額約四千萬元。離職員工二月申請勞資爭議調解，原本約定資方在三月、四月、六月分期償還所欠金額。然而第一期就延後償還，第二期開始跳票。四月員工再次調解，資方藉口資金調度困難，無法還錢。勞工向桃園縣政府申請歇業認定，但因公司宣稱還要營運，遭縣政府駁回。但勞工指出，公司只剩16人，根本無法生產。5月27日勞工再與公司協商，公司說沒錢還，大不了去告。如今無法申請積欠工資墊償，資方又死不還錢，勞工求助無門只好到勞委會陳情。受害員工表示，一月份開始拿不到薪水，有些人剛買車，車頭的彩球還沒拆下來，就要面臨付不出車貸的窘境。大部分勞工剛成家，有房貸、奶粉錢要付，這三個月坐吃山空，卻眼見老闆欠錢不還，出入還有兩台賓士車好開，只能希望政府幫忙討回公道。自救會訴求：1.請政府儘速通過歇業認定，讓勞工申請積欠工資墊償。2.資遣費部份，請勞委會要求資方儘快還款。3.為防止資方惡意脫產，協助勞工扣押公司財產。相關新聞:http://www.libertytimes.com.tw/2013/new/may/28/today-north4.htm?Slots=TPhotohttp://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN9/7926027.shtmlhttp://udn.com/NEWS/NATIONAL/NAT5/7934342.shtmlhttp://www.chinareviewnews.com/doc/1025/6/2/0/102562078.html?coluid=7&kindid=0&docid=102562078&mdate=0531145802--台灣電子電機資訊產業工會 http://www.facebook.com/TUEEIT在這個時代，工廠屬於資方，政府屬於資方，連媒體也屬於資方，甚至有部分工會都屬於資方！一切東西似乎都可用錢來收買的時代，有一個錢買不到的東西，那就是我們的勇氣，我們不願繼續姑息壓迫者！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.34.12.218推 john0312:高調推推 fstyle:電資工會推一個！→ robler:資委會豬委到現在也不肯出來說明→ tsarnfeng:推推 WenliYang:推電資工會！推 lovewsc:推推推文自動更新已關閉