Re: [討論] 45歲後你/妳要的是錢？還是職稱？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smallcbox (cookies)看板Tech_Job標題Re: [討論] 45歲後你/妳要的是錢？還是職稱？時間Mon May 30 15:20:29 2016※ 引述《einoay (ein)》之銘言：: 最近有機會轉職，有機會百萬年薪，但無升遷機會。: 如果繼續目前的公司，可能到課長階，但年薪不會破百。: 大家會如何選擇？轉職有機會百萬年薪，但是無升遷機會，如果是外商是可以考慮，如果是 local通常你到 45 yrs，一般通常會有一個管理缺職稱。 新的工作應該挑戰性會比較大，有一個朋友從傳統產業工作 10+yrs，轉到科技業，月薪每個月多6K，做了4個月就做不下去了，後來跑來找我討論，我告訴他先確認原公司是否還有職缺?幸運地，原公司回說有其他職缺。第二，確認是否還可以保留年資? 經過協調，最後保住了年資，順利回到原公司就職。 你如果超過 45yrs，可以輕輕鬆的幹課長，又有人可以使喚，幹嘛跑去年薪百萬，被一個可能年紀比你輕的主管使喚，還要跟一些比你主管年紀輕的人去競爭"未來主管"的位置，想起來就覺得很累人。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.124.228.211※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464592832.A.817.html推 katanakiller: 月薪才多6K是沒什麼必要轉拉推 littlebau: 呃....噓 jannine: 45了沒百萬...要怎麼養家你說來聽聽...推 hellk: 唉 只能說沒百萬有沒百萬的養法 期待小孩爭氣點了→ hellk: 多花點時間在小孩教育 等他抬青椒 你也可以安心退休了推文自動更新已關閉