[新聞] 炒房案偵結 葉國一罰捐22戶 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gcd68388 (雙魚男)看板Tech_Job標題[新聞] 炒房案偵結 葉國一罰捐22戶時間Wed Sep  5 20:41:13 2012炒房案偵結 葉國一罰捐22戶民視新聞 http://tinyurl.com/9zowez6..科技大老，同時也是英業達創辦人葉國一，涉嫌捲入士林官邸炒房案，檢調追查發現，由葉國一主導的假買賣總共有25戶，其中22戶買賣過程不合法，因此士林地檢署偵結，葉國一得無條件將22戶贈與台北市政府，除此之外，還得繳交緩起訴金4800萬。今年五月初，英業達創辦人葉國一，因為涉嫌以假人頭炒房，遭檢調約談，當時他還緊急和本業做切割，聲稱要蓋傳家祖厝，才會置產，強調一切合法，事隔四個月，全案偵結，檢調追蹤發現，葉國一首先以妻子的名義，先收購士林官邸北側25戶拆遷戶，第二步轉讓人頭員工，購買專案住宅，最後一步，以每坪18.5萬的低價，賣給他兒子名下的銓誠投資公司。但依照當地行情，每坪至少50萬起跳，週邊豪宅甚至開到120萬，葉國一主導的假買賣，只有3戶合法，其他22戶，市價4億的房地產，檢方認定買賣過程不合法，得在半年內，無條件贈與台北市政府，葉國一夫婦也得繳交緩起訴金4800萬。其實葉國一轉戰房地產，出手都很闊綽，像是2009年砸下六、七十億買進大台北華城土地，同年以將近17億買下高雄亞太財經廣場，2010年投入六億和三十億買下台南市土地和新北市三重太子汽車廠土地，投入資金超過兩百億，這回賠了四億資產換取緩起訴，對身價七百億的葉國一來說，就是自由的代價。..--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.86.189.106推 shter:22戶台北市的房子....這可真了不起→ leouni:葉老闆捐22戶 年輕人領22k推 cka:叫他對自己員工好一點啦→ gcd68388:有$人真好...推 surot:身價七百億賠四億，感覺沒影響啊，應該會很開心的繼續炒吧推 ansonandan:跟我們掉幾百塊感覺差不多→ MS999:差不多是身上有7000  買杯飲料40塊的感覺→ gcd68388:不是吧 億來億去的不是在腦殘八點檔劇情才會出現嗎?推 penqp:700億掉4億 跟7000掉40  的感覺怎麼會一樣呢??推 abyepi:零錢掉了..推 void0:現在怎麼一堆有錢有勢的都緩起訴 司法真cheap→ gcd68388:回樓上大大 這就是 有錢判生 沒錢判死(台語) 現實的社會.→ void0:有犯罪事實卻沒有刑責紀錄?? 搞不好緩起訴法官還有績效→ void0:政府缺錢也不用這樣踐踏司法吧→ b6byc:鬼島啊.推 shietsd:還要加上湯圓費拉推 gdgy:有錢就判生→ bndan:"零錢掉了" XDD推 void0:變相鼓勵有錢人犯罪,被抓到拿犯罪所得換緩起訴,沒抓到就賺到→ saplpa:有錢判生烙路債留子孫  沒錢判死關到死 鬼島無誤...推 supertalker:炒房無罪就對了 窮人除非是天才才有機會翻身推 lavign:捐出去就無罪了推 NewWuman:大水庫理論 連夜捐款 也適用財團推 asd9:股板有篇後續，其實他還分了土地加3戶，共賺了10幾億!→ asd9:有錢就使鬼推，沒錢就等死推 kiliman:做到這麼老了,社會歷練這麼多,還會去交到壞朋友,三好+一好→ afters:這 為 甚 麼 不 叫 做 賄 絡 ! ! !推文自動更新已關閉