[請益] 試用期後的薪水是否還可議？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dorisho1225 (朵朵)看板Tech_Job標題[請益] 試用期後的薪水是否還可議？時間Sun Feb 23 21:43:40 2014（手機排版請見諒）我現在的工作即將邁入第三個月，此公司非常大方的違反勞基法，試用期三個月一個薪水，試用期後另一套薪水。我的工作年資9年，一直以來都作半導體業的業務助理或是CS職務。面試此公司時希望待遇寫的是30K，礙於景氣不好（有好過嗎？），硬是寫比上個工作的薪資還少。收到offer後，offer寫前三個月27K，第四個月開始調整爲29.5K（這數字是我6年前的薪水）。而當時因為急著找工作所以怕反應了會失去機會所以默默接受。在到職的第二個月，公司宣布加薪5%，但是未滿三個月新人不符合加薪資格。問題來了，我認爲這工作內容與loading、以及我有相關產業經驗，加上公司有賺錢全公司加薪，我就強烈的希望三個月後至少幫我加個500，好歹領個30K整。但我現在不知道該怎麼跟人事反應，因為收到offer時我沒立即反應不滿意29.5K，請問我現在還有機會跟公司談薪水嗎？如果要談，我該怎麼談呢？Point:1. 相關產業資歷超過3年2. 公司今年有本錢全面加薪3. 原本的期望薪資就大大的寫著30K4. 工作內容與loading請有經驗的大大教我怎麼才能不和公司鬧僵的加薪500塊錢…(T_T)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.180.179→ felix0520:要反應也是跟主管談吧? HR只是執行者,授權在於主管~→ felix0520:不爽不要做,自己接受Offer還去討價還價,站不住腳的→ felix0520:可以做到公司不能沒有你嗎?還是取代性很高呢?好好思考!→ felix0520:而且要500跟要100沒有很大的差異, 弦外之音.........→ Beluga1976:基本上,台灣的公司,進去前就得把你該談的都談好,→ Beluga1976:因為進去之後,你就沒機會再凹了,只能看公司要不要給了推 prenkkb:說真的500沒啥好爭的推 rap210334:我也覺得薪資是面試-拿到OFFER那段時間談的 報到後 顆顆→ prenkkb:不如現在開始騎驢找馬 找到一份妳覺得妳該有的薪水→ prenkkb:反正把現在公司當備胎的心態就對了推 smart1988:只有我覺得...既然一開始就忍痛接受  那現在才反應很怪→ smart1988:嗎?  看完全篇我真的認為原PO其實一開始就對薪資不滿了→ michaelgodtw:不見得都HR或主管,有些公司強勢由HR決定推 luckysmallsu:我比較想知道哪家公司九年資歷還敢開27...推 stephen23032:薪水越換越低?發生甚麼事情了嗎→ dorisho1225:我也知道一開始沒反應是錯失機會，但實際工作後覺得→ dorisho1225:Loading和薪資相當不符，加上公司賺錢加薪了才想爭取→ dorisho1225:原本的希望薪資。有版友覺得500沒差，但我原本希望的→ dorisho1225:待遇就是30K，也不想獅子開口要求比原先希望的更多→ dorisho1225:所以才發文請問是否有辦法要求既然公司都加薪了能否給→ dorisho1225:我原先的希望30K。我是發文來問方法的…→ dorisho1225:一開始沒反應是怕就不錄取我了→ Beluga1976:這就是台灣的老闆,能用香蕉請到人,就覺對不會花錢請人→ Beluga1976:而當你接受了香蕉,接受了那份工作之後,要再去跟老闆說→ Beluga1976:你覺得自己的表現不該只拿香蕉,那時候已經來不及了推 llzzyy01:要求東西就不要怕弄僵啊 不過老實說這種薪水 你還怕→ llzzyy01:和他弄僵 我不相信外面沒有更好的→ powerair:試用期 公司試用你 你也能試用公司 只是能接受再找工作嗎→ MOONY135:年資九年還開三萬.....推 jopyt:傻傻被凹，不到三萬也太低了還要扣勞健保推 mhliu8:通常你寫的最低薪資就是你的薪資→ linkunchi:好慘，可以說一下公司名號??推文自動更新已關閉