[新聞] 台南清晨地震 晶圓雙雄生產無影響 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TrueSpace (中輟生艾利歐)看板Tech_Job標題[新聞] 台南清晨地震 晶圓雙雄生產無影響時間Wed Apr 20 00:20:07 2016〔記者洪友芳／新竹報導〕今天清晨4時30分，台南市官田區發生規模4.3地震，晶圓代工大廠台積電（2330）、聯電（2303）表示，廠區人員有進行疏散，半小時內即回到廠區內，生產線很快恢復正常運轉，沒有受到地震的影響。台南於2月6日凌晨發生芮氏規模6.4地震，震損晶圓廠設備與生產中的晶圓；日本熊本近日也發生地震，面對今天清晨4時30分的台南官田區有感地震，台南市新化震度4級，位於南科的台積電、聯電雖有感於震度僅在疏散邊緣，仍趕緊進行廠區人員疏散到廠區外。台積電、聯電表示，所有疏散的人員均在半小時內即回到廠區內，機台設備都無震損，生產線很快恢復正常運轉，沒有受到地震的影響。http://news.ltn.com.tw/news/business/breakingnews/1668919(自由時報 2016-04-19)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.229.137.169※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461082811.A.1A0.html噓 kg21dunk: 包子:→ zcliu026: 雙雄都幾百年前的事了→ yoluofgiprts: 設備好慘推 fox1986: OP表示:破片趁機偷渡  嘿嘿嘿→ Chris2013: 早會H/L:膜厚補長進度/報廢Action新增推 Narcissuss: 包子呢噓 sjclivelo: 包子不是科技業噓 xyz30317: 包子沒技術 只是資本額大的傳產而已推文自動更新已關閉