[請益] 關於旺宏5廠 黃光 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kevin200306 (KG)看板Tech_Job標題[請益] 關於旺宏5廠 黃光時間Thu Oct 25 09:42:18 2012小弟被旺宏錄取 5廠的黃光(研替)我想知道 旺宏5廠黃光如何5廠攤提到何時呢??  有分紅嗎?(有的話 多嗎?)通常都幾點下班呢?加班費會給我們算嗎?很毒嗎?如果毒的話  那可以穿一些防護措施避免得掉嗎??最重要的是工作內容是什麼??小弟剛接觸科技業   問題超多   希望能大大能提供我一些意見謝謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.85.188.242→ psinqoo:錄了才問~ ~肝很新鮮~毒是一定毒~有分紅嗎?<=問人資吧→ psinqoo:都錄了~工時薪資分紅問人資~問鄉民 那擲笅~~→ psinqoo:黃光有機溶劑 丙酮、二氯甲烷、三氯甲烷、丙醇、甲醇→ psinqoo:三氯乙烷、丁酮、甲苯、苯、二甲苯、乙醇、乙酸甲酯、→ psinqoo:二氯乙烯及氯醛 至於 會有多少  看製程~→ psinqoo:穿一些防護措施避免得掉<= 想多了  多少都會微量→ psinqoo:最重要的工作 維持肝新鮮度 跟健康<=這才是重點吧→ morrismos:樓上不懂黃光 哪來的DCS/TCS?! 真正最危險的是TMAH...→ morrismos:保重吧 這缺 流動率居所有MODULE之冠 分紅就不用期待了!→ sai1268:保重....一簽綁三年~五廠黃光的人急著逃跑 你要待三年→ psinqoo:~看製程~  氫氧化四甲基銨<=沒解毒劑→ disyou:五廠應該會持續燒錢....推 kakoiee:旺宏的工安算做得好的了.. 而且有強制正常上下班→ trashsuede:三樓的~~那些我幾乎每天都在吸XDD→ trashsuede:還好~~入鮑魚之嗣久而不聞其臭,會摸到的tmah都是稀釋的→ s8095324:黃光製程？推 z2243390:M的工安真的做的不錯,放心去吧...推文自動更新已關閉