[討論] 高工時與中華文化 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者keyboard22k (【鍵盤貳貳K】)看板Tech_Job標題[討論] 高工時與中華文化時間Thu Jan 30 01:26:06 2014在臉書看到一位朋友分享這部短片，內容精彩有趣，引人入勝，試圖解釋清朝中後期美國排華法案的背後成因。有人會問，這發生在前朝，又是美國的移民法案，干科技業什麼事？欠噓是不是？等看完之後就會聯結起來了，現今臺灣高工時的現象或許在百年多以前就已如此，而大陸或許有經過共產黨重農工無產階級，反資本主義影響，所以工人階級較會要求自身權益，也較團結。超時加班，瘋狂工作，不在乎生活品質，這或許是中國人天生的民族性。但現今不如百年前的是，有些工作加班還沒錢，根本是當白工，那時的先輩無法忍受，因為做了沒錢，我們責任制倒是可以接受，遠比先輩還奴啊！影片網址：http://ppt.cc/TXi0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.142.127.146推 xup6fm06:現在真的很奴.....資深的奴給老闆看；資中的邊x邊奴，還→ xup6fm06:幫忙奴資淺；資淺的要嘛接受奴，不然就是跳公司(這選項→ xup6fm06:很少看到後悔的，但是個人建議，一間最少待一年，除非真→ xup6fm06:的很爛，但也儘量不要多！)推 kaufmann:講的不錯！推 leron:被皇帝奴隸了兩千多年...留下來的當然都是有奴性的人→ cloud7515:可是現實中的中國超會爭取勞工權利的耶→ bleed1979:文中已經有說大陸的情況了。推 bxxl:所以說儒家文化..., 保留中國傳統文化比較完整的台灣....推 uysnhoj:奴性堅強推 abcd910553:儒家文化，奴家文化→ mico409:跟填鴨式教育脫離不了關係 從小就被教育要成功就是要比別→ mico409:人努力 當一個team大家都不下班 理所當然小時候被灌輸的→ mico409:想法就自然而然驅使自己不能比別人差 也就留下來加班~→ peakwave:虛樓上，努裡沒有錯，錯的是努力又不求回報推 danny1031:加班從小時候就開始了 一早上課 下課後補習→ danny1031:補完都9點 10點了 結果競爭力還不一定比較高...推 Likeastone:輪班救台灣!推 lave70:結果壞習慣也延續: 學校上課混=>補習認真→ lave70:正常上班時間混=>加班才認真推文自動更新已關閉