Re: [請益] 聯電製程和台積電設備 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cccchaha (gg)看板Tech_Job標題Re: [請益] 聯電製程和台積電設備時間Tue Sep 11 19:35:23 2012台積電還蠻挑人的現在景氣又這麼差，想也知道現在這個時間點並不怎麼好進去...連我任職的公司  "聯電"  最近面試也蠻挑人的何況台積電如果你對換工作是可有可無的心態，那就去面試台積吧~~如果你是八不得趕快離開現在這個工作。一秒鐘都不想多待的話那就去聯電吧，至少錄取機會大多了........※ 引述《swh7493 ( )》之銘言：: 小弟中字輩理工碩畢: 目前人在半導體廠工作約一年半，非晶圓廠: 最近有機會去面試這兩個職缺: 但因為時間關係，只能選一間去: 以公司來說是台積電勝: 職缺來說是聯電勝: 不知道大家比較推那個呢: 感謝--菜叫▁ 要洞八就洞八      ▁士官長 能只         啊~   呼~▁士官長 等等結束後就、 ，何須多言。        ─     救有  士官長~           ⊙     放你假，乖~◥ ◢╯                 ╭ ■   ◢ 菜更 人家想 ▁菜叫Σ≡◥ ◢╯＜ ─       我不會洞八你。  ∞  兵菜  放假啦… ︶   ︽▁# 呼~你自己看著辦… ▇▇   的的        ╰◥〃  ●█ █╱ 〉               ∥    ︰你 啊~        ∥ /\ 《      ψcafelife--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.40.64.81→ Gratzel:聽說聯電比較會拖欸，GG有沒有錄取應該很快就知道→ cccchaha:面試時記得跟主管要名片，一週內沒消息打電話去問即可→ cccchaha:不管台積聯電都一樣.....→ DickMartin:挖!!!好難~推 SCLEE5566:林原申表示：推 chengchiahan:恩 我面試台機設備 一星期後收到感謝函推 popileds:我聯電都不理 台G面試一禮拜打槍 卻又打來兩次→ popileds:不知人資再想甚麼推 tony007:樓上跟我一樣→ tony007:但我還是不爭氣的去面試了→ nelson052:U沒有像想的好...各廠各自為政..跟傳產沒兩樣了...推 stosto:U的八吋要收了 爽的跟甚麼一樣推 miss98:U本來就是好幾家公司合併的 真正算U的是南科FAB12A→ kevinbruce:樓上的資訊不太正確，最早是聯電在1995年加11家IC設計→ kevinbruce:公司合資成立聯誠、 聯瑞、聯嘉，1998年收購和泰與日本→ kevinbruce:新日鐵半導體，1999年聯電南科建廠，2000年時聯電集團→ kevinbruce:(聯電/聯誠/聯瑞/ 聯嘉/合泰)5合1，最後加上矽統半導體→ kevinbruce:就是現在聯電8吋的各廠。→ kevinbruce:聯電南科12吋成立到現在從竹科調了不少人下去，研發中→ kevinbruce:心也是後來移下去的，新加坡12吋是在2004量產的推文自動更新已關閉