[新聞] 產線變三班制變相減薪？宏達電否認 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者di03811 (安靜的想一想)看板Tech_Job標題[新聞] 產線變三班制變相減薪？宏達電否認時間Sun Jun 21 20:25:11 2015http://appweb.cna.com.tw/webm/menu/akey/201506210266.aspx（中央社記者江明晏台北21日電）陸媒報導，宏達電為節省成本，台灣桃園龜山工廠「兩班制」變「三班制」變相降薪，宏達電澄清指出，產線同仁一直以來皆採兩班制排班。因為Android高階需求不如預期，加上中國大陸銷售未達標，宏達電日前無預警下修財測，第2季恐虧掉近一個股本，震撼投資市場，宏達電董事長王雪紅11日向全體員工發出內部信指出，為迎接市場環境的新挑戰，HTC需要做出調整，要改變過去的做事方法和減少花費，而且必須立即改變。中國大陸媒體「IT時報」報導，宏達電雖未傳出裁員消息，但一線工廠處已初見端倪，HTC嘗試讓派遣員工先行自動解約。採取的方式是改「兩班制」為「三班制」，壓低薪資。報導指出，HTC台灣桃園縣龜山廠的生產線員工，原先每天的工作時間是12小時，兩班制輪流，前8小時是正常工時，後4小時是加班。根據台灣規定，加班費的計算方式前兩小時是時薪的1.33倍，後兩小時是時薪的1.66倍，改為三班制後，就沒有加班工資，很多有經濟壓力的基層員工，會受不了自動離職。宏達電回應表示，公司將員工視為重要資產，產線同仁一直以來皆採兩班制排班，且提供優於勞基法與業界標準的薪資福利條件，創造彈性與優質的工作環境。王雪紅先前也同時強調，HTC曾經面臨過許多次的困難，但每一次都能重新站起來，比以前更強更好，HTC擁有邁向成功所需的條件和能力，深信HTC一定能夠逆勢再起，重新展翅。1040621--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.143.86.89※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434889513.A.CCE.html→ richard42: 逆風高灰!噓 chris80634: 他國品牌→ erotics: 調薪 不好嗎? 誰說調薪一定是調高?噓 KMTATM: 中國品牌 工丁亡 躺著賺噓 f58rtht: 中國人的品牌又出事？→ bmthu: 加班就說工作過量,減班就說變相減薪.噓 ebeta: 中國也流行台灣諾貝爾獎？噓 TedZec: 加班上網抱怨叫大家不要買m9，不加班靠背沒有錢，是想怎樣→ TedZec: ？這種蠢腦袋不當op當什麼？→ ssmmss: 兩班制的超過8小算加班？推 gamania00828: 股價要飆了推文自動更新已關閉