Re: [心得] 存錢幹嘛? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者howshou (好小 )看板Tech_Job標題Re: [心得] 存錢幹嘛?時間Sun Nov 25 23:03:58 2012※ 引述《souswan (search for meaning)》之銘言：: 今天和朋友聊天.: 她自己住外面,每個月付房租16000.生活費20000.: 她月收入44000.: 這樣算一算, 她一個月存大概8000.: 但她說...20000生活費也是有時都不夠.: 其實只有固定每月扣3000的基金. 其它的錢都嘛也拿去旅行、買貴33的東西: 花~完~了: 年終獎金..是用來交稅和保險的.: 她說...反正一輩子當OL的話, 也不會有錢到那裡去.: 今朝有酒今朝醉.: 再怎麼努力也是要60才可退休: 她無法理解大家拼命存錢的心態: 在我看來,她是算幸運. 父母是現在最令人討厭的公務員.: 所以她也不用養父母.: 其實有時我覺的她說的也不是沒道理. 反正也不可能早退休.: 大家拼命存錢到底要幹嘛??我看到"不用存錢"的，只有一種族群的人，那就是不用養家。這種人男的女的都有，尤其現在很多年輕人根本沒家庭觀念，一個人飽全家飽，不想結婚生子，這種絕對不會有計畫的存錢。就連花大錢買車也是，直接付月薪左右的頭期款，就貸款30個月起跳。絕對不會存滿現金再買。真正有在存錢的，幾乎都是為了家庭吧，考慮到結婚、小孩、爸媽、房屋裝潢修繕...尤其要養小孩或父母的人，就算你省吃儉用，你也存不到錢，很多年輕人大概很難想像，你光是呼吸錢就一直噴掉那種壓力。你什麼事都不做，就有一堆人幫忙你花錢那種壓力。有體驗過這種生活的，百分之百都會想辦法存錢。人生最棒的就是，自己賺錢自己花那種自由阿，當你生活變成，自己辛苦賺錢，你光是呼吸就有一堆人在花你的錢，這種負擔，怎麼說年輕人都無法感受阿。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.105.211.101→ f204137:"她"每個月付房租16000.生活費20000.  是住旅館嗎...→ freeunixer:地段跟單人套房啦.→ ganninian:因為女生大多不用養家，不像男人一樣要有房子對方父母→ ganninian:才會把女兒嫁給你.....推 a1121210:剛出社會不到一年就有這種感覺.....發薪水就有一半會先→ a1121210:上繳父母跟就學貸款 還有家裡的水電費→ hoks:抱歉我也沒家庭但很愛存錢 純粹看數字變大很爽...→ hoks:沒家庭觀念也沒存錢計畫 反正就是一直存就對了其他到時再想推 Chiacin:真有趣 租房子不是房子在幫牠花錢是啥？→ Chiacin:可悲的工程師一堆買不起房又很容易被裁 不存錢被裁要住那→ Chiacin:？→ Chiacin:買房子也是存錢 養車喔 搞不好比養小孩還花錢→ Chiacin:租個車位搞不好比小孩還花錢 沒壓力嗎？推 batman2005:為什要住16000套房→ charliedick:因為這種女人就是所謂的新時代女性 很講究生活品質→ charliedick:不但住得要好 吃得要好 一年還要出國兩三次→ charliedick:不用負什麼責任 轉的錢都花光光 當然這也是個人選擇→ charliedick:               賺推 jjandy:你什麼事都不做，就有一堆人幫忙你花錢那種壓力→ jjandy:推 純粹看數字變大很爽→ huangckqq22:現代人平均年齡越來越高，不存錢以後怎麼養老?推 Emerson158:推 同學要結婚反而高興不起來XD|||推 ppit:剛出社會光繳房租跟孝親費就剩不到1萬推文自動更新已關閉