[公告]水桶 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者joh (30分滅一國的匈奴)看板Tech_Job標題[公告]水桶時間Wed Jun  8 12:08:44 2016下列證據列表後,版主判定如下:全部違反 二、 禁止人身攻擊、挑釁、歧視或引戰意味之言詞用語。再者因#1GyZ6pe7可加重處分判決schizophrena 因#1NL24dcU #1NLc-Jwh 文章引戰 等級二 水桶一個月+砍除文章oneheat  因多篇推文挑釁等級二 水桶一個月CaptainH 因在#1NL24dcU推文中引戰  等級一 警告一次joh==#1NLZglu3推 oneheat: ptt臥虎藏龍，sch連蔡明介都不放在眼裡。請教他就好了#1NL24dcU推 oneheat: 要反駁甚麼，每個無知者都要一一反駁，誰有那個時間→ oneheat: 當然是看著無知的人繼續無知，競爭力越來越弱，才爽啊。推 oneheat: 想在一個學生和junior 充斥的地方找到建設性意見，→ oneheat: 拜託，該說你是天真還是愛做夢呢→ CaptainH: 覺醒青年到時候會不會後見之明說聯發科該早點賣呢？推 CaptainH: 仇財仇商仇智仇能 把台灣帶入死循環真的要幫QQ#1NLc-Jwh推 oneheat: 說的好！能請你指導一下我們明介兄嗎？---再次重申,若遇到挑釁的推文可以不回應,選擇在置底文檢舉若是雙方開始爭吵,只要"勸阻不聽"或"繼續將吵架延燒到其他方面"就會處置--這個城市不在城市你需要好好在這個城市好好表現自己表現自己的新力量--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.228.35.240※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465358926.A.D39.html※ 編輯: joh (36.228.35.240), 06/08/2016 12:17:47推文自動更新已關閉