[請益] 東元電機 小馬達機械研發工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者winlaplace (中壢吳建豪)看板Tech_Job標題[請益] 東元電機 小馬達機械研發工程師時間Fri Jun 12 14:28:08 2015小弟116有幸接到東元中壢廠面試邀請沒想到前天投履歷，隔天就收到通知，實在是非常意外因為是中壢人，可住家裡，上班車程慢慢騎不到15分鐘，實在滿意唯獨讓我感到不解的是HR寄來的面試通知，上面的職位名稱為馬達機械設計 "助理研究員"馬上致電HR，得到的答覆是他們公司工程師是在線廠學士、碩士級的新進工程人員都叫做"助理"研究員，要到研究員是要等到比較資深的時候但總是覺得"助理"聽起來哪裡怪怪的有東元的前輩能夠解惑嗎？另外小馬達部門的風評版上似乎甚少，希望有強者學長能夠分享，感謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 112.105.66.51※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434090490.A.81B.html推 dogisburning: 基層都叫助理研究員，升職等之後的副研究員是小組→ dogisburning: 長，全公司沒幾個真的掛研究員推 dogisburning: 助理研究員都在處理訂單的BOM製作，熟悉一點的可能→ dogisburning: 改去技術支援業務、詢價等其他工作推 dogisburning: 去年發生人才失血，現在很多不到兩年的新人，整體→ dogisburning: 效率下滑導致全處加班，好處是有加班費→ dogisburning: 然後員工餐廳超難吃，大概就這樣推 ak127911400: 我朋友新人碩也叫助理研究員→ quker: 員工餐廳難吃...？ 不是吧！ 你是想吃多好...推 jojok: 研究員是經理級，副研究員可掛主任推 jojok: 東元就一條龍，從拜訪客戶,取案，出圖，生產，試俥，成本，→ jojok: 還有後續產品維修服務→ ccuhbk: 你在東元不會想掛工程師的，那是作業員→ ccuhbk: 現場環境很差，也危險的多，小馬達廠今年才有人..........推 f80659: 員工餐廳品質不穩定，有時候真的難吃到一個爆→ f80659: 我碩士畢業做了三年還是助理研究員噓 older: 紅明顯~別去比較好~電機和械械的馬達研發每年都在徵人推 a6001313: 116可以找到更好的→ B9212025: 東元讚讚讚推 morris1661: 東元算不錯了,4萬多,4點半就下班,很少公司有了!推 Davidcute: 這職位我有應徵上過 可以參考我之前的發文 雖然現在已→ Davidcute: 經不在那兩間惹QQ推 llzzyy01: 薪水才重要  給你22k掛總經理有用嗎推 onlytiger: 東元餐廳比成功領難吃 …→ dogisburning: 哪來四萬多？碩士起薪才38k，成長幅度極低，去年開→ dogisburning: 始都要加班了，晚上跟週六都強制。東元薪水差唯一好→ dogisburning: 處是不加班，現在也沒了推 kshs920742: 小心某欺柏……→ winlaplace: 請問樓上某欺柏是指？推 jojok: 講4:30下班的....現在精簡人力工時要12小時up推 Davidcute: 那種薪水也要玩12小...不如待科技業→ Davidcute: 該慶幸當初沒去推 SIGMAstar: 我今年研替開38.4K算行情價嗎?沒有4W覺得怕被坑→ SIGMAstar: 有沒有東元前輩請分享一下,因為我要簽下去了...→ B9212025: 樓上哪個部門?→ jojok: 我前年是41k,中字，怎麼越開越低了..→ jeff03082002: 非研替，今年進，43.8K,中字碩。推 SIGMAstar: 電控事業部產品研發處硬體開發課變頻硬體設計股→ SIGMAstar: 我是中字輩以下的國力最北部靠海大學→ SIGMAstar: 電機碩畢要簽研替了在抉擇...→ SIGMAstar: 職務是助理研究員開38.4K簽三年內會調薪嗎?請給我建議~→ jojok: 考績都是2(已經算很好)，兩年沒調過；然後電控有點慘→ B9212025: 沒有更好的選擇 就去東元推 SIGMAstar: 樓上認真?!何以見得~所以研替東元薪水不調...→ SIGMAstar: 電控部很慘喔…那還要去嗎？→ jojok: 考績1的人數，30年來用手指數的出來→ jojok: 基本上拿2算優，但還是不會加→ B9212025: 想知道內幕站內信推 SIGMAstar: 感謝前輩們分享~※ 編輯: winlaplace (111.251.134.86), 07/14/2015 20:43:30推文自動更新已關閉