[請益] 工研院做滿四年特休28天，法源依據為何? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shunchangli (Shawn)看板Tech_Job標題[請益] 工研院做滿四年特休28天，法源依據為何?時間Sun Jun 29 14:44:03 2014我有一個高中同學，每天做工研院院下午5點交通車準時下班，很少加班，加班還有加班費，目前做滿5~6年,年假28天，聽說是做滿4年就28天，好多喔！感覺很不成比例。目前勞基法特休規定，工作滿5~10年也才給予14天特休，做滿十年每年加1天，以28天為限.工研院假那麼多放不完，還可以換錢，還真是福利真好!不好意思，有沒有人知道這當初是根據什麼法源訂定的? 與現有其他勞工差異太大了吧！ 請問各位博聞的大大幫忙解惑，謝謝!--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.233.69.171※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404024245.A.0AD.html→ YKM519:...勞基法規定的是最低限度吧 @@?推 autocad08:口可 口可噓 f4umoe:眼紅？→ DrTech:不只工研院吧，趨勢、一堆新創公司，休假都優於勞基法阿推 badiverson:外商表示：首年有十天特休→ autocad08:你是想告他公司休太多假嗎推 MrEraser:勞基法規定的事「至少」吧…→ cosy:我朋友一進新公司就有10天特休 羨慕嗎推 lave70:規定是最低限度啊→ DrTech:而且有在工研院的就知道。1.修不完。2.人事費不夠時強制你→ DrTech:一定要休假，但是還是要工作。→ deutschland:工研院這麼好 你怎麼不趕快進去 還告訴大家搶你的缺推 kissa0924307:又不是公家機關 怎麼了嗎？→ benjo:我進公司第一年有十天，我不覺得不成比例啊推 drkkimo:法源= =...??  我公司要多給員工福利還要法源喔??推 a777starmy:你以他為目標吧，說不定他工作表現很好，給多了不可以?→ drkkimo:奇怪別人公司福利多礙到你了? 台灣有的人真的是...噓 tonyhsie:中文能力差也不用上來告訴大家→ shunchangli:工研院拿國家的錢是人民的納稅錢呀！一般私人公司是→ shunchangli:視各公司的福利而訂，當然沒問題!推 drkkimo:你PO這篇文有經過法律允許嗎? 法源依據為何?→ drkkimo:工研院是財團法人= = 不是公家單位= =→ drkkimo:所以當然算私人公司摟→ DrTech:若申請科專計畫叫做拿納稅人的錢，那 Asus、Acer 等等→ DrTech:也常常申請業科，那雙A也叫做拿納稅人的錢。→ DrTech:雙A 也該受人民監督?  這邏輯太擴大了吧。→ DrTech:財團法人盈虧自負，跟台電、台水那種公營事業不同啊。推 yuster:工研院早就是財團法人了，待過一段時間出來面試還遇到面試→ yuster:副處長說工研院是公家不擔心營利所以待那邊沒有競爭力說我→ yuster:四年國防役資歷是等於沒有經驗....真是見多識廣的科技業阿→ wumingxian:回樓上，工研院出來資歷不被業界承認跟砍年資很常見!噓 blanki:呵呵。→ yuster:我當然知道阿，我是在酸還是很多人以為工研院是公家單位→ DrTech:真的見多識廣，就知道工研院多會包裝研發成果的。→ DrTech:砍砍年資剛好而已吧。噓 ten9di9:囧噓 kmchao33:這篇真的滿無言的噓 okstephen1:你想表達什麼噓 geniusw:見不得人家好？噓 u881149:內鬥內行，外鬥外行。包裝研發成果是因為財源要自己找了吧噓 hmonkey:呵呵噓 Miggette:到底是要酸什麼  見不得別人好噓 YunJonWei:我講得很客氣而已，用到包裝兩字，而非詐騙。噓 mt580:吃不到只會酸~~~魯蛇蛻散~~~~~~→ gomi:只要是老闆 都會想辦法砍你年資噓 hankwanghow:你部會應徵看看推 vcx530:這麼爽，放364天不是更爽，最後1天出現推 kissu5566:比勞基法高才對，就是會有廢物在哭台灣福利才越來越差→ kissu5566:怎麼就不會去罷工爭權益，只懂得質疑那些福利好的公司→ MOONY135:因為你進不去啊推 j3:我從那出來到魯肉科就沒被砍資歷 別被無良公司亂砍吧！ 大家都→ j3:勞工，一條船，一起加油推 SKYWINDSEA1:簡單的說 。關你屁事→ DaveLu:把經濟部的錢拿走,看它可以活多久,怪不得民間看不起推 maikxz:中研院這樣搞你再出來講沒問題→ woulin:無法給你太多錢,就多給你假推 author:拚上公職的話一定遠優於工研院 工研院還是要有成果才能生存推 playerst:你怎麼不進去勒?噓 mathrew:奴隸喔  多給假還不好噓 umax:基本上只要優於勞基法就可以, 多給的福利是公司的事噓 hy23:自己福利請勇敢跟老闆爭取，上來討拍沒用噓 okstephen1:記者心態噓 chunrung:那你每個月超過基本薪資的薪水又是哪條法源規定的噓 alastair:第一次看到嫌假多的需求,只要不是無薪價好假不拿嘛?→ powerair:我做滿四年也年假28天呀  只是是累計28天....推 zhi5566:工研院又不是公務員 眼紅 見不得別人好? 只能你過的爽 別→ zhi5566:人太爽就是該死? 這麼有正義感 就去法院睡馬路抗議公務員→ zhi5566:過太爽 領太多 還在法源依據哩噓 ewing112233:你有出過社會???→ Kayusumi:就是這樣才有慣老闆吧…推 soulgel:說真的 那些錢在新竹一點都不秋→ soulgel:不然也不會年輕人想去GG 輪班了噓 catvsdog:工研院領這麼少 幾乎沒啥分紅 假多一點補貼錯了嗎？→ zhi5566:他可以進去GG 就不會落到酸工研院福利 來自爽到高潮→ catvsdog:眼紅 你也可以進去阿  又沒多難進 = =噓 nctuuser:可憐噓 Aeterna:不是工研院的福利好，是台灣勞基法對勞工太差→ Aeterna:有一部分的原因就是有人嫌別人過太爽，勞工內鬥造成的噓 gunbade:唉 可憐推 linux12x:========== 每年耗掉你繳稅800E的18%法源有依據嗎噓 okstephen1:早就沒18%了....鴿子封包噓 b0690151:就是見不得人好勞動條件才起不來..→ luckeboy:呵呵→ andsylvia:優於勞基法很好阿! 應該是要鼓勵吧!!噓 kissmybird:你是有腦哦…別人怎樣干你屁事啊!→ Gyin:18%還有阿 只是新進的沒有而已XD噓 howshou:工研院，福利很差吧。噓 welcome:干卿何事?噓 Treant:看到這真的覺得很可悲 標準見不得人好 難怪大老闆這麼爽→ Treant:法源是規定最低標準 工研院給假比較好也要拿來鬥....→ WenliYang:可悲的人 資方打手 內鬥一流.....噓 WenliYang:奴隸的血液 一輩子註定= =噓 cloudmax:路過幫噓噓 forman:這樣也一篇噓 adata5678:可憐→ chucklee:竟然還有人把勞基法規定當成上限...噓 zenuo:難不成要沒錢又沒加班費 是奴隸做太久嗎？噓 pttdocc:我應該要問你 你覺得別人要多給假還不行的法源再哪!?噓 gocd:這什麼鬼= =噓 toy827120:其實年薪已經比很多新竹科技業少很多，經費不足不填加班→ toy827120:費也是常有的事!!!特休算是唯一的福利了噓 yanelan:如果你朋友是GG or mtk 不就被你酸死噓 bring777:當義工的怎麼辦?噓 askia:台灣就是有你這種見不得人好的勞工才會被慣老闆吃死死→ askia:真的要鬥 ... 請先去鬥坐領千萬什麼是都沒幹的大咖肥貓先噓 atto:圍魏救趙？→ h520:公司法 自定章程 怎麼了噓 kissmybird:廢廢……米田共好吃，要記得吃完。→ Nerv:工研院是財團法人，不用考試，一樣用面試應徵就可以進去→ Nerv:真的不用這麼悲憤~~~~~~→ lisivo:臺灣的草莓族，可以說是國外的傑出員工，拿低薪也乖乖的！→ bondalin: 甚麼鬼噓 MikeH13:噓原po需要法源依據?噓 zlexmark:有夠可憐的 自己愛當奴隸噓 zgccgz:請搞清楚再來問好嗎? 台灣如果一直彌漫看到好就鬥垮→ zgccgz:那永遠只是被壓榨~ 不知道你是在悲憤啥?又沒限制你不能應徵噓 righthhs:眼紅?跟記者一樣??噓 vgil:奴性真高  你一定都不休假的  好棒棒→ vgil:只敢開分身來發廢文噓 peiwinds:見不得人好? 灑魚餌釣魚囉噓 ctx705f:奴慣了?自己去ITRI啊→ siriusx:目眶赤不會去工研院嗎?  不要告訴我你不是那塊料噓 kiloM:?噓 e2000:路過看到這篇不噓實在是不行，福利好是人家有本事噓 ji2my:關你甚麼事呢噓 okstephen1:噓均貧噓 TigraBoy:有人眼紅惹 財團法人本來就還不錯 不爽你也去應徵阿→ TigraBoy:我學長在金屬中心常常三點多跟我說他在等下班惹噓 Isaac202:乾您屁事??噓 chevalier321:推奴隸噓 charitri:乾你屁事推文自動更新已關閉