Re: [請益] 是否該辭職回去唸碩士一般生 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者katzlee (I wish)看板Tech_Job標題Re: [請益] 是否該辭職回去唸碩士一般生時間Sun Mar 15 22:29:54 2015※ 引述《a22298811 (鐵達尼號)》之銘言：: 小弟背景 雲科機械學士 中南部一間公司當機構: 年薪約38k*14月 工時大約都12~13hr 周末常要加班: 想請問一下大大 小弟工作到今年六月滿兩年: 今年已經26y 若辭掉工作準備約半年 也是考明年度的考試: 屆時考上都已經27y 畢業後已經29y 不知道這樣的年紀會不會太老..: 目標是鎖定台清交成 因為已經年紀大了 想說要念就要念好的: 不考慮在職的原因是..一定沒時間給我去念書 而且小弟是想充實自己: 請問各位大大是否可以給小弟一點建議 謝謝聽我這個阿伯一句話，一定要去念，划的來的，這個是跟你一輩子的最近剛面試完，我自認經歷十份完整，相關專業且當到部級主管。HR核完薪後面試官打電話來和我聊 & 確認意願。薪水雖不差但和我預期還是有點小落差，面試官也很坦白的跟我說你十年的工作經驗我們100%全部承認，即使HR有小疑問了一下但比較可惜是因為你只有大學學歷，所以薪水還比一般的差一點點希望我不要介意，我當然也只能打哈哈說我理解... 也許我是個案但坦白說，你還年輕，不像我有經濟壓力的話，絕對是要去念的。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.197.232.185※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426429797.A.B5C.html→ kinoko: 這不是個案 而且學碩之間的差距只會越來越大  雖然一開始→ kinoko: 新鮮人可能只差五千八千的推 daieiso: 絕對有差異，會越來越大推 kclvpc: 那之前有個討論串 一群學士說他薪水多高多高是...?推 crasay: 能念就念，真的不吃虧~~→ shaoweei: 有的公司在意有的還好，但能不用擔心這些更好...→ GoalBased: 今天你是碩士，就跟你說我們只承認九年→ goldduck: 總之要殺價 啥理由都會出來推 wj1009: 學歷越年輕越有用，三十前都還不晚，不過鳥學校就免了噓 liuliang2005: 砍薪水的一種說法推文自動更新已關閉