[請益] 請問華碩一般研發工程師的工作時間 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者RuleAllWorld (生命剩下365年)看板Tech_Job標題[請益] 請問華碩一般研發工程師的工作時間時間Mon Sep 12 10:08:03 2016我的朋友想應徵華碩北投的軟體研發工程師，好像是手機的。但他無法接受工作到很晚，怕過勞x。想請問這裡一般的工作時間，如果早點去可以早點走嗎？如果不計較分紅，加薪，可以不跟大家一起那麼拼嗎？還有其他關於工作環境的資訊嗎？先感謝了!!!--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 115.82.19.128※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473646085.A.83D.html→ StrKO: 這家不是演員訓練班嗎推 flystar536: 不要問~很恐怖~→ Roderickey: EE聽我朋友說通常是到11 12點 年薪100上下真的這麼可怕，好像該直接放棄09/12 10:13→ Roderickey: 研替的※ 編輯: RuleAllWorld (115.82.19.128), 09/12/2016 10:18:34推 p23j8a4b9z: 工時長又賽→ myroot: 看部門，有的部門七點下班，有的九點推 sai1268: 看主管吧，不過進去的同學遇到的都是看時數的主管推 lebronlon: 演員訓練班喔！待滿三年可以去拍電影推 lpoijk: 面試官是誰啊？報上來才能回答你啊→ ji3ji3ji3:  mark : 我只想當個好人推 yainman: 有些部門學長在 你不能走推 car21318: 看部門→ a3505889: 我只推薦大同廠→ Gyin: 不計較分紅何必去華碩XD推 tloy1966: 推大同  不過也有很操的單位→ qweqweqweqwe: 先報出部門吧→ time456: 凶多吉少 保重噓 rocky5566: 這家公司的人資水準出了名的X→ ACRRBYEK: 演員訓練班XD推 Foomoum: 戲要演的好，要完全投入，練到自己都不知道自己是在演戲.→ Foomoum: 還是真的很認真在為公司拼命....→ Foomoum: 有人演到命都沒了.....→ tonybin: ASUS從以前就是強調工時 責任制最有名的公司→ id41030: 想要有自己的時間就別去asus推 Lorekeeper: 同學在裡面晚上10~11點下班...囧推 timandtony: 來大同啊...兩個世界→ PAULHUANG: 10-11點? 怎麼這麼早? 以前這個時間走我心虛虛耶，還被→ PAULHUANG: 別的同事大聲喊掰掰推文自動更新已關閉