Re: [討論] 現在豬屎屋已經不行了嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者magic704226 (magic)看板Tech_Job標題Re: [討論] 現在豬屎屋已經不行了嗎?時間Mon Jul  1 12:35:55 2013我朋友跟我說的大家參考一下,你硬要說我也可以100年年尾進去大M,作半年資歷:新人,Team:Smart Phone Framework Team月薪7Xk+加班費2xk=100k,一個月沒有sign bonus所以一年是 100k*12+130k(年終)=1300k大概是這樣至於分紅,因為沒做滿一年就走,所以不知工時:星期一到星期四,大約每天加班3~4小時星期六日去一天或兩天(去個3~4小時)一個月大該加班60個小時左右吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.163.3.187推 tachibana:我比較有興趣的是工時@@※ 編輯: magic704226     來自: 118.163.3.187        (07/01 12:44)推 f4umoe:瘦死的駱駝比馬大  ~ 恩※ 編輯: magic704226     來自: 118.163.3.187        (07/01 12:45)推 watcher57:扣掉加班費呢推 cloud7515:如果薪水減半 準時下班 假日不加班→ magic704226:936k+年終,假設不加班,不過當時我們Team不可能→ cloud7515:鄉民們會有興趣嗎推 zard0819:我想問這樣的新人待遇為什麼想走 因為工時嗎??→ magic704226:主要是步調快,壓力也大,可能我是廢渣→ zard0819:別這麼說 能到大M基本上有一定實力推 ericsg:大m之後還有那間比較賺回覆zard0819:當時沒做是因為,部門主管要延長我的適用期要延長第二次我就不做了,他當時延長的話,要通知Hr,可是並沒有他以不簽核第一次延長試用考核神奇的是,系統沒有通知任何人※ 編輯: magic704226     來自: 118.163.3.187        (07/01 13:08)推 kikicoco168:主要是步調快,壓力也大,可能我是廢渣??→ kikicoco168:原PO不是說~是你朋友..為神麼你說你自己是?推 chester06:現在沒有六日選一天了吧.. 除非特殊情況→ magic704226:我朋友就是我推 watcher57:今年分紅大概 2030萬→ watcher57:20-30推 meowyih:樓樓上嚇屬人推 noneme1:我比較好奇的是  幹嘛要延長你的試用期??推 ericsg:想請問當初是台清交應屆?→ ericsg:看月薪覺得是有年資的→ orientorient:那月薪 不是碩班公定價嗎...y→ magic704226:NTU碩士,之前做過一年半不相關的系統廠→ cha122977:沒記錯底薪和某NBA費城球隊名稱一樣推 mrasta:7xk是MTK給碩士新人的標準起薪吧..加班費加上去10萬，正常回覆noneme1第一個三級主管,在第一次試用考核期到時,只跟二級主管說:我不適任,要延期延了一個月,要求二級主官幫我調另一個team多延了那一個月是因為量產了,他不需要我了,補了一個新人進去那個新人(號稱好幾年經驗)在我面前刷一台沒電的手機,然後跟我說,測試機壞了然後這三級上台報告季進度時,用的是我開發的Feature後來轉到另一個三級Team,他只要求我一個月做出某Solution到最後評核的又是另一個三級,跟二級主管說他覺得我的程式碼看得不夠深入我OS:當初不是說做出solution,現在又變看程式碼?當時我做出了Solution也許是我的角度他們應該有他們的想法但是我認為我固定的產出還是有,我一樣bug是幾十條在解※ 編輯: magic704226     來自: 118.163.3.187        (07/01 13:37)※ 編輯: magic704226     來自: 118.163.3.187        (07/01 13:40)推 bbuc:感覺有怨念 在裡面過得好不好真的是看命→ pennyfox:大M現在有三級主管了喔?.以前只有2級.→ bbuc:待什麼team 遇到什麼人 甚至升職等 常操之不在自己推 wj1009:感覺原po也算命硬能撐的。加油！！推 frank11118:推我朋友就是我  感謝分享推 geniusw:我碰友就是我 霸氣!→ MHWU:分享蠻實際的! 說真的豬屎屋再怎麼不行 薪水還是贏過很多公司→ MHWU:MTK我記得碩士新人起薪大概70K→ MHWU:FW solution本來不就跟前人的程式碼有關?除非一開始的樣板就→ MHWU:是你從頭K到尾的 不過這以time to market角度而言不大可能推 WenliYang:離開沒後悔嗎？不後悔,反正我有祖產,房子一間,我滿注重生活品質不過有機會進去的,還是建議可以趁35歲前,衝一下推 garbo:能進的去就是強者了，就算出來也還是強者→ esproject:哇靠 你一個禮拜的加班時數居然是我一個月的三倍推 WenliYang:所以年薪也是你三倍XD→ esproject:大概1.3倍 還能接受的範圍→ flowheart:大M缺錢的可以去啦，不缺錢會覺得cp值不高，爽缺例外推 final01:只有1.3倍那也有100k新人能到這的應該不到10家吧...推 papafeng:豬屎屋只有大M薪水如此，其他間碩士新人都還是52K起跳。→ papafeng:沒加班費，責任制。※ 編輯: magic704226     來自: 111.248.153.42       (07/01 21:11)推 snakeeyes:推分享  很詳細且有數字  謝謝推 MeiHS:很好啊 加班比你多還不到你的6成薪→ atengo:MTK也有分紅,不會只有1.3M.→ loko:感謝分享→ loko:上面就有人推分紅20-30萬 1.5M有爽比較多嗎 XDDD→ atengo:新人1.5M,一堆人搶著做吧推 ejnfu:150應該是一般公司的兩倍吧推 kyll:大M錢好多啊~~~→ loko:新人又不會有分紅 上面都在推什麼推 GTFX:現在一個月加班最多35小時推 iiiikkk:150萬就好多錢??  也是啦   在這個時局→ iiiikkk:沒想到只有130萬還敢如此凹  還跑出個三級主管??→ tonyhsie:推一個 我也遇過那種打考績時才臨時改設定的鳥主管....推 sqt:謝謝分享～→ gofight:感謝分享 好歹大M在同業也具指標性 很有參考價值→ gofight:另外好奇的是您提到先前有一年半不相關系統廠的經驗→ gofight:想請問一下這段部份 對您在面談時是否有造成不利或阻礙?→ esproject:不過我是把副業算進來就是了 正職部分只有一半回gofight:面談時感覺沒影響,因為我是應徵Android碩士有去比賽(學界業界混合),有得獎(沒前三)感覺當時有缺人,看學歷和經歷,就錄取了當時面試的三級是男的他有問比賽時的cowork細節,履歷也問滿細的當時面試是沒有二級,所以一級直接面試三級(A先生)->一級之後一級覺得三級(F小姐)比較缺人,直接Assign我過去試用期還沒到,二級H先生上任三個約試用期到了,延一次一個月後,回到A先生的team再過一個月三級變C先生......※ 編輯: magic704226     來自: 118.163.3.187        (07/02 13:33)※ 編輯: magic704226     來自: 118.163.3.187        (07/02 13:34)推 xuwei:好複雜的關係推 ludden:似乎是中了當年Android100的招→ magic704226:樓上高人,竟還知道Android100,我想聽卦,可以站內信嗎?推 gbaxbox: 難怪ptt都說先承認你就是你朋友...推 jupei: 好強推文自動更新已關閉