Re: [新聞] 中國IC設計 明年超越台灣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pinkowa (pinkowa)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 中國IC設計 明年超越台灣時間Sat Jan 31 20:46:46 2015其實 我很懷疑我們在座有任何人有資格為其他人打分數我自認為是當戰鬥力計數器的資格都沒有啦  (幹 google glass都要停賣了)不過林北可以陪你們喇低賽→ syuemei: 類智商                                                 01/31 19:59※ 編輯: mooto (123.204.2.116), 01/31/2015 20:04:35→ syuemei: 拿個手機像在背尿袋 口袋又不能放 下雨天又不能滑         01/31 20:00→ syuemei: 智慧型手機只是結合 手機+GAMEBOY而已 讓宅宅變潮潮 END   01/31 20:01推 al0313: 過渡商品也是賺爽爽 有人能一下子發明出最終產品??         01/31 20:03推 syuemei: 智慧型手機會普及 最大原因是各國政府扶持 洗腦民眾用     01/31 20:05推 suPerFlyK: 請問s大什麼時候會有不一樣的產品?那又是什麼？         01/31 20:10推 syuemei: 台灣先把傳統產業搞起來再說 EX汽機車工業                01/31 20:11→ syuemei: 科技產品都只是投機而已 要治本 先丟錢做好汽車再說       01/31 20:12→ syuemei: 看看俄羅斯 傳統重工業超強 科技怎麼變完全無感  懂?      01/31 20:13→ iamtheyare: 現在只要風向對了~ 沒理論沒根據講屁話都會被推        01/31 20:14噓 p23j8a4b9z: 拳頭大就是屌啊 啊中國不也是拳頭大                   01/31 20:22-------------------------------------------------------------------我來講一下俄羅斯好了,俄羅斯不是完全無感,俄羅斯政治局當年認為半導體只是玩具跟笑話,是法西斯的腐敗產物.沒想到經雷根的星戰計畫後,半導體科技突飛猛進,變成必需品.蘇聯還想辦法去色誘外國半導體相關的工程師.沒有半導體就沒有電算機發展的機會!之後蘇聯解體,沒錢養電算機工程師,後來這些工程師跑到美國,甚至做到Intel 首席設計師.而俄國呢,之前也搞了個科學園區,想學晶圓代工.結果普丁認為這是美諜產業,後來就被冰凍了.只看重工業的結果就是...俄國小至馬桶,大至電腦IC都要跟國外買.只能整天出口資源跟軍火換人家的產品.不過最近在資訊業有扳回一些劣勢,不過看普丁這樣玩.俄國資訊業人才又要跑到矽谷了.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.135.217.160※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422708409.A.634.html※ 編輯: pinkowa (220.135.217.160), 01/31/2015 20:49:20※ 編輯: pinkowa (220.135.217.160), 01/31/2015 20:49:42推 Altair: 這段歷史好有趣推 ljsnonocat2: 長知識→ tn00210585: 噗丁的唯一解就是打下地球 可惜他做不到→ qazwsxedcedc: 我以為唯一解是散播種子說...推 DickMartin: syumei可是今年高考榜首 大家拍拍手推 MeiHS: 真的嗎? 強喔(啪啪啪啪啪)推 alau: 俄國最近輸出產品是金髮美女~推 b6byc: 第一次知道. 俄國這樣玩真的很怪. 民生工業當然很重要.→ francej: 人家賣天然氣就有基本收入了，就像阿拉伯產油國那樣→ francej: IC,晶圓代工也不是說不能做，只是人家是經營副業的心態推 hune: 快去Examination版搜尋syumei，榜首耶～拍拍手(科科)推 lngagg: syumei連續蟬聯數年榜首 讚讚讚推 hune: 砍文了XD推 iamtheyare: 長知識→ MeiHS: 到底是真是假? 把推還給我!→ welcome: 俄羅斯有蓋fab,自產IC提供軍武使用,不然美國做的哪敢用→ welcome: 我有去6吋晶圓廠裝機過..當年台積12吋都量產了→ mico409: 好奇問一下 俄羅斯的FAB廠名稱是啥 給個關鍵字googleMikron跟Angstrem→ welcome: 但是俄羅斯工程師的底子很強,真要發展也不會差所以都跑到歐洲 美國 日本去服務了→ mico409: 如果美國真有外星人幫他工作 我相信俄羅斯也有~推 keith780902: syumei2014國考備取推一個※ 編輯: pinkowa (220.135.217.160), 01/31/2015 23:43:10推 mikye: 之前去莫斯科出差 那邊有在裝12吋 聽說要做自己飛彈的晶片→ mikye:  不知道真假XD→ miketk: 做飛彈晶片要12吋? 是要流水線生產10m/月的飛彈嗎?→ Narcissuss: 飛彈也要搞cost down喔噓 cyshowen: 你不覺得自打臉嗎？ 俄羅斯搞半導體是嫌血海不夠紅？你大概不懂半導體發展史吧,建議你去看看,順便看看俄國人在美國的成就.※ 編輯: pinkowa (220.135.217.160), 02/01/2015 00:58:19噓 cyshowen: 俄國人在各個領域都有成就～ 不代表一定要搞半導體ok?@@  要怎麼曲解我的意思都可以啦.俄國當年不搞半導體的下場,有一件大家常講的就是俄國雷達性能遠輸歐美.再來就是蘇聯不是不搞半導體,只是荒廢很久後才想追,已經太晚了.蘇聯時期俄境內有130多座半導體廠.為中國及其他東歐國家生產電子元件.只是蘇聯垮台後這些廠大部分都關了,相關人材轉到其他國家謀生.我石油可以不用俄國的,頂多比較貴而已.現在要你不用 Intel AMD Nvida ATI STI 等等 這些晶片,能忍受嗎?所以俄國這次經濟風暴才那麼嚴重.※ 編輯: pinkowa (220.135.217.160), 02/01/2015 01:36:37推 hune: 我覺得俄國人早期最大的成就其實是『自動控制』噓 syuemei: 俄羅斯天然氣公司才是本體 其他半導體科技業只是做內銷→ syuemei: 走像跟台灣完全不一樣 台灣科技業完全出口導向 風向一變→ syuemei: 就等GG 學學韓國怎麼搞吧 現代汽車多猛 台灣呢? 裕隆??※ 編輯: pinkowa (220.135.217.160), 02/01/2015 01:37:51→ syuemei: 你要不要分析一下俄羅斯自家品牌的智慧型手機各部分零件→ syuemei: 來自於哪裡?噓 syuemei: 先把汽車飛機搞起來 再來做半導體 這才是治本 懂?推 hune: 別鬧了。汽車跟飛機台灣又不是沒搞過...→ hune: 真靠汽車跟飛機台灣早倒了，現在是幸虧還有台積在撐。推 peter111369: 國考讚讚讚推 Eric0605: 不是每個國家要搞重工業..看看香港新加坡推 peter111369: 你跟他認真你就輸拉推 conference: 推 說真的 這種文章比起obov的屁孩文看得舒服多了噓 syuemei: 靠汽車飛機會倒? 法國??中國??俄羅斯??英國??推 hune: 先認清楚台灣根本做不出好的引擎跟渦輪引擎的事實吧！世代差→ hune: 距太大了。當初IDF的引擎也是跟美國買的，裕隆做的那爛四缸→ hune: 引擎是要怎麼跟國外比？除非你有辦法學中國砸大錢挖國外團隊推 hune: 世代一拉開通常都要砸大錢才有辦法追上，不管是半導體還是精→ hune: 密機械產業。→ LOKI930351: pink好文推推，話說整天喊汽車飛機的，怎不先看看大環→ LOKI930351: 境，喊誰不會喊，跟超英趕美土法煉鋼有啥不一樣→ LOKI930351: 汽車飛機技術落後，然後你以為只有台灣有?別人比你先→ LOKI930351: 進，就算要買也不買你的，是要發展個鳥?→ LOKI930351: 還治本，我還治水，你治障?→ victor777: 爬國考版 他比三榜首平均分數高了許多 思維很難體會啊~→ titanic0107: 要不要看韓國鋼鐵也世界第一，他家還沒出產煤鐵哩→ titanic0107: 韓國可不是只有三星→ titanic0107: 會輸人的種子從一開始就種好了。..→ titanic0107: 打從只能專搞一種的膽小思維就種下了→ phantasma: 前蘇聯還搞過否定孟德爾基因遺傳理論的大笑話→ phantasma: Wiki 上面找 Lysenkoism 有很多資料→ phantasma: 差點把俄國的農業都搞垮了、作物產量大減→ phantasma: 所以用政府力量阻止美帝發明的半導體產業也不意外了推 centra: 烏克蘭的軟體實力不錯推文自動更新已關閉