[請益] 是否要當土博? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者momo336699 (momo336699)看板Tech_Job標題[請益] 是否要當土博?時間Sat Jan 10 18:41:29 2015各位前輩們好  我知道是月經文但別砲我最近又被問到要不要讀博班，目前小碩一，因為某些介紹畢業後可以從中字輩到成大讀博班，可能可以三年畢業，說實在的我自己對研究有熱忱的，做些小實驗解決實驗問題，可以說是生活的小確幸，成大那邊的實驗室外國人居多應該可以順便訓練英文(因為有些原因可以三年就別詳問了)個人不太想教職，不想教的要死要活還要被學生檢視，所以還是以業界為主有 /博士過這篇 #1Hn4duuZ 講的跟我觀念比較像，自己是比較積極與和事佬的個性，屎缺還是會自己扛，滿會時間安排可以一次有三個實驗在跑(可能是做graphene的不太需要無塵室)以上自介完問題發問1.如果真的只有三年拼大公司研發單位值得嗎?(與碩畢拼3年當中大公司製程/設備紅人做比較)2.對業界生態好奇心重，工作後再回去讀，回的去嗎?3.到外商的英文能力要多好?(EX:應材?)我知道拼紅人不容易，但會努力去做，研發不一定好但我比較想研發我不知道我能力到底好不好沒跟前面學校的人比較過，所以想到業界被比較一下才會有問題2的產生(常被說很好用但不知道是誇獎還是被利用?)而且想知道到底跟業界的人要怎麼相處(板上說的很可怕)個人英文不太好多益500分上下，可以以英文口頭報告(雖然破破的)請各位前輩給我一些指點--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.236.90.208※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420886491.A.83C.html→ AceDuck: 土博讀跟沒讀一樣→ Narcissuss: 交大電子也有三年的 去成大是????????????→ lazywinnie20: 3年…有些話還是聽聽就好推 walacow: 應材跟材料每啥相關，物理或機械電機還較相關→ worshipyou: 不想走教職千萬不要念博班   想走教職也不要當土博→ worshipyou: 還有什麼保證你三年畢業的  碩博士五年的都是屁推 pipi1983: 看老闆  大咖底下的土博不會比較差  我的老闆27歲就是推 hankwanghow: 碩士學歷比較好找工作辣!→ pipi1983: 中字輩助理教授  其實有拿到清大的聘書  之後某些原因→ pipi1983: 選中字輩  我老闆的老闆 是傅永貴  你成大的應該會聽過→ KurakiMaki: 外國人居多可以練英文？那夜店外國人也很多啊→ gkdms734: 應材是設備商.....→ pipi1983: 這個人  面板業的南霸天  北就是交大王淑霞(面板業的高→ pipi1983: 階主管全來自這個已退休的交大實驗室)sorry 不知道為啥有材料二字※ 編輯: momo336699 (36.236.90.208), 01/10/2015 18:49:44推 gkdms734: 傅永貴很大咖啊....→ pipi1983: 大咖 + 會教的老師  傅永貴是一個   如果跟到的老闆是推 Narcissuss: ........別相信教授可以幫你找業界工作好嗎→ pipi1983: 這類型的  土博不會差到哪裡  底下去美國當交換學者的→ Narcissuss: 除非你老闆是ob'_'ov會不會他當老闆我們都有一個技能+9：射惹→ pipi1983: 機會是有的  如果不是這種等級的老闆  那就要再想想→ pipi1983: 大咖的子弟兵都是業界主管  履歷上要記得秀老闆名字→ pipi1983: 容易被好缺叫去面試   我是過來人謝謝的你建議，可是不會是他推 Narcissuss: 樓上Phd??? 碩士免洗不用亮名號就有工作了好嗎→ Narcissuss: Phd要是作的太學術 你去找工作跟本就是洗臉大會→ Narcissuss: 而且三年都是騙人的啦 現在根本抓替死鬼都來不及了→ Narcissuss: 等超過博4 你跟狗一樣 要你再一篇你就得乖乖再一篇推 sunnyhung: 小確 幸，字都寫錯，還唸博班?謝謝你 已修正推 gmd93: 哎，阿土伯昨晚喝醉著酒在哭訴呢→ ganninian: 別傻了 三年畢業是笑話 怎麼可能只凹你三年推 GoalBased: 被學生檢視 你都受不了嗎= =?→ ganninian: 若不想走教職 碩畢後先去工作幾年再讀在職博班推 super88168: 3年不可能畢業+1→ ganninian: 在業界工作經歷比博士學歷重要太多了所以問題1是工作經驗重要囉?老師滿猛寫paper跟喝水一樣也是外國人人也很nice應該真的有可能3年所以可以先不要理真的三年→ ljsnonocat2: 出來要幹嘛？還不是去gg???我滿愛GG的  至少錢給的多※ 編輯: momo336699 (36.236.90.208), 01/10/2015 20:13:35推 tanker: 如果確定是3年 可以讀推 atpx: 確定三年畢業可以讀, 不過你要先想好研究方向是否冷門→ atpx: 太冷門一樣找不到工作推 rgnvgy: 三年除了要很拚還要地利人和，工作先吧推 Narcissuss: 我都不知道那些2D材料 拓樸絕緣體可以幹嘛 紅得要死我們實驗室的graphene目前大方向是用在透明導電層有興趣可以私信討論一下~推 tkhan: 你幾歲了？..這麼可憐，要不要念書自己不會決定..人總會有猶豫的時候想問人意見嘛決定權還是我自己決定※ 編輯: momo336699 (36.236.90.208), 01/10/2015 20:17:11→ saininniang: 四大碩的身份在業界就可以有一、兩百萬的行情了→ saininniang: 不太要讀博土了可是我是四中碩轉四大博QQ※ 編輯: momo336699 (36.236.90.208), 01/10/2015 20:20:24推 ipod89757: 才碩一勸你再想想※ 編輯: momo336699 (36.236.90.208), 01/10/2015 20:34:42推 tomcloze: 勸你不要推 Narcissuss: gr打得過導電金屬氧化物嗎???推 Narcissuss: 這我5.6年前念碩班就有人說要作TFT 現在量產了嗎???推 Kraft: 建議碩二順利畢業後 對學術有興趣 再來考慮這個問題推 MIKEmike07: 有興趣就念阿，板上一堆...推 gmd93: 唸吧，很明顯板上的建言你聽不進，那就唸吧。噓 abiggun: 明明就想唸 只是希望版友給你支持的理由而已ㄜ...有嗎老實說目前不簽還是有7成我只是想藉由三個問題來看我要不要投資而已※ 編輯: momo336699 (36.236.90.208), 01/10/2015 20:59:29推 gmd93: 四中碩轉四大博，不如讓真捏著懶趴重考一年四大碩還比較值→ gmd93: 不如認真重考（唉，我手殘打不對字）好像也是@@→ cathy610: 千萬不要唸土博，我T大EE唸八年，失業中QAQ 又老又窮推 laserguy: 我姊夫  也是成大EE土博   目前在GG當RD推 hankwanghow: 碩二畢業再想想阿 不然就先進中研院看看阿→ laserguy: 200萬/年  應該是有推 njk: 你知道現在有多少博士嗎??推 s0086: 土博可以去研究單位當postdoc，其實還不錯推 Narcissuss: posrdoc 超沒前途的 如果沒教授 會中年失業推 centra: 升遷又沒優勢 一堆洋博在跟你競爭→ centra: 除非你是有研究熱誠推 centra: 要念博士最好出國念→ bervis: 美國長春藤那幾家才有念的價值推 s910: 33大概18X吧...不過大概要第二年以後才可以領滿→ s910: 要唸出國唸比較好說實在的我也想出國念可是錢不夠也競爭不到獎學金 英文也不夠好推 Narcissuss: 你確定等你畢業GG還有缺???→ Narcissuss: GG比較喜歡32升上去的33 任勞任怨呀→ avgirl: 有熱枕那你就去念阿~~~~~→ Narcissuss: 不然就是研替的33 他不喜歡你進去一下子就跑了→ avgirl: 你先把碩士畢業證書拿到，在去念博班~~~~推 s910: 土博CP值低阿→ avgirl: 你想說會多浪費1.2年~~~等你這種簽下去念3年你就知道惹→ avgirl: 念3年之後~~~想走也走不了，畢業又遙遙無期推 rgnvgy: graphene當TCF已經做到爛了，想到其他應用在決定唸不唸吧推 apnsd2y: 你知道台清交博土 很多都淡江去念的嗎？→ apnsd2y: 你才洗到成大博土? 看看人家私大洗台大吧～推 joknight: 想去業界工作 請不要念推 Narcissuss: 不只淡江 到國立真遠都有 而且一個比一個有錢→ Narcissuss: 人家吃喝玩樂7年 你苦得要死5年 只早兩年說不定一年推 lainf: 有這種念頭就要去念，人生很長，不急一時半刻馬上出來賺錢→ lainf: 既然有興趣支持，那就要唸，不唸會後悔!!!推 Kraft: 誠心建議 是好老闆 沒畫大餅 確定3年放人 那就可以考慮→ lead45678: 現在博班難招，嘴巴上三年騙你進去，被留幾年不知道，→ lead45678: 真心有興趣，再繼續進修吧→ Kraft: 不然跟到不適合的  只能對自己洗腦 不合理艱辛的日子是磨練推 popcool: 土博沒什麼不好但三年碩博你也太天真不是啦  是碩士畢業在去那邊  所以該不會大家都以為是碩博3年?推 Narcissuss: 3年也許有可能 加綁博後3年※ 編輯: momo336699 (36.236.90.208), 01/10/2015 23:11:26推 lave70: 要去業界拼就未必一定要讀博了 除非你想從事的工作→ lave70: 博士的待遇和發展性遠高出其他學歷→ tw689: 業界 土博3年薪資很難超過碩士3年哦 你要想清楚推 RsuckB: 單純博士三年通常不可能→ tw689: 應該說 就算只花三年 土博薪資還是很難超過碩畢3年真的喔?  可以解釋一下為什麼嗎? 因為博士很麻煩嗎?→ RsuckB: 沒有人還會想說碩博三年這種事※ 編輯: momo336699 (36.236.90.208), 01/10/2015 23:15:51→ lave70: 有啦 如果是博士起薪比照碩士+5或6年經驗→ tw689: 就算要走學界 土博現在也很難混→ lave70: 看公司怎麼排 但是別人可能也已多賺了這幾年→ tw689: 因為 會給博士高價碼的不太收土博，會收的給的比碩畢高不了→ tw689: 多少 除了學術單位會明顯有差之外 業界缺真的少的關係→ Narcissuss: 除非你博班一直接產學有業界相關 不過台灣不可能推 zxc2694: 瘋了 少賺三年的錢讀博士 出來還是輸 人家有三年經驗了→ taqilabon: 請去phd版 看12167那篇文章 作者是我→ zxc2694: 而且只念成大博士 CP值超級低所以三年工作經驗比念完博士還要好就是了→ veigar: graphene能大面積製程且良好高再來說吧→ veigar: 不能大面積+良率高 業界根本不想用→ veigar: 當初自己的碩論也是做用CVD且不用觸媒長出單晶graphene→ veigar: 面試時一樣被打臉打得跟什麼一樣真的 滿好奇三星的R2R怎麼用的你這樣講滿擔憂我碩士畢業會不會被質疑碩論= =推 Narcissuss: 現在GR不參雜 是能投哪?對阿沒參雜的片電阻實在不能看※ 編輯: momo336699 (36.236.90.208), 01/11/2015 00:13:02推 m18230: 樓上好懂推 veigar: 三爽的graphene主要還是以CVD生長阿 R2R只是幫它從基板→ veigar: 上剝除下來，我記得14年初時是說能達300mm2的面積→ veigar: 但我想能出來早就用在其他產品上了 應該是良率很差吧因為我其中一個實驗也是轉印大面積轉印也是個大問題三爽的paper都藏一堆東西※ 編輯: momo336699 (36.236.90.208), 01/11/2015 00:31:37→ veigar: 所以現在還沒看到傳說中的可繞式面板在市面上出現推 veigar: 當初在拚碩論時，看到學弟在做這項轉印，但只能轉2cm*2cm→ veigar: 重點還是業界看的時能不能有光景(約3~5年間一定可量產的→ veigar: 最好還是2年內就能量產出廠→ veigar: 當初以為做這個東西很時髦，到現在工作後才發現夢想歸夢想→ veigar: 現實是殘酷的，公司不會願意賭那3年以上的時間去做未知→ veigar: 的東西，除非頂頭主管很有guts敢衝，公司方針又是這樣→ veigar: 能幫公司賺錢才是重點阿→ Gaussian09: 最近幾個月三星財報不好看 新材料研發失敗才是主因→ Gaussian09: 四五年前高薪在全球找了一堆人 陸陸續續有人被裁掉了推 veigar: 樓上提到這個是因為三爽壓在graphene上賭太大了嗎→ veigar: 當初提到用ALD長graphene不曉得三爽有沒有做啊推 apple204: 我碩班也是做graphene相關 這研究題目真的是很紅 也ㄧ→ apple204: 度考慮要念博班推 apple204: 但後來還是沒選擇繼續念，畢業後就當兵，目前在晶圓代工→ apple204: 幹製程做快ㄧ年。感想覺得碩班研究的那些東西真的只是→ apple204: 學術而已，學術真的跟業界差距太大推 apple204: 業界跟本不會花哪種錢去跟你賭那種不確定的東西做研究滿好奇你們是哪些學校的做graphene很有名的學校其實不多學界跟業界差很多這我知道 做graphene比較有名的只有bluestone原本大學畢業的時候一直覺得這材料很猛做過之後才知道他多麼的麻煩※ 編輯: momo336699 (36.236.90.208), 01/11/2015 01:46:21推 apple204: 如果真的對做研究有興趣就繼續念，如果是博班畢業後打→ apple204: 算去科技廠工作的話，就不要浪費時間念博班推 apple204: 不如早ㄧ點到業界累積經驗，之後轉研發還比較容易推 k50403070: 1.外國人居多跟練英文是兩回事 2.專業被學生檢視都不想→ k50403070: 的話，還是別唸好 3.真的有研究熱誠就先發幾篇期刊來→ k50403070: 證明吧！4. 三年真的聽聽就好，等一篇paper一兩年都正→ k50403070: 常，不只要實力還要運氣才能準時畢業→ Narcissuss: 你先挑戰碩班不靠別人一篇APL吧 這都作不到 別念~~→ Narcissuss: 因為等你博班你要挑戰的是AM,acs nano,nano letter→ Narcissuss: jacs,大牌期刊 而且三年最少5篇(短時間通常要很多篇)→ Narcissuss: 如果你覺得成大老板會讓你投jjap,thin solid films→ Narcissuss: 這種低點數期刊你就錯了..........→ murray5566: 光看這篇文就覺得天真推 pinkowa: 補推→ lave70: 看公司或單位注重的是什麼 有的工作性質多做幾年的工作→ lave70: 經驗不是另外讀幾年博班能比 那讀博對該工作的幫助可能就→ lave70: 有限 反之如果讀博能結合對該工作的幫助和累積經驗 那就→ lave70: 很有讀的價值 不過要碰得到這類工作可能也不是那麼普及噓 dannioabc: 紅明顯，TFT早就量產了啊噓 Eteris: 才碩一就先噓了 現在連上學期都還沒結束吧→ Eteris: 老闆就發覺你是人中之龍 非你不可？噓 totqoq: 其實你沒自己想的那麼厲害噓 xcape: 走教職一定要國外博感謝各位前輩的解說!我個人是覺得我自己能力沒有很好,也沒有陷入三年迷思中要我去讀說真的超過三年我是意願不高,畢竟還是錢和就業的問題所以我只想問三年狀況下的結果,超過三年自然的CP值就更低了至於就業,之前的大學老師跟我說(他原本是業界的大老)現在博士會失業主要是1.需求量本來就這麼少,而現在博士量這麼多2.如果你不幸去做碩士的工作,也一定要當頭3.就業這種東西就是靠機運,像他當年碩士沒畢業就有人要挖腳blalala還有謝謝很多人私信給我意見有些人猜到是誰了不要張揚 老師他應該不太喜歡我還要跟他相處一年 我相信鄉民們都是好人!※ 編輯: momo336699 (36.236.90.208), 01/11/2015 15:31:41→ WenliYang: 土博徒勞無功罷了 別浪費時間吧推 jumpballfan: 你最好先問清楚116博班畢業門檻是怎樣 要上多少期刊→ jumpballfan:  要拿到多少點數 要去幾次國外研討會 論文審查要幾次→ jumpballfan: 有些系所光論文就要proposal內審外審3次 能3年畢業??推 yushu0307: 交大汪老師表示:graphene是沒未來的東西推 Isaac202: 不就碩班2+3 直接博士?推 rupcj8: graphene的未來我不知道  但他掌握許多準碩博士的未來...→ momo336699: 樓上說的是推 winway1: 感覺你搞錯方向，不是三年畢業，而是你若是要三年畢業教→ winway1: 授要你發幾篇Journal Papers的問題，成大有些系所需要四→ winway1: 篇IEEE Journal Paper才能三年畢業。→ beckerchian: 現在教職也不容易推 driver0811: 看你的問題覺得你不是敢衝敢拼的人,鬥志兩三下就磨光→ driver0811: 了，建議還是不要唸的好推文自動更新已關閉