[討論]年終差只因老闆說沒賺錢 你相信嗎？  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者guney (淈泥‧大妖)看板Tech_Job標題[討論]年終差只因老闆說沒賺錢 你相信嗎？ 時間Fri Oct  2 15:40:58 2015Mobile01的「職場甘苦談版」有網友「富有族」抱怨自家公司一間間擴張，每個人的人力都吃緊，本來只要做1份工作，現在要做3份工作、薪水卻沒增加。老闆卻還是大喊沒賺，希望員工們共體時艱。關於年終，當然是會很計較啦！關於公司規模擴張、人力吃緊，老闆卻嚷著不賺錢的現象，在網路上也掀起熱烈討論：tis19586很多老闆賺了錢寧願去包小三、開名車、住豪宅、也不願多給員工一毛錢，對員工很吝嗇。只要你認為你付出的勞力跟你收入的金額不成正比，就可以走人了。E39520說全台灣不會因為你一個人不做，就會影響老闆賺錢的節奏，有本事離職，沒本事，LP捏著乖乖幹吧！ikki11110110111表示假設老闆說沒賺錢是假的，老闆拿這個當藉口不加薪，這樣的無良老闆你也跟？假設老闆是說真的，真的沒賺錢還展三間店，賠錢賠三倍，這樣笨的老闆你也跟？Bbholic則針對問題的邏輯面提出質疑：假設老闆開第2間跟開第3間公司都是第1間公司原班人馬運作，那請問這批人是工作8小時還是連續24小時都在工作？如果工時沒變，實在想不出多給薪水的理由。人不可能同時做三份工作，一定是做完一個再做下一個，所以3間跟1間其實沒差，因為都一樣在工作，你沒吃虧到！哇咧好像都有道理耶〈抓頭〉，感覺就是自己去評估工作量、收入、健康等條件綜合起來，能不能繼續做的問題，能找到新的好缺、當然跳槽啊！〈等等！真的不用管快要領年終的問題嗎？〉請問：你遇過老闆用什麼怪理由壓你薪水？http://goo.gl/Qce0B8--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443771661.A.D6D.html→ cocoi: 他們拿完該拿的，發現給你的比較少。就會亂扯→ cocoi: 原物料上漲，沒賺錢，共體時艱噓 xmann: 錯版→ alan3340: 信；除非你要去跟它翻桌，不然就算它說錢掉進水溝不進了→ alan3340: 也要相信→ arcc: 這種就是不怕你走拉,TEAM裡面的重點部門一定都發的很到位推 gn01216674: 我們老闆都很誠實的說：研替沒分紅推 justinjan: 不可能沒賺前，只要公司明年還存在表示還有賺，所謂沒→ justinjan: 賺是今年負營收推 DontGoCMI: 有道理推 h921440: 沒工會的下場就是看老闆臉色推 ycaa: 慣老闆的特色就是通通都是外國人  壓榨建民推 s0993569: 傳說中的腰帶束起來→ vcx530: 賺不夠多吧！他要100億，結果只有99億，未達標推文自動更新已關閉