Re: [請益] 請問CISSP & ISO 27001LA License薪情 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yctsui (Eric)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問CISSP & ISO 27001LA License薪情時間Mon Sep 14 22:16:14 2015※ 引述《acboy (高雄->台北->高雄)》之銘言：先前和今年拿了ISO 27001LA & CISSP的證書目前大都在協助客戶導入Security Solution在SI拿這兩張紙，除了用來取得標案資格外，一點用處都沒有。ISO27001 LA上完課通過考試就有了，CISSP更是入門，我聽說許多人還在當學生時就拿到了。資安的範圍很廣，你只說有導過Security Solution，但是不知道是哪些，也沒提到行業別而且你有十年的經驗，就算公司裡面沒有資深的前輩可以詢問，難道也不認得業界先進？來PTT這種大多還是以學生為主的地方問？我是覺得誇張了點在台灣，不管是在甲方或乙方工作，你想要的年薪都大有人在。而坦白說，以你這樣的經歷，就算去對岸，我也不認為薪水能有多好。我想你應該還是在做產品建置，這樣的工作，薪資成長幅度極為有限。所以關鍵不是要在哪裡工作，而是你該如何去提升自己的技能。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.230.165.63※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442240176.A.26B.html推 water7278: Cissp似乎有要求5年資安相關經驗→ water7278: 學生怎麼拿證照呢→ HaroldFinch: 有點唬推 raymond0625: 說學生不能拿的想必沒研究過這張證照→ water7278: 我知道學生可以考 ，但仍然要工作經驗才能拿照，還是→ water7278: 有其他條件呢？推 acboy: 聽說...原來y先生沒考過...不要玩遊戲了去考看看再說..推 acboy: 另外，y先生怎麼會找學生為主的ptt問墓園的資訊？別打自己推 piadora: 吹牛 CISSP 要有相關工作經驗 還學生就拿到推文自動更新已關閉