Re: [心得] 104年中科院資料結構筆試(第二次) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kisha024 (4545454554)看板Tech_Job標題Re: [心得] 104年中科院資料結構筆試(第二次)時間Tue Sep 15 22:11:28 2015有感於前魯之熱心提供筆試題目供後人參考 故本魯決定效法之本魯今天參加9號筆試，尚有其他編號之筆試考科亦是資料結構,本魯認為題目是相同的因為題目有錯 有人提問後 監考人員當場更正 更正時未針對特定編號為之故本魯認為題目一樣底下僅憑記憶寫出題目大致內容 題號沒記1. 給定一前序和中序 要你寫出後序2. 寫出(A+B)/C-D*E的後序3. 給一個5個點的連通圖 求minimum spanning tree4. 寫一個fibonacci的函數5. 寫一個函數計算 5+10+15+...+1506. 給一個4維的array A[2][3][4][5],A的起始位址是1000,每個entry佔1 byte問(1)該array可以存放幾個entry?(2)A[1][2][3][4]的位址為何?7. 給一個2維的array A,問其中某兩個entry的值之和8. 執行一個for迴圈後 問某個變數的值9. 執行一個while迴圈後 問某個變數的值10. 寫一個函數 可以算出 string S2 在string S1中出現幾次?(大小寫視為相同)EX: S2=ZZ,S1=AAZZZbbZZZzzZCC 則答案是7次本魯有幸坐在比較前面的位置 後面用演講廳扶手收納式小桌子的考生辛苦了題目不難,門檻60分 簡章明定筆試30% 書審30% 口試40% 總分一樣時筆試的priority最低看來口試和和書審會是關鍵※ 引述《fongminp (毆明)》之銘言：: 看到前面有在討論就貼在這，如有違板規自刪。: 本魯今天參加45號筆試，: 廢話不多說以下10題(滿分應該100)考60分鐘，: 題號順序沒記。: 1.寫一個recursive function 求 n!。: 2.給一個4層binary tree，5個節點ABCDE，tree的樣子是:   preorder為ABCED、inorder為ECBDA，:   求(1) Sequential and(2) Link memorized representation.: 3.(1) Circular list and linked list definition.:      (這邊有點不確定是linked list還是sequential list):   (2) Circular list相較於第(1) 小題另外一種list的advantage是什麼: 4.(1) Binary search tree definition.:   (2) 給一個很簡單的BST，求插入一個node之後的結果。: 5.給preorder、inorder求postorder.:   (這邊只記得preorder應該為ABCDEFGHI): 6.(1) Min/Max Heap definition.:   (2) 給一 max heap ，求依序插入3個node結果。: 7.(1) Minimum spanning tree definition.:   (2) 給一個很簡單的graph(印象只有6個節點)，求minimum spanning tree。: 8.給一 List F = 5374891(印象是這幾個這幾個整數)，:   求insertion sort。: 9.Hashing method 相較於binary tree的 advantage是什麼？:   and give your reason.: 10.Compare Binary search and Sequential search.:    它們的advantage and disadvantage分別是什麼？: 以上10題，全英文命題。: ------------------------------------------------------------: 以下開始心得(x)廢話(o)，: 小魯大概在報名截止那天開始把洪X(X逸)的課本拿出來，認真地啃完一遍，: 今天看到這些題目，沒有考計算master method 矩陣、2-3樹 等等，: 只有呵呵。: 以上題目依各位菁英鄉民的智商考前看一天大概就100了。: 說說考試場地，: 因為我們坐在比較後面的座位，所以桌子就是那種演講廳扶手收納式小桌子，: 超難寫，: 還有考試時間60分鐘，考一堆要背的定義特性跟優缺點，除非神記憶，: 外加要畫一些圖，不然60分鐘真的還差點寫不完，或是我太魯，哈。: 再說說今天報到流程，有個很奇怪的地方，: 就是報到的時候只跟我收了甄試通知單就給我准考證了，: 直到考試結束後，完全沒有人核對我的證件或照片。: 還有就是69號那位女孩，妳好正>///<，祝妳一切順利--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.239.189.251※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442326291.A.D9C.html推 DADADODO: 看題目這次感覺考的比上次難一點點，哈哈 祝你好運推 imrod: 原來中科院DS考這麼簡單喔→ shyc: 誰還記得第七題是哪兩個位置啊？推 owen10: 請問知道何時放榜嗎？推 shyc: 我記得是今天下午就可來電詢問推 owen10: 真的嗎？ 下午可以詢問？推 shyc: 負責四車的行政是這樣說的。有人問到的話也喊聲一下吧→ shyc: ～推 casey75489: 九號的題目跟六號一樣 順序不一樣XD推 ciula: 系發34的12號也很有氣質 坐在等候區一直回頭不知道在找什→ ciula: 麼東西推 owen10: 承辦人公出...有人問到了嗎？推 shyc: 我問到了～工編6 下午快兩點的時候打去的推 kyo00083: 編號5下午一點半多打過去有問到有無通過筆試推 MTrout5566: 感覺應該是看分數抓比例才有面試機會推 owen10: 今早打去問 承辦人說知到結果 但不能說....等人資處推 shyc: 可能你們的複試日期還很久推 chenghan1112: 有推有上推 likecyndi: 編號9 已經問完了推 owen10: 15號都已經結束了，承辦人不敢提早跟我們說推 kyo00083: 3車帶我們人說:筆試無論有沒有通過，都歡迎來口試→ kisha024: 看到這裡 有種一國好幾制的感覺→ shyc: 不管筆試有無過歡迎來口試係啥啦！哈哈→ shyc: 感覺筆試根本沒刷人啊…除非不及格→ kyo00083: 就算不及格也可以去口試，但就算口試拿高分筆試不到60分→ kyo00083: 還是刷掉。→ kyo00083: 寫考卷時發現信號系統這科滿分140分喔。推 cooplear: 請問編號6的同伴 承辦人有說口試需要準備其他東西嘛？推 shyc: 回樓上 我有特地問行政 他說沒交代推 cooplear: 那所以帶上次的通知單去報到就可以了吧?→ cooplear: 承辦人講話好急 匆匆忙忙就掛電話沒問到Q_Q→ shyc: 恩是的。我也是…所以再打一次回去問的 哈哈推 cooplear: 感謝樓上戰友~一起加油吧!!!推文自動更新已關閉