Re: [新聞] 砍國假吵不停 郭芳煜：96％勞工不受修法 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jason8936 (jason8936)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 砍國假吵不停 郭芳煜：96％勞工不受修法時間Tue Nov  1 22:19:40 2016※ 引述《cka ()》之銘言：: ※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1O68IsYJ ]: 作者: cka () 看板: Gossiping: 標題: Re: [新聞] 砍國假吵不停 郭芳煜：96％勞工不受修法: 時間: Tue Nov  1 20:04:03 2016: 簡單講: 三種人: 1.35%勞動條件比較沒那麼好的勞工, 在這個修法過後一年少工作六天,: 2.61%勞動條件一般的員工 在這個修法過後 工作條件跟本來一樣,: 3.4% 勞動條件比較好的大公司的員工,假設他可以維持不變,周休二日再加上補放七天,: 本來的修法沒有規定到3,: 所以把1往上拉,: 把3往下拉: 所以他就算說要照顧勞工, 一定有人被影響到 800萬勞工的4%也有32萬人: 光是32萬人起來跳腳,社會就動盪不安了: 看看太陽花才幾個人國民黨就因此下台了: 假設他可以做到2,3不變,把1拉高, 這樣實質上也算是照顧到那35%的勞工,: 為何民進黨無法也不願意把1,2都拉成3: 3這些大公司的前提是 他的確是賺錢的,毛利率也較高: 他可以提供這些條件給員工,當然他對員工的能力要求也較高: 今天要一口氣把1,2都拉成3,  那當然是對全體勞工最好最完美的情況: 但1跟2的中小企業會倒一片的,因為他們就是實際上賺比較少: 我本來也是超火大砍七天假,但是如果能早點把話說清楚: 不要用似是而非的理由 說甚麼要跟公務員一致這種爛理由: 大家還不會那麼火: 總之如果是這樣看起來 的確勞動條件最差的35%有被照顧到,改善勞動條件: 800萬x35%也有 256萬人: 另外的五百多萬人維持現狀,: 早點講清楚就好了 前面出來解釋的根本是提油救火20160104蔡英文對工鬥國定假日議題之承諾https://www.youtube.com/watch?v=MQFAvzbNRxM民進黨對我而言已經信用破產現在就是有勞工實質權益受損 還是硬要砍七天假"勸說"企業有什麼用?所以我也壓根不相信他能增加多少特休一例一休跟國民黨40工時的差距真的非常微小可是兩黨都要砍七天假七天假的價值 >> |一例一休-40工時|這麼微小幅度改善可以讓國民黨砍七天假是人人罵變成民進黨砍七天假是照顧勞工這就非常奇怪了況且周休二日 40工時世界各國行之有年2016年台灣終於要跟上腳步卻還要犧牲其他勞工權益真的是很悲哀至於為何民進黨一直以來要用所謂國定假日一致等等理由來搪塞難不成他們要自己承認騙票其實他們也是資方走狗嗎?因為事實攤開來 一例一休(民進黨)跟40工時(國民黨)沒差多少砍七天假卻是一模一樣連理由也一模一樣--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.239.5※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1478009983.A.3E0.html→ robler: 選前講一套 選後做一套 還一天到晚跳針說有照顧勞工推 stone99: 推推 Lorekeeper: 空心蔡就選前還嗆勞工假太多，被放大又改口。現在政府→ Lorekeeper: 又開始玩選前說一套，選後做一套的兩面手法...推 yannkea: 被騙真的超不爽→ Csir: 國定假給他砍，特休天數拉到跟公務員一樣阿幹→ ejnfu: 事實上就真的是騙票→ ejnfu: 真有心想照顧到所有勞工，可以一例一休照推，七天假不砍就→ ejnfu: 好噓 cityhunter04: 那就是表示，目前台灣沒法這樣搞!因為不管那黨來弄→ cityhunter04: ，結果都一樣!別在那邊說之前怎麼樣，反正你也不會→ cityhunter04: 轉投別的政黨啊！→ realqq: 推→ realqq: 憑什麼要砍7天假~原本就有的東西~不多給就算了~還要搶走~推 stone99: 現在是1分鐘先通過砍假再說,特休的方案完全沒提出來推 loveparasite: 更不用說今年的國假都要放，還是有公司沒放沒補休沒→ loveparasite: 加班費了，勞檢根本就是笑話。推 stone99: 吳秉叡：反對者可以不用支持民進黨推 catvsdog: 推推 kbook: 推推 cancooc: 不會再支持這種沒誠信的政黨推 obov: 反正國民黨都GG惹  你不投有差嗎QQ推 balius: 冥進丼砍七天假我也是照樣幹醮，下次票給別人推 ykjiang: 這就是一黨獨大的下場，大家學乖了嗎？→ LandGrave: 幹你媽的KMT 環我七天假...疑？原來是ddp推文自動更新已關閉