[請益] 正峰化學和石梅化學 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者AnneTung (Anne)看板Tech_Job標題[請益] 正峰化學和石梅化學時間Mon Jul 27 09:19:33 2015第一次來板上發文，如有不對請指正我是應屆畢業生，120化學系，沒進過實驗室，想說先出來工作看看。正峰化學面試過了，QC起薪28K，第二年起保障16個月，但石梅化學是應徵儀器分析人員但還沒面試想請問各位兩邊情形，像工作環境等等。還有石梅化學的待遇如何?謝謝大家=)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.227.48.28※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437959976.A.3BF.html→ dennisjoy06: 都說先工作看看了，做做看就知道了推 blueblueshin: 都120了，唸完研究所再出來會好很多。推 noober: 石梅很爽，不騙。薪水應該起薪36以上，學歷分吧，據說包三→ noober: 餐還有宿舍免費吹冷氣→ ng0529: 樓上104寫34K~35K，去面試可以談36UP??推 bearyan: 石梅那個是好缺推文自動更新已關閉