Re: [面試] 請問Garmin 上班時間 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者borisC ((σ≧▽≦)σ哈uccu~)看板Tech_Job標題Re: [面試] 請問Garmin 上班時間時間Sun Dec 21 15:13:00 2014※ 引述《layan (教練我想寫C++11)》之銘言：: 分享一下小弟在 Garmin 當過軟體工程師的親身經驗: 跟這位網友說的我想是差不多: 下面的經驗分享是軟體工程師的部份  其它部門我不清楚: 加班費和保障 18 個月的故事:   剛進去的時候是有保障 18 個月的:   其中包含留任獎金三個月:   後來進去沒多久就改制了:   取消留任獎金三個月  變成沒有保障 18 個月:   改制的同時開始可以報加班費:   因為 Garmin 是間奉公守法的公司:   所以都有依照勞基法 1.33 1.66 這樣讓員工申請:   但因為留任獎金三個月取消了:   所以大家都在算一個月要加班多少小時才能把這三個月賺回來:   基本上是 2 小時 XD:   參加過幾場公司開的會議後  小弟的理解是::     公司是間守法的公司 所以要遵守勞基法 有加班就要給員工報加班費:     公司鼓勵大家早點做完早點下班 不會因為不加班而影響到員工的績效和年終獎金:     所以不需要太關注取消保障 18 個月這件事:   公司對取消留任獎金且開始可以報加班費這件事的說法信不信是一回事  反正我是信了:  XD:   其實小弟覺得的確不太需要關注取消保障 18 個月這件事我同意, 請不要跟下限比, 跟班上最後一名比會有意義嗎?:   因為我很認同某大頭說的: 應該是要去關心月數上限在哪裡 而不是在爭取這種保障18: 的下限:   因為事實上是 Garmin 的工程師平均年薪的確還是在 18 - 20 個月:   (就我所知道的 應該還滿多人都拿 19 20 的 我也有認識拿超過 20 的):   可以報加班費這件事個人是持正面態度:   因為要不要加班是個人自由  跟自我奴不奴的態度有關:   加班費申請部份也是完全照勞基法  該給你的也不會少  48 小時內還免稅: 　不過公司有衡量每位員工整年報的加班費來調整年終獎金: 　對不加班的人來講　理論上績效和年終獎金部份應該是不受影響 XD:   Garmin 新人的起薪跟大部份的台商比起來應該不算差:   優點是每年穩定調薪平均大概 5%, 所以每年的年薪也是穩定成長 5%:   對剛畢業的社會新鮮人來講一開始就能進去的話:   第一年收入就八九十了  表現普通不要太差:   第二年就破百了, 然後穩定成長, 的確是有很大的吸引力:   個人有幾年工作經驗  自我感覺能力還 ok:   但談到的底薪有點偏低  不像想像中的外商那麼美好:   有可能是因為我太弱了  所以談不到好薪水:   不過有朋友在說偏系統廠的公司底薪普遍都不會給太高吧  大多靠高月數在稱根據我朋友的經驗這部分我覺得以新人來說真的不錯(如果你剛畢業就到Google或是爆肝公司那當然另當別論)雖然現在沒有保障18個月, 但我相信這也是對那些很混的人才拿不到吧,你認真做基本上主管都不會虧待你, Garmin的主管我覺得人都還不錯還頗能看到你的表現的而且重點是調薪部分, 基本上在Garmin你真的夠認真的話,一年要調10%並不是不可能, 這樣真的會增長很快, 再加上ESPP跟RSU,現在股價5x塊美金, 其實總額算起來真的不少, 以CP值來看已經算是錢不少的外商公司了補一下RSU, 基本上表現好的會有RSU, 就是發股票, 一年可以實現1/3 (綁三年),每年都有機會再拿到新的RSU, 所以簡單的說就是會多到3~4個月的薪水吧所以績效好的員工一年是可以拿到24個月or以上: 工時的部份:   上班是八點  可彈性到八點半前到  但其實大部份人都是八點前就到了:   下班表定是五點  嗯:   其實軟體部門是看大頭風格  個人是覺得比較台商文化:   五點準時下班對我來講不是神話  但這情況只存在於我進去的前三個月 XDXDXD:   後來我也跟著報加班費了  我個人大多也是七八點下班:   不過不可否認的確也有些大頭是比較外商心態希望員工早點做事準時下班的:   所以有些 team 的軟體工程師其實是滿準時下班的:   不過一切都是命  看你大頭風格是哪種:   另外像 EE AE 這種部門的工程師滿多下班時間都過了:   還是很多人留下來在為了人類的發展和進步打拼的  每次經過都覺得很令人感動有些team五點下班其實是很正常的..但是重點是你事情要做完,這就關係到你工作效率了~面試的時候好好問清楚面試的team leader就好了此外還有一點很重要, 就是Garmin的工作氣氛很好, 就算妳六點七點才能離開,這也是包含你吃晚餐的時間, 以及飯後跟同事愉快相處的時間,我相信辦公室氣氛對於很多人來說其實很重要的, 大家相處愉快, 下班還可以一起運動可以交到不錯的朋友的~: 公司的福利:   104 上都有寫了:   但很推的是: 請事假不扣薪 有免費的員工宿舍, ...:   基本上大勝台商 !! 免費的宿舍可以省下不少錢 !!這部分要特別講一下, 基本上外地人都可以有免費宿舍非常好,台北住得很遠的也可以申請, 光這點這已經狂打很多在台灣的公司了然後週一到週五其實願意的話, 是有辦法都不花到一毛錢的, 因為有辦法三餐都在公司吃這樣可以省超多錢, 然後賺的錢也不少, 其實很棒了請假部分, 說真的Garmin的假不會比其他公司差, 有時候還比較好,身體不好的人, 就請病假回家好好休息, 也不會扣到你的特休, 這也比很多公司好了此外, 我記得滿一年後, 公司就會提供相當高級的健康檢查, 真的很高級.....這點對於工作過後的人其實應該都會很重視才對: 待過幾間台商也習慣台商文化了: 但進 Garmin 後   最後我還是離開了: 畢竟當初期待的是一種外商文化而非台商文化的公司: ( 最好笑的應該還是當初問了幾個同事都說是因為可以很早下班才來 ): 太早上班起不來外, 工作內容不適合且工時也沒比較短: 壓倒的最後一根稻草應該還是最後的年終獎金不如我預期 XDXD: 最後個人覺得 Garmin 算是一間不錯的公司: 因為福利很好  平均年薪月數也高  對社會新鮮人來講是滿值得推薦的公司: 畢竟新鮮人起薪不算差  年年調 5%+ 待個幾年也是很猛: 但對有工作經驗的人來說底薪偏低的確比較不吸引人: 若有強者能談到七八萬以上的話去才會比較划算一點: 至於上一篇有版友推文說:   起新48..如果對一個六年工作資歷的,八萬一個月也是有可能起薪48是對於新人價或是覺得你以前的工作經驗跟現在差太多才可能吧聽說有的新人是有超過這個價碼的, 這就看你的能力了~重點還是"調薪" => 有成長空間,而且基本上工程師都是以年薪來看, 軟體工程師滿一年後破百萬真的很常見: 是在說 Garmin 嗎？XD: ( 這篇應該不用寫不自殺聲明吧？ )個人覺得, 只要工作內容覺得還算有趣就值得去了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.241.130.198※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419145984.A.E7C.html※ 編輯: borisC (111.241.130.198), 12/21/2014 15:15:38推 Pbrother:→ borisC: 樓上灣區界雅人推 beryllite: 推原PO > <推 robertshih: 部門風氣都不同. 還是一句話，打聽清楚再去吧.→ saininniang: 果然是高級外商公司→ MindSear: 調薪  是調升還調降？推 lokip: 不知道有沒有人能分享嘎敏qa的心得推 neilyueh: 調薪哪裡有調降的道理? 弄不好會被告到死.推 gogogokoala: 這間公司算很棒了～福利不錯，老闆人都很好推 debut: 老闆人都很好？ 樓上哪裡來的錯覺？推 gogogokoala: 那可能還是要看部門吧...囧推 importann: 推一下～→ borisC: 起碼我朋友遇到的老闆都不錯, 會覺得Garmin老闆→ borisC: 不好的, 也許也有可能是你自己的問題, 多溝通就對了→ borisC: 沒有再調降的, 做很爛應該是該年不給你調薪※ 編輯: borisC (118.163.10.192), 12/22/2014 15:54:28→ xgrass: 光晚餐還要在公司吃就感覺悲慘了 能這麼樂天也不簡單推 denehs: 我個人經驗是直屬1~2層的主管都不錯, 大老闆們的方向→ denehs: 個人不是很認同→ borisC: 同意樓上, 直屬的通常都不錯就是了~~kerker→ c1eaner: 呵呵，樓樓上重點→ c1eaner: 至於某樓靠腰主管的推文，我只能給你一個微笑，很多時候→ c1eaner: 一個巴掌拍不響(言盡於此推 debut: 不知道樓上是不是在說我?我只能說你搞不清楚我的情況就別亂→ debut: 回。當你沒事都會收到主管寫信來靠腰一些小事的時候就知道→ debut: 有些主管就是閒閒沒事喜歡拿小事大做文章找麻煩。推文自動更新已關閉