[新聞] 加薪15%爆謊言 達電：至少3~5% - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者beaver (海狸先生)看板Tech_Job標題[新聞] 加薪15%爆謊言 達電：至少3~5%時間Sat Oct 19 04:37:43 2013加薪15%爆謊言 達電：至少3~5%http://0rz.tw/B2Vfa【高佳菁、黃馨儀╱台北報導】台達電（2308）近日遭員工爆料，過去對外號稱不裁員，且去年調薪 15%一事全是謊言，且新事業部都已收光，對此，台達電主管表示，員工的薪資調整是因人而異，並依據考績與同業水平一併考量調整；至於新事業部並未收光，只是進行組織調整，併到其他事業體。新事業「組織調整」此外，台達電榮譽董事長鄭崇華昨出席台日合作智庫論壇時表示，台達電員工的薪水本來就比其他企業高，除了薪資還有分紅制度，每年也會根據獲利狀況，至少加薪3~5%。他強調，員工薪水是需要有競爭性的，這樣才能找到好員工，其它像是管理階層或在職進修，都可讓員工進步。不過，台達電員工向本報爆料，去年台達電對外宣稱調薪15%，事實卻是一毛都沒調，且公司對外號稱不裁員，也是謊言，從去年到今年，新事業都收光，電子紙、LED（Light-Emitting Diode，發光二極體）、雲端，一些同事都被資遣。對此，台達電說，公司調薪是因人而異，每年都會依據個人當年度的考績與同業水平一併考量調整，若考績不佳，就可能未被調薪。至於裁員部分，台達電表示，依規定公司資遣員工要向勞工局報備，若真如外傳資遣 300多名員工，一定會引起關注，至於收掉事業部一事，如果公司原本的 A部門因有部分員工離開，剩下來的員工還繼續做，但公司變更部門名稱，並非收調事業部。【謝謝爆料 讓《蘋果》無所不在】勁爆威力★★★蘋果24小時爆料專線：0809-012555--▄ ﹏  ﹏  ﹏  ﹏                               ▄▄          ▲▅h  大  陸 ▄ ◤   ≡   ◥ ...他誰呀?ˋ @@◤◤◤◤◢ ﹏  ▎臺▋t  ▄ ﹏ ◣ ◣ ▁ ◢ ◢                          皿◣◣◣◣◥      ▌x  ▄ ﹏    ◤ ▼▼▼▼ ◥                            ▄▄       ∵ ▍灣 ▍9 ▼ ﹏    ﹏   ◥▲▲▲▲◤             食人魚啦!!ˋ ˋ◤◤◤◤◢ ﹏    ▏ ▌﹏    ﹏   ▇▆▇ ﹏                         - ◣◣◣◣◥    ﹏  ▎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.34.192.232→ fatty3321:有到☆☆☆喔→ l92873:老闆加薪15%??推 iceberg525:把員工當狗的爛公司!→ tabrisPTT:3~5%還需要講...推 tknes:會趕老員工 走的公司噓 NewWuman:只是行政疏失  沒有主觀犯意 查無不法→ acidrain:台達電要黑囉推 pepeengle:台灣人民表示:不要相信沒有跟據的喊話!推 bigguy:老鄭離開後真的差很多 明明公司一樣賺錢推 Dough:這家公司頗鳥, 對員工超爛...推 randywin:看面試官就知道 顆顆~推 utility:連3~5%都沒有吧噓 tallhand:只要裁員就會搬出3~5%萬靈丹噓 VBT:鳥噓 m523756:老闆高階長官加薪15% 員工？沒趕你走還不跪恩推 hxcxw:3%~~聽發言的在屁~~在台達4年沒有加過哪麼多推 cfonhy:這種放話，應該還很多吧！查不完。噓 KobeEFF0:爛公司推 naima:Epaper真的收了，還在打太極推 Freundin:真的沒調15%,3~5%還要看考績,有的人被黑掉就沒調...推文自動更新已關閉