[新聞] 瞄準觸控商機 奇美電徵才3千 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者exponential7 (臺科萬歲)看板Tech_Job標題[新聞] 瞄準觸控商機 奇美電徵才3千時間Thu Jul  5 01:06:34 2012奇美電於6月底股東會完成董監補選，由富爸爸鴻海確定全面主導董事會，並全力力挺專業經理人經營後，因應下半年Win 8帶來觸控面板商機，面板大廠奇美電(3481)趕在7月舉辦6場徵才活動，預計徵才高達3千人，創下歷年新高。面板業沉寂多年後，寄望新觸控商機，再為面板業掀起高峰。　奇美電表示，這次徵才計畫，竹南廠預計徵才1000人，台南廠預計徵才2000人，包括工程師和後段製造技術人員都有，工程師約占6成。面板產業景氣回暖，奇美電喊出，隨到隨談！　奇美電與鴻海旗下群創合併後，曾因「雙頭馬車」派系問題難以解決，加上債務壓力，還傳出過現金流吃緊，差點遭上游斷料，當大陸面板廠華星光電高薪挖角，更無力留住人才。　如今，鴻海全面掌握奇美電，又與日本夏普合作，業界指出，郭台銘積極開展「眼球計畫」，奇美電作為鴻海在台灣面板基地，要有足夠的技術、人力與日本對接，高調徵才舉動，除實際營運需求，在於宣示奇美電已走出陰霾，既能鞏固既有人員，又有利招募新血。　這波7月徵才3000人，7日首場在新竹大遠百起跑、8日屏東（太平洋SOGO）、14日台南（大遠百）、21日台南（南方公園）、22日嘉義（嘉義市港坪運動公園）、28日高雄等。　本周末首場徵才，由奇美電觸控面板事業群協理楊弘文主打。觸控面板是奇美電今年資本支出與資源投入重點項目，再加楊弘文剛進入董事會，顯見觸控面板事業是今年期待轉機先發。　楊弘文指出，過去兩年觸控面板市場成長非常快速，市場預期，未來3年還有很大成長潛力。不僅手機從功能型轉往智慧型手機邁進，平板電腦最近也有許多新應用產品出現，特別是Win 8推出後，可能帶動很多新需求。奇美電今年投資會集中在Win 8機種開發，對觸控面板今年表現抱持高度期待。　目前奇美電觸控面板單月銷售額為60億元以上，全年營業額可達720億元，在台灣觸控面板產業來說，僅次觸控大廠TPK宸鴻(3673)和勝華(2384)。奇美電計畫今年持續投入數十億元發展整合型觸控技術，未來更可能將液晶模組和觸控面板業務加以整合。http://news.chinatimes.com/focus/501011478/112012070400113.html--e = 2.71828182845904523536--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.39.199.186噓 IPJ:ZZzzzzzz推 fcueeman:郭台銘的聖戰 賈伯斯的遺願 -> 像是當初被段總調來，負責→ fcueeman:談夏普合作案的這組人，都已經確定轉調至業鑫。」→ lave70:徵3000 之後不曉得會留多少@@推 book2381:                    300→ laechan:之前是不是有裁員?不曉得裁多少人→ kame1130:裁2000....推文自動更新已關閉