Re: [請益] 無薪假是否快來了? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hsujerry (NHK 宅宅)看板Tech_Job標題Re: [請益] 無薪假是否快來了?時間Sun Aug 16 11:48:11 2015※ 引述《chingc (湖畔的天文學家)》之銘言：: 推 cpz: 擔心什麼  每隔幾年就會來個一次景氣循環  房價下去又上來     08/16 01:07: → cpz: 台北長期來看都是漲的  別說以前台北很好買房  以前利率10%    08/16 01:08: → cpz: 自己算算  利息錢都比貸款本金還多惹                         08/16 01:09: 推 cpz: 自己GOOGLE台灣 利率 歷史  就有啦  78~80年                  08/16 01:17: → cpz: 景氣好 大家搶著投資實業 資金缺 利息高                      08/16 01:17: → cpz: 景氣差 市場錢多於要借的 利息低                             08/16 01:18: 推 cpz: 不跟銀行借錢才是傻惹...  現在利息這麼低  算惹  跟沒唸過    08/16 01:35: → cpz: 經濟學的很難解釋  頂新借99%買帝寶  人家不會傻到養一堆財務  08/16 01:36: → cpz: 人員  還不知道借錢的好處                                   08/16 01:37: 推 cpz: 撐過去就是你的摟   XD   本來就該考量自身能力               08/16 01:43: → cpz: 槓桿開太大啊                                               08/16 01:44: → cpz: 金融風暴後  房價漲一倍有  全台灣都漲  撐過去就是你的       08/16 01:45金融市場再怎麼熱絡，終究要有實體經濟支持，不然只是一場泡沫，該爆的時候就是會爆當然,只要能在破滅前抽逃資金/置產海外/移民出國,那接下來水深火熱就事不關己惹,爽爽真要說，要錢滾錢，也有新創、投銀、私募、直接出資等更能促進實體經濟的做法，在台灣卻淪為只剩炒股養套殺/炒房坐地收租，這些無實際價值產出的手段~到底問題是在錢滾錢上？在投資人上？在產業不爭氣？在既得利益者？還是在台灣本身？桶哥：這 個 問 題 很 深~ This issue is too complex/complicated/sophisticated~~~想必會有人說，講那麼多，阿是有沒有解法？有！那就是 『  全  民  塊  陶  救  台  灣  』1. 台灣地狹人稠，環境資源窘迫，塊陶的人越多，留下來的人就能有更好生活品質。2. 台灣人力資源供過於求，勞方談價空間低落，塊陶的人越多，勞資地位更能對等。3. 台灣人才相對廉價，企業無動機合理運用人力，塊陶的人越多，產業升級越有望。4. 台灣稅賦過度集中在薪資所得，塊陶的人越多，就能迫使政府加強資本利得課稅。5. 台灣各既得利益者多半壓榨重於經營，塊陶的人越多，才能在海外保有一線生機。┌─────────────────────────────┐│ 全民塊陶，不只是為了領國外薪水，更是為了台灣長久未來！   ││                                                          ││ 就如同當年出埃及記(EXODUS)，唯有塊陶，才能確保民族存續！ │└─────────────────────────────┘┌─────────────────────────────┐│ 台灣眼看著就要爆炸，我們還有五大洋七大洲可以跑~          ││    離全面崩盤還有XXX天，前往伊斯坎達爾星的路途仍遙~      ││       不塊陶就來不及了！要塊！要再塊！動起來塊陶！拜偷！ │└─────────────────────────────┘~~炒房與鴉片 有能力就不怕22K？蛤？ 欠缺「貴族義務」的東亞文化http://www.books.com.tw/web/sys_serialtext/?item=0010683622&page=1當高牆以雞蛋保護自己時http://opinion.udn.com/opinion/story/6777/942803炒賣房地產，就是在炒賣他人的「謀生工具」http://opinion.udn.com/opinion/story/6777/1122181--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.240.212.122※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439696900.A.FB0.html噓 cpz: https://www.ptt.cc/bbs/home-sale/M.1429074283.A.524.html→ cpz: 我的文章  自己看看  程度不好  看不懂  要說推 llzzyy01: 沒這麼簡單 台灣的人口已經開始反轉了 未來人口會變少→ cpz: 台灣從來就不缺錢  缺的是投資產業   懂?感謝c大分享討論，講到投資就不免提到信心，講到信心又會扯到過去的表現，就會有過去表現不好,投資人信心何來的說法，又會有表現不好,就是因缺少投資的論調，陷入一種雞生蛋、蛋生雞，該先有雞還是先有蛋的無窮迴圈，可能已是政治層面的問題了~所以，這個問題真的很深~ This issue is too complex/complicated/sophisticated~ @@推 llzzyy01: 但人口變少也會讓國外投資減少 所以生活並不會變好→ llzzyy01: 如果快逃經濟可以變好 那南極大陸完全沒人不是最好l大所言甚是，小魯認為若社會整體平均素質沒拉起來，產業跟不上，少子高齡的確是噩夢提升素質才是正道。網文，高齡化社會 焉知非福 http://pansci.asia/archives/68435推 newidl23: 歐美可以控制房價,為什麼台灣不能?→ newidl23: 一樓就是標準的大中國思維,只顧少數人的利益→ newidl23: 一樓,你假如看不懂"房價所得比",可以問問別人→ newidl23: 東亞文化就是自私,奴性, 沒想到某樓還以此為榮→ newidl23: 台灣從來就不缺奴才  缺的是:敢於改革的人推 newidl23: 回答原po,問題在於:台灣人大部分自私,奴性又重感謝回應 QQ推 artopll: 1句人口負債 房價就不會走多頭了 還談甚麼經濟..推 poiulkjh98: 好文只能推囉→ newidl23: 早在幾十年前,日本人就說台灣人貪生怕死,又愛錢→ artopll: 人口負債的威力 看看日本就知道了 日本的空頭走這麼久噓 fkman0831:  如果只是在講塊陶 那這篇是廢文還蠻實際的阿。對自己好，對台灣也好。街頭抗議那種熱血事本魯無法，生活要顧QQ→ artopll: 熟讀經濟的cpz大不會不知道 日本空頭走這麼久的原因吧→ newidl23: 既得利益者除了噓文  是否能提出自己看法?推 poiulkjh98: 既得利益者or運氣好早出生十年的言論不用太認真推 thomas: 台灣發達的電子產業確實留滯太多人才，許多人學非所用也→ thomas: 擠進了竹科，當電子業有所沒落，讓人才流向該去的地方，→ thomas: 讓人才去更先進的地方取經，陣痛會有，但焉知非福？推 myflyway: 台灣人敢衝敢做的人太少，斤斤計較的人太多→ myflyway: 連領導人都愛斤斤計較推 kikicoco168: 要管制房價，早就該管，現在已太遲→ kikicoco168: 一堆自住頭洗下去，萬一景氣不好失業，房價又跌→ kikicoco168: 會造成大量的社會問題→ kikicoco168: 現在持平丶緩漲丶緩跌，才是理想的狀況推 ppoll2: 你認真了  那種人的程度就降  ...推 artopll: 在這樣下去 日本大空頭的狀況 台灣重演的機率越來越高→ artopll: 現在台灣經濟就是病懨懨的老人 一直用特效藥吊著 但是治→ artopll: 標不治本真走到那步，最壞的情況就是變成放大版(且因地緣戰略意義名符其實)的軍艦島吧~http://www.ettoday.net/news/20140403/342487.htm http://goo.gl/NLwju8噓 honafire: XXX 我才決定要回鬼島接受挑戰的 你PO這邊叫我情何以堪沒問題，只要更多人出去就行了，這樣留台人士就更有喊價空間、競爭也比較少(?)※ 編輯: hsujerry (111.240.212.122), 08/16/2015 22:39:00推 wmtsung: 台灣真的人太多→ apley: 我才不買房子，一輩子都租，因為就快要有便宜的可以買了。推文自動更新已關閉