Re: [新聞] 新台幣升破29 張忠謀嘆「每次講匯率就如 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者LORDJACK (文亞南)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 新台幣升破29 張忠謀嘆「每次講匯率就如時間Sun Jan 13 02:26:22 2013※ 引述《IAIBZAZB (IAIBZAZB)》之銘言：: http://news.cnyes.com/Content/20130111/KH5HFTW7TLSYA.shtml: 新台幣升破29 張忠謀嘆「每次講匯率就如同挨悶棍」！: 台積電(2330-TW)(TSM-US)將於17日舉辦法說，緘默期間董事長暨執行長張忠謀今天出席: 活動回應外界提問避談業績、不評論新台幣走勢；僅簡短回應表示，「每次講匯率都像是: 從頭被打一棍」！: 新台幣兌1美元已失守29元關卡，今盤中最高來到28.93元，創2011年8月底來新高。張忠: 謀今天應前民進黨主席蔡英文邀約出席活動，回應外界詢問時做簡短的上述表示。: 台積電處於下周四法說前的緘默期。台積電不主動評論有關業績數據與匯率走勢。: 張忠謀2011年6月起已多次回應外界所提問的新台幣走勢，並說明他的「心情」。2011年: 當年，他曾多次說，因為新台幣兌換美元的匯率波動太大，台積電等於在營業收益、營業: 利益率已被打了「兩巴掌」。而他今天以No comment來回應外界提問，並說感覺上「每次: 講匯率都是從頭被打一棍」！: 據台積電2012年的法說會資訊顯示，去年第4季的業績展望是在新台幣29.47元兌1美元匯: 率的假設基礎上。就新台幣每升值1%對晶圓代工業者影響而言，台積電評估營益率約減: 0.4%，聯電(2303-TW)則估少約0.5%。二者皆已多次對外表示持續順勢避險或自行吸收掌: 控匯差。從頭到尾都錯的東西, 講出來當然挨悶棍張忠謀只看自己公司, 哇... 因為台幣漲一趴, 營益率由35%變 34.6%了賺得不夠多了外國股東不爽了(台積電外資持股78%)所以就要求全民賣牛肉麵的, 買尿布的, 開計程車的, 全體的國外採購成本上升1%有哪個腦袋正常的央行總裁會做這種決定阿用全民的錢補貼國外股東??台積電購入機台用美元計價, 外銷出貨用美元計價, 台幣漲跌關台積電鳥事?唯一的台幣成本只有員工薪資, 這麼討厭台幣那就薪資全部美元計價啊台幣漲, 那就換算員工薪水跌就好啦..台積的員工在台灣已經算是收入頂尖的族群了為了維持這些人以台幣計價的收入穩定要犧牲多數進口民生物資的國民, 這到底是哪國的理論台積的競爭力也早就不是靠這種東西在維持的好嗎?匯率這東西他是真的不懂, 他那發言真的錯了台灣不可能也不應該再繼續補貼需要那種方法才能活下來的企業--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.240.233.149推 a1237759:匯率影響出口導向的經濟模式不是高中地理就該學過的東西→ a1237759:嗎？→ LORDJACK:那是影響整體經濟, 偏偏剛好影響不到台積電. 高中地理→ LORDJACK:可以信那美國出口業全部去吃屎了.. Intel, Apple, Google→ LORDJACK:全部可以收一收了→ oldchang1205:你可能沒發現美國政府正在幹壓低匯率的事→ LORDJACK:壓低匯率也不是為了救google Intel Apple啊, 醒醒吧→ LORDJACK:要救也是就福特, GM這種競爭激烈的, 跟台積電這種毛利率→ LORDJACK:高達50%的企業一點關係也沒有→ LORDJACK:一個東西賣十塊生意很差, 賣九塊生意就很好. 所以拜託→ LORDJACK:員工領少一點. 問題是這樣東西員工只收了兩塊, 老闆賺了→ LORDJACK:八塊, 要賣九塊你現在就可以賣了幹麻叫員工少收一點→ LORDJACK:台幣長1%, 營益率減0.4, 以台積電現在的營益率, 台積電→ LORDJACK:可成承受台幣漲90%, 也就是升值到15:1 也不會虧錢,你說呢推 a1237759:台幣貶台積電就多賺一點，有啥好辯的推 a1237759:至少高中地理不會教你錯的東西→ a1237759:匯率影響不到台積電這種出口導向的公司？→ LORDJACK:是台積電的股東多賺一點, 然後全體台灣人多花一點→ LORDJACK:如果這家公司100%是外國股東,不知這出口導向的公司的盈虧→ LORDJACK:為何要全體台灣人來承擔?→ LORDJACK:這才真的是有啥好辯的?→ LORDJACK:另外台積電的財報以美金計價, 台被貶值除了員工薪水換算→ LORDJACK:成美金變少了之外真不知對台灣人有何利益之處?→ LORDJACK:台積電完全不會因此多賺, 只是賺的美金換算成台幣變多了→ LORDJACK:一個出口導向的公司要如此自爽說是多賺也算是奇蹟了噓 bkm1:不懂別瞎扯好嗎!噓 afrs:台灣又不是只有台積電一家, 刻意誤導製造全台vs台積?推 anti87:犧牲全民權益，拼財團的經濟噓 Heartrock:大錯特錯 台雞店如果靠匯率早就倒了噓 Kobe5210:完全瞎扯..希望你不是公務員推文自動更新已關閉