Re: [討論] 請問大家可接受的最長工時?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者thanksyou (謝謝你)看板Tech_Job標題Re: [討論] 請問大家可接受的最長工時??時間Wed Dec 12 16:42:20 2012※ 引述《hck13kimo (清心寡愈)》之銘言：: 小弟近日聽到學長說: 在某公司的工時大概是12小時: 也就是說如果早上9點上班: 要晚上9點才能下班...: 那星期一到五不就全部送給公司了...: 下班也就只能排毒了...: 更誇張的是我跟同學們聊天說起: 大家居然都是淡定的說..."不是本來就這樣嗎??": "某某公司要到晚上11點耶.."其實你可以七點準時打卡下班你不敢的原因，大多不是老闆在壓你這個問題多數來自阿宅工程師的文化六點下班  ->  同事: 這麼早走?七點下班  ->  同事: 過太爽八點下班  ->  同事: 你真的過太爽了九點下班  ->  同事: 居然比我早走隔天來上班  ->  同事: 我昨天加班到12點耶~~星期六我也有來說  (拉高音量)工程師晚下班，通常都是為了競爭這些酸別人早下班的人很多都會跑來PTT抱怨工時太長、責任制然後他自己明明分紅領爽爽捨不得離職※ 編輯: thanksyou       來自: 220.130.135.140      (12/12 16:44)→ WenliYang:這是老闆有效利用奴工內鬥的例子之一 台灣人最愛→ lsp1201:遇到這種我都說: 我有本事早走. 你能嗎. (只是最近都. 冏)推 silencedance:我都說"沒辦法 要接老婆下班"→ silencedance:反正有本事早走為啥不走？分紅？以為留下來就拿的到?推 qqqqwang:我留下來純粹是因為想看到自己的參數能不能快點驗證→ qqqqwang:不純粹的部份就是加班費，但還是有個底限=9點推 hy23:我曾經假日加班六點走,被學歷很差的公司元老斜眼瞪過酸過推 cloud7515:很多公司分紅還真的是留下來才拿得到→ vinex:看一下績效考核條件就知道了，留下來＝自發性學習  哈哈推 jjandy:我昨天加班到12點耶~~星期六我也有來說  (拉高音量)→ jjandy:學歷很差的公司元老噓 kerokerotw:學歷很差的公司元老推 luhc:      學歷很好的公司元老 -> 昇上主管 or 跳槽好公司推文自動更新已關閉