[新聞] 微軟周一公佈Office 2013 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sean823823 (eojdkf)看板Tech_Job標題[新聞] 微軟周一公佈Office 2013時間Mon Jul 16 22:28:35 2012依據Office 2010的經驗，產品會在公共測試版發佈後28周正式上市。如果微軟於周一公佈測試版，則上市時程將落在2013年1月28到2月1日那周。《USA Today》周五引用不知名消息來源報導，微軟執行長Steve Ballmer將在7月16日舉行一場記者會，同時公佈原代號為Office 15的Office 2013。微軟對Office 2013的發佈日期保密到家，以致於有許多猜測及相關資料。目前只表示會在夏天推出公開測試版。今年4月，微軟包括Office 15、SharePoint、Exchange等Office產品發表時程在網路上曝光，新一代Office測試版發佈大約在年中，而正式上市時程預定在2013年初。依據Office 2010的經驗，產品會在公共測試版發佈後28周正式上市。Office 2010公共測試版是在2009年全球合作夥伴大會(WPC)發佈，不過今年的WPC並未見到新版Office套件的消息。如果微軟於周一公佈測試版，則上市時程將落在2013年1月28到2月1日那周。面臨Google Apps的來勢洶洶，微軟勢必強化Office產品對使用者的吸引力。消息人士表示Office 2013將與微軟下一代桌面作業系統軟體Windows 8緊密整合，而網頁版的Office 365則將Office功能擴展到雲端應用上。（編譯/林妍溱）http://www.ithome.com.tw/itadm/article.php?c=74958--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.161.126.112推文自動更新已關閉