[請益] AUTOCAD 非關聯式標註   - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eyebling (閃亮亮)看板Tech_Job標題[請益] AUTOCAD 非關聯式標註  時間Wed May 27 17:51:18 2015因為圖中的每次縮放 圖變大 但是尺寸也會跟著從動都會變1.有沒有辦法可以圖放大 但是標註尺寸永遠不變 也就是取消關聯式標註2.還有 有沒有辦法從solidworks 轉 dwg 檔時 我在SW工程圖裡面的設定 轉到CAD設定都不變所以目前找到根本解決設定的辦法「選項」對話方塊 →「使用者設定」標籤 →「關聯式標註」→ □使新標註與物件關聯...將打勾取消但是我在2012版 都找不到按鈕路徑 解決問題找代理商技術支援 等了3天!想問一下各位大大除了變為圖塊外 而且變為圖快又要再修一次....還有沒有好辦法?好困擾....謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.72.13.109※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432720280.A.90B.html噓 jhes51118: 還以為我進錯版...噓 arl: 以為進錯版+1噓 Juuumper: 關於AUTOCAD這個關聯式標註的問題，其實很簡單，只要將→ eyebling: 打上指令也一樣無解...噓 crazybass25: 你來錯地方了推 KMTATM: 你累了 先洗洗睡吧噓 nyustiou: 尺吋可以打比例好嗎 放大２倍 尺吋改０.5很難？噓 LCY1128: 問谷歌，很難嗎？？推 nnn2149: 直接用手打文字就好了啊 %%c50之類的推文自動更新已關閉