[請益] 公司請益（asus） - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kimihiro (kimihiro)看板Tech_Job標題[請益] 公司請益（asus）時間Sun Aug 17 15:33:22 2014各位版上前輩大家好 小弟我是九月即將退伍的新鮮人學經歷是洗學歷的四大碩  研究所是在研究apr 相關的實驗室大概在八月初開始投公司因為比較想留台北發展 所以沒有投新竹的公司大約投了二三十家 目前只有參加石頭八月的那場面試（android sw）面試那天我覺得表現的不優 所以沒期待太多 沒想到有接到錄取通知給的薪水我覺得不錯 不過到目前為止 沒有在接到其他家的面試通知如果確定要去 大概九月二十多號就要報到了 不過看到版上評價好像都不太好 所以想請問版上的前輩有什麼好的意見嗎？謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.230.164.121※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408260804.A.D08.html推 metsuan: 你都要報到了還給你啥意見 蜆精多備一點嗎推 rv0918: Ok啦 石頭練功推 iceryu: 大家說不要去你就不去了嗎？推 tkhan: 千萬別去，你程度太差，會跟不上大家..我對java不熟，不曉得怎麼還錄取，看來我要考慮看看，謝謝→ fl203135: 不尊重求職者的公司!→ askia: 所以你有其他選擇嗎?沒有其他的了，所以才會來問大家的經驗，不曉得有前輩在裡面出來的嗎？08/17 18:49推 Inductor: 聯發科助工的技術都強過系統廠的經理推 ian60702: 不尊重求職者的公司推 linminchi: 真的不懂這家到底在屌什麼......推 luckyche: 面試一副在戲弄求職者，令一個一直在旁邊竊笑……超不尊→ luckyche: 重！→ Rabby250: Android SW 是奇岩嗎？關渡站那邊吧08/17 19:57→ fl203135: 面試當天收走我的履歷!→ fl203135: 隔三天 櫃台來電說我履歷丟在公司餐廳!→ fl203135: 第一次遇到面試官把求職者自製履歷丟在餐廳!!!推 lineak: 樓上那主管,我認識..推 fl203135: 慈心大地觀功恩生命無限...推 justdoitmmo: B群買多一點吃就對了→ kakafood: 這家如果選對部門...真的是開心的天堂!!很懷念~      請問是什麼部門呢？    08/17 21:47→ Inductor: 操你媽的系統廠推 ten9di9: 不尊重求職者的公司+1面試我的主管還蠻客氣的08/17 22:09※ 編輯: kimihiro (223.136.169.166), 08/17/2014 22:17:00→ kakafood: 一樣Android SW RD!!不過要看你是面是哪處哪部...→ kakafood: 還有AMAX / BSP推 yozeng: 命會短一點吧 看你怎抉擇推文自動更新已關閉