[討論] 寶成化工技術專員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xdctjh (核雷爆)看板Tech_Job標題[討論] 寶成化工技術專員時間Thu Oct 23 10:30:06 2014寶成技術專員工作內容：1. 擔任橡膠、EVA、PU等化工底材配方製程技術專員2. 出差海外化工單位服務我知道寶成是全球前幾大的代工製鞋，也知道他是傳統產業。近年來生產單位已經全部外移到海外分別是越南，中國，印尼等地有沒有人有寶成的相關訊息呀？福利，薪資，國外工廠的狀況(工時休假，工作氣氛)等等。聽說寶成進去就可以待到退休了，網路上的文章普遍這麼說。HR很自信地跟我說，如果來寶成就是非去海外不可那不就是要常年旅居海外了？(公司規定65天回台8天，不知道有沒有包含交通時間)總之，寶成可以去嗎？值得過去嗎？還是去找個四班二輪的當輪班星人，比較好？小弟為118學士--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.46.15.5※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414031409.A.84D.html推 matinjf: 每一間傳產都能待到退休/看你是去哪一個事業群因為是要去海外，想問問有沒有cp值。 未來若是離職找工作會不會就找不到了？※ 編輯: xdctjh (114.46.15.5), 10/23/2014 12:21:56推 matinjf: 去海外的工作很多 先去面試吧 等價格出來在判斷→ abomgo: 海外就是移植國內化工技術過去而已，環境很差，高溫、噪→ abomgo: 音、化學味必備，好處是高階真的領不少吧推 deanliao: 家人在寶成珠海廠 一星期工作六天 每天8點下班 可是現在→ deanliao: 我們這輩過去說不定月薪沒破五萬 還要去東南亞的廠 夏天→ deanliao: 工廠普遍不開冷氣 下班就是回宿舍 存錢快但也無聊推 jack1st2001: 車友就是在越南廠 每段時間回來 就是在改車...騎車…→ jack1st2001: 改車...存真的很快 五萬超過很多主管是說在台灣練3個月以後，就可以出差，若是當地主管喜翻你就正式駐外了英文不要求工作內容就，一般工廠要幹的事休假隨當地休(做六休一)，每65天放8天回台灣，交通花費的日子也在其中薪水還不知道※ 編輯: xdctjh (114.46.15.5), 10/23/2014 18:48:47→ willism: 每2週少放1.5天假，60天少放6天，再加上工作5天又可休2天→ willism: 這就是所謂每65天休8天?差不多  8+6)/(65+8= 0.1917  周休  2/7 =0.2857所以比台灣放得少 是虧的  寶成一天工時不知道多少上面有人說每天八點下班 合理猜測 12小時708.07 是你 工作一輪的總時間  工作一輪約 兩個月(73天內含定修與回台8天)網路情報指出 兩個月薪水約 15w (一年90w  90/12=7.5w)故可得 時薪為211.84普通做四休二工作 每個月做十五天休十五天 15*12=180小時每個月若日班41k  時薪為227.78若夜班44k  時薪為244.44奇怪，我好像看到什麼東西了※ 編輯: xdctjh (114.46.15.5), 10/23/2014 20:14:05推 stud60432: 化工是越南場唷！越南周休一日，常駐的話一年五張來回→ stud60432: 機票→ stud60432: 一次八天，所以一年有四十天假，坐飛機那天不算～常駐→ stud60432: 至少有六萬今天有特別問hr  他說坐飛機那一天也算在8天休假裡面如果月薪照你說的，6w 那時薪就更低了 169.49元推 matinjf: 基本上建議多比較幾家看看 駐外的化工類 給得比他多的不→ matinjf: 少. EX.台塑台塑都要碩士生.....推 punkfunk: 可以請問原PO工作資歷嗎?我想進去，但一直無法收到面試該不會是人資吧？  雖然這麼說，但我講這些hr也知道是誰說的※ 編輯: xdctjh (114.46.15.5), 10/23/2014 23:33:34※ 編輯: xdctjh (114.46.15.5), 10/23/2014 23:35:06推 matinjf: 建議原PO問一下常駐要去哪裡（越南/印尼/緬甸/大陸）→ matinjf: 再決定～　並且提供相關所待的品牌　他是跟我說看主管以後需要所待的品牌是什麼？※ 編輯: xdctjh (114.46.15.5), 10/24/2014 00:31:17→ willism: 越鋼大學也行吧，一年多寶成幾十萬推 Oraman: 不好意思借問，面試底部化工技術專員值得過去嗎？今天去請教一位親戚，也是鞋廠的，他跟我說(他的經驗)台幹的薪水在台灣談好了，就是那個價錢，未來5到10年不會漲價底材少人做，未來若是離開工作侷限不過寶成薪水可以過去台灣薪水(3XK)+出差加給(2XK)+績效(浮動有可能掛零也可能突破天際)再加上過去就是主管總經理>副經理>專員是個存錢快速的好所在※ 編輯: xdctjh (114.46.15.5), 10/24/2014 12:24:21→ Oraman: 底材將來有所局限...看來投錯了。聽主管說新人價格有一定→ Oraman: 的range會用學經歷去計算，不過其他公司也是如此....有講跟沒講一樣....這個range我就不清楚了※ 編輯: xdctjh (114.46.15.5), 10/24/2014 18:49:17推 studentlove: 你資訊都差不多知道了啊 還有什想了解的→ studentlove: 輪班星人的12hr跟傳產的12hr應該差蠻多的→ studentlove: 我指的是承受的壓力 業務的量→ studentlove: 另外海外休假 據我了解都會讓你在前一天的15就可以→ studentlove: 走了→ studentlove: 你可以搭晚上的飛機直飛台灣 你稍微去查一下晚上的班→ studentlove: 級 頂多2400前你一定可以到家吧推 studentlove: 也就是不會佔用到你隔天開始的休假 收假可能就沒辦法→ studentlove: 了 可能就要提早動身推文自動更新已關閉