[討論] 面試公司要求填寫現任公司資料 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者facts (終於有個棲息地)看板Tech_Job標題[討論] 面試公司要求填寫現任公司資料時間Tue Sep 23 20:05:36 2014小弟在現在職，有幸獲得幾間公司面試機會，但填寫資料發現有特定幾間公司要求填寫現任公司底薪、福利等等金額 車位 等等第一次遇到要填寫這麼詳細的公司，請問可以繳交資料時候跟HR直說關於職業道德下不便填寫詳細??--當我們在路上偶遇, 你想聽什麼程度的事實?50%的答案是說:我在唸書, 統計.70%的答案是說:其實我喜歡在露天座位唸書90%的答案是說:每週一下午我都會在這翻一下書, 等空堂.而100%的真實是:我在這等你. 即使一面也好.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.45.115.140※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411473940.A.E1C.html→ condir: 我每次都遇到阿~ 不過還是填了→ facts: 感覺有點在打聽推 opqo: 別理HR，任用單位主管要你就是要你，正直的人更受尊敬。→ condir: 就是想知道你用多少錢可以請到你阿, HR不想用太高的薪資就→ condir: 只能打聽你之前薪資多少,看你要不要誠實填囉推 readonly: 那就寫高一點… :-)推 sai1268: 有些還會要你附上薪資證明勒，很莫名其妙推 liteon: 我比較好奇你寫了HR要怎麼驗證??如果有管道驗證何必要你寫推 JustIceYL: 說你有簽保密協定→ liteon: 除非你寫的是 "我年薪已達500萬，目前賈伯斯在跟我洽談中"→ avgirl: 要知道你的價錢阿~~~~在加一點點看你想不想來推 westron: 每間都要寫啊~ 還沒遇過不用寫的 真不曉得寫這種東西要幹→ westron: 麻→ westron: 不過我都空白 或是寫 "暫時不便提供" 等你要錄取我的時候→ westron: 我再跟你說推 ronghome: 人資只想用最廉價的薪水聘你，殊不知是人才流失的主因。→ westron: 遇過寫最清楚的是威盛吧 連分紅 津貼都要跟他們講→ westron: 不過還是一樣 "暫時不便提供"→ balius: 之前還很客氣的自己先打個折扣,結果HR也是客氣的砍價→ balius: 　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　^不推 SamMark: 要薪水還好 要主管姓名電話比較機八推 westron: 主管姓名也是空白呀~ 同樣的 要錄取我 我再跟你說→ westron: 別人的個人機密暫不便提供→ aagg00: HR蒐集資料用的→ kidd0730: 這個讚  我要學起來 下次我也這樣寫 本來這些是很個人→ kidd0730: 的資料 我幹嘛要跟你說 尤其是薪資這種保密的東西推 shiyeh: 我覺得就是收集資料而已 他們收集這個應該比砍面試者的薪→ shiyeh: 水 價值還要高推 edisgood: 就說簽了NDA,因為這樣就不錄用的公司也沒啥好去的謝謝前輩指點  第一次遇到連車位 住宿 禮卷 何時調薪 幾% 等等 還有公司組織結構都要寫的!!※ 編輯: facts (114.45.115.140), 09/24/2014 01:04:45→ QQ101: 也太扯...一班頂多要個月薪年薪而已吧 = =→ QQ101:           一般推 agogo1107: 有遇過 底薪 津貼 年終有幾個月 分紅多少 主管電話→ agogo1107: 不動產證明 繳交! 還遇過強迫一定要寫主管電話的，→ agogo1107: 因為要先打，才決定之後定要不要錄取，那主管抹黑勒= =推 sai1268: 主管電話很討厭，有些就是低調出來找工作，被一亂。留原→ sai1268: 公司也很尷尬→ lily108526: 我也很討厭給主管電話，給他打就算了，薪資還是開很低推 oops66: 車位是幹嘛阿= =?推文自動更新已關閉