Re: [請益] 友達打電話給我 問我要不要面試助工?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nate530 (nate)看板Tech_Job標題Re: [請益] 友達打電話給我 問我要不要面試助工??時間Fri May 15 13:09:47 2015※ 引述《nate530 (nate)》之銘言：: 之前有去友廠應徵OP  但因為太遠沒去: 結果剛他們男人資又電話問我 他們有助工職缺 問我要不要去??: 感覺是不是塞缺機會大阿? 有缺工缺成這樣嗎?@@看來是真的缺很大 就在我接到那電話不久後大概過了兩個小時 又接到另外一個男生來電但這次是問我要不要去當正職技術員?話說我早婉拒了阿  人資應該會有註記才對 怎還會打過來??而且怎都是男生打過來?? 友達有這麼多男人資??真的好扯阿~有缺成這樣嗎 一 一--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.169.74.234※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431666591.A.806.html推 Kyosera: 我知道你在說誰了 .... 男人資就那幾位 ... 很不專業→ Kyosera: 不意外 ~ 友達常常缺人啊 ... 好缺，會主動邀請你嗎?→ Kyosera: 好缺爽單位 ~ 會天天招募嗎 ...推 c1823akimo: 做業績...推 kkobey: 友達是用人單位自己摳人應該是剛好遇到不同單位的打給你推 small91051: 包準爛單位推文自動更新已關閉