[請益] 友達職缺一問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xyz800111 (airwork)看板Tech_Job標題[請益] 友達職缺一問時間Tue Apr 26 16:46:08 2016大家好，小弟有幸被友達光電徵招去面試，只是職缺上面只有寫研發替代役-研發工程師我有問過人資工作內容，他只說是半導體相關的，問我半導體熟不熟之類的話，不太清楚這職缺是在做什麼的，研發設備工程師嗎，還是製程整合之類的等等，希望請各位為小弟解惑，謝謝。我工作地點是台中廠區。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.154.110※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461660371.A.7C5.html→ cupidderek: 怎麼不直接問人資比較快呢？推 dannioabc: 樓上，這問人資應該得不到什麼答案吧→ cupidderek: 是嗎？人資應該會知道是哪個部門開缺→ cupidderek: 不然至少知道主管是在做什麼的吧→ xyz800111: 剛剛問到了，是array段製程工程師~推 himac: 大尺寸platform 製程開發RD吧推 Ec73Iwai: array還好啦 cell就科科了推 patrick31186: 是整合還是工程？如果是整合的話會比較辛苦，但是也→ patrick31186: 可以學到比較多東西推 Ec73Iwai: 另外目前研發職只有竹科 台中跟后里都FAB→ xyz800111: 是喔，因為她寫研發工程師(台中廠)，我以為是在台中廠推 Ec73Iwai: 工程應該都差不多 整合array/CF/cell就天差地遠了→ Ec73Iwai: 總之恭喜你不是cell的 剩下的就自己體驗XD推 draco026: 台中有ACD的RD， 平台我就不知道推 CMRR: 為何不推cell......想知道！推 Ec73Iwai: 工程我不了解就不多提 但整合來講 cell常常幫array收尾→ Ec73Iwai: 或是有些array或CF端的本來沒事 到cell端就出一堆defect→ Ec73Iwai: (這種比較偏向不可避免的)但總之cell遇到還是要解決XD推 Zeropapa: 請教LCM的op比celI還賽嗎？推 gordan1978: 台中也有platform RD推 mark7555200: Array的問題有時候要cell段來cover推 fumini: Cell段最賽，因為cell段會顯示出所有在array段及cf段的def→ fumini: ect→ fumini: 這時就要去找是array還是cf還是自己cell段出現的問題→ Narcissuss: 羨慕你推 ssnyamato: Array段製程？不會是桃園那兩廠的吧？三思啊年輕人推 Ec73Iwai: 樓上 原PO有說是中科囉                   還好不是后里推 CMRR: 原來如此 謝推文解惑推 cyteric: 有→ Biwogo: 就算是台中平台也可能分配到后里喔!平台要負責全廠推文自動更新已關閉