[請益] 台達資深光學工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者h816090 (～Argon～)看板Tech_Job標題[請益] 台達資深光學工程師時間Fri Jun  6 12:40:17 2014想請問有板大去面試過嗎？？會考英文嗎？另外專業科目是問哪方面的光學問題呢？最後請教一下真正工時大約多長？朋友在台達領滿多又穩定，所以自己想去試試，謝謝--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 106.65.192.42※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402029619.A.FAA.html推 shallop:光學部分是投影機的嗎？→ h816090:是的，投影機，也可私信，拜託推 llzzyy01:工時應該還OK 相對於其他大家的系統廠  台達算好了推 c12899:沒有硬是留人到很晚的文化推 c12899:你能力強，5：30就下班了推 c12899:但不建議出社會第一家就找台達推 yourhead:沒賺錢的單位不要去推 yourhead:推: 不建議出社會第一家就找台達→ h816090:請問為什麼不推一出社會就找台達？ 可私信嗎？？感謝→ shallop:裡面目前人事有點混亂中..推 ventural:沒錯不建議第一間就台達推 bbigbird:推：不建議出社會第一家就找台達推 fly5820:是因為沒什麼挑戰性嗎？推 llzzyy01:對啊，為什麼不要第一家就台達推 yourhead:黑社會→ haster:請問為什麼不推一出社會就找台達？ 可站內信嗎？？感謝推 haster:還有想請問樓上yourhead大大，為什麼沒賺錢的單位不要去?推文自動更新已關閉