[徵才] 資策會智通所-102年研發替代役(中部) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eicsarch (天又黑了)看板Tech_Job標題[徵才] 資策會智通所-102年研發替代役(中部)時間Tue Oct  2 20:59:49 2012資策會-【102年研發替代役-智通所】前瞻無線通訊研發工程師　　近年來智慧型手持行動裝置普及，市場對於行動寬頻的需求急速攀升，　　因4G無線通訊標準LTE具備高速與低延遲的數據傳輸能力、　　支援高移動下的無線通訊需求等特性，各大廠競相推出4G LTE規格的終端設備，　　資策會-智慧網通系統研究所長期以來致力於研發無線寬頻行動新興應用技術　　與前瞻通訊關鍵技術。我們竭誠歡迎想回中部發展的程式設計菁英加入，　　一同邁向無線通訊寬頻技術下一個重要里程碑。■ 工作內容：1. 先進寬頻無線技術研發與系統開發2. 專利佈局和標準參與■ 職務類別： 軟體設計工程師■ 公司名稱： 財團法人資訊工業策進會■ 工作性質： 全職■ 上班地點：南投市中興新村光明路7號 (資策會新興智慧技術研究中心)Google Map及交通方式 http://g.co/maps/jnus5外觀 http://ppt.cc/s3xd■ 管理責任： 不需負擔管理責任■ 是否出差： 無需出差■ 上班時段： 日班，09:00 ~ 18:00■ 休假制度： 依公司規定■ 薪資範圍：碩士：40K 以上 / 博士：55K 以上依能力可面議■ 需求人數： 1 人■ 接受身份： 尋找研發替代役工作■ 工作經歷： 不拘■ 學歷要求： 碩士以上■ 科系要求： 資訊管理相關、資訊工程相關、電機電子工程相關■ 語文條件： 英文 -- 聽 /中等、說 /中等、讀 /中等、寫 /中等■ 其他條件：1. 修過網路概論、通訊原理、行動通訊、嵌入式系統等相關課程尤佳2. 熟悉 C++程式語言3. 具備英文中等能力■ 聯絡方式：吳小姐 049-6003775 ext.5014請來信應徵  shallywu@iii.org.tw並附履歷、完整聯絡方式資格符合者，將email或電話聯絡，安排第一階段面試時間■ 本職缺開放應徵至： 2012/10/20歡迎轉貼，如有工作內容相關的問題請逕寄上述聯絡信箱:)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.232.169.161推 egnaro123:真特別的工作地點推 cobrasgo:好地方→ YunJonWei:中興新村高等研究園區推 birdbaby:環境很好唷！忙完還可以去大操場放風箏 無聊往草屯方向→ birdbaby:騎快點十五分鐘就是市區 要看電影逛百貨公司比較有難度→ birdbaby:要坐客運去台中推 lcm525108:存錢的好地方啊!!!→ batman2005:一個人放什風箏 無聊推 SoSo5566:看到放風箏  就覺得可憐推 birdbaby:男人真沒情調@口@推文自動更新已關閉