[新聞] 電資工會招募會員影片完成，歡迎點閱 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kwktw236 (kwktw236)看板Tech_Job標題[新聞] 電資工會招募會員影片完成，歡迎點閱時間Wed Mar  7 23:24:51 2012台灣電子電機資訊產業工會已經成立快一年了，會員人數雖然有所成長，但成長速度很慢。最近，參考瑞典、英國工會影片的點子，電資工會和新竹保全工會、勞動黨桃竹苗勞工服務中心（新竹縣議員高偉凱服務處）合作，在許多傳統產業或服務業工會、各社區的協助下，拍攝了工會宣傳的影片，希望在科技業增加會員，也希望各產業的工人都能籌組或加入已成立的工會。這個影片目前放在http://www.youtube.com/watch?v=euht4WMmD_4&feature=channel另外也在尋求與電視台合作，希望能比照公益廣告，以免費或比較便宜的費用來播放。工人只有聯合起來，才能跟老闆說「不」。--裁員減薪　遇缺不補　無薪休假　加班換休　契約派遣　奴隸責任制－－資方殺很大工人不大　團結最大　　　　藍領、白領、無塵衣工人，聯合起來！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.160.169.98推 dataflow:推一下 真的很用心想改善工作環境 加油～～推 dylanchang:開頭的陳述好熟悉啊,夠直白!推 JAJAH:影片內的人都是工會的人?→ JAJAH:我幫你分享到FB了哈哈推 pilipilifans:推一個推 showken:推推 wylee:推推 wildsun:勞工要團結推 sunnymiruko:推一個,財團聯合政府欺負勞工,勞工還不團結嗎?推 william0810:我也想中午摔筷子讓老闆嚇到推 calmfeather:影片拍得很好笑，尤其是摔筷子XD推 jokker:推推 VBT:推推 NewWuman:推推 Albert124:推~推 leav:別再推了, 填申請表比較實際...推 easybaby:推→ kwktw236:影片內有些不是電資工會,是其他工會和社區支援拍攝,臨時→ kwktw236:演員，沒有走路工，就是希望支援還沒有工會的工人。推 DCHC:恭喜，努力為我國培養的良好工作環境吧。推 l8lcm:好帥氣呀！！！！！推 sopi:推推文自動更新已關閉