Re: [請益] 研替與當兵找工作的差別? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iwanttopass (nohaveanyone)看板Tech_Job標題Re: [請益] 研替與當兵找工作的差別?時間Mon Dec  9 22:39:11 2013※ 引述《biochemistry (這樣可以嗎?)》之銘言：: 哥不能同意這位弟兄更多惹，哥以身為研替為榮: 哥是今年的研替，從成功嶺出來不久: 那16天真是哥生涯中最灰暗的一段日子: 裡面做的事情沒一件有意義的: 進餐廳取板凳移位....幹這什麼鬼阿...: 在裡面的所作所為根本就是補路穴！！！: 哥在公司餐廳吃完一頓飯的時間: 說不定他們還在餐廳門口責任紀律...: 公司裡面的阿sir可能很鳥，但一定有他強的地方: 成功嶺裡面的阿sir，完全看不出來有哪個地方可以學的: 官做的越高越像白癡，講話都用罵的吼的（好好講不行嗎？）: 進去第一天，左右上鋪的同袍就在哀嚎了，好想去公司上班阿～～: 根本很難想像待11個月會變怎樣...: 出來公司上班，就算再苦再累也甘之如飴: 我飯打了跟同事坐下來就吃了，誰還在跟你等主官來...: 要幾點睡幾點起來，要幹嘛就幹嘛，要開查某也沒人管你: 澡要洗多久就洗多久，搶沙小阿，整間都哥自己的...: 也不用在那邊等時間排隊打電話，我好像想妳喔，妳不能兵變喔...: 七辣在旁邊身一轉，壓下去就開始煞炮了阿....: 我想那16天的意義，就是讓你出去以後會加倍認真的感恩上班: 學弟: 聽哥一句話: 『『『寧願在外面被當狗幹，也不要在裡面被狗幹！！！！』』』: 不過...咱們當狗也有狗的尊嚴，沒補的公司就別去了唄推這篇阿這位哥完全講出我的心情先不考慮三年後哪一個比較有未來畢竟現在要賺大錢是很需要際遇的經過成功嶺的日子後 只知道一件事情當研替是我這輩子最對的選擇那十六天真是讓我的人生跌落的谷底至今我都懶得再去回想 在裡面有多幹也就不再提了當了研替 會不會幹 還是很幹阿公司制度 上層抉擇 許多都會讓你感到很幹但是比起那吃屎般的六千塊 每個月發薪水都是一種安慰比起在軍中一回嘴就被幹 在外面只要你不在乎考績 你可以嗆爆他比起在軍中吃那冷掉的飯菜 當研替薪水即使買不起房 也可天天吃王品了開心就推推 無聊就歡唱 下班回家打LOL都比在裡面置板凳好洗澡上面這仁兄也說 我愛洗多久就洗多久 在家裡還能慢慢泡澡哩成功嶺這十六天真的讓我學會珍惜 讓我更愛我家人與自由現在這份工作或許沒令我很滿意 但是自少我能為自己辯駁或許這份工作三年後不一定加分 但是我可以平常持續自修不是當研替就一定要去公司當狗 人都有人權的我把我該做的做好 我上班時間準時都有到 這三年根本是吃了無敵星星想回去還不一定回的去勒我只是來科技業完成我的夢想 從事我的興趣(只要不在乎分紅少一些)人生是很美好的 沒必要很奴的 公司要你做啥都只會說 "是!"而軍中正是奴的最高頂點此時此刻我能在此發廢文 真是感謝研替這制度阿~~~然後又要洗洗睡了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 124.11.195.4推 adam279boy88:可是你要想 你如果選下去一幹是被幹3年喔~而且不能跳→ adam279boy88:而且軍中菜都是多到倒廚餘,原PO竟然吃到冷飯菜......在外面可以說理阿 他再怎麼不爽頂多分紅少些 在裡面...推 ten9di9:當過的兵淚推→ xd4664:進去個16天就好像快崩潰一樣 有沒有這麼脆弱...在外面什麼都不缺 何苦一定要再裡面受苦 即使能活也要活得有意義推 peterkot:我弟當警察前也有去 他說當警察都比在成功嶺好太多推 Taidalmc:真的 成功嶺被比自己年紀小又沒品的亂吼 真的會有夠不爽→ Taidalmc:連帶兵要帶心都不懂 難怪只能窩在成功嶺自爽※ 編輯: iwanttopass     來自: 124.11.195.4         (12/09 23:12)推 Solitary:有人說當兵可以學到忍耐,但是在我看來就是奴到最高點無誤推 chuegou:第一次聽說新訓吃到冷飯菜的...→ hhrf:研替每天吹冷氣上課上16天 最有這麼痛苦啦...推 sexydiamond:以前都說當兵很苦，進去才知道當研替更苦。推 adam279boy88:當兵雖然苦 但身體會不錯 出來一條龍~各有各好處→ adam279boy88:而且好單位 也是很涼的推 CFFFFFFFFFFF:個人覺得你太誇張了...替代役新訓明明就沒怎樣 = =推 RickyRubio09:真‧草莓→ rockonpizza3:爽過16天就人生谷底了? 你知道一般兵上單戰經過時→ rockonpizza3:每個眼神都帶著強烈的怨恨嗎?我只能說人生應該是要比爽的 不知道為什麼要去比苦的看來蠻多人都愛挑戰自我 我倒是沒這興趣 爽還能更爽在外頭 除了一個優良的政府 我想不到什麼是我想要卻沒有的在裡頭 除了大家苦中作樂 我想不到什麼是我想要也擁有的※ 編輯: iwanttopass     來自: 124.11.196.31        (12/10 21:51)推 sexydiamond:考預官也是基本15K~22K推 word00474:22K  又比低的嗎??推 HowLeeHi:唉...有時候覺得台灣男人很悲哀→ arcanite:替代役是有多黑？比後備還誇張喔？推文自動更新已關閉