[新聞] 加工區廠商徵才 月薪最高上看50K - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者KeyboardJJ (鍵盤林俊傑)看板Tech_Job標題[新聞] 加工區廠商徵才 月薪最高上看50K時間Tue Jun 14 12:47:00 2016加工區廠商徵才 月薪最高上看50K中時http://www.chinatimes.com/realtimenews/20160613003274-260405最近適逢畢業求職潮，不少社會新鮮人開始找工作，經濟部加工出口區管理處今(13)日上午表示，高雄及楠梓加工區將分別在15日及17日舉辦徵才活動，共釋出616個工作機會，月薪最高上看50K，包括日月光半導體、華泰電子、高雄晶傑達光電、台灣典範半導體等知名企業均參與此次徵才活動。加工處表示，高雄加工區將於6月15日上午9時30分至11時30分在區內第二訓練教室舉辦現場徵才活動，此次參加徵才的廠商有高雄晶傑達光電、華新科技、台灣典範半導體、志昱科技、光頡科技、克瑞電子、旭宏科技、銳康科技、致強科技、茂發電子、九玄科技等11家公司，提供207個職缺。高雄加工區廠商提供的職缺，項目包括LCM/LCD製程工程師、產品開發專案工程師、電子維修工程師、繪圖工程師、廠務工程師、行政總務人員、建廠事務員、總務維修員、生產調機技術員、助理技術員等，薪資最高上看50K，部分廠商提供教育訓練、三節獎金、旅遊補助、聚餐補助、供餐等福利。楠梓加工區則訂於6月17日上午9時30分至11時30分，在區內從業員工育樂活動中心舉辦徵才活動，此次參加徵才的廠商有日月光半導體、華泰電子、楠梓電子、達磨電子、國巨、旺詮、易華電子、清盛等8家廠商，共釋出409個工作機會，職缺有設備工程師、製程工程師、研發工程師、領班、助理工程師、生產技術員、技術員等多種職缺，有部分工程師等職缺薪資上看30K。(工商)--工程師領30K in 高雄--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 106.104.40.233※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465879626.A.F19.html※ 編輯: KeyboardJJ (106.104.40.233), 06/14/2016 12:47:24推 NCUbighead: 工程師上看30K→ yameiday: 下探22k→ tw689: 最高? 南部不意外推 Narcissuss: 1幫QQ推 hsiung9: 加工區廠商徵才 月薪多數最高不到50K推 jakkx: ww推 unwoman: 神教設備?推 ABC999: 不錯了 比22k多8000→ loseptt: 發哥76k屌打推 punzz: 30絕對是高雄推 taccor7788: 幸福城市不意外！推 tree104: 肝正新鮮推 a7569813: 最高不超過50k推 leavefly: 幸福啊→ avgirl: 低薪城市~→ cyhoza: 不到30K的工程師還不如去找行政職缺，至少還爽一點XD→ cyhoza: 只能說高雄真是低薪的可恥→ glorycity: 業界薪水行情可以查 http://ibeejobs.com/推 MoMoTea123: good→ chainer: 加工區廠商徵才 月薪最高“只有”50K推 iamsink: 幸福城市只需要30K就夠了，其他都多的~~要滿足推 giantwinter: ....sad推 Narcissuss: 覺醒假 3萬→ robler: 最低下看22k推 kao00917: 高雄問我就對了  工程師只有平均26K 花媽執政低薪保証推 waha000: 雙北也不錯低啊，飛越22K（有說是往上還是往下@_@）推 lookptt: 50k夜班3休1吧推 snthasin: 最高50K，好棒棒~推 poweipowei: 30k耶濠棒棒推 highman: 高雄那些缺還一堆人搶 而且主管還挑的耶 要全方位人才推 highman: 抱歉 是奴才推 rammstein: 未看先猜，南部推 chaver: 房價還漲的比天高，明明高雄薪水上得了檯面的沒幾家.推 cacasi: 哪間公司開30K這麼高的薪資，怎不說出來讓大家朝聖一下?推 darote: 高雄美光開缺直接打趴一堆推文自動更新已關閉