[新聞] 展訊放話 5年內打敗聯發科 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zzzz8931 (肥宅)看板Tech_Job標題[新聞] 展訊放話 5年內打敗聯發科時間Thu Sep 17 08:46:27 2015展訊放話 5年內打敗聯發科http://news.ltn.com.tw/news/business/paper/915314過去聯發科（2454）的頭號勁敵是美國高通，但現在讓聯發科如坐針氈的卻是中國展訊，有錢就是任性的展訊比高通更難對付，展訊除了有中國國家隊紫光集團強力扶植，還有英特爾技術加持，今年迅速竄起，紫光集團董事長趙偉國放話，5年投資300億人民幣，展訊一定要超越聯發科。展訊手中握有高達300億人民幣奧援，鎖定聯發科展開殊死戰，除了挖角聯發科大將袁帝文之外，更扮演價格破壞者，祭出破壞行情的割喉削價，展訊3G同等級晶片硬是比聯發科便宜3到4成，不惜以個位數的毛利率搶攻聯發科市佔率，目前展訊已拿走2到3成市佔率，聯發科上半年的獲利因價格競爭幾乎腰斬，展訊放話就算是賠錢，也要把聯發科趕出新興市場。聯發科今年把重心轉向4G，爭取高階市場，4G市佔率已成功達到2成，但4G晶片價格在高通帶頭砍價下已經跳水，聯發科為了爭取市佔，加入砍價，聯發科4G晶片毛利率已經低於平均產品毛利率，最近展訊也開始搶攻4G，聯發科全面動員，聯發科副董事長謝清江宣示，下半年4G市佔率將衝到40%，絕不畏戰。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.160.32.89※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442450790.A.E6B.html→ john11894324: 現在是重視專利的時代，如果要聯發科有那麼簡單嗎?→ john11894324: 要擊垮聯發科有那麼簡單嗎?畢竟專利不可能說有就有推 sai1268: 他只要好到讓中國各家都用他們的晶片就贏了推 twicm: 他們說的擊垮是說市占比，其實快速接近中推 gmd93: 5年前也一堆人認為大陸輸台灣啊，五年後剩發發跟GG了。再一→ gmd93: 個五年我都不敢說了，樓上推 VirgilAeneid: https://goo.gl/vmiWZu→ VirgilAeneid: http://goo.gl/roKVHG→ VirgilAeneid: 5G的專利,聯發只能在旁邊撿骨頭.推 vchenkoshe: 中國還有多少本錢搞這種競爭→ VirgilAeneid: 3G已經被超越,4G苦戰當中.→ VirgilAeneid: 如果MTK不能找出新市場,後市真的不看好.推 CoolNoodle: 可以開始空發哥股票了推 tn00710191: 中國有在管專利的嗎？→ gbcowandy: 我先谷狗一下十年前的新聞推 doranako: 4g大部份專利都在高通手上，發哥也是跟高通買，4g發哥唯→ doranako: 一敵人應該只有展訊推 pymax: 發哥加油推 Twinkling: 買專利不是系統廠的事嗎推 Fiona102: 展訊是誰? 發哥現在招人這麼猛 三年就把高通滅了→ Fiona102: 以後世界上只有發哥的晶片推 wcshiu: 五年之後又五年，五年之後又五年，五年之後又五年…推 jack58: 十年之前~我不認識妳~你不屬於我~~推 wmelon16: 在中國境內打專利戰+法官是中國的 要贏不易→ delacruz: 是對手嗎？買下來，專心對Q.→ HBK: 籃球之神都告輸中國了推 daiwiner: 中國哪鳥你專利 只要自銷不外銷 專利管不到→ jammy50605: 一句話 不可能推 centra: 看來只剩GPU這塊大陸還很難追上NV推 wwwsky: 中國最不注重專利了  電路直接複製貼上→ fairyofmoon: 龜笑鱉無尾，當年發哥2G也不是抄TI的→ fairyofmoon: 協定層更是整個抄，連註解都不放過→ fairyofmoon: 現在西裝筆挺直指展訊抄襲也太好笑推 Dreamer77: 要靠中國以外的新興市場救市了推 ptta: 怎麼感覺跟北韓很像，老是在放話推 sasako: 離開中國，啥都不是呀！在中國贏也是正常..推 sasako: 真要這麼厲害，何必靠政府，是吧！？→ zhi5566: 展訊吃喝政府補助 還需要再進步嗎? 反正做再爛 價格砍一→ zhi5566: 半 就好啦 何必去搶高階市占 反正政府會養→ GoldX5: 聯發科沒把展訊當對手，就慢慢自嗨阿，你爽就好→ jengmei: 想當年 聯電說...→ cheny10: 才三百億人民幣，發哥手上的現金就不止三百億了推 tfdc: 清華紫光是玩真的，鄉民不要傻傻der, 2016年展訊高通聯發英→ tfdc: 特爾聯芯海思有的殺了，沒有最慘烈只有更慘烈。→ erdison70130: 鄉民都是學生居多，樓上認真了。推 jamesgtrs: 展訊不是跟三星結盟嗎推 saxer: 展訊是跟intel推 t1329kimo: 不用那麼久吧  展訊加油→ Knudsen: 中國和韓國這種用國家錢去挺的再弱花大錢總能打爆你推 purification: 說真的 最怕的就是這種有國家扶持 怎麼賠錢都不怕→ purification: 的對手 這種的比高通還難搞→ cheny10: 韓國IC設計並沒有做起來,IC設計不比製造業,不是靠國家養→ cheny10: 就能做起來的→ cyshowen: 韓IC設計不強？那三星手機是找誰整合的？推 godwed: 能賣給別人才算強吧...推文自動更新已關閉