[新聞] 鴻海報喜 郭董：急單到！加班加到手軟 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wyskagirl (wyskagirl)看板Tech_Job標題[新聞] 鴻海報喜 郭董：急單到！加班加到手軟時間Thu May 26 10:13:18 2016鴻海報喜 郭董：急單到！加班加到手軟來源 http://goo.gl/Bg0iVH鴻海集團今年前4月合併營收呈現衰退，董事長郭台銘透露，因4、5兩月連接急單，員工「加班加到手軟」，第3季表現還會更好，提前對股東釋出安心訊息。中國2016貴陽數博會正在貴陽舉行，《經濟日報》報導，郭台銘與中國總理李克強的餐會中，特別對鴻海近況提出說明。鴻海即將在6月22日舉行股東會，但因前四月合併營收較去年同期衰退，引發股憂慮，昨天(24日)郭董等於提前對股東打安心針，另外，鴻海已投入機器人製作，也並引述牛津大學的預測，未來20年內，有47%的工作會被機器取代；強化鴻海未來亮麗前景。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464228800.A.F14.html推 HiHiCano: 股東大喜推 SCLEE5566: 沒加班費，加班加到心寒吧。→ dreamnook: 20年內裁47% ._.b推 aJan5566: 已經可憐到接到訂單就高潮了嗎? 一線廠下單都要排隊的推 althonmp: 郭哥哥給新鮮肝說 鴻海未來亮麗前景 幾年後就像群x一樣推 james732: 有給加班費嗎？推 automaton: 資方：好爽。偉哉！責任制推 xyz30317: 不用付加班費 超爽推 ieatshit: 可報加班費？？？？→ crc2121: 就責任制哪裡來的加班費。推 Hawking: 接急單還砍包子，這....推 thg156yu789: 振奮人心推 waitingB: 加到手(ㄍㄢ)軟(ㄧㄥˋ)→ bluewindwmg: 錢公司在賺，班員工在加，貸款員工在還，薪水一樣沒→ bluewindwmg: 變推 shakesper: 責任制讓台灣企業更有競爭力！推 unwoman: 有單沒分紅，沒單共體時艱推 WILLWIL: 罷工的好時機，但沒人會做 郭董放心推 PTTcrazy: 研發機器人就是要取代他的員工啊，傻傻的推 harleas: 數錢數到手軟吧！噓 JoSue: 又不是老闆加班推 bab7171: 進fxx平日加班都沒加班費推 codehard: 已經到貴陽了 下一站是？推 gn01216674: 下一站印度 再下一站非洲推 uligo: 加班費呢推 Qcloud: 加班加到手軟 那錢咧?→ wison4451: 沒加班費 高興啥推 saikino: 一報加班就被HL是在手軟啥？垃圾公司推 smartalex: 今年好像沒加薪？噓 robler: 圾垃公司違法強迫員工無薪加班推 lancelot7032: 還沒急單就加到血尿了   急單來會加到屌軟!推 civic8: 可憐RD們要急診了推 dongman: 可是郭董，包子昨天裁員了，還超過15個耶！！噓 jenhaoliao: 不能報加班推 Argos: 郭董的話都要反著看推 MisterMouth: 結果再酸的都是那些進不了鴻海的魯蛇→ gn01216674: 第一次聽到進不去是魯蛇XD…說反了吧→ bndan: 什麼時候連進鴻海都是精英的代表阿 XD?推 chungrew: 進鴻海要看什麼職位  只求進去沒有你想像中難推 QQ5566: 包子師父齊歡唱噓 TOROKYO: 幹！那嘴臉推 shakesper: 手軟了 肝硬了；假少了 榮譽感增加了推 ptta: 包子師父，安心上路！推 nabachizuru: 我笑了哈哈哈推 catvsdog: 進不去是魯蛇?  我笑惹 XDDDD→ kenjy: 已經很久沒看到台清交成投鴻海了→ ed78617: 不投是對的→ GoldX5: 進不去鴻海的魯蛇，這...這不是逼我開酸嗎推 monofather: 老闆數錢數到手軟，員工加班加到爆肝推 a777starmy: 富士康不是有6萬台機器人嗎?怎麼會加班加到手軟?→ a777starmy: http://goo.gl/2NoZwW  bbc報導表示中國6萬人失業?噓 esp0122: 幹林老師不是要裁員？推 SCLEE5566: 我一直以為魯蛇才會待在鴻海不走？推 z3939889: 鴻海很難近？ 這是最新的笑話嗎？還是單指某些科系？→ kelune: 要裁員嘍~~20%推 cityhunter04: 工程師聽到!慘了，又要加班加到死了………推 N410884: 加班費勒？噓 frtdys: 只會凹員工加免費班 垃圾公司→ shaumein: 從裡面出來是我這輩子做過最棒的決定..沒有人性只有錢→ shaumein: 跟鬥爭的公司噓 liam185: 加班加到屎 但別人孩子屎不完...鍋董表示推 moonliar: 高層:數錢數到手軟。員工:加班加到肝硬!!推文自動更新已關閉