[請益] 對岸工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者j02850 (Blues)看板Tech_Job標題[請益] 對岸工作時間Thu Jun  9 04:59:34 2016小弟剛好拿到一份對岸offer 所以想詢問大眾不知是否值得...對岸面板客製業LYxX  主要客戶對象為北美州(業務都在美國  但是HQ在中國職位是專案PM其實不太該這邊問 但是PM板實在冷清到...目前工作經驗2.5y對方給15k RMB/mth  至少13/year雖然知道稅率非常高去其實也不會存到比較多錢但是還是想聽聽大家的建議如果有任何相關有聽過的八卦也非常歡迎跪求指教--如果將字母A到Z分別編上1到26的分數（A=1,B=2...,Z=26）你的知識（KNOWLEDGE）得到96分（11+14+15+23+12+5+4+7+5=96）你的努力（HARDWORK）也只得到98分（8+1+18+4+23+15+18+11=98）你的態度（ATTITUDE）能左右你生命的全部（1+20+20+9+20+21+4+5=100）得了火山矽肺病（PNEUMONOULTRAMICROSCOPICSILICOVOLCANOCONIOSIS）可以有560分但你只要一直睡覺（zzzzzzZZZZZZZ....）就能擁有趨近無限大的分數喔！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.42.70.126※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465419580.A.37D.html→ Roy75117: 不建議。稅後領的錢過的生活，可能會比台灣差。→ j02850: 唔  其實猜想的到  只是有在考慮往國外發展推 centra: 那就要看你是在哪個城市省份→ centra: 個人是對面板業頗為保留，男怕入錯行→ centra: 選對產業比什麼都重要，產業對了就算能力普通→ centra: 也可以乘勢找到薪水不錯的工作→ j02850: 比較像是產品的客製面板而非製程  另外是在嘉興 上海旁邊→ j02850: 主要也是希望這份能待3-5年 目前求職最大困擾是有PM經驗→ j02850: 但是任何senior PM 3-5y的職位我都很難應徵..推 getbacker: 嘉興租房子大概跟板橋一樣貴 很扯→ ggBird: 選對產業你以為很簡單呢，變化這麼大→ j02850: 哈哈  我也很想選對產業啊XD 但也要那個產業的人要我→ j02850: 單身套房主管是說1500rmb左右  我是不太相信啦...→ WenliYang: 去吧！推 futureBF: 不建議→ DrTech: 來這版問，還沒問就知道答案了。→ DrTech: 你這種薪水，稅會高到哪，真的不爽就用稅後去談，教該公司→ DrTech: 自己換成稅前→ j02850: 抱歉因為我周遭的往大陸發展的不多  所以才想上來詢問→ j02850: 我查了一下約15% @@ 跟台灣比也是高了吧Orz 小弟魯蛇抱歉噓 automaton: 中國就中國 對岸是哪裡？澎湖？→ automaton: 再說那種薪資，太低了。不建議去→ j02850: 唔嘉興在對岸也不算錯吧@@  另外還是謝謝分享!推 psee: 沒想到連科技版也開始文字審查了 原po還是快去吧推 Hogg10: 來PTT問等於緣木求魚  版上只有政治糞青說錢太少不要去→ Hogg10: 要留在台巴狗島當奴才愛台灣才是對的推 largesperm: 這樣錢真的太少啊 扣稅後生活費剩沒多少→ largesperm: 還不能看到家人→ largesperm: 那去幹嘛噓 mlda888: 台灣的對岸有日本韓國菲律賓美國支那國 你是說哪國?噓 Jeph:    對殺小  不對  不對岸推 DrTech: 好惨，又是好好一篇文章被推文毀掉。推 mdjason: 15K課20% 整體來說略低→ saram: 可憐綠酸,沒話講了,只能挑字眼.推 hongoz: 推文喊對岸的廢物可以滾走嗎？只會吠推文自動更新已關閉