Re: [新聞] 中國IC設計 明年超越台灣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pigoil (豬油)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 中國IC設計 明年超越台灣時間Tue Jan  6 23:20:57 2015※ 引述《qooisgood (不告訴你)》之銘言：: 中國IC設計 明年超越台灣: 砸1200億民幣扶植半導體 台廠孤軍應戰: 【楊喻斐╱台北報導】2014年中國政府宣布將砸下1200億人民幣扶植本土半導體供應鏈，: 為兩岸半導體產業發展投下震撼彈，2015年該話題不但將持續延燒，其影響性也恐將開始: 發酵，工研院IEK即表示，中國IC設計業追趕快速，2016年恐將超越台灣規模。: 中國政府計劃性扶植本土半導體有跡可循，IEK產業分析師陳玲君表示，2000年開始就有: 「集成電路15發展規劃」，到2014年「國家集成電路產業發展推進鋼要」，近年來中國內: 需蓬勃發展，帶動本土IC（Integrated Circuit，積體電路）家數或規模皆快速成長。: 海思已有聯發科一半: 力晶執行長黃崇仁先前表示，中國政策扶持半導體，預期成長壯大最快的就是IC設計公司: ，中國半導體產業在製造部分很難超越台灣，但設計部分，中國可用政府的錢進行全球購: 併，會是台灣最大威脅。海思2013年營收已有聯發科（2454）的一半規模，且大於台灣第: 2大的聯詠（3034），而展訊與銳迪科合併後將超越聯詠的規模。: 據IEK調查，中國半導體產業近年來都呈現15~20%年複合成長，不過供需缺口超過千億元大陸崛起的確要注意，IC設計本來就要兢兢業業。這篇文章的數據有誤，首先海思2013營收是13億美金，主要成長來源是供應自家華為手機以及基地台。聯發科去年營收45億美金(未加入Mstar營收)海思2014營收多少不知(華為財務不透明)，聯發科往70億美金叩關(加入Mstar)另外，聯詠2014營收約17~18億美金，成長幅度很大。台灣要隨時保持警惕，沒必要恐慌!!!!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.101.179※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420557660.A.EEB.html→ pigoil: 1200億RMB多嗎???這筆經費要補助領域很多，含晶圓廠....→ pigoil: 光看台積一年資本支出  就知道這筆錢不多....→ pigoil: 事實是大陸有在追趕 台灣也還在往前進...本文誇大了...推 TBEX: 但是高潮的人很多→ mico409: 海思崛起快 光吃自己的市場就夠了~→ mico409: 對岸肯砸錢學 挖人才 反觀台灣資方小氣 導致人才流失~→ mico409: 2014年底不是一些豬屎屋有調薪潮 就是怕人被挖推 rockyboy: 調薪是怕給mtk挖喔、不是大陸→ pigoil: 海思五年以上老鳥通常逐漸被趕走  為了維持新人比率...→ pigoil: 新人調薪很大 但老人....受不了的會走....→ pigoil: 換句話說 留下來的老人是菁英 跟有衝勁的年輕人....→ pigoil: 這樣好不好  見仁見智...→ pigoil: 台灣的海思倒是沒用大陸那一套....→ young000: MTK 被中國在台灣設點的公司挖得亂七八糟 XD→ wake7078: 海思這樣的競爭力當然好 但是  留下的真的是菁英嗎?推 dyt123: 可能會留下搞手段的人推文自動更新已關閉