[請益] 竹南英特盛(鴻海集團) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dough0217 (機車很危險)看板Tech_Job標題[請益] 竹南英特盛(鴻海集團)時間Sat Nov 23 23:39:56 2013查一下板上很少這間的文章聽說是鴻海下的公司google一下這間公司 拿了蘋果大單狀況看起來還不錯的樣子 三年內會上市(上櫃??)但資料真的就頗少的不曉得有人聽過這間公司嗎^^?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 124.11.213.251→ sardine:上市就崩的也為數不少→ oldchang1205:GIS阿→ Weckle:恩，最近收過他們來信......→ vinoe:總覺得最近鴻字輩都拿上市在唬人....推 sen1118:要做觸控你確定？？推 cafopupu:觸控包子讚讚讚!!! 股票準備拼上市,人人預購開賓士推 minc:觸控公司上吊可能比上市快很多,君不見TPK精美的股價圖...→ minc:但另一八卦是這間公司郭台銘手握不少股票,個人名義非集團名義推 supee6957:面試過→ ciko20012001:不推推文自動更新已關閉