Re: [心得] gg 面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者irismiss (女友像小倉優子)看板Tech_Job標題Re: [心得] gg 面試心得時間Thu Apr 25 20:32:38 2013※ 引述《ilfd74121 (ILFD)》之銘言：: 在這個板上受到很多人幫助, 回饋心得: 本身學歷條件不怎樣,接到人資邀約面試廠務工程師: 當天英文測驗->副理->人資->部經: 大部分都在聊現任工作上的事,: 雖然產業類別差很遠,但工作內容都差不多.: 所以對廠務工程師工作內容大致上了解, 回答問題都還可以: 副理對履歷表寫東西都問的很仔細,工作經歷,成積單.: 部經他有分享一個,在台積工作,想升遷部經跟你分享的是他那個年代這個年代你進來  工號大概是七萬多尾   想升遷?  一堆工號六開頭的都還在31咧: 1.表達能力強 2.積極 3.學歷應該是Powerpoint要做得精美    還要是excel達人: 其實不管在那裡工作都一樣, 表達能力真的很重要!!沒錯  在GG常常需要Defense , 表達能力真的很重要 但跟升遷沒關係: 要離開現在工作,很不舍共處一年多同事,: 而且GG工作看似比較難做到退休.是很難做到三年: 但考量工作環境和薪資,雖然上班時間比較長.很長~~: 我會很努力工作 struggle life !!進來前我也這麼想.......................--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.143.65.102→ Dav12345:GG不是這麼容易撐下去的推 GhoulDoG:工號5尾的31t也不少見...p5p6這樣蓋也只是凹一堆人工號五中間的都還有一半還在31咧....推 qitisland:很難 但是還是有看到有人作超過三年嗎?推 GhoulDoG:做超過三年也是看部門...我們部門到是進來就不會有人走→ GhoulDoG:隔壁課的到是很常走/補人推 murray5566:研替不是要三年....?你得到那個點了......   不然我為啥說三年XD推 murray5566:那研替進去的不就都死撐活撐= =不會呀 我看Defect team的新人都很輕鬆~~ 但應該滿空虛的吧整天撈歷史紀錄亂打module被臭譙的team~~※ 編輯: irismiss        來自: 223.143.65.102       (04/25 21:08)推 john07:能透露進去就不會走是哪個部門嘛XD? 先猜IT推 winddin:離生產線近的IT也很多人想走  要就離機台遠點的  較爽推 john07:問~~ 大部分的CIM會離生產線很近嘛XD?推 daniel6965:哈 樓上明天請查一下CIM的平均工號，再討論爽不爽吧推 john07:老推 thecoolman:表達能力不佳  就是 AR 多吃點這樣...推 eiji5909:CIM離生產線很近 基本上也是on call mode...推 tatina927:上次問過台積副理，他們最快5年半升副理。當然也有10幾→ tatina927:年還沒升的，部經理也說主要看人格特質，看一看他們，→ tatina927:我真的瞭解我朋友在台積7.8年還是工程師的原因是啥!!→ tatina927:現在廠越蓋越多，主管缺絕對越來越多啊!不用怪別的，→ tatina927:升不上去要怪自己!!推 tomichy:台積現在 最年輕的部經理也要39歲推文自動更新已關閉