[新聞] 年薪千萬叛將 揭台積電慘輸三星真相 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gothmog (胖過頭)看板Tech_Job標題[新聞] 年薪千萬叛將 揭台積電慘輸三星真相時間Tue Jan 20 17:34:18 2015作者文、陳良榕　攝影、黃明堂 | 天下雜誌 – 2015年1月20日 下午4:23張忠謀在去年法說會上，坦承16奈米技術被三星超前，震驚原本看好台積電的外資法人與半導體產業分析師，使台積電一度股價大跌、評等遭降。但張忠謀始終沒講出的，卻是被信任的愛將背叛的痛……。位在首爾南方60公里的三星半導體大本營，一位濃眉短髮的中年台灣人，是「正式」擔任三星LSI（即晶圓代工部門）技術長3年半的前台積電資深處長梁孟松。對他，以及他麾下由黃國泰、夏勁秋、鄭鈞隆、侯永田及陳建良等台積電舊部屬組成的「台灣團隊」，是一個重大勝利。「當初台積電如果不讓他走，今天就不會這麼慘了！」一位與台積電主管熟識的半導體學者感嘆。以一人的去留，能左右兩國半導體業的消長。他，堪稱台灣頭號叛將。《天下雜誌》獨家取得台積電控告梁孟松損害營業祕密的二審判決書，從中發現，梁孟松對三星的「貢獻」之大，以及對台積電傷害之大，遠超過之前外界所知。震撼！失去八成蘋果訂單台積電指控2009年離職的梁孟松，從該年8月到三星集團旗下的成均館大學任教以來，「應已陸續洩漏台積電公司之營業祕密予三星。」台積電的依據，是委託外部專家製作的一份「台積電／三星／IBM產品關鍵製程結構分析比對報告」。這是以最先進的電子顯微鏡，分析頭髮萬分之一細微的電晶體，詳細比對3家公司產品最近4個世代的主要結構特徵，以及組成材料。由於三星產品技術源自IBM，因此該公司2009年開始量產的65奈米製程，產品特徵與IBM相似，和台積電差異極大。這點符合一般預期。但令台積電驚訝的是，接下來幾年，三星的45、32、28奈米世代，與台積電差異快速減少。報告中列出7個電晶體的關鍵製程特徵，例如淺溝槽隔離層的形狀、後段介電質層的材料組合等，雙方都高度相似。另外，三星28奈米製程Ｐ型電晶體電極的矽鍺化合物，更類似台積電的菱形結構特徵，與IBM的圓盤U型「完全不同」。這幾項如指紋般獨特且難以模仿的技術特徵，讓台積電認定，「梁孟松應已洩漏台積電公司之營業祕密予三星公司使用。」而且，今年雙方量產的16、14奈米FinFET產品將更為相似，「單純從結構分析可能分不出係來自三星公司或來自台積電公司，」這份報告指出。這幾段文字，看在半導體業人士眼裡都是觸目驚心。這意味著，台積電累積20多年、以數千億台幣研發經費打造的技術優勢，已在一夕之間被抹平了。根據里昂證券1月12日發出給客戶的研究報告，去年獨拿蘋果處理器的台積電，今年因FinFET製程量產時程落後，將失去8成蘋果新增訂單，估計損失金額超過10億美元（約314億元台幣）。主角：誰是梁孟松？梁孟松今年62歲。他是加州大學柏克萊分校電機博士，畢業後曾在美國處理器大廠AMD工作幾年，在40歲那年（1992年）返國加入台積電。他的韓籍妻子也曾是半導體工程師，是他在美國工作時的同事，還是個曾當過空姐的大美女。他在台積電的17年間，戰功彪炳。台積電在2003年，以自主技術擊敗IBM，一舉揚名全球的130奈米「銅製程」一役。行政院表揚台積電研發團隊，當時負責先進模組的梁孟松名列第二，功勞僅次於資深研發副總蔣尚義。在台積電提出的訴狀，清楚載明梁孟松的重要性，說他「負責或參與台積電每一世代製程的最先進技術。」梁孟松還是台積電近五百個專利的發明人，遠多於其他主管，也是「新製程設備遴選委員會」之一員。審判過程中，台積電揭露了梁孟松的收入：他在台積電的17年期間，薪資暨股票及現金紅利，合計高達6億269萬台幣。平均年所得超過3600萬元，高過台灣絕大多數企業總經理。梁孟松對於台積電先進製程掌握的廣度與深度，以及從研發到製造整合的熟悉度，在公司少人能及。「他去三星，就算不主動洩漏台積機密，只要三星選擇技術方向時，梁孟松提醒一下，這個方向你們不用走了，他們就可以少花很多物力、時間，」台積電法務長方淑華說。「他真的比較特別，」方淑華再次強調……（ 梁孟松為何出走？完整報導，請見《天下雜誌》565期 ）--◇└──┘          ║┌╮     誠摯邀請您至    ψsakurats╚╧╧══○ ┌┐  ╭╖ interior 室內設計板╭╮└┘  │║ ╔══╤╤  &│╰──╮│╟───╢□ └╯ (供詢問裝潢相關事宜)╰───╯│╟┬┬┬╢□  by 板主 gothmog--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.135.163.44※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421746462.A.8FC.html→ gothmog: 台灣之光  開放推文支持梁孟松→ gothmog: 這種有真材實料的人才 被三星挖走 是台積自己傻噓 ganninian: 當初這裡還一堆哈韓族拍手叫好→ uvvvv: 被鬥走的嗎？→ gothmog: 梁孟松還是台積電近五百個專利的發明人→ gothmog: 遠多於其他主管 這句話說明了一切→ yuitw: 虧pip鳥毛一堆，結果放走一個就透漏一堆商業機密XDDDDDDDD→ miketk: 跟當兵一樣..小兵資管很嚴 但洩密的永遠是高官→ ZXCWS: 沒鬥不鬥問題 冷凍 也是一種方法推 f731227: 馬雲：員工會離職的原因，錢沒給到位，心受委屈了→ uvvvv: 冷凍也是一種鬥啊推 amethystboy: 你會請人切SEM 三星不會嗎？首段就看不懂→ kyo06: 他不就是內部鬥爭被逼走的噓 ganninian: 少年pip奇幻漂流到南朝鮮去了推 aresa: 這條路是台積自己選的，怪不了別人→ LeeMatt: 韓籍太太...→ cosmosQQ: 蕃薯太太才是關鍵→ justdoit: 又當空姐又當工程師推 loseptt: GG要ＧＧㄌㄜ→ loseptt: 外資要偷跑了→ bndan: 不檢討企業本身 反而檢討到人家老婆身上去了..= =推 yychiu: rick tsai的德政~推 ggsuperda: obov 表示:→ yychiu: 不是錢的問題,是啟蒙子的問題推 hn771123: 空姐工程師  也難怪會被韓國挖走推 bigbigbig123: 看一下前面那幾篇文章""台積電 v.s 台電  選擇""→ bigbigbig123: 台積電一定會倒~~~其原因不是技術落後→ bigbigbig123: 而是""內鬥"" 有待過台GG的都知道→ bigbigbig123: 等張董 掛掉之後就知道了→ bigbigbig123: 誰叫我們有支那人的血統~~內鬥內行 外鬥外行推 phoenixrace: obov大不回來領導台GG嗎推 dewking: 也待過AMD推 gn01891686: 500專利，2000k/月...推 ljsnonocat2: 嘖嘖...當初梁在台積是受到怎樣的對待  被送到冰庫..推 HelloStupid: 三星研發經費跟台積電比 誰高??→ ljsnonocat2: 辦公室還被從六樓給搬到樓下...偏僻的一角...推 edd5157: obov快回來啊  台灣的希望就靠你惹推 b2481: ◢▆▅▄▃ 崩╰(ob〒皿〒ov)╯潰 ▃▄▅▆◣推 gp03dan: 又當工程師又是空姐，好強。推 ttt95217: 可憐的梁先生 可悲的台積電推 Narcissuss: 自己內鬥怪人家出走推 yudofu: 這麼重要的人就算開一間公司給他忙也值得，根本就活該→ KurakiMaki: 已經跳很久了。那有慘輸推 KY1998: obov沒太太→ Narcissuss: 先改善挖洞給新人跳的陋習 就不會一堆高手跑掉→ hsnuyi: 這種等級的 年薪才3600... 至少要1到2億元比較實在→ goatyoung: 十年後的台積就是現在的UMC 塊陶阿!!噓 csb19191: 可悲推 ankala: 台積電愛冷凍架空人才怪誰 人家出走了才在哭 科科推 evil0108: 娶韓籍老婆.....這出走是遲早的事好嘛！→ evil0108: 本人建議台積電要嚴格身家調查，一堆娶26老婆的也很危險推 peace21141: 水→ evil0108: 這些人通常沒有台灣心，沒有根留台灣的觀念。該鏟一鏟了→ dingyuchi: 誰是董事長？推 w60904max: 果然還是像統一這種吃定台灣人的企業 不怕被洩漏機密推 clickslither: 台灣心是什麼?值多少錢啊?推 ohlong: 早上幹狗 晚上也幹狗 阿不就真的狗？推 centra: 蔡力行本來就很會鬥→ centra: 有時候人要的是尊重好唄→ centra: 出差回來什麼都沒有，這是哪門子尊重？推 Mamba5566: 對於這種人才錢根本不重要吧，拿6億跟16億有差嗎→ Mamba5566: 能不能獲得肯定跟地位才是重點→ gametheory38: 說真格的 脫北者到南韓都要關一段時間了推 switcherBPC: 天下真是超會寫故事，看得我笑了推 joh: 笑翻了,蔡力行把人弄到不爽走人,跟錢無關→ joh: 不然為什麼Morris會回來XD→ gametheory38: 這新聞看看就好了推 gp03dan: 娶哪國老婆也可以怪，乃一妙談也。推 likeblack5: 女生和其多= =,前那麼多不是這個原因吧推 switcherBPC: 最好是台積慘輸，過一陣子又要打臉了→ switcherBPC: 編這種故事騙讀者錢，台積還不能反駁，真是滿悶的推 kess: 自己愛內鬥 顆顆推 b6byc: 奇怪,難道不能走嗎? 法律規定的?推 Merlion: 台積強也不代表台灣強啦推 dinway: 怪人家太太國籍咧，怎不怪台積當初怎麼搞人噓 book2381: 三星出50億，幹嘛不走噓 boyo: 天下雜誌  寫的比PTT六年前的東西還不如  看看就好推 mine1988: 把小兵當小人防→ boyo: 大概國民黨輸了  某教授不爽吧噓 Jeph:    笑話~~噓 stevenyeh: 造謠的文章→ stevenyeh: 三星本來實力就很堅強, 梁來三星只是錦上添花....推 sheepxo: 天下都是文組的人 寫科技業和寫小說ㄧ樣推 loseptt: obov大大應該醒了快點開示吧→ loseptt: 說不定obov一聲令下可以救gg推 thewaterboy: 就逼走人 你還能怎樣 除非你去找殺手把他幹掉阿推 ting301: 對台灣忠誠值多少錢???推 Narcissuss: 台灣又不是國家→ young000: 一年3億6的人才,才給一年3600萬? 是我不爽也走人...推 ljsnonocat2: 樓上有些不知內情的  之前Ptt有人有寫八卦...→ ljsnonocat2: http://tinyurl.com/qbyxvfz  這篇...→ s1000: Ob‘_’ov推 loseptt: obov:我的豬屎只想射在GG→ darote: 公司用人不當,導致報復性反彈, 只能說自己種的果自己吃吧推 LimYoHwan: 愛內鬥就不要怪推 kenjy: 讚!!!推 tonybin: 蔡力行現在在中華電,這種"人才"想必又有大展拳腳的機會推 zhi5566: 蔡力行就是會鬥 才被找去CHT 處理老屁股→ zhi5566: CHT今年還真的比預期好推 loseptt: 挑撥離間老屁股很難der→ acgotaku: 哇操,台媒真的很會寫故事 去年營收猛 捧GG說16奈米屌打→ acgotaku: 人家,三星帝國崩解, 現在法人降級,就開始演叛將風雲→ acgotaku: google一下這作者背景,根本是產業的外行,大家會什麼要→ acgotaku: 被他寫的東西驚悚到→ Darkbeat18: 樓上對於梁孟松對三星的影響有沒有甚麼內行話說來聽?推 aresa: 騎士簽love的概念推 w60904max: 我也內行 我知iPhone6持續熱賣 都是因為ob'_'ov的功勞→ kobe333: 都這個年代了 架構差不多很意外嗎????推 RS44: 一個可以左右公司勢力消長的人物  這樣的薪資真的委屈他了推 t1329kimo: 力行讚讚讚→ Narcissuss: 結構這麼簡單 完美的形式就是那樣QQ→ Narcissuss: 就跟微積分一樣推 T3T: 唉! 無法顧及人家民生主義  就用民族主義打壓→ T3T: 民生主義不單指錢  他也不是因為錢而走的推 p23j8a4b9z: 這故事都寫好幾年了 可以拿點新梗嗎推 ltd2001: www.cw.com.tw/article/article.action?id=5063951→ ltd2001: 想請問各位大大對這篇文章的看法?推 yamidofu: 對於待過台積的我來說,真是別有感觸推 swl0917: 八卦版那有篇正解，MS曾經是有意願回GG online推 swl0917: 只是人緣太差了，不過一時瑜亮的jack好像也有些光芒黯淡→ swl0917: 了→ ykjiang: 先把人鬥走再來告人家洩密，然後再來個媒體抹黑噓 TSW: 八卦水準的東西留在八卦版就好了，別貼過來。推 javatea: good job推 swatch3484: 把人鬥走 又到處說是叛將 怪不得人推 bes: 3600萬是真的有點少, 撐起一家公司的員工買帝寶也買不起推 ANICEGAME: 錢不夠嘛~請慣老闆們拿點"誠意"出來好嗎?推 beckerchian: 唉。推 forman: 真羨慕推 girlvivi25: 給太少 這就是錢談不攏的問題推 dozzalei: 商場如戰場，訂單被搶才知道痛，怪誰？推 caseyy: 乾脆立法加入台商的公司，永不離開，違者坐牢推 HowLeeHi: 立這種法最後雖的只會是台商...推文自動更新已關閉