[聘書] offer選擇(南亞電路板.勝普.亞洲化學) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者CBGET5858 (阿舍)看板Tech_Job標題[聘書] offer選擇(南亞電路板.勝普.亞洲化學)時間Sat Jun  1 18:04:28 20131.                2.               3.公司   南亞電路板         勝普電子         亞洲化學薪資    40~42k              37k              31k職位   研發工程師         製程工程師        工程師工時     8~16hr            8~10hr         12hr(固定加班)做二休二         隔周六上班三個月輪班環境     無塵室            無塵室          室外(沒冷氣)福利     14個月             14個月          主管說不少(主管說會比南電多= =?)地點     南崁               南崁             楊梅交通     半小時            半小時            宿舍(free)化工學士畢業還有拿到群創南科廠OFFER，但考慮他宿舍好貴乾脆待在桃園(老家)勝普電子跟南亞都是台塑集團，基本福利一模一樣眾所皆知，工時長，事情多。一個做電路板，一個做記憶體。想知道哪個工作內容會比較好~一點亞洲化學是做膠帶的不過我是應徵他的純化工程師基本上是在做化學藥品回收再純化，然後賣掉公司希望未來成為供應廠而不是回收廠與自己學的比較相關也比較有興趣，只是薪水差很多而且工作時間也很長!!不知道累不累希望大家給些意見~謝謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.228.56.66→ audi0318xd:勝普推 ARAYA:勝普+1推 bobochu:南電跟勝普最近狂招人XD南電應該真的超缺!!面試時跟主管表明不是很想來，還是拿到OFFER...推 payaya:南電以外都可推 Mudders:勝普生活品質會好一點→ fongn:南電變少了?!推 MeiHS:場績效不要太差 學士NY差不多 還有加班費沒算推 revee:一直補人沒停過的都不是什麼好事情~這樣應該懂了吧→ okazaki:南科(勝普)之前偷污員工的夜點費,連這種買藥錢都敢偷...→ okazaki:裡面官威一個比一個大,何況他拿的23億還可以燒幾年...→ MeiHS:官威... 這集團都這樣嗎?※ 編輯: CBGET5858       來自: 36.228.52.54         (06/02 00:19)→ CBGET5858:看來應該是去勝普闖一陣子了。感謝各位!!推 arenas1104:原PO  6/5 報到嗎XD?→ CBGET5858:不是~可以當我是應屆推 ARAYA:南電面試只要確認你是生物    就上了.....推 letts:南電那麼可怕喔 是太操嘛推文自動更新已關閉