Re: [討論] 不要再N了! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者test0612 (1234)看板Tech_Job標題Re: [討論] 不要再N了!時間Tue May  7 17:16:20 2013換工作了, 也算是紀錄.清華電機學碩士, IC Design, Firmware Engineer.1th 46.8K (起薪45K + 1.8K伙食費, 保障14個月)51.8K (進公司半年, 年底運氣好遇到調薪 +5K)2th 56.8K (又過半年, 又遇到調薪, 據說是運氣好, 剛好那年兩次調薪 +5K)3th 76.8K (分紅費用化, 結構性調薪 +20K)4th 96.8K (丟了兩個人給我帶, 好像是小主管???)6th 120K  (最後離職大概就120K, 中間大概就幾千幾千加).其實到後來也沒有在關心月薪. 如果只看月薪也不多.那還不如去當公務員. 到後來加上獎金跟分紅大概都到了2500K以上.如果說要有心得,1. 公司要賺錢比較能給員工錢, 這部分是運氣.2. 好好工作, 上班別摸魚, 玩股票. 好好把握表現的機會. 這是自己能把握的記得剛退伍, 在金山xx街租了房子, 為了省房租跟房東說, 一次繳半年, 每月便宜500.剛開始完全沒有錢, 只能吃土司當早餐. 接著又認員工認股. 又更窮了.可是現在反而懷念起那時候, 薪水一分一毫都覺得珍貴. 每次加薪都高興到不行.到後來都只想到要趕快賺夠錢離職. 其實心理滿累的.所以就離職了. 現在也許薪水比較少, 但是比較接近想要的日子.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.170.15.238推 b2856088:哀 那我們現在這些新鮮人該怎辦呢 錢也不多了 股票也沒了→ b2856088:昨天去台中阿姨家玩 一個透天的要四千多萬 天阿推 WenliYang:真強者 時機又對！→ WenliYang:想賺夠趕快離職 幾乎是園區多數人了願望推 poswem:→ test0612:人沒有必要住那麼貴吧, 我有個20坪小公寓就很開心了.→ test0612:或許是物慾太低了. 後來買透天, 也是小小透天.推 WenliYang:比較好奇現在換了啥工作 比較接近想要的日子推 piss:正向循環的職場起步第2點才成立:)→ piss:時間就是資源，若組織無成長沒辦法給你，只能靠自己努力了~→ young000:房子已經有的話,又沒養小孩...其他根本沒啥好花 XD→ piss:像我是負向循環的起步，最後才變成個人賺的比組織給的多推 yjkuo:自己過怎樣都行...end→ piss:不過還是蠻羨慕你的~推 controlgod:薪水算是非常非常高了→ sentinels:年薪2500K,這樣很不錯吧推 twwo:厲害~推 alarm911:在M公司?推 PPPGGG:看完這篇看到1F說的真的好難過Orz推 giantwinter:IC設計這麼低薪...→ giantwinter:但後來大爆發...不錯推 vchin266:回樓上 我跟你一樣的想法 但是還是乖乖的充實自己→ piss:若現在的組織或環境沒辦法給你，只能靠自已證明自已有實力了推 androider:時機不對吧   不然賺更多推 Fiendyux:強推 nctuuser:你好強推 g007:早期的科技業 是一份令人稱羨的工作推 wwwsky:強  光月薪就達12萬→ love413:時間點問題,做得事情一樣薪水少一半推 Gyin:我也想知道後來轉行去哪裡了推 Smile365Day:每次看到這種文章都好想換工作...推 Goldrat:哪家公司?一樣學歷大八年的學長,硬體RD連200萬都很難談到推 Csir:!!強推 naticom:6yr+Sr.這個月薪在大M應該也是高於平均了，強者推 jackiefang:六年經驗年紀不大阿 大概是06年畢業的 這個時間點畢業→ jackiefang:的已經不是大賺的年代了 剛好有拿到結構調薪→ jackiefang:這年頭畢業的年薪能到2500K很強了推 Aso:這應該是大M吧→ zhi5566:大M有員工認股好認? 我記得都直接發的不是嗎? 不過看來應→ zhi5566:是很賺錢的公司 我猜是誠致 雖然現在也是大M→ zhi5566:如果又有趕上IPO 喔 那錢真的還不少→ twtwman:哇~~~一年250萬耶~~~台灣那間的高幹阿??→ twtwman:聯發科有發到250萬嘛???推 crusoe:ralink也有可能推 ABJones:原PO現在在開公車?推 sam352306:推推 mimi0213:一看就是mtk,但現在基層工程師沒這麼好了，有200就要偷笑→ WPC001:3rd開始到6th薪水調升幅度有點誇張...推文自動更新已關閉