[請益] 研替(上銀) VS 預聘(TSMC) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qaz21ws (HAHA)看板Tech_Job標題[請益] 研替(上銀) VS 預聘(TSMC)時間Fri Dec 26 16:31:35 2014各位大大安好：小弟已先答應上銀研替，也收到OFFER合約信件，公司要我簽完後寄回但簽完一直沒有寄(到今日約一個禮拜)結果今日收到中科台積 預聘 的電話通知(下周一前回覆)小弟台中人，但皆需租屋公司         TSMC                  上銀科技單位      設備 黃光 (預聘)       研發工程師？(研替)薪資         N +福利多              N +福利少地點       台中(中科)                台中住宿         租屋                    租屋工時      8:30-20:00               8:30-????目前考慮的點在於1. 由於是第一份工作，容易定型未來？設備出路較窄？2. 黃光環境加上輪班作息對身體負荷之影響？3. TSMC與本自身研究並無相關想請問各位大大給予小弟意見感謝不盡！！另外，IF 假設如果不小心被多留，預聘是否還在？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.124.72.5※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419582698.A.8AF.html※ 編輯: qaz21ws (140.124.72.5), 12/26/2014 16:32:51推 gotostanford: 一日設備，終身設備! 十萬青年十萬肝，GG輪班救台灣→ imafox: 可以先去當兵，發現不適合至少不用綁""3年""→ abiggun: 當然是GG※ 編輯: qaz21ws (140.124.72.5), 12/26/2014 16:47:57推 mini160: 上銀....先別選了，gg大贏推 mine1988: 如果原PO不怕吃苦，自願去儀隊、特戰，蠻推薦的推 kgfive: 跟我情形超像，謝謝原PO問這篇 > <→ mine1988: 未來某些時核，你會懷念起當兵的生活推 ipod89757: 蠻好奇有人所學會跟GG設備有相關的？→ ipod89757: 研替似乎才有延畢的問題推 whereyougo: 去GG吧 第二年你就可以買一台BENZ C-CLASS了→ whereyougo: 或者MINI COOPER雙門款推 wk88156: GG 秒選推 duser: 上銀RD練功出來不錯啊 GG設備你是能射多久推 gbcowandy: gg輪班救台灣→ ace67: 上銀RD練功出來可以去哪裡? GG強多了推 ipod89757: 省一點GG三年存200應該可以推 QQ5566: 黃                                              光推 sunchloveann: 認真回   我去年是拿預聘  現在在陰間當預官排長→ sunchloveann:   如果你要問那個好推 sunchloveann: 以我現在的感想是 如果你不在意在陰間當兵一年  且→ sunchloveann: 又希望之後擁有自由之身  那你可以選TSMC但是如果你→ sunchloveann: 一點都不想在陰間待一年又想無縫接軌進職場 也許另→ sunchloveann: 一家可以考慮→ sunchloveann: 陰間不是人待的地方推 fenggaga: 跟我一模一樣的情形，不過現在澎湖當兵中，加入國軍吧推 samsungS5: 選上銀 陰間的世界真的太OP了推 Simonfenix: GG輪個20年也可以退休啦 不過前提是撐得了20年→ WonderH2O: 上銀每個月其中一個禮拜六要義務加班耶→ WonderH2O: 當兵再賽也就11個月→ WonderH2O: 但台積設備真的很賽就是了 不過錢多→ WonderH2O: 但比賽度的話 上銀也沒在怕台積就是推 leacks: 進的了GG的應該都可以進上銀，GG呆一年薪水上銀要呆3年推 holybebe: 小心因小失大 看過一堆不願當兵結果一綁三年後悔得→ holybebe: 老實說11個月比上3年 很好選的 除非3年的是好機會推 purpleivy: 不用考慮上銀，福利差太多推 ipod89757: 選研替還是當兵是老問題了 每個人答案都不同 看你要什→ ipod89757: 麼吧 要錢還是要自由推 kess: 選GG就是過河卒不回頭 也回不去了→ kess:     我是說設備推 skyhome: 看妳願不願意被綁三年吧 如果你對台積還有點想像→ skyhome: 就先去陰間11個月吧推 sunchloveann: 如果真的選預聘  記得要大喊 親愛精誠 習慣一下推 kaibaseto: 上銀練功完可以跳槽去GG  咦??推 WillBear: 原po是帥哥推 askaa: 這問題太簡單跟本不用選 直接去gg 不喜歡再回役 懂嗎?→ askaa: 你自己算四年gg 跟去當兵再去工作 你平均一年要多賺多少錢→ askaa: 算完你自己就有個底了噓 tothat: 樓上 你知道TSMC裡面有多少RDSS想回役然後回不去嗎？推 straggler7: 離職率5~10%,RDSS應該更低...→ soi1dsnake: 沒更高就偷笑了..噓 alitsya: 紅明顯，從HR跟我說收到合約書，到用印完寄回我手上，剛→ alitsya: 好一個月整。推 louexsyu: 學弟推推 h2526bc: GG shift help Taiwan推 joe90100: 同學推推文自動更新已關閉