Re: [討論] Multitask 真的比較有效率?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Pom (( ′▽`)-o囡囝囚)看板Tech_Job標題Re: [討論] Multitask 真的比較有效率??時間Mon Nov  2 21:13:47 2015老人不是叫不動  而是他們很多管道知道這件事是唬爛的還是真的又急又重要重要到必須把手邊的東西中斷放下來處理而你就是剛入叢林的小白兔一點聲響就把你嚇得驚慌失措在職場上自保永遠是1st priority人家要中斷你要你做context switch第一件事就是留證據長官A assign JobA長官B or 老鳥C 要用job中斷你...這時候自然要把原本的長官A一起拉進來說清楚如果你把原本這件事放下來處理其他的會有什麼問題原定schedule可能會delay幾天都講清楚之後如果長官A點頭代表他答應了這時你放心去做新來的任務如果A不答應....要他們自己先喬好再來煩(當然菜鳥不可以說你們打完再通知我，要裝的一副我兩邊都很想做但一個人時間有限只能幫其中一個)然後等下一個中斷來再上演以上的輪迴基本原則就是比誰官大 比誰單大 比誰客戶大反正職場上就是我姦你 ~ 你姦他 ~ 他又硬上他的戲碼那有人問要是都是同一個人A腦筋錯亂一直中斷你然後事後再不斷review你怎麼辦??這時候只能送你一句話"這鬼地方~~~~還不快逃!!!"在這樣的人底下做事你不是被逼死就是精神錯亂到快發瘋※ 引述《Hoshiyou (Hoshiyou)》之銘言：: 小弟年前到了一件新公司: 發現這間公司很愛讓RD multitask: 說難聽就是一個人當2~3個人用: 短時間十幾樣工作下來: A工作 做到一半 就被塞B工作: B工作做到一半 又說C工作很急: 然後D E..: 持續interrupt 過了一個月後再來REVIEW: A工作怎麼一個月了還沒結束..: 實際上能做A工作的時間 整個月不到四天工時: 還都是畸零時間 中間一堆context switch: 但實際上A大概要一周FULL TIME 才能完成: 而且一開始就是丟A工作下來的時候 就是這樣敲定時程: 然後再來說這就是 multitask 是你的問題: 再前一家公司 基本上除非真的很急 才會來打斷原有計畫: 但這間新公司 一直被打斷根本常態 一天至少四五次: 想請問版友有這樣的經驗嗎?: 我看到公司老人的solution: 1. 超會推 很難叫得動 即使他的網頁再看網拍和BBS: 2. 等大家下班不會被打斷才開始專心趕工: 但這兩種我都不是很愛 想問問有沒有第三種解: 感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.32.220.130※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446470029.A.BA5.html推 WTF1111: 推這篇...新人要學推 Asbarla: 要圓滿原來就是這個意思推 nsa1099: 如果是狀況二又簽下去了逃不掉怎麼辦?→ WTF1111: 溫柔地拿他的話稍微對抗他..至少增加他提出要求的能障推 storier: 這篇正解，被插隊請把會受影響的是情列一列推 use1024: 你知道太多了推 dilation: 讚推 goodid520: +1+1+100推文自動更新已關閉