[討論] 這間公司有人待過嗎? 福利太好了吧 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者number89757 (===無言===)看板Tech_Job標題[討論] 這間公司有人待過嗎? 福利太好了吧時間Fri Sep 13 09:58:55 2013福利制度◆績效獎金◎每兩季發放一次(年中及年終)。◆旅遊津貼 & 旅遊假◎年資滿半年以上員工補助年度旅遊津貼＄10,000元及旅遊假2天 。◎年資滿一年以上員工補助年度旅遊津貼＄25,000元及旅遊假3天。◎年資滿三年以上員工補助年度旅遊津貼＄35,000元及旅遊假3天。◆貼心的交通津貼◎於通勤時間 ，二人以上共乘計程車往返公司到新店七張捷運站的車資，公司全額補助。◆完善的員工保險◎除了勞、健保外，公司幫每位員工與眷屬小孩額外投保完善的住院醫療險及意外險，因職災或在上下班時間發生意外均可理賠。◎住院醫療、意外醫療費用憑收據實支實付。◎年資滿兩年以上另保200萬高額壽險。◆高檔的健康檢查◎與五星級專業健檢機構合作，每年提供全方位員工健檢。◆溫馨的員工福利◎生育補助金NT$20,000元。◎當月壽星頒發禮金NT$3,600元。◎結婚禮金NT$3600元。◎福委會活動。◆中秋、端午禮金104連結: http://ppt.cc/BYfD請問一下有在這家待過的嗎?  真的有這麼爽嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.250.65.198推 Neutronn:人那麼少是有可能的 資本額一億.. 去待看看不就知道?→ rfv5tgb:沒保十四 香蕉數目對調罷了推 wj1009:騙猴子的把戲。福利最單純的看法就是年薪……→ wj1009:例:給你22k.保障18個月。生育10萬。旅遊10萬/年→ wj1009:或是每個月六萬。其他啥都沒有。你選那個？推 visa9527:這福利會爽嗎? 一堆外商都比這好很多→ visa9527:不過我覺得不用先入為主，就先去談薪水看看再說→ visa9527:像 Faebook 福利超好，但一堆員工出來噍老闆→ visa9527:因為那堆福利看的到也吃的到，但你生命幾乎只剩公司推 f124:福利都是假的 薪水才是真的推 keyboard22k:你是這公司的人資嗎？推 dearnce:生日3600還不錯阿...→ leoisthebest:月薪22K 福利再好也是沒用推 b6byc:很不錯耶...推 frostfinger:雖然薪水比較重要 但福利給得好的公司 薪水不可能太差→ frostfinger:薪資是招攬人才的基本條件 福利只是錦上添花 公司不→ frostfinger:可能捨本逐末推 poiu1234:hahahaha 樓上沒看過本國最大的企業吧→ jannine:樓上講的算企業嗎???→ kieso:有的福利不是從公司出的~是從福委會~而福委會的收入有部份來→ kieso:自員工口袋~所以也不一定呦~→ Ratucao:這種福利  結果年薪只有五六十  有人才會想去?推文自動更新已關閉