[請益] 由田新技 機械設計工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者liweitseng (我不改版標)看板Tech_Job標題[請益] 由田新技 機械設計工程師時間Mon Jun 15 22:23:29 2015小弟四大學士+碩士機械所學歷九月即將研替期滿,目前只面試了一家公司和目前公司比較如下公司   中強光電(現職)     由田新技職務   熱傳工程師         機械設計工程師薪資   N                  N+1   (N=55K~60K)年薪   保14               12分紅   >1個月             不確定加班費  有                 無住宿   新竹租屋           中和 通勤or租屋在中光電三年工作都算順遂,自由度也很高同仁之間都能互相幫忙,主管也給下屬很多的權限發揮待遇的話...........就不高不低的不過我在新竹待了快十年,本身是台北人,也很想回台北生活而且也希望能換個跑道,不想年輕的時候就被受限住目前錄取的由田新技剛好有這機會,可以學些不一樣的領域但是對內部工作風氣,加班狀況和分紅的了解都不多希望能請教各位前輩,謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.133.84.99※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434378212.A.A9C.html噓 Santander: 保12→ Santander: 分紅大於1 million，還要跳喔?→ liweitseng: 1m 是一個月的意思@@推 catvsdog: 12沒有人在稱"保"的，那是基本月薪※ 編輯: liweitseng (220.133.84.99), 06/15/2015 22:29:35推 duser: 由田薪水這麼高喔→ xsoho: 看年薪吧推 catvsdog: 想不到油田淪落到剩12，我覺得不會比你現職好耶※ 編輯: liweitseng (220.133.84.99), 06/15/2015 22:36:08→ catvsdog: 一樣設備商不試試德律?推 duser: 我剛沒看到12 論月薪來說算高了推 xsoho: 中強比由田好太多了，不然再多看幾家吧→ duser: 而且他之前是做熱流 機械設計完全沒經驗推 xsoho: 做機設自掘墳墓，除非被分配的工作性質比較特殊→ xsoho: 而且光學應該也碰不到，有專門的在弄→ duser: 小公司機構 電控 軟體 光學全包阿....→ liweitseng: 為何做機設是自掘墳墓??→ duser: 還要當現場組立 FAE→ xsoho: 那是沒什麼訂單的公司吧，一次好幾個製令同步要弄最好是能→ xsoho: 全包推 xsoho: 若這種規模的公司可以閑到讓你做很多種跨領域，只有在分析→ xsoho: 解決問題pm救火隊比較有可能→ duser: 這是成立幾年的小公司 沒穩定的單→ duser: 應該也不能說全包 主要還是做機構→ duser: 我想問為何做機設是自掘墳墓?→ xsoho: 性質差很多啊，感覺機設就只是高級作業員 XD→ xsoho: 一直規劃出圖找型錄，不斷輪迴 ....→ xsoho: 頂多與其他公司合作弄新架構→ xsoho: 然後一直跑現場看組裝 .... 這就看人囉→ duser: 那你認為在機械設備廠該做哪個職務→ xsoho: 不過加工件不多拆圖的也還好→ duser: 像我就覺得電控很賽 總是在擔機構拉的屎→ xsoho: 應該是問人吧 ... 若完全沒經驗什麼都可以→ duser: 時程又被壓得很短 工時超長der~→ liweitseng: 會考慮是因為我這三年幾乎沒碰機構的東西推 xsoho: 電控去弄圖控的公司好像比較爽，電控很重要啊，什麼都要包→ xsoho: ，但也要有能力 debug，比如雜訊問題，機板訊號穩定性，反→ xsoho: 正系統不穩第一個就是問電控→ liweitseng: 身為機械系沒有碰機構感覺很不踏實 前景也會受限推 duser: 因為熱流在台灣缺少推 xsoho: 對 我也有這種想法，以前是弄演算法，但後來轉機械，外商台→ xsoho: 商都有呆過，只有一個結論，竹科是天堂，剩下的都是幹→ xsoho: 機械的路反而很窄，年薪能有個兩百多就到頂了（排除半導體→ xsoho: 產業）推 xsoho: 不過你可以考慮 3M 之前有徵一批 RD ，裡面很多人都想內轉→ xsoho: 到那個單位→ liweitseng: 內轉?→ xsoho: 不太清楚他們的架構，不過當時裡面很多工程師包括客戶的窗→ xsoho: 口都想跳進去 XD推 XX: 機械設計工程師 基本上就是畫圖的全能雜工 當然還是看公司推 duser: 大部分都是 機械設計還是系統廠機構設計都很像打雜....→ xsoho: 打雜也是一種技術，不是人人都幹的來的→ michaelgodtw: 由田跟中強!中強好很多!再者!打雜是一種技術!很慘的→ michaelgodtw: 技術推 XX: 想清楚了再跳 不然跳了後悔會越跳越沒方向 打雜不是人人都會→ XX: 當初也以為機械、機構設計的工作踏實單純 轉了之後很後悔→ XX: 跟主管報告 跟專案喬進度 跟採購申購 跟廠商發包進度跟崔等等→ henrk: 設備商有它存在的屬性，由田重點在影像處理→ XX: 有的機械設計牽扯到製程 偶而還會來點製程改善案的鳥問題→ henrk: 在台灣算是影像處理的前幾名。話說，影像處理不是套用→ henrk: EUROSYS或CONEX等等就叫影像處理。但畢竟以軟體為主→ henrk: 機械進去被重視的程度就少了些，不過應該還是能學到一些→ henrk: 精密程度高的機械架構。但聽說由田的機設陣亡率滿高的→ xsoho: 要看處理對象是什麼吧，假如是一般的東西用套裝軟體傻瓜也→ xsoho: 能一下就弄出來，根本不需要花什麼時間成本在上面。若是硬→ xsoho: 體受限，記憶體錙銖必較，就必須自己慢慢調到最佳化。最重→ xsoho: 要的還是如何以最快的方法來解決問題。→ henrk: 整體而言，由田在該領域進入障礙高，但機設能力不高影響發→ henrk: 展。若機設能力提高，由田或許會展現其爆發力→ michaelgodtw: 我覺得講重點:在由田人家對機設的態度是什麼?有多大→ michaelgodtw: 權力(能力),講提高,講太早!陣亡先一推→ QQ5566: 愛田由推 nnn2149: 繼續面試其他公司吧推 Mariah: Thermal台北滿多缺的，再找找看吧→ michaelgodtw: THERMAL你在屎缺也不會有機構屎!記得培養人脈!從THE→ michaelgodtw: RMAL再跳THERMAL!一直跳薪水就往上了!至於機設!講→ michaelgodtw: 真的想做,去過下水!但是兩個一定是THERMAL好→ f121446: 巨象電子(臉書)-專製高頻變壓器→ gida0369: 由田不推，是個多頭馬車的公司，公司內部 各部門很會互→ gida0369: 推責任，死的永遠是最接近現場的人，不會進步的一家公司→ gida0369: 。。。唉→ mini168: 由田有啥機會讓機構爆發啊 當主管嫌你畫圖太慢嗎推文自動更新已關閉