[請益] HTC會做研發嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者HardyJJ (JJHardy)看板Tech_Job標題[請益] HTC會做研發嗎?時間Fri Apr 25 23:30:06 2014可以問一下這間公司，雖然是在做手機，但是會發展component?還是單純就買元件使用?這樣技術能夠有很大突破嗎，還是就改善良率而已，感謝回答了--posted from android bbs reader on my Sony Ericsson WT19ihttps://market.android.com/details?id=com.bbs.reader--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.74.92.53※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398439808.A.E8A.html推 hero720:會阿 不然怎那多第一推 jolyoy:工時第一...?→ michaelgodtw:工時是不見得第一,但是前幾名就是推 cloud7515:當然有研發 他專利申請數量有陣子還排挺前面的→ Knudsen:不是研發硬體才叫研發 軟體也是 軟體也很多專利的→ meowyih:你的 "研發" 指的是什麼? 至少 HTC Sense 就是他們自己做→ meowyih:的啊,我知道某些版很愛酸HTC, 但沒必要這麼看不起人家吧:p推 lngagg:哪邊都一樣啦，做IC的不也是把Cost down當研發推 suPerFlyK:好缺 通常比較少 也比較低調推 nohaha:hTC的研發單位比asus多很多推 hishaw:問這個問題的目的是什麼推 JUPBT:研發就是發專利,只做產品不配叫研發→ jerrychuang:HTC元件應該都是買來的..沒有自己做的.推 mp543:IC/component level當然沒辦法研發,但system level可以做→ mp543:很多最佳化推 a5480277:SW是有在研發 HW不清楚推 comferret:你確定是研發還是從別的公司找已經解決好的問題的人來上推 lngagg:哦  不研發那HTC啃樹皮抱高通 發哥大腿就能活？→ lngagg:天真的鄉民一堆，數也數不完，快去輪班吧噓 jannine:這篇文的水準沒人噓說不過去→ Knudsen:研發!=發專利 Linux Kernel全世界都在用 哪來專利噓 imoder:問這個文體的目的是什麼→ Knudsen:倒是一堆專利是垃圾 只是專利蟑螂用來騙錢的 根本不叫研發推 HTConeplus:呃...到底是在問什麼...推 EBCtoday:目前來看發哥有點危險 軟體都被android制定了 甚至硬體→ EBCtoday:totoal solution對系統廠和品牌場沒啥吸引力→ EBCtoday:大家都要不想拿一樣android standard ui→ EBCtoday:加上規格定出來 軟硬呼叫制定權在軟體→ EBCtoday:大家就可以在上層弄自己的東西和應用 硬體就給qimn去殺→ EBCtoday:當然單價就更低惹 有些家都只要晶片軟體不想買→ EBCtoday:頂多要driver sample code其他datassheet在自己看→ EBCtoday:反正大家都用差不多cpu gpu sensor linux android→ EBCtoday:有點像pc後期 除cpu硬體其他週邊硬體都殺來殺去→ EBCtoday:八顆深知這點 所以在搞品牌認同 提高價值→ EBCtoday:持續下去 未來發哥軟體工程師會過剩 要找其他事情給他們→ EBCtoday:做 不然就要下去領五百惹噓 dickyman: 要不是蘋果是美國公司 HTC研發絕對世界第一推 lngagg:不懂裝懂的一堆是如何，發哥是贏在軟硬體的服務第一→ lngagg:你以為寫高通的軟體可以套在發哥晶片上，真是聰明→ lngagg:什麼大家都差不多，光電源管理就差很多，有沒有常識阿→ lngagg:什麼單價更低就好惹，展訊那麼便宜又有人用，快去洗洗射惹→ lngagg:什麼軟體過剩，我看是某人的口水過剩推 lngagg:硬體寫完，不需要軟韌體來驗？不然用spec驗喔，頗哈哈→ lngagg:依閣下的智慧，我看去應徵發哥警衛室，看他們考不考慮收人→ LICENSE:發哥服務真的不錯  曾經寄手機過去給他們解過...→ LICENSE:QCT哪會幫你解...  只會在SR上面鬼打牆推 lngagg:我看以某樓的智商，說不定早就在領五百 不懂裝懂說的很會→ lngagg:什麼PC後期，手機是有快到跟PC一樣？每句話都在瞎掰推 skyhigh8988:某樓腦子有裝BOOTLOADER嗎推文自動更新已關閉