[新聞] 聯電榮獲遠見雜誌CSR大調查兩項大獎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zcliu026 (中港阿志)看板Tech_Job標題[新聞] 聯電榮獲遠見雜誌CSR大調查兩項大獎時間Wed May 11 14:29:49 2016聯華電子宣布，獲得由遠見雜誌舉辦之第十二屆企業社會責任獎「CSR年度大調查電子科技組楷模獎」及「傑出方案教育推廣組楷模獎」兩項大獎，在131家參賽企業中，僅有5家企業同時獲得兩個獎項。聯華電子率先制定氣候變遷政策，並提出Green 2020綠色環保目標，有效進行碳管理，CSR績效也屢獲國際肯定，連續8年列名於道瓊永續性指數，聯電更秉持「以人為本、與社會共榮」的理念，關注青少年犯罪議題，投入「生命教育」志工，協助邊緣青年回歸正軌找回希望，為公司今年度獲得兩項大獎之主因，肯定了聯華電子長期在永續發展議題的深耕，及在社會責任實踐上的努力。聯華電子由顏博文執行長代表出席，接受副總統吳敦義贈獎。顏博文執行長表示，聯華電子長期致力於社會責任的履行，並將永續發展之理念內化成為公司重要的核心價值。除了持續推動Green 2020綠色環保目標，更在2016年世界地球日前夕啟動「綠獎」徵件計劃，鼓勵優良生態保育創意提案，展現對永續環境的承諾，並成立聯電節能志工隊，為社會貧瘠的角落注入溫暖，讓弱勢團體也能享有節能與安全的生活。感謝遠見雜誌評審團對我們的肯定，我們將秉持著「讓世界更美好」的精神，持續推動企業永續發展與實踐企業社會責任。企業社會責任獎為遠見雜誌自2005年開始設立，是台灣第一個評估國內上市公司在企業社會責任(Corporate Social Responsibility；CSR)上落實度及績效的獎項。「企業社會責任大調查」從公司治理、社會績效、環境績效、CSR策略規劃、組織運作、利害關係人議和等各面向，評鑑企業整體CSR表現。參選企業在初選階段依照問卷內容填答，決選階段與評審團進行口頭簡報及現場問答，經評審團決議後選出得獎企業。http://tinyurl.com/z2by4he--posted from bbs reader hybrid on my HTC_M9u--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.206.9.92※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462948192.A.E86.html推 ark7912: 每年致力於教學卓越計畫，難怪榜單漂亮，大碩讚讚讚！推 jack58: 大碩補習班不愧是補教界楷模推 EEGJ5566: So?推 xgladiator: 大碩的企業責任就是升學榜單好看推 jasons10317: 大碩讚讚讚推 hitome: 上面的，跑錯版了嗎？推 oarohiyo: 推楷模→ hitome: 打電話去大碩恭賀吧！推 heinztzeng: 補教業的台積電→ Ec73Iwai: 大碩讚讚讚→ uhawae:          好  屌推 docker: 大碩品質，堅若磐石推 bosch: 陪育優質台機人才  讚讚讚推 w60904max: 很多補習班都一套用到底 只有大碩跟著升級推文自動更新已關閉