[請益] 要到竹科工作請教租屋問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者beforebe (kaikai)看板Tech_Job標題[請益] 要到竹科工作請教租屋問題時間Mon Sep 26 13:54:25 2016大大好小的要到竹科力行路台積八廠附近的公司上班想請問 租房子的話找哪一區域的比較近 或是距離不遠價位合理的以及有哪一邊需注意的    謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.166.179.107※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474869267.A.86D.html→ codehard: 請至金山街新手村報到→ milukusand: 比較近是車程多久以內算近 價格合理你的預算是多少？→ milukusand: 交通工具？都沒說大家要怎麼回答你... ˊ_>ˋ推 End1essRain: 關新路推 smilekerker: 距離跟新手覺得金山街算是好入門→ beforebe: 5500→ beforebe: 交通工具 機車→ WenliYang: 新手村很好找，二手機車一台，夠你混十年了。推 ayanyu: 如果願意騎車20分鐘可以找到食品路那邊 近教育大學 3000-4→ ayanyu: 500可以住到跟金山街一樣大小的 6000-6500可以租到約8坪→ ayanyu:  給您參考→ ivy211062: 預算5500新手村...祝你好運推 dogalan: 預算5500...你太小看新竹房價了吧推 t2773555: 5500在金山街應該很難找吧→ codehard: 金山街後段的有機會 畢竟新手也變少了推 st930617: 5500在金山街很多 只是滿意的要花時間找推 a855099: 雅房3500就有推 s0930194: 台積八?推 dogalan: 5500不是找不到 是品質問題 你直接約仲介跑一趟看就知道→ dogalan: 也能事先問大概5500能找到幾坪的 你心裡就有底了推 YKM519: 金山街是你最佳的選擇。 真心建議→ pccheni: 司馬庫斯推 DKnex: 沒7000 不可能推 Thinkmore: 5500...對外是天井你住的慣嗎?→ Thinkmore: 7000感覺才能住到稍微好一點的 不然往高翠路找或靜心→ Thinkmore: 湖找,不要找金山街推 k55623: 5500有 頂樓加蓋的 你要嗎推 nick10439: 離開金山街推 h5904098: 推金山街的是怎樣  食品路才是正解 靠近市區 吃的選擇多推 Roderickey: 住竹北吧 高鐵站附近→ childlike12: 借版問一下園區附近比較陰的區域...→ hank780420: 比較陰的  寶山路清大後門那段?  不過說真的也沒怎樣→ childlike12: 我自己是查到某山和X草湖這兩區域@@推 chienk: 真心建議 住好一點推 jonson103: 金山街  長春路  新莊路  竹中路推 Ethical: 關心路推 meidong: 經國路晚上很熱鬧推 Roderickey: 不要省住的 真的→ codehard: 在新竹只有貴+難吃跟貴+普通 住近一點早早休息才是正解推 IceAmy: 5500~6000長春路找的到8~9坪的套房(兩年前)金山街只是方便推 kaiyah: 說5500很少的  應該浪費成性  不太會撿便宜的人吧推 dean5566: 6000 明湖路 超大  爽住推 ilove1530: 請至金山街新手村報到推 Hikkiaholic: 金山街沒啥不好阿 就當十里坡劍神待20年都行→ Hikkiaholic: 認識GG處長就自己租金山街 老婆女兒在美國推 luibu: 要安靜明湖路要熱鬧金山街！→ odsan: 金山街歡迎你→ zxc5690800: 南大路食品路西大路比較推，吃的也便宜推 KeyboardJJ: 金山街很多違建推 tennyleaz: 要小心火災推 aowen: 金山街正解 食品路離8廠超級遠…推 davidtung: 科學園路這邊的龍山社區不錯推 Mail0528: 騎車20分鐘，上下班都要塞車，有比新手村好嗎？→ Narce: 建議長春街、新莊街找找 生活機能還算不錯推文自動更新已關閉