[請益] 要進台積電推薦的專業知識 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ferrinatice (Fervent Apprentice)看板Tech_Job標題[請益] 要進台積電推薦的專業知識時間Thu Jun 18 15:41:05 2015*如果有違反板規，造成困擾先向各位道歉，會立刻移除文章。*我今年博三即將博四，由於IEEE長篇期刊已經上了兩篇，加上一篇在審、一篇處於投稿的籌備階段，個人猜測可以在兩年內取得博士學位。自己原本研究的領域是類比IC設計，但博士論文題目其實相當的冷門，目前只看到高通、三星有實際將其技術應用在他們的產品，而且雖然技術不成熟，此題目相關的美國專利至少一千個，台灣IC設計廠幾乎只要一碰就觸犯專利。所以我已經死心、認為不可能把博士的研究帶到業界，因為會出人命。以上題外話我如果想轉跑道，以兩年後進台積電為目標，有哪一些專業領域是目前台積電較為需要的？我有看過1111，IC設計類除了Standard Cell之外都需要年資，如果一畢業應徵需要年資的職缺是否100%被打槍？我想趁還在學校時，在主要的研究之餘，補足這些專業領域。(PS.目前我自己的研究領域外，有接觸ADC/DAC,PLL,ESD I/O,Filter但半導體工程相關的背景是沒有的。)謝謝～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.150.120※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434613269.A.391.html推 dede0412: 挑個好後門推 culboy: 挑個好靠山！台積主管說過一席話：台積不需要人才，只需→ culboy: 人馬！要到哪邊獵捕野生的台積主管呢 XD推 colabears: 聽話輪班的奴才→ colabears: 靠背沒斷到XD→ gbcowandy: 肝推 IamHappyBoy: 樓上XDDDDD推 unwoman: 讀到碩士然後做著高中生就能做的事推 jim0488: 確定畢業再說吧我已經有把握會畢業，所以現在才來請益推 slanda: 新鮮的肝→ elitepp: Knowledge about how to protect your liver XD→ imafox: 可惜了一個博士生→ Godmyfriend: 為何不找IC設計公司從很多位在IC設計公司的學長與我自己的幾個親戚的生活，對照在台積電的學長的生活，我覺得IC設計公司的學長們的工作時數不是我可以接受的。我家裡有四位長輩需要照顧，年齡65-87歲。說真的我也不打算交女友或結婚，不想讓人跟我一起過苦日子。我只需要一個穩定的工作讓家裡長輩終老。家裡長輩有兩位在領18%，膝下無子女，他們缺的不是我給他們錢，缺的是我要挪出時間陪他們去看醫生。題外話，如果存錢存夠了我還蠻想開養老院當副業，一開始就有四位客戶了...→ simple721: 能力不重要，找個有力的人幫你內推→ super88168: Good luck !!推 jim0488: tsmc內推蠻快就通知了推 LOVEMS: gg有晶片組呀推 over00515: 你確定台積的工時是你可以接受的?目前知道台積是18:30-20:00下班，週末少有加班，不想接受也要接受。而某M的學長上班第一個月週六週日都加班，天天工作到23:00，完全不能接受。某M的親戚，太太是基督教家庭堅持全家一起吃晚餐，平常都十點多全家一起吃，我個人是覺得很偉大。某M的幾個同學、學弟也沒有一個不加班加到整個生活都卡在公司。某N同學上班時數也是很長，端午節連假繼續加班。另外，我不知道在台積電是否可能白天請假陪家人去看醫生，晚上回公司補班？我覺得如果我在IC設計公司如果這樣幹一定拖累部門。→ iamron: 你確定你有調查清楚台積電的工時？推 tumusi: 心態問題。沒調整好就直接打怪。我猜做不久如果拿到交大電機博士學位，結果下場是"心態問題"沒有辦法工作，其實真的還蠻悲哀的。而且你說的也不是沒有可能性。是說，大家可以回到原本問題，幫我推薦該準備的專業知識？我自己是有規劃一些課程，但我想知道業界的人會覺得哪些課程也是必備的？推 goodideals: 台GG只要有手能夠按按鈕就夠了推 vic770602: 這心態我勸你還是不要去台積比較好以前是以工研院為目標，但這幾年觀察下來......這方面我就不多說了。其實還蠻難過的。→ goodideals: 台GG不需要專業知識 只要跟長官說是推 www476: 上網搜尋許金川，一切的問題都會告訴你的。推 frostshots: 工時似乎不正確推 over00515: "不想接受也要接受" 好歹也是113的，有骨氣點吧...→ over00515: 你甘心念了這麼多年的書，去做高中生就可以做的事?→ s860134: 去驗DNA 看看有沒有GG基因→ over00515: 工時方面，幾乎沒看過我同學20:00以前下班的方便透露是什麼部門嗎?我聽到不同廠不同部門的下班時間其實差異蠻大的，也聽過有人為了擠34職等，到了工時長、壓力大的部門。他們那裏最近有人過勞死。推 godhands5566: 我碩士有修半導體物理 面試時有被問過電性問題推 Armuu: 半導體物理元件我打算下學期到電子所修這門課。※ 編輯: ferrinatice (140.113.150.120), 06/18/2015 17:43:37推 cccchaha: 你絕對會後悔推 kkotokyo: 之前當製程是很少20:00下班，至少都21:00推 cccchaha: 台灣學術界的東西都是垃圾，去業界都要重新學過→ cccchaha: 你博班研究什麼一點都不重要推 cccchaha: 去豬屎屋幾年後跳美商高通之類的才是王道，台積你這輩子→ XX: 準備一點B群 還有肝藥→ cccchaha: 大概就這樣了，幾年後會越差越多，絕對後悔推 Schrodingers: 原po怎麼知道自己確定會進到早下班部門呢？推 cyhoza: 不用什麼專業知識，夠奴即可推 afhl: 很好奇有什麼領域這麼冷門？→ afhl: 你幾乎把類比領域都說完了推 miayao417: 你太嫩了...娶一個心機一點的太太帶他們去看醫生→ miayao417: 照護請人，只要陪伴就好。輕輕鬆鬆賺到太太+銀子+18%→ miayao417: 領18%的存款都快千萬Der推 kaigogo: 去找個好太太 讓她當家庭主婦幫忙照顧家人就好推 jerome20106: 假日的飛鳳山上很多 可以去狩獵看看推 daieiso: 類比找德州儀器啊推 originbook: 工時那邊就錯了 21:00下班是非常正常的 周末也不會固→ originbook: 定修 依你的需求 我認為台積不太適合你推 WangFrank: 專業知識如下：→ alexwuend: 我相信人才是不會進到整天窮忙晚下班的部門推 jim00325: 晚上不睡覺站機台旁邊 可用冰箱練習推 steany: 不用專業知識  只要會說是推 steany: 只要進GG 太浪費了   你絕對會後悔  沒你想的這麼完美推 scarrony: 一堆Fab爛缺的叫人不要去台積 交大博班強的進對部門天→ scarrony: 天七點以前下班都沒問題推 dede0412: 1830—2000下班？ 去哪找？→ chrisace: 18:30~20:00下班，原po的學歷在tsmc絕對找得到...推 icefire888: 以上歡迎跟我插賭 我們到最操14B電梯口推 Samael: tsmc 有 analog IC 設計部門，可以試試看→ icefire888: 18:30-20:00有人下班你給我一萬 都沒有我輸十萬→ Samael: 不用太在意沒年資沒經驗的問題。直接丟履歷就對了→ Samael: analog IC design 其實最近很缺人，因為一直被某水果 HL→ icefire888: 從頭到尾都沒提部門 真以為台積沒有準時下班的單位喔→ icefire888: ps.我六點三十就到家了 現在已經吃飽在看電視了 PE推 khuang0120: 這板上的GG人90%都是酸葡萄心理, 你根本問錯地方了推 leinru: 去gg RD 比設備製程早下班很多又免輪班 博士很有機會→ khuang0120: 既然你有那麼多朋友在豬屎屋工作, 一定有人脈可→ khuang0120: 以找到在台積工作的人給你建議吧, 來這種酸板你只會→ khuang0120: 看到酸留言90%, 10%"稍微"正經的留言→ cocokeke1556: 元件rd, 昨天半夜四點才出去推 khuang0120: 這裡根本就勞工+學生板, 真正的科技人逛都不想逛這裡推 cocokeke1556: 阿阿，沒事，當作沒看到就行推 JubeChocobo: 有手可以當製成 有手有腳可以當設備→ gogohc: 台積DNA必修推 futurestar19: 找DTP裡面有類比team 不過只收研替&有工作經驗推 Gemini0612: 看部門 八點下班的還是有ㄧ半推 Gemini0612: 部經風格影響很大 有些七點半就趕人回去了推 duckring: 兩位18%應該不缺錢了... 想正常下班可以不用選GG...推 john97611017: Dtp工時符合 但別去某些部門推 jazzboy: rd整合 八點以後 大概至少還有1/3～1/2的人還在推 fullhouse: 台積三年買雙B 十年信義區 真心不騙推 fullhouse: 這是故老相傳的 不信你進去就知道推 Toyario: DTP比較有機會拉~不要進接project的部門~設計服務部OK推 WindowsXP: 誤會大了  你認為的下班時間是人家打卡時間  實際上...推 astrotails: 技能有相關，想辦法去Qcom不就好了...推 heinztzeng: 抱歉博士進台積需要人脈耶推 cobrasgo: 我直說了，很多gg碩士很不爽/嫉妒博士一進去就33，你要→ cobrasgo: 這群碩士嘴裡吐出什麼好話？推 liweits: 台積一堆準時下班的部門阿XD 跟21:00下班的領一樣薪水→ liweits: 講難聽一下點，強者都很早下班，因為效率高阿→ liweits: 雖然我只會動滑鼠很廢，但強者不是只會動滑鼠而已→ liweits: 你如果自認能力強，去台積還是有很多發展空間的推 gn01670782: 台積工時一定有問題…我學長上次凌晨3點半在fb靠北他→ gn01670782: 終於下班了→ liweits: 那是夜班吧 XDDD  應該不是日班待那麼晚吧→ kissa0924307: 我學長RD研替 也有凌晨兩點下班的情況 不知道頻率就→ kissa0924307: 是了→ lucas01: 113躺著進推 efiefi: 來微便宜吧（沒想害人） 工時絕對健康^_<推 rabit1220: design house 和GG我都待過  奉勸你能去design house.→ rabit1220:  就去吧→ centra: DTP很兩極 的 APR 只有慘而已，Marketing是我看過最讚的→ centra: 但類比那邊應該就還可以推 Shepherd1987: GGㄧ堆六點準時下班的..每天一堆明明有空車位卻停彈→ Shepherd1987: 性車位的車推 whitehumor: 可以站內信DTP類比訊息嗎 拜託推 kissa0924307: GG準時下班是一堆 很多公司也是啊 自己不在其中有何→ kissa0924307: 用?推 tothat: 如果你需要一展長才的地方 台積不會有你的舞台推文自動更新已關閉