Fw: [閒聊] 以前的園區比較容易塞車? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eric0925a ()站內Tech_Job標題Fw: [閒聊] 以前的園區比較容易塞車?時間Thu Feb 13 20:05:58 2014※ [本文轉錄自 Hsinchu 看板 #1IuH0Don ]作者: eric0925a () 看板: Hsinchu標題: [閒聊] 以前的園區比較容易塞車?時間: Thu Jan 23 20:50:18 2014每次騎在寶山路or走經國大橋去竹北都快被園區上下班的塞車潮給氣死了....但聽自己老爸老說現在園區早就比以前不容易塞車多了??這是真的嘛?? 好像聽說光復路以前滿慘的拉但根據統計園區的車應該是愈來愈多才對啊只記得多蓋了幾個交流道?公道五路通車(這好像距離有點遠把機車道取消給汽車走(根本歧視@@幾個調撥車道和 便門的開放(為什麼一定要限時間@!!一直感覺園區周邊的交通是很亂的啊完全不知道園區管理局在做啥.......有沒有版上資深的新竹人以前園區塞車真的會比現在還慘??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.230.86.59※ 編輯: eric0925a       來自: 61.230.86.59         (01/23 20:51)推 brian70545:搞不懂便門的限時+1推 TokyoHard:機車道取消給汽車走 岐視+1推 konril:金融風暴前比較塞推 cuteneo:請問機車道取消是哪裡?→ eric0925a:園區一路的大門到工業東三路這段 根本超扯=   =推 cuteneo:誇張耶...那邊一直以來那樣有什麼不好嗎? 已經都打掉了?→ cuteneo:所以現在是機車汽車混道?早上7-9時 園區一路機車道會調撥給汽車用 機車要繞道這實施一段時間了 你很久沒進園區囉~話說那段機車道說真的也不寬 給汽車開也是滿危險的※ 編輯: eric0925a       來自: 61.230.86.59         (01/23 21:31)推 lworld:寶山路有拓寬過推 cuteneo:原來如此  最近要經過那 也很少在那時段去 我就是想說很窄→ cuteneo:才覺得是不是敲掉...推 chungb:自從馬當選的那一年起，有比較不塞，懂嗎？→ dslite:真的 現在就算塞死人的慈雲路 其實也才塞10分鐘→ mnrs:有很明顯的感受車變少了，雖然我不會經過光復路，但每天上班→ mnrs:經過東西向，至少沒看到塞在橋上了，尤其今年特別明顯推 Eric0605:禮拜五還是很塞啦推 jason30918:從台中回來念書，發現騎機車也能塞車，很神奇推 nokcp3:新竹交通爛到爆推 spiritman:以前真的比現在塞很多 尤其公道五跨中山高的年代...(抖※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: eric0925a (59.115.144.48), 時間: 02/13/2014 20:05:58推 cl3bp6:公道五延伸後 感覺慈雲路比較不塞了推 MAkuo:奇怪...塞車也怪，不塞車也怪 台灣人到底怎麼了?→ MAkuo:TSMC/AUO/UMC 上班時間是0800-0830 其他公司很多定在9.30→ onered:寶山路以前最窄的地方  大概一台貨車跟一台轎車的寬度而已→ dslite:今天車超多 都賭在園區裡出不去 一出園區就很順→ zard0819:我覺得 園區往竹北的交通應該永遠都沒解吧推 opqo:1998金融海嘯到2000年是最不塞的時候→ proach:整個部門十點上班就不會塞了啊推 csii5566:現在的確沒以前塞了   2008金融風暴前那才叫塞推 plokm0987:光復路(車站=>園區方向)現在很少塞了 我每天上班都走→ plokm0987:2012年的時候最不塞  那時候我常走慈雲路 超快→ plokm0987:現在慈雲路又開始比較會塞 (週遭房子變多)  就不走了推 fyb:現在道路路線　紅綠燈看起來有經過調整　但偶爾還是會塞　推文自動更新已關閉