Re: [討論] 不可取代性真的有可能辦到嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wellkom (wellkom)看板Tech_Job標題Re: [討論] 不可取代性真的有可能辦到嗎?時間Wed Aug 28 00:52:10 2013※ 引述《kuanfu (黑暗騎士)》之銘言：: 以前常聽業界的老人說 要讓自己成為不容易被取代的人 可是我在想: 不管是技術還是各方面的能力 不可能永遠都不被其他人取代的 畢竟人外有人天外有天: 就算自己擁有獨家的技術能力或是人脈 被人高薪重用 但是高層如果找到一個比較便宜: 能力又不會跟你差太多的人 你還是會被拉下來 也難怪那些業界菁英每天也是戰戰兢兢: 的在上班 不敢鬆懈下來 說難聽點高層也只是暫時找不到人取代你而已 並不是你真的有: 多厲害 那倒底要做到什麼程度 才能真的成為永遠不會被取代的人呢?: 還是說這是不可能的? 會不會被取代應該牽涉到很多複雜的因素吧?: 那大家的看法是怎麼樣的呢?分享一個例子:有一份算是要動腦的工作一個部門十幾個人其中某A的產出是整個部門的 70%剩下的30% 績效幾乎都是主管的(但是其實是因為吃掉離職前人業績才有這麼多)現在某A離職老闆薪水無上限，獵來的人都撐不到一個禮拜就逃了剩下其他十幾個人看著兩個月以來幾乎是0的進度以及下半年要消化的案子傻眼我舉的這是真實案例，請問這樣的人要怎麼替代?例子不是沒有，只是大部分接受專業訓練的人很難見到因為只要該職位的職能是有課程、可以被訓練的，就能大量生產偏偏有的工作並不是有文憑念書都第一名就一定能勝任----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 71.195.23.156→ emitter:A為何離職→ wellkom:因為受不了身邊都是笨蛋&每天要跟笨蛋開笨會→ lave70:說不定離職的最主原因就是那個主管推 kay2005:請問是哪間 覺得很不可思議推 Keelungman:很常見的狀況...→ bbbing:軍隊常有(無誤推 Qoofate:我猜A = 原po  XD推 zard0819:我贊成原PO說的 "因為受不了身邊都是笨蛋"推 fatb:這例子我看過,某A真的超強→ fatb:但這強的原因是有代價的...→ hichcock:不要小看業界, 裡面笨蛋可不少噓 svlahood:應該是一群笨蛋起內鬨吧→ bmthu:推業界真的很多笨蛋→ bmthu:不過內鬥的時候,倒是精明的很推 truelie:真的無上限不會撐一下就走吧→ wellkom:無上限的意思是說你想領多少開價就給，但是前人扛的你無→ wellkom:條件要扛下去, 基本上敢自己開薪水的等級，知道會打槍→ wellkom:都會自己摸摸鼻子走人，不會跟你玩死賴著不走的遊戲推 noidforme:只要出得起錢，沒有解不了的問題。推文自動更新已關閉