Re: [討論] 絕對不會想去的公司的list - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者terryone (???)看板Tech_Job標題Re: [討論] 絕對不會想去的公司的list時間Thu Jul 17 21:01:51 2014看到這系列文章讓我響應一下兩年前剛找工作的時候的情況公司名稱:潮碼科技公司位置:在桃園中壢面試職稱:Android工程師那個時候小弟是新鮮人跑去面試  在約定的時間前15分鐘到寫張考卷跟身家資料後  小姐跟我說主管在外面開會要等他一下因為剛出社會不敢大搖大擺順便嗆個聲離開 所以我又等了1個小時主管才出現一進來先叫我自我介紹solo一下 給他有時間看看資料喝杯咖啡然後開始問一些奇怪的問題1.今天三星HTC蘋果股價是多少?(2年前還是三雄並立)要做手機Android工程師怎麼可以不知道這個!!2.你有沒有智慧型手機?(我那時剛退伍還在用3310)你連智慧型手機都沒有我不相信你能做好這工作!!3.你有沒有看過我們的官網做過功課?(那時官網幾乎是全殘 只有簡介頁面正常)(其他客戶服務  作品集什麼的全部都是掛上未完工的icon...)我們公司非常年輕很有前景 才剛創立不久(驕傲貌)4.你的希望待遇多少?(表格上面寫28~33  我很孬的寫了底標數字28)你這樣應該只有24k喔~整場面試感覺是給主管單方面siu乳  可能新創公司壓力很大結論就是WTF這是什麼鳥公司剛剛估狗了一下 看了他們現在的官網http://birdieview.trendigi.com/zh-tw/home.html簡直脫胎換骨阿~ 我記得去年看的時候還是一片未完工近一年比較閒可以做官網吧(還是頗陽春)似乎現在還在徵人...※ 引述《marsha11 (微笑)》之銘言：: ※ 引述《hidog (.....)》之銘言：: : 自己的面試經驗,最糟糕的是cxberlxnk   (抱歉讓我打一下馬賽克): : 前後文忘了,一個問題,我回答我是來幫公司賺錢的: : 主管回答我 公司賺錢又不會變成你的錢: : 所以我應該回答我是來吃閒飯的嗎....: : 我應徵的是RD職務: : 主管問我 如果你跟一群人到了一個無人島,糧食很有限,你會怎麼做: : 我的方向大致上是讓資源最大化利用,盡量讓活下去的機會提高: : 主管問我 為什麼不是食量大的人吃比較多 以及餓死的人怎麼辦: : 雖然我知道cxberlxnk好像有裁員消息,但是這些問題已經超越RD的能力範疇了...: : 主管還有一個問題 請問台北市有多少國小: : 我用人口數去簡單估算,主管要我再想一個方法: : 我蠻想回答他 給我網路 我去google給你...: : 其餘的問題,這家要考英聽,筆試是用那種時間很短的壓力測試: : 但是該環境周圍非常的吵 有隔壁的開會討論 有外面的嘻嘻哈哈 有走路的樓梯聲: : 我英文寫到最後直接用猜的 很難集中精神 根本沒辦法專心考試.: : 有私下問了一下朋友,朋友說他們公司好壞差很多: : 不過這是我感覺最糟糕的一場面試: : 主觀部分就是主管感覺很輕佻 沒有應有的尊重.: : 給大家當個參考 @@: 手機排版，請見諒。: 看到這篇文章，想起小弟去年面試的經驗。: 小弟去年到某太陽能廠應徵製程工程師。人資小姐從面試邀約到面試過程中都非常有禮貌，讓小弟有一個很好的印象。在寫過基本資料和測驗後主管出現了，主管和我聊個人特質和求職理由等例行的問題。主管也有詢問我是否其他聘書，我誠實回答目前手上的offer。主管開始數落小弟拿到的聘書，面試就在批評其他公司和捧自己公司的過程結束了。這不打緊 ，重點是: 主管一邊和我面試，一邊用手機和其他人聊line.......整場面試一直叮咚叮咚的響...。: 有時候我話說了一遍，主管分心沒聽到，要求我再說一遍....: 面試心得：浪費一個下午時間開車去外縣市面試，當天還有熱帶性低氣壓逼近，還沒面試就全身濕了: 以上給各位版友參考--你老婆罹患了漁夫症候群正式的醫學名稱是漁夫出海打魚三年回家兒子一歲半症候群基本上這是個絕症--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.64.79.16※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405602116.A.165.html推 Neutronn:哈   .... 這間爛公司..跟他們合作過...quality爛到有剩→ Neutronn:鳥薪水大概也只請的到素質不怎麼樣的員工※ 編輯: terryone (61.64.79.16), 07/17/2014 22:18:17推 a26732300:這網站也太爛了...連後端程式都沒有→ inu:網頁頗糟糕，用IE開整個變形→ fishfu:個人是喜歡找小公司 大家都鬧在一起 連總經理也沒距離感→ fishfu:面試了N家 有的會打悲情牌"我們只能給XXK 但真的能學到東西→ fishfu:你思考看看要不要來" 有的就如同妳這篇文章 面試經驗回想起→ fishfu:來 挺有趣的 哈推文自動更新已關閉