[新聞] 200億抗無薪假 勞動部盼不動用 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者B0858B ()看板Tech_Job標題[新聞] 200億抗無薪假 勞動部盼不動用時間Thu Oct  1 19:31:27 2015〔記者黃邦平、蘇芳禾／臺北報導〕近來頻傳科技業爆發裁員潮、無薪休假潮，勞動部長陳雄文昨表示，最近國內企業大量解僱、無薪休假人數略增，但遠低於金融海嘯時期，已準備好200億元就業安定基金，可輔導勞工，「希望不要用到」。他同時指出，原計畫第四季再召開基本工資審議委員會，但照現在的經濟情勢看來，恐怕今年調整基本工資的機會不大。勞動部統計，今年累計至8月大量解僱通報二二六件、計畫解僱一．一萬餘人，比去年同期增加四千多人，但相較2008年大量解僱二八三件、計畫解僱達二．六萬人，現在平均規模較小。無薪假部分，最近一次9月中通報共十九家、七八三人，9月底統計今天公布。科技部長徐爵民則在立法院教育文化委員會答詢時表示，目前各科學園區中，有兩家企業正在放無薪假。科技部官員補充，南部科學園區在9至11月有九十七人放無薪假，中部科學園區7至9月有九十四人放無薪假，以光電業為主，10月目前尚無廠商通報，竹科則是有LED廠商，在5月、8月、9月放無薪假共七十三人；三大科學園區9月份共二六四人放無薪假。10月僅剩南科光電廠商九十七人休無薪假；南科的瀚宇彩晶則是裁員卅一人。http://news.ltn.com.tw/news/business/paper/920038--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.65.54※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443699090.A.291.html噓 chrome: 少在那邊裝噓 twisters121: 口告治國噓 Ron51320: 以後也別補助企業～外勞也別開放一堆～某股王內都是外勞噓 Roderickey: 股王大跌 科科 反正內家族企業推 gn01657736: 少官商勾結比準備200有價值推 sid300: 有便宜外勞  有無薪假  有政府補助  公司還會賠也不簡單噓 highyzp: 對的政策比事後補救更為重要，不然再來幾百億也沒用→ ssmmss: 寧願被資遣，也不要無薪假推文自動更新已關閉