[新聞] 台積淡出太陽能　8月關廠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shyily (SkyLine)看板Tech_Job標題[新聞] 台積淡出太陽能　8月關廠時間Tue Aug 25 14:52:32 2015http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20150825/677361/台積電（2330）今日宣布，持股100%的台積太陽能，因業務發展已不具長期經濟效益，將於8月底結束工廠營運，台積電將持續提供所有既有客戶的產品保固，並於太陽能工廠結束營運後，邀聘所有廠內約365名同仁至台積電任職。由於台積電太陽能公司屬市場後進者，缺乏經濟規模，雖然台積太陽能的CIGS薄膜技術轉換效率領先全球，但在成本上不具競爭優勢。台積經審慎評量後認定，儘管即便執行最精進的成本減抑計畫，亦恐難以逆轉成本劣勢。台積太陽能董事長暨台積電資深副總左大川表示：「台積電相信太陽能電力一直會是重要的綠色能源，而且太陽能模組製造仍是一個健全且持續成長的產業。但台積太陽能經過6年努力，仍未能發展出一套穩定獲利的模式。今日面對工廠結束營運，我們最主要的考量是同仁未來的工作安排。」台積太陽能廠結束營運產生之虧損將於第3季認列完畢，台積電預估，對每股獲利 (EPS)影響為0.07元。庫存的太陽能模組將裝置於台積電的辦公大樓與晶圓廠房。（蕭文康╱台北報導）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.224.132※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440485559.A.9A0.html推 WenliYang: GG真的讚，邀聘所有廠內約365名同仁至台積電任職。推 symp: 剛好要擴廠,說不定廠房直接轉15場的推 amethystboy: 新聞稿看起來是有情有義 果然是標竿企業→ iuiuisme: 反觀推 s20119: 太陽能研替還沒進去工作  但收到人資電話說確定轉到台積電推 abiggun: 好爽推 arcc: 反觀走著瞧,選對BOSS真的很重要推 Hateson: 好爽 直接晉升台積推 cka: 有情有義  值得鼓勵推 kiwi90310: 賺到!! 好羨慕!!推 Kyosera: 之前有再太陽能的OP , 爽到→ Kyosera: 門檻層次差很多噓 c1823akimo: 年初我朋友跟我說這消息，我在這板發這消息...結果被→ c1823akimo: 結果被一位稱台gg的太陽能經理說我散怖搖言，說我被朋→ c1823akimo: 友利用了→ c1823akimo: 要我刪文......不知道還有沒有台gg太陽能的經理要出→ c1823akimo: 來說明ㄧ下呢？→ a123906: 大約一個月前，耳聞業界就有風聲了→ william7713: 所以說請蔡力行能幹嘛??接啥都一堆問題 還烙跑XD推 luckysmallsu: 爽耶直接去GG 職等照舊嗎推 bosch: GG固態照明也順便關掉好啦→ c1823akimo: 固態早就在年初全部給晶電了→ c1823akimo: 新聞有報→ s860134: 好羨慕→ les0818: GG代工以外的転投資都失敗收場。推 kikicoco168: 沒想到之前的爆料，竟然是台積電的太陽能廠→ kikicoco168: 那麼中科台積太陽能的廠房，要轉用為什麼呢？→ litcurler: 作面版或是幫代工廢水回收之類的推 misson: 我以前老闆在台積Solar當處長,早就翹頭了....噓 heinztzeng: 靠腰 當初拒絕面試難道傻了?推 ian60702: 真的GG→ MWMWMWMWMW: 賺到了，台積分紅→ magamanzero: 之前好像還有人說GG的太陽能不一樣 如何如何之類的..推 HLiNaKRbCsFr: 轉投資大腸麵線  說不定還比較賺推 fegat: GG應該轉投資托兒所/婦產科/養肝中心 一定賺翻推 c0758: 乾GG猛推 as111531: gg有幼稚園推 pugy77: gg真的太有人性了，要是別的公司可能直接走路了推 perovskite: gg還有其他轉投資的公司嗎 另類成為台積員工的途徑？推 Rocker5566: 才300多人的太陽能廠？？推 douglasc0904: 5年不到...LED/SOLAR 都失敗收場...→ thoms: GG還有其他轉投資的晶采 創意 世界先進 也不是都失敗啦→ douglasc0904: 想當年裡面的人都一副沒有台積辦不到的態度→ douglasc0904: 離開晶圓代工領域, 既不是神也不是巨人推 hco: 我鄰居太陽能的被放無薪假超久,說是要等新廠蓋好,原來!推 w60904max: 太陽能 跳級 到台積電 分紅up→ deltarobot: 我還有同學不想跳台積的XDD推 akilameni: 不是6000多人被裁→ soi1dsnake: 賺到個屌,把你拿去塞賽缺你要嗎→ soi1dsnake: 而且大多去gg大腸能的,本來學經歷就可以進gg→ soi1dsnake: 版上很多進不去gg的人,邏輯真是令人嘆為觀止..→ pia616: 太陽能用人條件本來就和gg一樣，沒有賺不賺吧推 vgil: 推GG→ Lindeman5566: 大方向來看不是好事，台灣能待的產業更少囉  囧推 backery: 有solar的員工願意分享轉職或資遣的嗎？推 ssmmss: 無痛升等→ leavefly: 1F...那些人本來就是從GG過去的...推 chaoyinchen: 好羨慕…我一直非常想進GG當op，不論竹科，南科都可→ chaoyinchen: 以，可惜都沒面試消息…T_T推 leav: 蔡都走掉了, 太陽能這個單位也沒有存在的意義了吧, 呵呵→ popsmats: 台積少見的錯誤投資分析推文自動更新已關閉