Re: [請益] 在職場這樣做法是對的嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chengcti (卡馬請出來面對!!)看板Tech_Job標題Re: [請益] 在職場這樣做法是對的嗎?時間Tue Jun  3 11:06:07 2014※ 引述《bala214021 (芭樂)》之銘言：: 小弟是個新鮮人!!想請問一個問題，如果一家廠商再要買一個模組，假設有A B C這三間廠: 商在做，已都有提供樣品。: A 最貴 但效能最好: B 中等 但效能比較差一點: C 便宜 效能最差: 如果RD要選廠商時，又把A家的產品交給BC兩家去研究，要求做出至少跟A一樣效能的產品: ，當B跟C做出來價錢一定不一樣，再拿B跟C的價錢去壓A的報價，那這樣這個RD會有法律: 問題嗎?還是比較沒有職業道德?: -------------------新增--------------------------: 各位誤會了，這樣做的不是我，是我的同事，我只是新人沒有什麼權力。: 我也覺得這樣的做法不太好，不過我也不能說什麼畢竟我是新人。: 順道一題我們公司是小公司，價錢都是rd跟廠商提，在由一個非工程部部門的同事下pi或是po，rd就是採購。記得要看清楚 NDA不能擷露給第三方不過 b 公司有能力做出跟 a一樣 他還要削價競爭嗎就是沒辦法才會賣便宜--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.4.181※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401764770.A.55D.html推 NaTaO3:所以 公司的業務要很精 別被人牽著走 是我就會跟他拖時間推 yudofu:不一定是作不出來，有時是不作沒有立即需求或者找不到市場→ yudofu:的東西。今天這個東西你確定有要用，馬上會有單，就照著作→ yudofu:給你，不一定是能力問題。→ yudofu:抱歉手機重複推文推文自動更新已關閉