[請益] offer請益 (台積 鴻海 昱冠 中強) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者donaldduck00 (酷炫唐老鴨)看板Tech_Job標題[請益] offer請益 (台積 鴻海 昱冠 中強)時間Fri Sep  5 10:25:23 2014台積電          中強光電       昱冠資訊        鴻海(土城)職位      IT            雲端平台系統  前後台工程師    AndroidBSID部門         軟體工程師                  應用開發工程師工時     ~18:00?          未知        正常上下班       ~19:00薪水  N*14+(12~14)分紅 (N+5)*14        (N+5)*14     (N+3)*14+分紅+bonus?          +bonus?有加班費       新創事業     一年大陸出差約一個月                                                                                                     +補助(有津貼)新幹班大陸受訓五週交通     租屋             租屋         通勤15min      通勤約1hr小弟資管系畢，科管系碩畢，新鮮人，住台北，現在非常猶豫要選那一家，希望各位大大可以提供些意見，昱冠總公司在新竹，有產品支援竹科大廠，台北公司是新創事業，做的內容我非常有興趣，中強在竹南，我錄取的團隊也算新事業，做的也是比較資訊創新的東西；想請教各位大大，有人知道台G BSID現在的狀況嗎?以及具體來說到底在做些什麼呢?中強光電內部氣氛如何?因為小弟未來想往外商或是出國工作，怕進入系統廠學得東西會出不去，新創公司名字不夠響亮，台積的錢聽起來真的很心動....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 163.29.138.89※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409883925.A.FAA.html→ dakkk: 要出國 選4吧推 faway: 中強可以刪掉，背光廠的分紅都不用期待→ faway: 還是台GG比較好→ donaldduck00: 想請問f大為什麼台g比較好呢?→ donaldduck00: 我是國外碩畢 想問新創公司對出國幫助有限嗎?推 besthbj: 如果你待過的公司,是未來下個公司的客戶,應該會很有幫助→ manlike: 原來是國外碩畢，那就不要回鬼島才對。→ yayakaka: 通勤15min大勝推 buletris: 選外商比較優！推 she30336: 今天看到有朋友待台G的說:老闆說很缺人..想進來可以找推 a26732300: 台g今年是怎樣，這麼缺人推 justin1943: 原po１１９科管嗎推文自動更新已關閉