[請益] 目前公司 & htc offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vidan41 (         )看板Tech_Job標題[請益] 目前公司 & htc offer時間Wed Feb 12 11:04:26 2014目前工作                htc產業                  傳統產業                科技業薪水                  49k                     52K + 每日130餐費補助福利制度              15.x個月                14個月 + 分紅　　　　　　　　　　　三節獎金　　　　　　　　旅遊補助　　　　　　　　　　　旅遊補助　　　　　　　　　　　健康檢查補助地點                  開車40分                騎車5分　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　優點                  5點下班不加班           離家非常近，簡直是鄰居不砍人          　　　　錢可存比較多一點（不知有無分紅）有非常多自己的時間   　 手機用公司門號打免錢工作毫無壓力            不之是否日後轉職較容易同事人都非常好          晚餐休息時間可回家吃飯再回去上班缺點               　 調薪固定約每年1~2k      很少自己的時間　也比較累沒甚麼突破發展性　　　　工時約10~11hr可能一輩子就這樣了      離開原公司就回不去　　　　　　　　　　　每個月花很多油錢交通　　　　　　　　　住家裡　　　　　　　　　住家裡給點參考囉~~謝謝!--計老人道：「是的，唱得真好聽！那是天鈴鳥，鳥兒的歌聲像是天上的銀鈴。這鳥兒只在晚上唱歌，白天睡覺。有人說，這是天上的星星掉下來之後變的。又有些哈薩克人說，這是草原上一個最美麗、最會唱歌的少女死了之後變的。她的情郎不愛她了，她傷心死的。」李文秀迷惘地道：「她最美麗，又最會唱歌，為什麼不愛她了？」--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.250.123.77推 noloverboy:左  請問原po是哪種傳產??※ 編輯: vidan41         來自: 60.250.123.77        (02/12 11:08)推 papa9:我會選左推 play1215:誠心推薦HTC             原公司名稱請給我→ vidan41:給一樓，我做的是資訊，公司是土木推 ccccboom:當然去htc                           現在公司名字是??→ learnbao:左→ paldo:左，晚上去搞個咖啡店或是Pizza店..甚至學個美容→ paldo:閒暇時間學做餅乾，在用網路賣 其實也不錯推 jyhsheng:左 拉       把時間  留給家人推 tencel:左推 ToTaiwan:去HTC              原公司名稱請站內信給我  謝謝推 humorforever:個人覺得你目前的公司不錯了。推 fg008kimo:元PO公司還缺人嗎推 fuuu:左, 除非日後還想再轉職就選右推 GYchuan:左推 ase810308:左,科技業已過去事,未來只會更壞!推 ts21020:你看 我就說原公司很好啦~推 x20165:詳細左 ==推 hunler:好奇左邊...推 bhonor:左....推 kane711119:炫耀文無誤XD→ charles1234:職業是？看不出比較點推 supertalker:左邊還缺人嗎??每年調1-2千就是調3-5%了吧 打趴一堆科→ supertalker:技業 傳產又是49K多 真是太爽了 還5點下班不加班→ WenliYang:想進左邊推 cajole145:HTC...別鬧了推 sanyoHsu:左，BJ4推 COOLOD:我喜歡左邊...推 onejeff:請問左邊公司還有缺人嘛!?→ onejeff:可以站內信一下嗎推 Heptane:左推 ConyK:能否提供原公司資訊，站內信感恩推 xup6fm06:這...左邊要我跑外縣市也可以，私信跟我說公司名好嗎>///→ xup6fm06:<推 cmhuang:HTC+1  都說離家近還有錢可以多存一點了，年輕快衝推 shaffer:原公司可以介紹一下嗎？ XD推 pzhbk2200:左邊推 keyofdejavu:不是不能轉科技業，但要轉也轉好點的公司推 DrSheldon:左邊這樣油錢應該一個月三千吧 右邊這個一個月沒幾百推 rubberking:新竹湖口長春吧→ rubberking:不過有那麼爽嗎推 MyohMy:右邊+1 離家近無敵！推 elfsho:左 工時跟人和 這點就樂勝了推 maxjoiny:左邊推薦一下 你可以去htc 感謝推 chayiman:當然是htc啊。記得給我左邊的公司名稱推 lovelycateye:推薦你HTC，原po離職時公司名稱請告知大家，謝謝推 talenttb:右，然後左邊公司推薦我，謝謝~推 QQ29:15.x比htc厲害吧推 twwo:誠心推薦HTC             原公司名稱請給我推 mhliu8:好奇問為啥推htc?推 ts21020:因為這樣左邊就有職缺啦XD推 rubberking:新竹長春沒那麼爽喔 還是觀音的推 newfolder:當然是左→ coflame:左→ cocount:htc感覺快變第二個via你還想去→ lucas01:這還要選嗎→ lucas01:        第一次看到笨蛋跳槽還減薪的推 crazeangel:左吧! 至少有更多時間可以安排或陪家人→ fegat:開車40分是有點遠 已經跨縣市了推 newfolder:原PO都說公司是土木了怎麼還有人猜長春...推 lovebabyqqq:htc 狂勝推 xiexxiexxiex:左阿 無壓力好公司不待嗎      原公司名稱請站內信+1推 belion:左推 wtmi:推HTC 因被買走後 等於又換衣間新公司 連換兩家 履歷多兩行推 wtmi:裁員後可領失業補助 .推 snowhitedeer:請問左邊有開研替嗎~~!!推 mystage:認真說，建議待在原公司，然後以融券的方式加入宏達電推 Sevenereka:土木營造業 真的不差→ fg008kimo:我也要站內信><推 eagleken:你是來炫耀的吧!?推 bire:左.....開車40分鐘是會花多少油錢???   還好吧推 nosweating:htc給你，左邊給我去→ bire:就算把油錢算進去,cp值都比右邊好.....→ vidan41:我原本的公司是不對外徵人的　不好意思......推 newfolder:不對外徵人 = 有關係才能作的缺  你還奢求甚麼.....→ newfolder:除非快倒了 不然千萬不要輕舉妄動 免得後悔萬分啊推 remix1117:我也想知道左邊公司XD推 yandin:右推 popo60433:左邊請站內~~推 cs91358:超多暗黑 不過單純好奇左公司+1→ xanter:五點準時下班，光這點就贏了阿推 lloop:去HTC   原公司名稱請站內信給我  謝謝 我想搞營建推 wasitora:建議搬去住在左邊的公司附近XD推 a926:左邊公司還缺人嗎!!!→ jk3656:不建議去htc智慧型手機已邁向紅海時代去htc要有被裁員打算→ CIHM:左邊現在找研替還來的及嗎XD推 chiefman:左  站內信  謝謝推 chuegou:請把左邊讓給別人推 wwwsky:留在左   買一支htc手機慶祝自己的選擇推 engeering:左:對外不徵人 右:怒徵菜逼八零分紅奴工推 giantwinter:右邊  站內信左公司 感謝推 southnorth:站內信左邊公司推 ming70017:站內信2000P推 antiUSA:左邊一輩子可能就只比一搬人寬裕一點而已→ laipi68:hTC分紅…顆顆→ laipi68:至於電話部分打太多是會關切一下的為什麼打這麼多的推 leron:右邊的人都跑光了...比較有發展機會推 fouriertrans:選右吧 左交給我 站內信 謝謝推 orange78:陪家人+為健康+走長遠=左邊推 MaxBigRice:當然是HTC呀!!!!   左邊請告知該如何加入~感謝(?)推 z01170117:左是有那麼稀有嗎囧 蠻多老傳產都這樣阿...推 imafox:雪紅姐賣的股票錢不知道還夠發hㄒㄈ員工薪水幾年推 keepbusy:左邊請站內信 謝謝推 clamperni:原公司好像有點猛推 kingofsdtw:左...噓 DongFeng:原PO動態:《私人信箱》有新進信件還沒看推 DongFeng:→ BLACKLAGOON:當然是右   左邊詳細希望→ jannine:→ jannine:為什麼要推左邊? 那一點好了? 就因為輕鬆嗎?推 kcey:我會選左  生活品質比較重要...多點時間陪家人→ kcey:例如晚上陪小孩念書  比起你花錢送補習班省 而且還比較好噓 love555666:ㄧ堆人說左邊 最後還是會選右邊 HTC對你未來才有幫助推 Dkky:當然左  不用想推 psychic:快去右邊，左邊空的缺給我 感恩推 c12899:X麟吧推 plant:左邊待的好好的 去右邊幹嘛? 去共體時艱?推 washltz:怎麼看都左邊 有什麼好選的推 asuna:當然是HTC 未來要跳槽HTC可以跳Intel 左邊可以跳去哪?推 O87:原公司缺人嗎推 faultless:痾~感覺是發上來讓人羨慕的..推 amozartea:你以為HTC還可以撐幾年  傳產才是王道推 NewPassat:左, 看看HTC的營收就知道,怕你撐不到一年就換工作了...推 justblue3:拜託 離職  然後留缺給我 ...推 breadmilk:左..................................推 diehard333:在左邊待到退休就好了...現在還是穩穩做的好→ Philaero:左邊贏這麼多 還hTC XD 多那一點點錢根本沒意義推 apley:絕對是不離開原公司,HTC多爛不要說做過才知道, 沒做都知道了推 ccclum:右 板上都反指標推文自動更新已關閉