Re: [請益] 即將離職的屬下擺爛，怎麼辦？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kenjy (ken)看板Tech_Job標題Re: [請益] 即將離職的屬下擺爛，怎麼辦？時間Sat Jul  4 09:36:14 20151. 下屬一定會亂搞 重點是當主管的有沒有擦屁股的能力一樣米養百樣人  有爛主管也會有爛下屬如果當上司連擦屁股都不會  那還是不要當主管的好公司是食物鏈  主管也不過是人家的下屬2. 下屬亂搞不是重點  主管的主管才是重點主管不找麻煩  下屬怎麼搞都不是問題3. 大家都是來公司騙投資人的錢的  除非是老闆得過且過就好4. 很多下屬都有被害妄想症  覺得大才小用懷才不遇平時就要留上心  心中要有一把尺擺爛型的這種人趕快丟掉比較好  他的東西最好不要相信很多草莓稍微捏一下就靠杯靠母挑出人才與蠢才是重點  只會分工作靠輪盤就好了5. 最後問一下自己  人才有沒有提拔  有沒有給恩惠  有沒有培養出自己的禁衛軍甚麼都沒有的話   只會有無止盡的不好用下屬輪來輪去而已--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.176.100※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435973776.A.1B2.html推 wefun: 問題是 小主管也會離職→ michaelgodtw: 大主管都會離職了!推 leinru: 老闆也都會離職了!→ Narcissuss: 老闆離職就升上去了阿→ michaelgodtw: 我們這邊是離職不伸的!然後職缺等老董找人空降!→ michaelgodtw: 伸永遠上不去!空降的!老董覺得他做爛了!又把它砍了→ shadoM: 主管者要有協調與助攻的能力推 TokyoHard: 推 大家都是來公司騙投資人的錢的推 gn01216674: ======全公司都離職=====→ serval623: 推這篇  我的主管就只會分工作  目前也考慮走人了推文自動更新已關閉