Re: 國立科大學士進的去台GG嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ntu112 (台大就是屌)站內Tech_Job標題Re: 國立科大學士進的去台GG嗎時間Mon Mar 17 19:04:27 2014※ 引述《Dschicksal (褪色經典)》之銘言：: 先謝謝各位大大進來看文章!: 手機排板還請見諒: 小弟是雲林某國立科大學生電機工程系，今年的學士應屆畢業生。: 看了板上許多前輩的文章，發現台GG在收新人上，是以四大四中為主。: 那像我這樣去投履歷，是不是連看都不會被看到，就直接被刷掉了呢？: ps.小弟想應徵的是南科的設備工程師: 文章中如果有不妥的地方還請鞭小力點，謝謝XDD我朋友在南科上次問他要自我推薦他說有四大學士+科系正確 他們才收我真的覺得台積真的很ㄎㄅ四中兩科也是人.........我就不相信四大學士差到哪去?我也很好奇製程工程師有夯到這樣程度?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.227.172.101※ 編輯: ntu112          來自: 36.227.172.101       (03/17 19:05)推 mastoid:製程設備都還好啦 我學弟血統不純的四大碩 也上了！→ willism:你朋友是有多討厭你XD→ z110663:時間不同，所要條件也不同推 QQaka:你朋友在唬爛你→ c41231717:拍拍 你朋友不想幫你推推 thanksyou:四大名校就可以了嗎？ 東方，開南，西湖，泰北 ！！！→ NCTUKobe5566:這ID聲名遠播，請各位別認真推 kk31121:虎爛哥  我同學私大國立普碩最近剛上南科→ DickMartin:/ntu112 大家自己看噓 lngagg:看到ID先噓一下，丟台大的臉噓 loko:鬼扯到爆噓 allpowertk:一堆特定ip說的話根本不能信  原文就有好幾個推文自動更新已關閉