[討論]  清交學士價  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者justlove5566 (就愛56~)看板Tech_Job標題[討論]  清交學士價 時間Tue Feb 17 00:32:51 2015最近快畢業了 也面臨要繼續讀碩士還是直接就業的部分思考到如果繼續讀碩士也是拿個學位所學不一定可以用在工作上 所以想先出社會歷練一下所以想請問各位版友 如果是清交學士 然後去竹科投履歷(應該會有人要吧@@)大概一開始起薪會落在那裡呢 北部起薪真的會比南部高嗎因為身邊的親戚還有家人都沒有類似的經驗 同學也都還沒出社會所以想請問各位版有意見 謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 112.104.145.102※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424104374.A.8F3.html→ Push5F: 45K→ z44447777: 45 36噓 alan0947: 在本版念了國立就沒用了→ alan0947: 念私立學士出去兩年薪水幹爆gg副理推 bear0418: XD 樓上好結論推 alan0947: 然後一堆國立碩士在這問什麼時候不在gg,mtk的話，年薪要→ alan0947: 破百→ alan0947: 然後一堆國立碩士在這問不在gg,mtk的話，年薪要怎麼破→ alan0947: 百→ gogoodday: 所以你是清還交？啥系？→ wondtty: 念研究所沒什麼用推 chia228: 38+-2k吧推 cynicals: 我公司只分學士跟碩士 才不管你是什麼學校→ cynicals: 建議一次到位 到時你後悔再去補在職會很累→ tw689: 認真說，大部分公司頂多學士價多3K左右 前段公司甚至沒差推 s910: 不唸研究所會後悔喔推 holycrap: 豈止3K,  GG底薪就差6K推 kyo06: 現在碩士幾乎是各大公司基本門檻了，再怎樣都要念→ kyo06: 除非你要做的工作不需要學歷當門檻，不然你都選擇念大學了→ kyo06: 請乖乖念碩士吧，時代不同了→ kyo06: 不要被這一串學士薪水誤導了，這些學士多半都是工作好幾年→ kyo06: 當時確實學士都還進得去大多數公司只是起薪有差→ kyo06: 努力點能力夠，追上碩士甚至超車都是有可能的→ kyo06: 現在沒碩士根本一堆公司連看你的履歷都不會看了→ kyo06: 我倒是很好奇現在所謂的前段公司，有多少還肯收學士當正職→ kyo06: 的工程師或是專員推 coolricky: 唸吧推 mmes: 除非你覺你超強， 不然還是念研究所， 當兵現不到一年推 hugo0203: 交大電工(？→ shaoweei: 前段公司肯收學士是不少拉，但不是學士新人 乖乖升學吧推 jammy50605: 學士只能出國→ cobrasgo: 唸碩士，相信學長吧→ overhead: 我長越大 發現前人的建議往往是正確的 相信這種一面倒的→ overhead: 建議吧...→ overhead: 現在很多公司、職位 你沒碩士就是進不去 何必在成長速度→ overhead: 慢的職位耗費光陰呢? 前人都計算過跟你說碩士划算了推 blackhammer: 出國工作就不用在意學校，但是妳在台灣工作，所以請→ blackhammer: 繼續念研究所吧，因為台灣就業環境已經畸型化了推 godhand3: 我們公司差8k推 gn02380437: 四大學士 新人三月上工 4xK 參考 ，個人覺得碩士必要→ gn02380437:  但現在真的不想唸書，只好先出去見見現實社會推 Qcloud: 念研究所絕對比你出去打拼輕鬆..推 ckp4131025: 清交學士看公司起薪4x是有推 nctuuser: 當笑話看推 gogohc: 35 ~ 38 (無經驗)推 caseyy: 我前公司差10K推 qoozxc789: 薪水比較高的缺都研發 研發都要碩士...推 whisly: 碩士學位是很多公司的入場券，你沒有，連面試的機會也沒有推 asakura4: 工業工程而言沒念碩士根本找不到IE缺, 大公司生管也無法推 rubberking: 45k→ dslite: 誰碩士論文可以用的? 只是混薪水而已推 vinsh: 除非是當業務，不然碩士會吃香很多推 cynicals: 沒碩士日後要升也會被侷限推 kyo06: 碩士就只是個入場券而已，沒有很多公司你連參賽資格都沒有→ slot: 念碩士沒有人比你厲害嗎?為何要用你? 你超強?還是薪水低?推 kaibaseto: 清交學士一定有人要推 z110663: 景氣好壞決定要不要念，不然遇到加薪10%以上，幅度都可以→ z110663: 折抵碩士推 henace: 清交是想找到工作都難 你不知道企業最愛用北科和淡江嗎→ popular10347: 還是唸碩士比較好,我都很後悔沒唸碩班就直接就業...→ popular10347: 做一樣的事領不一樣的錢,心裡會很不平衡推 Fiona102: 不用念碩士 台清交學士找到45-48k的不是問題→ Fiona102: 念碩士後還是差不多 至於升遷是看個人造化 學歷影響很小→ Fiona102: 樓上有提到重點 景氣是很重要的因素 現在景氣是不錯的→ kyo06: 缺不少，現在的問題點在大家想進去的公司就那幾家→ kyo06: 所以變成那些公司就是用學歷來當一開始的篩選門檻→ kyo06: 如果你只求有工作那當然是不用擔心推 gn01216674: 台大學士就要48...那你有得找喔~~台積台大碩也不過45推 kyo06: GG起薪不算高啦，畢竟他們的薪水不是重點→ kyo06: 不過學士要到48K是真的滿拼的→ steany:    沒看板上一堆學士文嗎   一堆都馬超高薪的推 alx241: 想辦法唸碩士吧  良心建議→ steany:     念什麼碩士  根本沒用  學士都屌打碩博士→ Clinkz: 還是讀個碩士吧  出路比較廣→ Clinkz: 學士屌的也不少  不過學士能做的職位碩士一定能做→ Clinkz: 反之就不一定了推 batista1980: 好公司現在大多只收碩士了推 steany:   勸原PO不用念碩士惹   板上的學士薪資文就是證明推 sakurial: 唸了將來選擇才多推 UltraKill: 如果你想工作賺錢 就直接出社會了吧 兩年賺下來的錢也→ UltraKill: 不少了 還能累積年資推 hij76128: 40k左右推 a26732300: 30-38k→ a26732300: 高雄25-32k推 puren: 讀上去，閉上眼睛也破百推 zzzz8931: 哪個系？→ MeiHS: 沒感覺的話 學士裸身投入職場就知道了推 ess313: 我覺得碩士很值得阿,大學部學的東西根本沒辦法銜接上職場→ ess313: 讀完碩士對自己還是有用的,除非自己打混摸魚等畢業→ ess313: 我是讀交大電子IC DESIGN  在研究所讀一學期學到的東西感→ ess313: 覺比大學四年學到的東西還多還實用XDXD→ ess313: 讀不讀碩士我覺得還是要看領域和性向,沒有絕對的答案推 catvsdog: 版上的學士薪資文不能證明什麼，頂多只能證明有這個機會→ catvsdog: ，但這個機會在現今社會很明顯比念碩士的人小的多，碩士→ catvsdog: 一人一PO都洗版了推 Narcissuss: 私立鳥學士隨便都屌打推 jammy50605: 推碩士一年抵大學四年學的XD推 zxc2694: 版上私立鳥學士強過四大碩班 建議轉學去私立學校...→ zxc2694: 推三樓噓 jasontmk: 私立就不要出來說嘴了... 混淆視聽嗎？→ jasontmk: 標題都寫清交學士了...一堆野雞在嘰嘰喳喳很煩→ summer08818: 沒寫科系? 清大資工學士 在我們公司當IT雜事 35k噓 dirk147862: 念碩士幹麻?板上學士多做2年根本屌打碩士 輕鬆破百W推 myth6818: 清資學士畢業新人南部43k 年７x給你參考推 myth6818: by the way,我年資２年多實力爆棚剛跳外商→ myth6818: 現在１３０多給你參考，不過跑臺北了推 myth6818: 樓上說清資３５k估計是１０年來本系全員最後ㄧ名吧！推 myth6818: 哦 補上一下大學系排  1xx/13x推 kyo06: 老實說拿35K又沒啥，他本人願意拿22K也不代表啥→ kyo06: 工作地點也沒說，多的是鳥公司開鳥價錢的，看你願意去嗎?推 waterjade: 隔壁交大碩新北38k 供你參考科科→ kyo06: 今天又不是說清大學士找遍全台灣最高只有35K....→ myth6818: 沒辦法啦，就像前面說有群野雞想欺負學士學弟妹→ myth6818: 只好跳出來增加清交學士學弟妹的信心，學弟妹加油推 myth6818: 不ㄧ定要碩士，但是能力要夠，能力不夠要有心→ myth6818: 能考上的腦袋ㄧ定不差，實力努力ㄧ下就有不用擔心→ myth6818: 我系排100多當初也被洗臉ㄚ，現在過得也還可以了推 shuiwuhen: 念碩士吧～除非真的超強～有碩士輕鬆很多推 cxiii: 我來增加信心好了，交大碩，去年畢業，今年又被加薪，77.5K→ kyo06: 豬屎屋嗎?目前不少家起薪都跟進MTK的新人價76K→ cxiii: 我們公司只有行政助理收學士推 pipi1983: 再增更有信心的例子 台科二技-->中山五年一貫碩博→ pipi1983: TSMC預聘約  2M /year→ kyo06: 博士，那應該就是直衝33了，最近也一個同學台大博士班畢業→ kyo06: 也是掛33，他們部門好像全部都是33起跳的→ pipi1983: 這是強者我同學~推 rainbow321: 清交碩48k起薪推 tony9211: 理工建議還是念個碩士→ vcx7777: 35k頂多推 Sana: 念不念自己決定→ Sana: 我交大學士，入場43K→ opposing0116: 當你職位升不上去的時候就會想念碩士了推 nanoy: 我大學同學跑去當老師 前陣子想轉工程師 但聽說只有學士所→ nanoy: 以還是繼續當老師...... 114工學院推 abiggun: 有動力就唸吧 你學碩都四大 cp值很高推 cmoss: 以後找到適合的工作在念相關科系比較實在推 stopcandy: 純分享 小妹公司正職工程師都要碩畢 沒碩畢什麼學校都→ stopcandy: 一樣刷掉 除非是拿國外大學學歷推 jasontmk: 112 113 114本身資質都很好 肯做的話都不是問題→ jasontmk: 薪水多寡也是各憑本事→ python0426: 理工要走二類的話還是念比較好吧 除非你想轉行...→ LsugerI: 先不論薪水  沒碩畢面試機會可能先少一半以上→ ujmyhn: 聽說今年國運籤抽中籤王 科技業和農業和傳統工業上升 超好→ ra801124: 5萬年薪70萬 正常上下班 H開頭的外商系統廠→ Cheng886: 22k推 y0811321: 35-40K推文自動更新已關閉