Re: [請益] 當一年替代役還是三年GG研替比較好？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者carpfish (小魚)看板Tech_Job標題Re: [請益] 當一年替代役還是三年GG研替比較好？時間Wed Sep 28 14:02:33 2016認真回請選一年替代役看你的樣子,未來應該還是打算在美國發展,短期不會回台灣,所以GG RD三年大概就是賺400萬, 400萬在美國實在是沒甚麼......你是碩士學歷進GG, 應該是31起跳, 最多32(現在很難),犯不著為了這3~400萬回來更何況,洋博士回來GG的折損率很高,一方面在美國久了,對台灣的企業文化可能需要磨合;二方面GG的工作內容,很大的可能跟你博士訓練會差很大很大....以上這兩點差異,會讓你在GG待不到一年就想走,海外回GG一年後離職的比例很高,大家都有耳聞,很多人都會說,先前我在唸博士期間,在實驗室留多晚做實驗多緊實,我都撐下去了,GG RD每天九點不到就可以下班,沒甚麼阿~hmmm....自己設計實驗,自己組儀器,然後分析data,這樣忙到半夜是一件很刺激的事情,但是要是從早到晚都是掃AFM到半夜,這就是另外一種刺激...(純舉例,非GG RD工作內容)簡單來說 就是GG工作跟實驗室比較起來 真的是相對無趣 (尤其你又是海外實驗室),所以你簽3年, 你不見得可以忍受這種無趣不自由的環境三年,不是操,是不自由,我想唸到博士畢業的人,GG的操都可以忍受所以到時候你要嘛賠違約金,要嘛待3年廢掉學術界能力再回美國辛苦地重新開始.....我是建議, 以下兩條路對你比較適合1.不要回台灣 直接在美國待到35歲過兵役年紀再回台灣2.回台灣當一年替代役 這一年還可以跟美國保持聯繫 寫論文paper, 維持研發能量--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.120.134.224※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475042556.A.910.html※ 編輯: carpfish (140.120.134.224), 09/28/2016 14:09:33推 as81349507: 推～推 glassesboy: 博士的話33嗎?→ carpfish: 對~ 博士33→ sean2449: 唸物理在美國有哪家公司？推 gamago: GG RD 也是幫忙送TEM 帶lot 一樣打雜 對原Po未來沒啥幫助推 sai0720: GG內部對新33很不友善推 Samael: 海博33想要撐下來，請記得找主管也是海博的單位推 yungshengH: 在美國年薪高 稅也高 花費也高 雖然存的也多 但四百萬→ yungshengH: 不像原po說的那麼簡單→ yungshengH: 應該還是要個三四年才存的到→ Narcissuss: 美國招募應該是國外薪水吧 怎會跟土博一樣→ carpfish: 薪水跟土博一樣 只有差在簽約金推 Yujjlin: 中肯給推，快逃離鬼島啊~推 jason770301: 不過好奇海外博33登出率高達7成是真的假的推 rssh0106: 有聽說薪水比照土博，只差安家費的說法。。。→ rssh0106: 所以這是我第二次聽到了這個說法了○rz   唉→ rssh0106: 比照公定價的意義是@_@推 hayato110224: 因為對GG而言 33就是要貢獻龐大戰力的時候推文自動更新已關閉