有面試時間會定在 國慶日(10/10)的嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nastika (悄然停止的詩篇 F.I.F)看板Tech_Job標題有面試時間會定在 國慶日(10/10)的嗎?時間Fri Sep 28 14:54:48 2012包子店竹南廠的測試工程師的面談通知信竟然定在10/10這不是HR在開我玩笑吧?那天會有主管來面試?請問這種狀況 事就去一趟(白跑一趟?)還是在面試邀約回覆 裡跟人資約別的日期呢?感謝!--N某圖文網頁部落格... http://mypaper.pchome.com.tw/virgin_spica以MAHORABA TUNAK為首的改編圖文，以Akaa'sa Chromatic為首的創作，已是定番的怨念文.......不定期發文中有興趣請看，想踢館的再說--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.227.105.58推 poeoe:這打去問HR最快吧?→ nastika:那面談通知信 不回覆 還能不能去面試呢....→ f1234518456:問人資是不是約錯日期了阿...→ phoenixala:人資在作球要你回call啊!!! 　　　　　　   (特大誤XD)→ koster:如果那天會有主管來面試...我個人打死不會選擇這家公司上班推 b6byc:會不會不小心弄錯了?推 patrickk:製造業除了行政RD都輪班的 為什麼不會有主管面試推 fly250186:國慶煙火在苗栗喔~面試完還可以去看煙火呢!!GOOD!!→ keepoo:HR看到你照片 忍不住單約你→ afters:面試地點是煙火會場嗎....XD→ afters:大概主管覺得當天不會有會議，比較方便吧...推 candon:有可能那天主管才有空面試阿～推 ksxo:應該是和HR約會 恭喜推 dendrobium:恭喜！可以跟hr約會耶XD推文自動更新已關閉