[討論] 景氣問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pickchu22001 (天啊~無薪假~)看板Tech_Job標題[討論] 景氣問題時間Sat Apr 18 10:54:37 2015先不討論其他產業,我想問的是科技業這塊景氣.雖說每次政府發表景氣變好,數字板都會噓到XX. 不知同為科技業工作的版友有沒有發現其實真的有變好? 甚至感覺還超越 2007 年. 而且由分紅可以看出來,公司給的比以往多.感覺上是從 2013 至今產能幾乎都滿載,大頭都覺得從未爆滿如此長的一段時間.股市又回到 9500 以上,相信外資也不是笨蛋,會去亂買一通.有在同產業工作,相同感覺的版友嗎? 學生就不要來亂了...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.166.85.111※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429325680.A.6D4.html推 blust: 同意你的看法,感覺這幾年科技業景氣真的不錯→ shaoweei: 徵人變得不容易，今年開始調薪搶人~推 lxf: 的確是有恢復，但分比較多是老闆還有點佛心的，沒心的找一堆→ lxf: 理由跟你說推 ipod89757: 數字版一堆22k推 KOEI56: 景氣不錯但是分紅沒你份推 Narcissuss: 起薪超越2007同期進來的新人 不是好是什麼推 sunnyhung: 没有景氣，只有生氣推 jammy50605: 跟自己比有變好 好的程度跟國外比還是不ok推 srandom: 對魯蛇來說 景氣永遠都在谷底 對一班人或高手有變好推 zhi5566: 台灣老闆EPS沒有10塊 都覺得是不景氣 報告總痛無法加薪推 Narcissuss: 小三數目變少 年紀提高 就是不景氣推 catvsdog: 景氣不錯但是分紅卻仍在谷底推 gowet: 分紅超過2007肯定有甚麼誤會 :(推 NightGod: 物價房價漲多少了，分紅比照前幾年就叫景氣好?推 Tsin: 會嗎？很多公司是老闆賺，員工還是可憐兮兮的推 ganninian: 八卦版就魯蛇集中營 不管景氣多好那些人還是領22K推 lichai: 有變好 去年賺1億，今年賺2億，不過老闆當初定的目標是3億推 ganninian: 2014分紅的確有變多 每次領都六位數→ lichai: 所以今年公佈虧損1億，請大家共體時堅推 sai1268: 科技業算相對高薪了，身邊很多文商的領2xk一堆推 window13: Sarxx板也是很多.....感覺一個ptt很多平行世界推 venomsoul: 景氣確實不差。分紅調薪一樣摳推 Push5F: 老闆:賺不夠爽推 Hateson: 要run的貨變多 但分紅還被砍.......推 wtmi: 在泡沫紅茶怎麼辦 ? 薪水越來越低 東西比人差 賣得比人貴.推 coollfd: 人才當然有能力往高薪的地方流動，人力的話當然只有被工→ coollfd: 作挑的份推 blessman520: 有變好 但是員工還是一樣無感 所以有差嗎？推 dakkk: 科技業起薪就是22k的兩倍 跟卦板怎麼比推 jack852: 景氣不錯 年薪是衝新高無誤推 DKNYR: 基層員工還是佔大多數，領月薪靠加班，當然無感。推 loua: 不過有些公司不是人事凍結了嗎推 wj1009: 基本上看各產業龍頭給的待遇就知道景氣有沒有回來...→ manlike: 其實也僅限部分還沒走下坡的豬屎屋~ NMmRrP一下就數完~→ tingmayday: 以台G來說 今年真的分蠻多的→ manlike: 其他科技業應該也都是無感~ 剩下就是去真外商~→ orange0319: 是我錯覺嗎? 我怎來這版已經看到類似內容好幾次了推 Kobe5210: 八卦版就魯蛇集中營+1000000推 Narcissuss: 到mobile01 就會覺得景氣很好了推 pizzafan: 每年盈收百億以上的財團,幾乎從沒賠錢過,哪來分享人民?→ pizzafan: 年年鬼島都有總預算1.6兆以上可用,哪來貧窮?只有分配問t→ pizzafan: 這麼簡單也會有人看不懂? http://youtu.be/pRQA0iHpfME推 lave70: 你沒有錯覺 你的錯覺應該是只看到幾次實在是少看了XD→ pizzafan: 假如去年贏收100億,今年變99,就可告訴你不景氣啦,真好騙推 Narcissuss: 每天等財團分錢 果然是八卦板思維推 virus2007: 數字版不就屁孩，魯蛇還有網軍大本營推 cobrasgo: 這兩年景氣有好，不過員工拿不拿的到是另一回事推 epenpal: 科技業也是有分的 像太陽能就不太好推 yudofu: 有錢的誰會來這裡哭給人家看推 cloud7515: 就算景氣好一百倍 你的薪水沒變 對你來說是沒差的推 Eric0605: 看看光電慘業 還是有分的噓 zhi5566: 台灣奴工晚上有PTT可以推文 FB可以按讚 表達對企業政府→ zhi5566: 不滿就夠了 明天還不是早早起床趕車去領那可笑的薪水推 MATTANDLOLI: 景氣不錯，GG大M找一堆人搞得我們公司今年研替都找不→ MATTANDLOLI: 到人來。八卦看天下大概都是學生吧推 k11k: 大者恆大，前段公司成長很多推 duser: 科技板跟八卦版真的是平行世界XD推 DFTz: 八卦都一堆廢物和黨工  你還真信??→ DFTz: 不管景氣如何 哪黨執政 還是未來被統一那些廢物始終都是廢物噓 LBJnot1to7: 科技版難道可信度有比較高嗎?  每個學士跳槽年薪都2→ LBJnot1to7: 3倍在跳推 horb: 賺錢是大公司  小公司慘淡經營推 irinonozomi: 麵團 ㄝㄝ推 f204137: 你把八卦板當真就輸了→ f204137: 那邊的人 已經 是飛 不分推 tenshoufly: 這裡當工程師的我想7成學歷都是碩士了推 aresa: 以前年收200叫低標，現在200就讚讚讚噓 hsnulight: 沒股票怎可能差不多→ dabiddabid: 問題在於台灣產業結構越來越落後...還有薪水....推 Narcissuss: 八卦大概覺得台灣獨立 錢就會從天上掉下來推 yamiyodare: 沒有景不景氣，只有老闆爭不爭氣。推 yamiyodare: 利率是資產價格的地心引力，各國股市創新高很正常。噓 Biatch5566: 八卦板和科技板逛板人士重疊率很高吧 怎麼一堆人講得→ Biatch5566: 自己好像從不逛八卦板似的 我猜板上低於40k的人應該也→ Biatch5566: 不少→ Biatch5566: 每個都講得一副慣老闆嘴臉是怎麼回事→ Biatch5566: *一些人(不該以偏概全)推 Samurai: 景氣好沒錯，問題是分紅已經回不去了..推 dickyman:  景氣很好 而且年薪愈高 在網路上嘴的比率愈低 反之..推 ctes940008: 等等，這篇我是不是走錯地方了（？）推 gowet: 我也蠻好奇是不是走錯版，一堆吹捧舔的人是不知道以前領多→ gowet: 少? 現在每季領個5.6位數好像謝主榮恩一樣，把以前領股票的→ gowet: 價值還回來啊!!!→ Narcissuss: 因為現在這些人就是當年領股票那些人的後代首先,發表這個議題,是想詢問在科技業工作的人,對於景氣是否與我的看法一樣?再者,我是與 2007 年相比.說實在的,分的真的比那時好一些.和上古神獸時期,公司可以印股票亂發的年代,當然不能比.礙於現今的法令,公司規模,以及維護股東權益,大量發股票給員工的時代,已經回不去了. 埋怨以前的人領多好,也要考慮當時的背景環境. 那時,那些公司有像現在需求這麻多人,相對好進?或是那些公司已經做出成績,很有名氣? 再者,抱怨又不會讓你薪水多一些,真有實力,開公司或是去國外掙錢. 相信板上有許多強者到國外討生活.※ 編輯: pickchu22001 (118.166.85.111), 04/18/2015 19:07:06推 Kobe5210: 不管景氣如何 哪黨執政 獨立or被統一，廢物始終都是廢物推 greengoblin: 推樓上 廢物遷到北京還是廢物→ Kobe5210: 廢物還把有高薪機會的產業趕走，更是混帳廢物→ clamperni: 逆風高飛了呀 科技版天天在飛推 tihs104: 以前是拿股東的錢在發 現在老闆要自己掏錢發 當然變少→ tihs104: 媽的勒→ KCKCLIN: 悲憤眾流竄XD推 duser: 把那些高薪產業趕走?推 lucas01: 有變好推 ganninian: 逛逛不代表贊同那些廢物 看笑話不行嗎？推 Narcissuss: 22K還想住台北市→ sleepa: 科技業跟2008~2010比是有比較好，但其他產業很多都無感，→ sleepa: 而且科技業的分紅，幾乎都比2007前差，已經回不去了QQ推 Leji: 景氣好.多領個幾萬..還不是老闆可憐你..以為比22K好多少...推 tenshoufly: 分紅變爛還不是分紅費用化的德政推 wtmi: 泡沫紅茶有比2008年好嗎？怎麼年薪沒破百了？景氣看產業。推 Civan: 景氣好,每個月花22K找小姐爽還能月存30K還不好喔??推 jaysn: 比最差的一年當然好 你怎麼不比2006年 1999年 股市萬點時→ jaysn: 期推 jaysn: 請多關注社會底層的民眾 其實大環境過的更苦 更沒有改變的→ jaysn: 希望2007 哪是最差的一年? 最爛是 2008~2010 年間吧. 1999 年,那時還在當死學生..要大家怎麼比? 2006 年和 2007 就差不多啊?※ 編輯: pickchu22001 (118.166.85.111), 04/18/2015 22:27:06推 mlda888: 某些戰術字版都是22k的推文真的蠻有趣的XD→ mlda888: 你這句"那時,那些公司有像現在需求這麻多人,相對好進?"→ mlda888: 以前台積電超好進的好嗎= =→ mlda888: 我老師的大學同學全班最後一名，夜夜笙歌→ mlda888: 畢業當然是全班最後一名，然後他就去台積電~→ mlda888: 重點是他真的超廢→ mlda888: 結果現在已經是很高的主管了..→ avgirl: 考慮到很多因素根本不能算好→ avgirl: 只不過比原本的爛好一點點~~~~~但還是爛!→ avgirl: 考慮許多因素，現在給的還是一樣少~~~~推 Narcissuss: 學生才看成績推 pizzafan: http://www.youtube.com/watch?v=DPXtPuOsWC4推 cobrasgo: 2008/2009年真的景氣不好依來信要求刪除推文.※ 編輯: pickchu22001 (118.166.85.111), 04/19/2015 08:32:03推 max78610: 景氣好不好跟薪水又無關 只有老闆爽推 cynicals: 數字版不是一堆魯蛇？→ j2222222229: 同樣薪水可以買的東西比2007少推 tu04: 一碗牛肉麵都漲兩倍還是一堆人吃，房價也噴兩倍，薪水跟不上推 joey11141990: 景氣現在好 只剩魯蛇才領22k 因為沒能力只會抗議推 HowardChan: 這裏怎麼養了一群自以為是的人，ㄏ推 girlvivi25: ...那我待6年去年第一次幾乎全公司不調薪哪招...推文自動更新已關閉