[討論] GG PE真的比EE爽很多嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者justlove5566 (就愛56~)看板Tech_Job標題[討論] GG PE真的比EE爽很多嗎時間Wed Jun 29 14:02:21 2016想討論一下PE                       EE$$                    較少                      較多工時              較少(不用輪班?)            長 要輪班工作內容              調參數                    修機台如果以上來看 好像是PE比較爽  但是上次看到很多人說有些EE轉PE之後後悔的也不少  請問大家的看法如何呢--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.161.163.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467180144.A.128.html※ 編輯: justlove5566 (118.161.163.10), 06/29/2016 14:03:04推 xgeniusx: 一個勞心。一個勞力～看要選哪個囉。→ wajolinhigh: EE比PE賽一點,調機不過就拉機台,靠產線的都差不多賽→ salicide: 看單位看老闆...這樣比很沒意義..噓 V11: 說句公道話 EE你拿甚麼跟PE比? 工時你就錯離譜 更不用說學歷推 Hateson: EE是勞心又勞力吧?→ V11: 機台死掉最多就一片兩片 還可以推機台老舊 參數調錯你試試看推 jazzboy: 都很賽→ jerli: 機台死掉少多少產能 最好是可以這樣比  而且設備有些錯誤→ jerli: 無法馬上發現也是死一片→ andy70612: 為什麼EE要修機台?推 deltarobot: 你怎有pe工時短的錯覺推 unwoman: PE工時短?推 taurus1981: 參數調錯出包先怪機台啊，PE不都這樣噓 kouryu: 爽個屁  PE超賽的推 zebracoco: EE修機台修不好，可以凹vendor,PE能調參數不多且很多有→ zebracoco: 卡，調參數還沒辦法解決就開始編故事，誰編的故事好誰→ zebracoco: 就越容易升官，所以口才不好上台會抖的就到EE推 CobeBryant: 都滿賽的推 bnd0327: PE 參數調錯會問為什麼設備的 defense system 沒有擋下來→ bnd0327: 為什麼設備無法避免製程MO? 然後兩黨一樣爛繼續譙設備噓 jasontmk: 還不是愛錢 比什麼賽幹嘛XD→ jasontmk: 修機台 vs 調參數 挑喜歡的啊～推 fluffyradish: 怎麼會產生PE不用輪班的錯覺 都有大夜班了→ ciao1213: PE跟EE都要輪班，工時目前大部分PE都比EE長，塞事一堆推 sjclivelo: 怎麼有人覺得PE比EE高尚很多？推 kess: 整合笑而不答推 stefanie7215: PE最好只有調調參數而已...→ stefanie7215: 查LY/tune recipe/OOC reduction/cost reduction推 drum0805: 真外行，工時大錯特錯啊→ stefanie7215: defect improve/WPH improve/phase in 驗機推 taurus1981: 我遇到的PE連參數都不調的咧，他每天工作就是highligh推 watermeme: 都不爽好嗎 一個被強姦一個被狗幹...產線就是慘...推 MrRedHair: PE遇到問題都向EE求救 搞到最後EE都快身兼二職了推 hap0914: 被卡貨不是先找AUTO喔XD推 iamrufe: PE錢明明比EE多→ balaboo123: 學弟在EE的時候 設備超累超賽的blabla推 bemyself0: PE錢比EE多 我是在做夢嗎 加班費不發了嗎→ balaboo123: 學弟在PE的時候 製程超累超賽的blabla推 deltarobot: EE有大夜津貼 算下來會比PE多拿一點推 rgnvgy: pe賽+1....唉唉唉推 qoopoki:  兩個 我都做過～設備相對單純。但設備製程都很賽噓 dickyman:  跟產線有關的都一樣可憐→ rockonpizza3: PE不會解問題啊~ 都丟給設備想就好了推 a5204152: 我怎麼看PE都比EE晚下班..？錯覺..？→ Sanosuki: 同是Fab端都不爽啦推 asdya: 應該還要再一小時PE/EE才會下班來戰 大家再等等好嗎?推 Adrian: 罷工正夯，沒人修機台大家都別拿分紅推 FK6819: 兩個我都當過！PE爛透！推 gamelag: IT表示:你們在爭什麼?→ lindaide2010: 餵餐素。？噓 wendy0916: IT:把我放在哪推 storz1197: 牛屎跟羊屎也能爭阿推 ataraka: 剛下班，都自己人一樣賽別計較了，製造部在旁邊看了都笑→ ataraka: 了推 o12177241: pe工時短 我笑了 ee機況好時工時還比較短→ o12177241: 但是機況不好時你pe也別想早走→ swyehe: 很多EE J去PE然後又J回EE 這樣你懂了嗎？推 CC0303: 哪裡有EE錢比PE多的想法?把分紅攤出來講就知道了推 YummyOX: 批唉豬: 你們在爭什麼？→ CC0303: 加班費製程會沒有嗎...大夜津貼根本沒多少推 Yesw: 製程晚上留很晚通常也很少報加班...我們公司是這樣啦→ Auslayer: 你兩樣都做做看比較好 每個職缺各有關卡 看你愛哪種關卡→ LiveView: 我們部門PE過超爽、爽到幾台一問三不知噓 jefflife: 別吵啦 EE, PE整天不知道怎麼處理就先call MITD噓 dennis10466: 怎麼我在的補習班 EE每天6.7點就走光了 PE卻都9.10點推 Iamjoker: EE PE拿來比爽也是比倒數爽的 沒啥意義→ Iamjoker: 而且PE跟EE的工作也沒有你講的那麼單純→ ganninian: 這就好像是兩坨XX在比誰比較不臭→ a8330028: 以前很愛半夜戴安全帽在FAB二樓晃 一個人都不會有 超涼推 Vanquze: 那身兼PE和EE的是不是賽爆了？推 abaloneman: 上次客戶要PE假日整理資料,也是直接放客戶鳥阿~ ㄎㄎ推 pooboy01: 遠離產線噓 stevenmanjj: v11 你他們PE學歷有比較高嗎？推 jungleman: Auto推 twst: 我PE沒有比同廠EE早下班過....推 sunnyaXD: 錢比較少是什麼根據@@？→ bulaleymu: 都在六道輪迴的畜牲道，有什麼好爭的...推文自動更新已關閉