[討論] 關於紅茶 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smart970 (無)看板Tech_Job標題[討論] 關於紅茶時間Thu Sep  4 13:28:49 2014聽說最近紅茶有不錯的福利耶！例如:生日假有人有其他福利分享嗎？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.66.16.30※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409808532.A.0C8.html推 usoppp: 中國人的品牌!推 Hateson: 今年沒分紅推 uorol: 聽說三節前夕可以提早下班推 kill2400: 今年 分紅?推 wtmi: 到上海當人質推 pezon123: 領死薪水推 werws: 沒紅分啦→ werws: 科技業沒分紅 可是很慘的推 eric111043: 哪裡沒分紅 又是在哪聽說的推 eric111043: 只是.....推 slytb: 只聽說生日放假一天推 evil0108: 分紅可以忽略~因為真的不多。推 gbcowandy: 沒賺錢怎麼分紅→ Sungril: 那有股嗎?推 kill2400: 4x bj4→ prkfcpr: 生日假...推 wtmi: 進紅茶不是為了賺錢，為了練身體，能不能性能全開體檢都紅色→ wtmi: 變成血汗人 happy taiwan chicken!推 wtmi: 力挽狂瀾 找小英 代言 更新 92共識!→ aimjvc: 聽朋友說早就都幾乎天天1030~1730,中午再上個瑜珈,工作時→ aimjvc: 數不到6小時，沒分紅也爽→ aimjvc: 或上TRX，健身房上到爽推 forfan: 這麼好？！→ yolasiku: 安安你好  內行人看熱鬧  外行人看不到推 uorol: 1030~1730是哪個爽部門  好生羨慕推 wtmi: 難怪 IFA 都沒新聞 都去健身房了  哈哈 離無 薪假不遠了推 loseptt: 中秋節 主管自掏腰包送基層工程師 每人一個月餅→ loseptt: 結果那部門履歷如雪片般飛來  果然福利超優→ loseptt: 聽說下班後在公司加班吹冷氣不用錢 超爽der→ loseptt: 這麼好的公司 在台灣很難找到推 loseptt: 連廟街八嘠囧都想去紅茶店賣紅茶 邊抽煙邊跳舞邊賣紅茶推 wtmi: 乾粹去路邊擺攤找遊民面式、中晚餐免錢包遊覽車過去、球場推 wtmi: 球場健身房睡覺。推 aimjvc: 就當作早十晚六好了，50k*14這樣cp值也算高吧，而且明後年→ aimjvc: 也有分紅推 aimjvc: 六日還可以帶親友團進健身房和高級籃場哦哦哦~適合養老→ SEEDA: 要那些假幹嘛  每天保證準時下班不是更好嗎推 wtmi: 紅茶還有明後年嗎?請小英去公司超渡609亡魂比較有用!推 wtmi: 中國人都不要的品牌 還不抱抱609萬呆丸人大腿。推 Jeph:   虧損怎麼分紅???  叫彼得周吐嘛→ powerair: 好棒 加班有冷氣吹 我們公司九點後就沒冷氣了推 tonyhsie: 好像認識3F推 bbface0508: 基本上 對家鄉住較遠的同仁是一大福因吧→ bbface0508:                                       音推 sadbay: 今年只有0 比0334還慘推 aimjvc: 娃那真的都沒分紅了推文自動更新已關閉