[新聞] 工研院的痛150萬年薪經理 大陸700萬挖走 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xx5566 (五五六六得第一！讚～)看板Tech_Job標題[新聞] 工研院的痛150萬年薪經理 大陸700萬挖走時間Mon Aug  6 10:30:55 2012工研院的痛／150萬年薪經理 大陸700萬挖走【聯合報╱記者張念慈／新竹市報導】 2012.08.06 02:37 am工研院面對高科技人才流失日益嚴重的問題，近兩年來積極推動「鴻鵠培育計畫」，選派年輕菁英赴國外從事研究，遴選潛力的資深主管赴國外或跨領域管理訓練，讓人力流動得以保持平穩。董事長蔡清彥舉例指出，工研院一名經理被大陸民營企業挖角，這名經理及眷屬在台灣年薪約一百五十萬元，對方大手筆砸下近新台幣七百萬元挖角，工研院要延攬優秀人才，卻開不出好薪水，難擋人才流失。行政院去年初祭出「打肥貓條款」，針對公股財團法人薪資設定上限，月薪最高不得超過十八萬，工研院首當其衝，蔡清彥當時就批「打肥貓打到人才流失，工研院都快解體了！」人事行政局後來才鬆綁，政府捐助的財團法人專任顧問、研究、技術及其他專業人員的薪資限制，月薪可以超過部長的十九點六萬元，有利工研院等機構攬才。工研院人力處代處長何大安表示，高科技人才的共通特色，都相當在乎自己的潛能否被充沛開發，公司機構能否提供他充分發揮的空間，要「留住人才」、「吸引人才」都必須從這裡著手。工研院近兩年來積極推動鴻鵠培育計畫，選派四十歲以下博士赴國外知名研究單位或學術機構，從事一年左右研究，開拓國際視野及提昇研發能力，目前已有廿五位年輕研究人員赴國外。其他留住人才的積極作為，包括遴選表現好具潛力的資深主管赴國外，進行全球視野之實務培育、設置百分之廿五的高額發明獎金、每年提供超過十個以上院內獎項、完整教育訓練與在職進修計畫、完善的職涯發展管道，讓院內人力流動平穩，且絕大多數以流動至國內產業界為主。全文網址: 工研院的痛／150萬年薪經理 大陸700萬挖走 | 人才斷層趨嚴重 | 國內要聞| 聯合新聞網 http://udn.com/NEWS/NATIONAL/NATS1/7274881.shtml#ixzz22jHWG36yPower By udn.com--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.40.177.250→ a60100:OP一分半  來源不一樣內容都相同XD→ xx5566:我剛剛IE有點當跑不出來..先去拿飲料喝回來就瞬間op→ a60100:你贏了，對方砍文了XD→ xx5566:小弟真是乞丐趕廟公阿orz推 csii5566:150唷 那工研院不錯啊 跟呆灣苛妓公司給的也差不了多少了→ csii5566:看樣子工研院cp值還不錯喔推 simonho:這種薪資水準應該是博士限定吧推 elfria:"被大陸民營企業挖走" 該檢討是為什麼不是台灣民營企業挖他→ elfria:而不是一直調高公營企業的薪水...→ xx5566:有點好奇工研院經理大概是多大阿?推 sai1268:700萬...正常人都會走吧→ xx5566:我們公司 eng=>leader=>副理=>部經=>廠處=>經理=>董事長→ xx5566:如果工研院的經理跟我們組織差不多..那150也未免太少了吧推 jordan325:想太多.大部分工研院薪水是一年調3%..150萬看你要調多久推 ckai1983:台灣民營企業七百萬花不下手推 jeff7691:工研 部門副理>經理>副組長>組長>副所長>所長>院長→ ckai1983:xx5566, 你後面那個經理應該是  "總經理"推 yao0627:前面推文很多人沒看清楚文章→ yao0627:這名經理"及眷屬"在台灣年薪約一百五十萬元→ yao0627:加了家人的才有一百五十萬，這樣要留人真的很難→ yao0627:老婆瞬間從小員工晉升貴婦！這樣應該是被老婆逼著去的推 cobrasgo:你工研院領太多，難道不會被外面的人說"肥貓"？→ cobrasgo:你媽的高階人才領多有啥問題，愛亂扣肥貓帽子的人不用負→ cobrasgo:責？推 b6byc:肥貓跟高階人才分不清? 走的好...推 u2gogowin:大家都希望別人領18k 科科...推 KOF2002:經理=>副所長=>所長=>副院長=>院長  ~推 tabrisPTT:賺錢的公司敢給錢,賠錢的公司敢...→ oblackxskyo:肥貓 人才 傻傻分不清楚 這就是我們的高官啊 官啊~推 dakkk:大陸給7百萬 台灣要加碼多少？ 不論是不是肥貓也留不住 在意推 Assyla:事實上肥貓條款真的不會打到人才→ Assyla:因為台灣，人才本來就不會獲得應有的薪水→ Assyla:可以被加薪的，還不是那些.........推 lave70:給的Level差這麼多 沒什麼好惋惜的→ kkrichard:700...這差距真的太大了→ centra:台灣如果給的起300萬NTD 那美國一票人都願意回來了→ Mancare:700萬難怪會走，實在太多了推 runnial:對員工來說,被挖是好事,畢竟台灣也給不起這樣的價位→ runnial:只會cost down→ runnial:除了家人朋友,錢給的多就去哪邊,畢竟慣老闆裁員也不會手軟→ runnial:早點存退休金比較實在推 s155118:出不起人才當然會外流.....推 glue731:26賺一年抵台灣四年半 資方惡勢力欺負員工的後果不意外→ cka:700萬會走正常吧  不管誰都會走啦→ Soxx:被挖走的是電機背景的嗎?→ knives:做一年抵快五年，做個4年就等於在台退休了，不走嗎→ lave70:不曉得過去是可以做多久的推 runnial:700萬做個三年也可以抵台灣20年,划算,幹嘛不過去→ coolboy945:出個1400萬再挖回來就好了啊推 woerns:台灣企業只出得起1400萬                           的冥紙→ jerrylin:台灣領七百萬的  應該是那些蓋章的董監吧推 sendtony6:快走吧~讓鬼島老闆知道他們有多摳門...→ runnial:台灣老闆要包小五,炒房,員工是什們?最好無薪價來上班推 jackou:真正的肥貓在立法院吧→ furuuchi:裝模作樣罷了...→ furuuchi:而且, 科技業的諸君也別裝了,→ furuuchi:公務體系及公國營等, 在你們眼中, 個個不都肥貓?→ furuuchi:今天要是沒有700萬的事情, 只報導他拿150萬,→ furuuchi:依我看, 應該有九成九的民眾, 會想一棒打死這隻肥貓...→ iammc:台灣太多奴隸了,一堆人認為領的錢多就要多做事情,多做一些→ iammc:奴隸在做的工作,結果造成真的有能力的人跑光光,剩下的撿到便→ iammc:宜的其實都是那些更奴才的人,幾乎什麼都不會.→ iammc:這樣的結果造就了台灣更奴隸的文化,因為留下的來的還是繼續→ iammc:做之前的人做的事情(奴工)推 sqt:runnial大大，why包小5而不是包小3？現在爛人應沒那麼多了.→ eric03032001:所以工研院是人才養成所嗎????→ glofish:工研院 最近有哪些成果呀?推 snri:就讓他被挖走吧....→ eric03032001:如果是被三星挖走應該是人才 如果是大陸???請多挖些→ zhi5566:不問為什麼領高薪被叫肥貓 老怪台灣人民 試問給高薪請到人→ zhi5566:才又如何? 在台灣妳想太多 圖利財團 貪汙 炒房 可憐的還→ zhi5566:是死老百姓 台灣不行 慘的也只是這些財團沒人照而已→ zhi5566:都在那領22k 33k 44k 你是還能多慘? 別鬧了 這些偉人推 ferogamo:台灣一堆人只看別人的薪水,完全略過自己跟別人的差別→ zhi5566:樓上說的沒錯 但有繳稅和有投票權 我就是可以講 不投你→ zhi5566:公家機關形象差 不檢討根本原因 怪東怪西 你保證會更好?→ zhi5566:工研院加薪還ok 你說台電中油 算了吧 貪汙 亂漲價→ sionxp:請問工研院好不好 前幾天因為合作關係才遞名片 說想換工作~推 surot:台灣不用這麼多，只要領一半，就一堆買了一張股票就以為是股→ surot:東的白目出來酸了啦。推 runnial:sqt大大:聯電榮譽董事長不是包小五嗎??小三哪夠看→ poiu1234:song噓 poiu1234:繳那點保護費連工讀生都請不起 還敢講 滾出這座島不會→ smc0911:其實在台灣....500萬說不定就能留人下來了..→ smc0911:但是出的起嗎？？？推 lave70:300可能都不會出了推 warmana45a45: 臺灣領高薪都那些廢物真正高階人才領一點就肥貓？推文自動更新已關閉