[請益] 台南善化工業 & 台南三星科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者enno32 (enno)看板Tech_Job標題[請益] 台南善化工業 & 台南三星科技時間Sat May  9 00:50:21 2015想請問有沒有台南歸仁這家善化工業的評價？今天去面試工作環境算不錯聽面試官介紹有暗示每隔ㄧ段時間就會固定升職加薪，待越久越吃香。也有人領6～7萬的（我也是半信半疑，畢竟這樣才能唬不知情的求職者）目前歸仁三星科技也有邀請面試、考試。聽親朋好友說輪班一個月加班下去都有4萬可是感覺太大的公司小技術員永遠就是死薪水想問問看待這兩家企業哪家比較有前景？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.39.190.39※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431103824.A.94F.html推 iwill: 我記得那家三星有上過新聞！聽說很賺！推 Narcissuss: 好三爽 不去嗎→ enno32: 相較之下的確三星有上過新聞規模也比較大推 jaywantw: 傻傻的 我朋友棄台積不顧寧願跑去三星當技術員→ jaywantw: 月賺4萬以上 連假還有休 外勞也是越南妹(正)→ jaywantw: 何苦繼續在台積輪的要死要活 沒生活品質→ enno32: 突然感覺善化工業真的是非常低調的公司推 timeshadow: 這兩間離我家騎車停紅燈不到五分鐘就到了→ timeshadow: 其實附近還有一間更低調版上必推的公司→ enno32: 敢問T大是？ 另外善化工業算很推嗎？推 st60413: 善化伙食不錯→ cocosmall: 都是op的話去善化,三星前景不錯但較操跟環境較熱→ enno32: 感謝各位 小弟選擇善化了推文自動更新已關閉