[新聞]與群創光電簽約 南台科大15畢業生 起薪37K - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者alterna (牧羊少年奇幻之旅)看板Tech_Job標題[新聞]與群創光電簽約 南台科大15畢業生 起薪37K時間Sun May 26 13:52:25 2013與群創光電簽約 南台科大15畢業生 起薪37K〔記者林孟婷、黃文鍠／台南報導〕畢業即就業！南台科技大學今年與群創光電簽約合作，第一批十五位畢業生前往群創光電實習，十五名畢業生因為表現優良獲得就業機會，一畢業就有三十七Ｋ起跳，薪資羨煞人。行政院長江宜樺參訪南台科大時，電機系畢業生王善右上台分享他在業者實習心得，「進入業者，才發現學問與實務有著落差與不同，但也因此奠定自己的專業基礎」。王善右與其他十四名來自機械、電子、資工等科系的學生，今年二月份進入群創光電實習，雖然實習還沒有結束，但這十五位學生因為表現優良已經與公司簽約，畢業後就有工作。十五位實習生中唯一女學生是就讀機械系的吳昱錡，她說，當初會申請實習是想要挑戰自我，並想知道在學校念的與實務操作上有什麼樣的不同。群創光電副理李永森說，經過這段實習期間，學生的表現與能力有目共睹，公司也願意培訓新人，在實習期間就可領二十八Ｋ，畢業後至少也有三十七Ｋ薪資，對栽培新人公司願意付出。雲嘉南就博會昨登場此外，二○一三年雲嘉南地區職訓暨就業博覽會，昨天在台南市生活美學館旁「體三」廣場舉行，共有一百零六家廠商，提供超過九千六百個職缺，規模之大創今年新高，雖然天氣炎熱，但仍吸引不少民眾頂著豔陽前來尋找合適工作。昨日博覽會主軸搭棒球熱以就業出擊為意象，啟動儀式由勞委會主委潘世偉投球，統一獅球星劉芙豪揮球、林志祥為捕手、羅錦龍為主審共同開幕造勢，初步媒合率逾五成，成果亮眼。求職者中不乏高學歷民眾，昨天到場投遞多家高科技業工程師職缺。http://www.libertytimes.com.tw/2013/new/may/26/today-south14.htm?Slots=TPhoto--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.39.36.120→ ken1325:工時講出來看看→ SuperModel:比苑裡億光只給22K好太多了，美其名是產學合作實習。→ afflect:在學就學資歷給他3年好了→ afflect:結果畢業後資歷從0算起  37K   ~~→ NUMB43:一堆40k起跳的工程師還不是報考公務員推 fcueeman:群創好企業，cafepupu先知早說過→ twtwman:其實給薪37K不錯耶~只是一日設備終身設備是真的→ HelpJoeFly:台灣南加大 = 南 台科大→ WenliYang:講白了 台廠不少工作 根本大學都不用念也能做 慢慢看吧!→ MeiHS:億光苑裡廠周遭可以用荒涼來形容 產學合作是凹私科大,我也是→ MeiHS:面試過,旁人跟我說才知道→ Zary:9年前國立大學生起薪36K XD 同一間公司推 ucc506:別瞧不起37K,總比被22K汙辱的好→ shipinchi:南卡大萬歲,那隻南果然比較大!→ VBT:群創也不是什麼好企業，只是其它家更爛而已。→ ssddeeww:樓上不如你開一間好的公司來看看噓 VBT:歡迎樓上來選總統！→ andy7839:現在大學起薪不是38k嗎?推 yes12345667:南‧台科大         就說是南部118了噓 ganla:不是本來大學畢就37了嗎？→ best9999qq:肯定有綁約的→ cxfree30:群創學士工程師新鮮人都是37K這個價位吧推 max19860825:荒涼歸荒涼還有好吃鵝肉啦推 ewing112233:南台是一間辦學很用心的學校，學校很敢投資推 lave70:不錯了吧→ GiantTW:可是之前段行建曾說沒聽說過22K，前陣子卻刊出22K作業員的→ GiantTW:徵才文...→ cxfree30:樓上,段是指工程師吧,http://tinyurl.com/bljbh8c推 surot:起薪37-38K本來就是行情，不過不用面試，加上可以多賺一年→ surot:實習的錢，還算不錯囉。推 back0926:37k也是正當工作吧，做的開心就好了..瞧不起的人是怎樣？→ sc1:做三休ㄧ37k→ sc1:直逼外勞等級→ sword78:一堆學歷比南台還好的助工看到這新聞應該都想走了→ MeiHS:樓上 這是本版重要的提醒作用阿 工作太忙都不會注意噓 kazami1110:南台畢業校友有沒有37K?推 QDR18:南台科大怎麼可能只有37k→ NCTUpttman:我笑了噓 Iemarah:大學正式改成職訓實習營了推 hsutaeyeon:一批畢業多少 才15也能報推文自動更新已關閉