Re: [討論] 超詳細的履歷表之必要性? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者azlbf (上邪!我欲與君相知)看板Tech_Job標題Re: [討論] 超詳細的履歷表之必要性?時間Sun Mar  9 19:01:16 2014之前學校有請過一位某公司亞太區HR經理來演講反正大概是說這份資料會提供很多訊息只是大部份的職位其實都用不上這些資訊例如說好了某些性向測驗可以判斷出你的人格特質例如說你強調自己很和善+高人緣願意當個TEAM小螺絲結果連自己親兄弟的資訊都寫得哩哩啦啦或著說有些工作非常需要耐心你也在性向測驗和面試時一直試圖突顯出自己這方面的特質結果你寫半小時資料對比前後字跡有差 越寫越潦草或是每個問題用來作答的時間都可以用來反覆比對你在各種測驗時的準確性再來就是了解家庭狀況本來就是公司應該知道的就是了...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.110.72.231噓 robler:胡說..公司為什麼會需要這些私人資訊 你知道隱私是什麼嗎→ mioaria:人資有這麼多時間判斷嗎?→ azlbf:我有說拉 大部份的都不需要 台灣的企業只是學...噓 dewking:zzz 他會看這有鬼.. 還看筆跡勒老子原本就龍飛鳳舞他看個x噓 Darkbeat18:填電子履歷要怎麼看字跡?  這麼爛的推理是哪家老闆講的推 keysman:台灣要填這些都是屁，乾脆學政府個資法，都填OOO好了~噓 jeffqoo2002:GG的明明就用電腦填完印出 筆跡耐心是啥鬼= =推 shallmin:外商有些真的這麼看啦噓 runslow:虎噓 RS44:工作都用電腦打字居多  幹嘛不趁填履歷時觀察這人會不會打字噓 bonny5566:國外怎辦? 這種查你三代 還有人要護航 不懂→ liuchengdar:如果有在國外工作過就知道，面試是不能問隱私的!→ liuchengdar:曾經一個加拿大朋友看到我們的履歷，他說為什麼要寫→ liuchengdar:婚姻狀態、生日，這跟應徵這份工作有何關係???→ liuchengdar:我自己通常在面試填資料，家人部分我通常不會交代→ liuchengdar:你要仔細看，人資通常都拿"員工資料表"給應試者填寫→ liuchengdar:那是給"錄取"的員工寫的...→ ksxo:還好我字從一開始醜到尾推 norlan17m:台灣拿一堆個資根本就沒屁用，只是HR跟著別人學著要而已推 playerst:其實不一定 之前讀書時就遇到某公司的HR打電話給碩班老闆→ playerst:問學長在碩班時表現好不好 上篇留能力證明人的手機還是有→ playerst:用的 只是我沒留 家人那個我也沒寫XDD→ beebaa:在台灣連閒聊都動不動就問人薪水/家庭/婚姻的情況下→ beebaa:面試會要求留一下老外覺得侵犯隱私的問題剛好而已→ beebaa:因為在習慣上可能多數人根本不覺得問這些有什麼問題→ dinway:外國履歷要求寫太多有時是犯法的，勞動部真該規範一下噓 KingHughes:阿美國都不用填是什麼原因   跟面試無關的資料為何要填噓 xvid:所以一份履歷要拿放大鏡研究個一星期嗎噓 KingHughes:你可以公布這位亞太區HR公司跟名字嗎  我想要寄信抗議噓 celtie:推文自動更新已關閉