Re: [討論] 有人真的5點半下班嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Jongny ()看板Tech_Job標題Re: [討論] 有人真的5點半下班嗎?時間Wed Mar 16 15:51:35 2016上一個工作6.5年手機業 前三年大概是朝八晚十基本吧有時候回宿舍還是繼續寫報告 因為訂單爆量我記得on site第一個月是30k的訂單 就是3萬片三年後大概是2012年底吧 最大量6,500k片 650萬片一年365天真的只有除夕初一停工 也就是開工363天一年52周大概有40周有客戶稽核 一稽核就是三五天的 天天凌晨回宿舍躺著就睡全世界的手機品牌基本上最大的最小的都來過好幾輪 簡直是戰鬥營我在那個公司過了六個農曆年 留守六個過年沒回台灣過年(過年不回台灣只有少數人 我連六是因為我是獨生子 覺得沒差就年年留了)那時候真的是不知道準時下班為何物 不知道放假為何物基本上那座廠就好像是我的小孩 慢慢一點一點拉拔長大的上面是前言到後來建設有成 良率是那間公司所有廠區最高後後三年 基本上每天是五點半準時 幾乎沒例外不過後來物換星移 一條陣線的大老闆離開後後面我才覺得 我是北七..哈哈※ 引述《taipoo (要成功要積極)》之銘言：: 說到五點半下班: 我前前公司就真的很不錯: 可以早來早走: 也就是若八點半上班: 扣掉中午休息一小時: 最早可以五點半下班: 這真的是非常不錯的公司福利: 地點在中和: 而且裡面的事情超級少: 一年可能不到3個專案的量再進行: 且都是接政府與中科院的專案: 所以案子運行的時程: 不會像一般公司那麼緊湊: 也不會忙得不得了: 大多時間是處在互相發呆的狀況: 當然，這麼悠閒的公司: 一定會有人覺得: 為什麼我要離開呢？: 當然，最大的原因: 就是公司不是那麼賺錢: 所以薪資也不是很多: 然後又是子母公司的關係: 母公司就在隔壁: 我前前公司則是子公司: 所以公司經費營運: 應該都是靠著: 母公司的資金在做周轉: 也一定會有人很好奇: 為什麼母公司對子公司幫助這麼多: 這原因也很簡單的: 因為這兩家公司大多數管理階層: 都是一家人: 也就是他們是家族企業: 所以在做事情的分配上面: 有時候我會分不清楚: 他們是在談家事: 還是在談公事: 這在做事情的判斷角度上: 會讓我超級混淆的: 所以有時候我會很無言: 不過，這家子母公司的老闆: 真的都很不錯: 帶人方面非常講究人情味: 我很喜歡他們這種: 帶員工的方式: 就像是帶自己親人的方式: 或者因為母公司大老闆的兒子: 就在子公司擔任唯一的長官: 而子公司的老闆又是大老闆兒子的堂哥: 所以，這家公司: 在待人處事方面: 真的有很濃很濃的人情味: 我在裡面工作的時候: 就很喜歡這樣的氣氛: 也是我非常懷念這家公司的地方: 不過，再好氣氛的公司: 也是有它存在的問題: 首先問題就是因為家族企業: 所以，當有問題發生時: 沒辦法清楚釐清問題發生的原因: 是在什麼環節造成的: 因為他們的工作模式: 跟家人相處的方式: 基本上是一模一樣的: 所以很多時候: 在討論公事上面: 會很像在討論家事一樣的大吵大鬧: 這點習慣性的討論方式: 我真的覺得還蠻有趣的: 所以這家公司讓我回憶很多: 聽說去年底到今年初: 公司專案沒有如期出貨: 所以公司沒有賺到錢: 所以今年初沒有舉辦尾牙: 也沒有發員工獎金: 聽說之後會補發: 關於這點公司的營運狀況: 我聽到以後: 真的覺得蠻難過的: 這麼有良心的公司: 雖然薪資能給的無法那麼多: 但我會很希望: 社會上能有更多更有能力的人: 去幫助這家公司更成長: 讓他們真的可以壯大起來: 我的能力十分有限: 頂多只能打打嘴砲: 呼朋引伴的去幫他們打知名度: 不過，我真的很感謝: 在過去三年到去年四月的期間: 若不是有這家公司: 願意收留當時: 非常失落的我: 我可能也不會有今天: 還可以這麼意氣風發的: 做我自己真的想做的事情: 我真的是非常感激也非常感謝: 相信公司內也是有人會看批踢踢: 看到後也請幫我轉達我的感謝: 這一輩子我真的很難忘記: 曾經讓我待過這麼好的公司！: ※ 引述《iiiioooopppp (bad)》之銘言：: : 5 點半下班已經執行快兩個月了: : 有沒有鄉民已經完全享受到福利了? 或偶而享受到福利?: : 或是有哪間公司百分百遵守的?: : 小弟目前是 5 點半才開始交接..Qrz--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.200.42.249※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458114697.A.AA0.html※ 編輯: Jongny (1.200.42.249), 03/16/2016 15:53:39→ WenliYang: 結論真Q.Q推 yyanuce: 獨生子為什麼不回家！？→ Jongny: 因為我的想法是獨生子回家就是團圓  什麼時間没差推 wtiger0327: 安安 下班囉推 pumacu: 推最後那段，那個才是真的...推 sendtony6: 可憐推 deadalus: 拍拍推 delacruz: 最後一句反差太大了推文自動更新已關閉