Re: [請益] 科技業跟研究生生活很像嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者flower1203 (flower1203)看板Tech_Job標題Re: [請益] 科技業跟研究生生活很像嗎？時間Thu Sep 24 18:27:03 2015第一次寫文章如果有不恰當請見諒我來分享一下我的狀況吧化學系 有機合成組 碩士畢聽到有機合成 有滿多人應該都會說 很操吧對 真的很操我的研究方向偏物理有機和一般有目標的合成出化合物是不一樣的簡單一點說就是...用一種起始物研究一個化學反應再純化分離生成物如此 我從大四推甄一直到畢業前10個月總共下了14次同一反應 沒有得到想要的結果 然後不得已只好換題目念碩士這期間 除了修課 念書 做實驗 打報告還兼任1年實驗助教(帶大一新生做實驗2年教學助教(出+改考卷 解題 背課習題講解一年僅有過年春假 和 星期天 休息(還有必須具備被念上好一陣子的心理準備 才能開口向老師提請假家人 朋友 老師 學生 甚至系秘那時看到我都覺得 好像隨時會崩潰一樣每天睡不好 睡不飽 偶爾 還會待到整個系館只剩你一人這樣最後 那10個月 用血用淚用心肝也熬出個足以發國外期刊的特別結果我有機沒有比較強 當初真的只是喜歡做實驗而已但我沒有放棄 我撐下來了所以 有過這段經歷 自己覺得出去工作 應該沒有比我在研究室還累的吧雖然我還在待業中也許原po的研究生活現在讓你覺得不踏實 不喜歡想要繼續這樣下去 還是要好好充實自己 又或者是換個跑道不管怎麼樣 總該對得起自己的決定 為未來的自己負責一起加油吧!!!(希望我沒有回文錯地方...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.167.5.154※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443090425.A.3D8.html推 meowmeowgo: QQ推 Laoda245566: 做實驗你們會先設計反映機構嗎?→ Laoda245566: 讀書時很好奇到底怎麼想的推 axehenry: 有專業軟體可以讓你們參考類似的合成途徑→ axehenry: 但如果是博班等級的還是要自己非常有實力才行推 c41231717: 設計的反應機構 跟出來的東西是兩回事...→ c41231717: 沒博班的碩是很痛苦的推 kkotokyo: 就算合出來，純化也會崩潰推 wallholla: 工作會有任性的長官跟時程，操是沒有極限 你太小看鬼島推 jesse555: 有機合成 我印象 工作機會不多 而且你的方法偏土法煉鋼.→ jesse555: ..推 lancer1668: 你對得起自己的學歷，這是好事→ lancer1668: 有機要找還是不少選擇可以去→ jessti: 有機合成工作怎麼會少？跟電資領域的比嗎？→ jessti: ㄧ個星期有7天，ㄧ天下兩天收，下14次只要兩個月→ jessti: 除了前幾次分離，其他應該點片完就該倒了→ jessti: 這樣做10個月有點奇怪→ lancer1668: 猛一點還可以一次下三鍋，一次跑兩根咖冷!!→ lancer1668: 有點好奇是什麼反應這麼難純化推 youngpark: 有機光是抓rf值 烤片 燒片 uv 就可以玩好久了 純化不是→ youngpark: 那麼簡單的 如果還卡金屬就更屌了...column的size或偏推 youngpark: 酸 偏鹼 或用aluminum oxide去跑column 都要好好思考→ youngpark:  一切都trial n error啊→ youngpark: 我看過一次跑五根column的→ jessti: .....樓上說的 差不多就該像吃飯喝水一樣正常阿→ jessti: 吃飯要動嘴 同時要呼吸 看電視 講話 夾菜 還要注意小強→ jessti: 不是那麼簡單的 如果今天飯沒煮透 米沒洗乾淨 一口多大→ jessti: 吃下去前都要好好思考 不然待會會拉肚子 一切都 T & E阿→ jessti: 不鬧了... 純化不就那樣 要是三天流一次 一年輕易都近百次→ jessti: 有機組做了幾年 應該對這個沒太多感覺了 頂多覺得屎屎的→ jessti: 能夠反應做到不動咖愣就純化好還比較有功夫 尤其往業界走→ jessti: 要流咖愣 想賣多貴? 沒黃金以上價格就別想了推文自動更新已關閉