[新聞] 搶破頭！實習也有薪　hTC徵才月領2-3萬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者math520 ( )看板Tech_Job標題[新聞] 搶破頭！實習也有薪　hTC徵才月領2-3萬時間Tue Jul  2 18:59:29 2013http://www.tvbs.com.tw/news/news_list.asp?no=shihwei820130702132803手機大廠宏達電連續第2年招募暑期實習生，這回競爭更激烈，來自全球35個國家，3500封履歷，只錄取80人，錄取率僅僅2.3%，想擠進窄門的原因，就是福利津貼通通比照正職員工辦理，最重要的是「有給職」，也就是會支付月薪，月薪少說2、3萬起跳，換算下來宏達電幾乎等於砸了200萬，因為這些實習生們有個重要任務，就是擔任品牌行銷大使，推廣HTC。實習生利昕潔：「你好，我要一杯拿鐵。」上班時間也能喝咖啡喘口氣，她的真實身分只是實習生，宏達電人員：「等一下我們要到桃園總部參觀。」宏達電暑期實習生招募，比照員工福利津貼，聯誼、運動會、健身房，一樣也沒少，多達3500封履歷來自全球35個國家，廣召大專院校碩士、博士菁英，1/4來自海外，其中更有1/2是頂尖大學，3500人中只錄取80位，錄取率不到2.3%，這麼搶手，就是因為實習生居然還是「有給職」。記者：「你看到的時候有很意外嗎？月薪這個數字。」實習生張睿廷：「很意外，很意外的不錯。」宏達電人資部副總Crystal：「可以肯定遠遠超過企業水準。」記者：「有到3萬嗎？」Crystal：「要看你是碩士、學士或是博士，暑假2個月之後，各位回到各位的大學，可以成為hTC品牌大使。」說來說去，就是為了行銷，每人月薪少說2、3萬起跳，宏達電砸200萬找實習生，任務參與部門運作，最重要的是擔任品牌行銷大使，趁著暑假深耕年輕族群，都以實習當行銷手法的，還有入口平台Google。電影對白：「Google？你幫我在Google找到工作囉，也不算是真的工作啦。」以實習生角度，帶領觀眾進入Google總部，最新電影全繞著Google各項功能打轉，Google沒花半毛錢，產品卻貫穿全片，做足了行銷，實習話題在暑期格外受到矚目！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 203.67.246.8→ owenroy:...實習本來就要給薪吧→ ganninian:講得好像實習支薪是大新聞XD 台積實習也給不少啊→ WonderH2O:葉配文推 ringo543:就像有些公司福利寫"正常上下班"→ WenliYang:...........推 rainstonein:我同學碩士畢業念博班時去台積實習月領35k推 ManCity5566:假實習 真正職= =推 cloud7515:以前科技業板還有個笑話 面試時對方開保障年薪12個月→ cloud7515:現在想想真的笑不太出來→ gn01216674:所以到底是實習 還是當品牌大使阿?噓 ur260:欠op→ Kamiya:cloud你是說作GPS的公司嗎→ james725:26碩班實習生薪水也差不多這樣 在台灣竟然上新聞 真是慘→ andrzei:保障年薪12個月的不是笑話啊 那是郭董開的捏推 tedchang:有面試過一家有上櫃的監控，主管說保障十一個月，剩下一→ tedchang:個月視績效，在微星附近，因為去完那裡就去微星面試→ cha122977:應該不至於假實習真正職才對推 jyhsheng:兩個月 都是去玩的 能幹嘛......→ csii5566:換算成時薪是多少？噓 sunfish91:爛...事實是HTC跑了很多工程師..現在以實習名義找人哭哭→ LICP:哄堂大笑→ michaelgodtw:實習找進去爆肝!年輕的肝啊!推 yochi:Mediatek實習也有薪，這也要報告嗎？噓 johnsonII:有這樣才叫新聞吧http://ppt.cc/Q8mp→ ifooleru: 講得好像實習是不用給薪一樣...推文自動更新已關閉