Re: [請益] 如何讓科技業老公不要一直加班? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iLoveGuam (I Love Guam)看板Tech_Job標題Re: [請益] 如何讓科技業老公不要一直加班?時間Thu Jun  2 14:09:12 2016給原PO參考這一篇文章,可以把這篇文章給原PO老公看http://www.cw.com.tw/article/article.action?id=5065134侯文詠 ：4、5百個瀕死的人告訴我一個真理[摘要]我當主治醫生時大約三十歲，被派去做癌末病人的疼痛照顧。連續五年的時間，病人一個個過世，他們過世前，我跟他們聊天，我發現，我們每天最忙著追求的，包括財富、名氣、地位等，到了人生最後階段，沒有人在乎，我送走四、五百個病人，沒有人跟我說他要更多錢、更多的地位、更高的官階。他們在乎的是關係，跟父母、跟孩子、跟配偶、跟親人的關係；或是他們在意關係不圓滿，他覺得對不起別人、想跟某人道歉。他們也在乎，人生走一遭留下什麼？在這個世界上的意義是什麼？所有生命走到末期的人都關心這些事情。當四、五百個瀕死的人都跟你講一樣的話，你就會理解，這是真理。我開始想，假如我真的死了，這樣的人生──大部分時間都在忙著讀書、考執照，為了所謂的前途和錢途，累積付出我所有的時間……這樣一個看似漂亮的人生，我真的沒有遺憾嗎？※ 引述《starsand (世外悠悠隔人間)》之銘言：: ※ 引述《MoominX ()》之銘言：: : 新聞:外科醫師心肌梗塞，忘了一切，竟只記得當醫生的事…: : http://goo.gl/L8Q5Dd: : 這是我好朋友的學長: : 另一個去年的例子，豬屎屋做marketing的: : 每天沒有11點前回家過，不知名原因重病一場，醫院也驗不出什麼原因: : 危急時醫院都已經有給她老婆簽放棄急救什麼鬼的東西，幸好最後有救回來: : 鬼門關前走一遭，休息一個多月回來就調單位了: : 不管是哪個行業，我真的希望不要再有這樣的人或家庭出現: 自己的健康自己要照顧好: 其實有一些保建食品對工程師蠻好的: 1.Q10:保護預防心肌梗塞: 2:肌醇:減輕脂肪肝，但女性有肌瘤要避免: 3.葉黃素與DHA,維他命A:保護眼睛: 不過還是提醒: 以上食品孕婦或女性食用最好問一下醫師--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.188.224※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464847755.A.D9F.html→ WenliYang: 所以說是瀕死的人說的.....噓 sukai1010: 平常吃不飽就先準備等死了  誰會跟你阿薩不魯這些推 balius: 會來這邊靠北的大多離吃不飽都還有一定的距離..簡單講就是→ balius: 心還不滿足吧...推 cherokee2006: ２F都吃不飽還可以上ptt？推 ctx705f: 年薪沒有200萬是買不起滷肉飯的 賺不到這些錢的還是不要→ ctx705f: 成為社會負擔好了 是這樣嗎2樓推 icelaw: 我也有時會想這些問題 尤其是生過大病後 感觸最深→ icelaw: 到底為什麼而活 之後要怎麼活 想怎麼活等等問題推 vgimi: 推薦這篇文章推 wj1009: 生活品質是吃飽喝足的人談的噓 onlytiger: 純噓二樓，原po年薪150誰在跟你吃不飽推 wj1009: 有小孩有房貸，150真的吃不太飽推 pmplayer: 不是原PO年薪150，老公的年薪還沒算在內嗎?推 mpssea: 推原Po這篇我也看過滿值得深思的推 ljsnonocat2: 有些人是不見棺材不掉淚…就算知道也不會改變推 Narcissuss: 已羨慕推 miller543: 如果不加班薪水剩一半，老婆又要念什麼..→ miller543: ..竹北有多少不上班的科技貴婦，老公準時→ miller543: 下班薪水剩1/3，請老婆也去上班看科技宅→ miller543: 男會被罵多慘→ reflecpk: 推此文!→ simon0131: 娶到這種老婆就是歡喜做甘願受啦推 aaaming: 免錢der最貴 QQ推 kkithh: 樓上講的完全可看出理工宅內心有多自卑，老婆上班天經地義→ kkithh: 只因怕老婆罵就得加班到死，拼命賺錢給老婆爽爽花→ kkithh: 這樣過日子我看早點去死好了，早早投胎來世不要再當理工宅→ kkithh: 了→ saram: 有時候,要注意因果關係.不要把果當成因.→ saram: 一心賺錢不關心家庭(父母,妻子,子女,親屬)的工作狂,他本來→ saram: 的人格就有問題的.→ saram: 但是他有一個為求目地不求手段的老闆,還讚賞他努力!推 ts04953635: 有錢的人遊山玩水吃美食玩新東西，沒錢的人蹲在家裡吃→ ts04953635: 泡麵玩舊東西→ saram: 這些人將成為高級幹部,收入高過其他員工,裁員輪不到他.→ saram: 他已經傷害別人在先(用鈔票去滿足孩子和妻子),卻自己為對.→ saram: 長時工作,不理家人的人何止企業員工,更多是老闆.→ saram: 那又有何用?再多的錢也買不到幸福人生.→ saram: 農村社會好處是:天黑以後你哪都去不了,乖乖跟家人擠一起睡.→ saram: 打打鬧鬧,就有情感了.→ saram: 大半網路靠北的人都說錢不夠用,台北房子買不起,啦啦啦...→ saram: 他們都是把果當成因了.→ saram: 人生幸福要靠犧牲,犧牲'賺錢'.(說這個會被打)推 catvsdog: 推這篇→ yasea2004: 150買新竹房都有問題還跟你吃多飽推 apley: 這些都正常人啊，有什麼好感嘆的？ 本來追求自己沒有的就是→ apley: 正常的，要是只珍惜自己有的，什麼都別做就好了。 時間是固→ apley: 定的，人不會分身的，必然要拿自己有的去換沒有的東西，強→ apley: 者弱者的差異只在於身世、智慧、能力產生的交換效率，感嘆→ apley: 這個真的沒必要，沒花時間唸書、工作，連看似美好的人生都→ apley: 不會有，除非是富二代，可以高效率地時間換到地位和幸福。推 ntp915619: 推推 jin0000: 雖然自己才三十幾歲，但是不小心鬼門關跨一半後，真的都→ jin0000: 有認真思考過這些問題推 kinght0250: 思考這些問題之前，要先有錢推 balius: 多數人都會追求自己所沒有的這很正常，但這也符合天下沒有→ balius: 白吃的午餐跟等價交換原則，如果你評量過後覺得失去現有的→ balius: 換來現在沒有的夠划算那就還好，不過不知道有真正認真衡量→ balius: 過的人到底有多少...噓 ts04953635: 以22k為自給自足例，孝親費至少1w5，外食費3k，交通費→ ts04953635: 1k，剩下三千要應付其他雜事，一個月能存多少，假設要→ ts04953635: 存就要餓著肚皮多走路窩在家不買東西，而你要獲得更→ ts04953635: 高的薪水就要花更多時間在工作上，所以呢? 要多陪陪家→ ts04953635: 人??問爸媽願不願意砍掉孝親費噓 ts04953635: 搞不清楚因果關係耶，因:薪水低物價漲失去平衡，果:付→ ts04953635: 出時間工作賺取生活所需，失去家人陪伴時間跟健康→ ts04953635: 當人生走到盡頭他無所背無所負，更沒有了以後的生活，→ ts04953635: 錢財什麼之類的當然就對他無關緊要了。。。如何尋找工→ ts04953635: 作家人之間的平衡，還有爭取應該有的環境才是所要做→ ts04953635: 的→ sc1: 既然都要死了，趕快吃檳榔推 goodideals: 150萬喔 不要買房子在新竹可以爽爽過啦 剩下不要想XD→ goodideals: 不過問題是 這150萬你可以賺幾年...→ goodideals: 累了10年 買了一間1500萬的房子 然後...要幹嘛...推文自動更新已關閉