[聘書] Offer請益 天鈺 芯鼎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者alasha828 (neo)看板Tech_Job標題[聘書] Offer請益 天鈺 芯鼎時間Fri Dec 12 22:58:54 2014各位大家好，第一次在PTT上發文，如有哪邊發文不當請多多包含小弟最近有幸收到這兩間公司的Offer，天鈺和芯鼎，實在難以抉擇所以PO上來請各位給個意見，謝謝!公司             天鈺                   芯鼎地點             竹科                   竹科職務          類比IC設計             類比IC設計薪水           (N+4)*14          N* 14 or 15 (視公司獲利)產品          LCD-Driver             數位影像晶片住所             租屋                   租屋目前上網查資料的結果知道兩間公司均未上市，天鈺為鴻海投資的IC設計公司，芯鼎則為凌陽科技子公司，因為是社會新鮮人所以也不太了解兩間公司的產品哪種較有未來性，另外個難抉擇的點是天鈺的主管給人感覺較嚴格沉悶，但芯鼎主管就較和藹可親，雖知道第一印象不一定準，但是我認為上班的氣氛和情緒也是一份工作能不能做的長久的重要因素，以上是我對這兩間公司的了解和想法，請各位不吝賜教，謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.224.192.91※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418396336.A.8EF.html※ 編輯: alasha828 (220.141.125.178), 12/12/2014 23:06:27推 SONIX: 芯鼎近況有比較好？  也轉到做行車記錄器去？推 tkhan: 天鈺可以學的很紮實..推 budda: 我只知道凌陽科技這家公司連年虧損，每年提很多存貨報廢，→ budda: 但還可以開很多家子公司(懷疑是為分散所得)，我們都覺得怎→ budda: 麼還沒倒呢？→ saladim: 羚羊最強的就是開子公司 倒了就算 可以去看看他開多少家→ saladim: 之前還有一家通訊晶片子公司倒了 @_@推 clamperni: 天天天推 xanter: 凌陽真的蠻慘的推 shiuan0119: 凌陽的教育訓練算有名，雖然錢不多推 cicacica: 想練功跟舒服環境肯定是2，想＄＄的話就是1了→ cicacica: 另外..S+好像是去年起就不太虧了，今年還小賺→ cicacica: 另外，S+去年起好像就沒怎麼虧了..今年還小賺→ cicacica: 抱歉在吃東西重複按到...請修掉吧QQ→ laker020: 研替嗎?→ wanchu: dont go fiti ...→ vivid23: 樓上諸位大大, S+ 不等於芯鼎吧→ vivid23: 新人學東西比較重要, 又能學東西, 主管又好相處當然最好→ vivid23: S+ 教育訓練雖不錯, 但芯鼎也有相同環境嗎? 問問較保險→ vivid23: 題外話, 聽說 S+ 今年有賺錢的話, 尾牙會抽車子, 不知道→ vivid23: 真的假的?→ Delyan: 天X RD可以拉 其它單位就免了→ icerland: FITI  科科    工程OK拉推文自動更新已關閉