[請益] 校園徵才 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者leaflin (小瓜)看板Tech_Job標題[請益] 校園徵才時間Tue Mar  8 23:28:16 2016大家好小妹第一次發文，若有不妥請見諒因為我有事先報名交大的台積校園面談也有收到信說預約成功我想請問有去台大的人請問當天是會考英文測驗嗎？然後有主管會面試嗎？還是之後會再通知面試時間呢？謝謝各位的回覆--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.246.9.248※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457450898.A.51C.html→ mlda888: 小妹推 screamout: 完全沒回我...推 justalone101: 台大場 面談和深度對談不一樣，後者就只是了解職務→ justalone101: 面談好像會先跟你約好時間?推 apyrwg35: 預約成功的通知信@@？！是當初網路填完後系統寄發的那→ apyrwg35: 封嗎？不是耶是一封信上說報名成功然後說三天前會再發通知信※ 編輯: leaflin (27.246.9.248), 03/08/2016 23:48:25→ justalone101: 問台大場的HR，今年好像只有台大有現場面試?→ justalone101: 那好像只是深度對談的報名成功，不是面試的推 enix09: 但是在台積網站報名  HR如何知道要將人排到哪一場??推 ayumi781030: 我是認為一個是google表單分場次 一個是台積網站上→ ayumi781030: 填履歷推 apyrwg35: 我猜妳報到深度面談的==”→ ayumi781030: 那時候收到學校的信是有兩個網址的推 ayumi781030: 如果是當天要面主管 人資 考試的 會接到電話通知推 dennisroony: 有面試+英測+人資+性向測驗推 tina791216: 上週在台大場問hr 他說今年校園面試只有在台大舉辦 清推 tina791216: 交都不會有唷! 你收到的回覆應該是深度面談的!→ havanabay: 人家辦在台大「主要」就是找頂大學歷的候選人→ havanabay: 不要以為攤位多規模大機會比較多 事實正好相反推 Ben54743: 台大場 面試和面談不一樣 面談是和主管聊聊天...→ Ben54743: 面試部分好像有事先履歷被選中通知才行,好像和以往不同推 rockalife: 我也有疑問 GG校園徵才的說法是不是填的報名履歷→ rockalife: 有被接受就會直接約公司面試 根本不用去校園徵才現場?推 orangelolly: 有被錄取的、在出來現身說法吧，會要你就是要你推 lqaql: 剛剛仔細看信才發現，台大那場好像是面談，可是都有性向，→ lqaql: 英文，人資主管。  深度面談會做到這麼多嗎？謝謝推文自動更新已關閉