[請益] 晶達光電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cwttt (cwt)看板Tech_Job標題[請益] 晶達光電時間Fri Jul 22 10:53:52 2016各位先進好~ 小弟是研發替代役最近剛從原公司釋出 有收到 晶達光電的面試邀約查了版上的資料沒有關於這家廠商的訊息想請問這家的狀況如何？另外想請問有沒有不錯的公司 (工時正常/北部佳/薪水>35K)不知道這樣的要求會太難找工作嗎...小弟我是112工科+112工程碩畢會機構設計/CFD模擬/一點MATLAB統計有設計過 TYPE C CONNECTOR 產品的經驗--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.128.169.29※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469156035.A.A69.html推 xxxxjeter: 釋出是？→ cwttt: 從原公司離開 要轉換到新公司的狀態推 antiall: 這種條件只要35k的話 好找到靠北推 wait: 感覺研替後還是一張白紙... 不過>35K 論學歷 原PO要求太低了推 UmeMao: 118在台南研替都36k起跳了，112北部開價35k？(一週工時44)推 rosefan: garmin推 f33783378: 一堆 多找→ aa06697: 純血112領35k.............→ cwttt: 因為我之後打算出國 所以想找不加班 晚上進修比較方便推 simonho: 工時正常 + 35Kup  可以找傳產→ FcuKobe: 112 只要求35k 嗚推 dogalan: 112學碩35k...不要太看輕自己→ dogalan: 不加班跟薪水無關 多得是不加班薪水又不差的公司→ WenliYang: 好規劃 加油推 mart9266: 你這種怎麽可能找不到噓 exthrash: 純噓112只要35k的人 拉低台灣薪水行情 養出一堆慣老闆→ chter: 不要害慘你的學弟妹...推 dirk147862: 112純血 +3年研替..50K都覺得太少咧 35...推 waterjade: 沒開這種價或是頂級優秀的人才是很難找到正常工時的工→ waterjade: 作的→ waterjade: 要→ waterjade: 推文怪怪的qq→ waterjade: 我113機械碩兩年機構經驗也只有38k常態加2hr的公司→ waterjade: 取我推 tingiy: 今年我研替到期   薪水比35高   我真幸福→ tingiy: 工時8-9小時而已推 rayquaza: 中鼎推 aszx05123: 直接讀博士，再兼個助教，畢業後去台積33推 Messibugoo: 太扯了!四大機械碩還有兩年經驗會機構跟CFD在北部應→ Messibugoo: 該46K起跳了，50K以上也大有人在，年輕人多找找，去→ Messibugoo: 試百大或外商看看吧!→ Messibugoo: sorry…更正為工科碩。112可以更好der噓 icelaw: 只要35k 當初就不應該讀112 佔別人的位置→ icelaw: 你該不會是被媒體 覺青騙真的以為是人人領22k→ jammy50605: 112請開50k以上推 derek5566: 不然你就去中研院蹲個研究助理吧推 waterjade: 機構要薪水46k以上不難啊 問題是其中有多少不用常加3小→ waterjade: 時以上的班？→ waterjade: 外商如果是日商的話一樣操 就算有正常點的也是一堆從→ waterjade: 血汗工廠逃出來的高年資工程師在搶推 winniedo: 研替北部隨便找都有35K啦！在加上還是112噓 book2381: 感覺你什麼也不精推 sweet222: 薪水開太低，到時候真的會拿到這麼低的噓 mornstar524: 慣老闆最愛你這種了  好好幹不會虧待你推 joe7078: 你是慣老闆派來擾亂行情的吧推 CowBaoGan: 別幫慣老闆拉低行情好嗎 112碩請開55k都有剩噓 gabby1072: 純噓6樓推文自動更新已關閉