Re: [討論] 沒爸可靠的人都怎麼成家買房買車 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者taipoo (要成功要積極)看板Tech_Job標題Re: [討論] 沒爸可靠的人都怎麼成家買房買車時間Tue Mar  1 13:32:22 2016其實，做一個爸爸不一定要買給孩子現實金錢物質的東西才叫做好爸爸有時候，爸爸給自己的一生回憶都遠比送給自己的東西都還要可貴只是很多時後都要等到人不在的時候才會覺得「回憶」才是一生最棒的禮物看到這一串討論文讓我回想起九年前的中秋節那時我才剛當兵退伍一個月左右因為陪伴當時女友而女友研畢中(學校在外縣市)所以我那時後選擇在當地上班還記得印象很深刻那天我待在的地方從上午就一直下著大雨雨下得非常非常的大突然在當天我好想吃素食的東西因為我幾乎都不吃素食就這樣與女友下樓買了隔壁的素食乾麵回到樓上剛回到家門口手機就傳來電話聲而電話的那一頭是我媽媽我媽媽就對著我說「爸爸死掉了」我當時聽到的時候只覺得我的腦袋轉不過來而我媽媽就在電話的那頭哭得很傷心她說「爸爸從圍牆上摔下來撞到頭，死掉了」我媽媽講話其實都很直接的老實說，我當下的反應腦中一片空白在掛掉電話後我崩潰的大哭哭了好久直到我姑姑打另一通電話過來要我趕快回家處理後事我就在我當時女友的陪同下並且外面雨下得好大而全身都淋濕了緊急搭著計程車趕快趕到高鐵站趕回台北這一路上，我沿途眼淚停不住站務人員還過來安撫我我只記得當時我做的高鐵車號跟4離不開關係就這樣的後來到了醫院我還是必須接受這個事實會想要分享這段經歷主要是我從小家裡經濟就不好爸爸也長期生病所以爸爸給我的東西除了小時候常常陪我玩以外就只剩下高中畢業時送給我的一台摩托車有時後我會很後悔如果那一年的中秋節我沒有為了省回家的車費而沒有回家或許，這一切事情都不會發生了一直到現在我還是會常常會回憶這些過去然後對自己很自責總覺得都是我自己造成的問題所以有時候看到很慈愛的長輩我就會影射成自己的父親因為我的父親在他在世時我都沒有真的讓他因為我的成就而開心過我只是想要找個人好好的告訴他我真的不錯別人會因為我而驕傲我爸爸也會因為我而驕傲我始終努力著朝向這一個目標認真並堅持要實現的夢想這是我目前唯一的夢想也是我想要實現的夢想讓我的夢想也能夠讓在天國的父親感到驕傲這一生就真的足夠了這才是我心底最深處的心聲！※ 引述《thepledge (the pledge)》之銘言：: 小弟現年30 碩士畢業後在台北租屋工作五年多: 年薪約只有80萬，下份工作有信心到100萬以上: （我知道很少 請別酸我，我不是念電的所以2330，2454，還有一些Ic設計這些年薪250的: 我都無法做）: 目前存款剛好勉強100: 單親 家裡經濟很普通 唯一的財產大概只有一棟在台中值約800萬的透天厝: 大學四年加碩士全部是自己學貸 約25萬（已還完）: 看看身邊幾位同學: 1.一結婚老爸就贊助1000萬在台中買了漂亮的別墅: 2.家裡是后里大地主，無憂無慮，一個月在台中上班賺3萬多，爽爽花: 3.家裡開工廠，很有錢，賺多少花多少，也是無憂無慮，我問他：你都不用存錢？他說：: 我爸那些以後遲早都是我的: 暫列此三個例子，感覺都很爽: 不是要上來討拍或討噓，只是想知道有沒有跟我類似的人，你們是怎麼成家立業，買房買: 車的？: 最後奉勸大家要念電子或電機: 去螃蟹新人就250-300--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.13.34.188※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456810345.A.436.html推 mimi0254didi: 推 可惜 我從小就沒有爸爸 不能體會你的心得→ mimi0254didi: 從小爺爺奶奶 帶我到大推 tony1768ya: QQ推 plane520: Talk版→ testutw: 有老爸的人才不能體會 還是錢比較重要推 soar625: 洋蔥推 Argos: 加油！推 jqpp3210: 洋蔥…………推 hoof: 難得在科技版看到洋蔥文 加油推 blackcan: 在科技版催淚有事嗎？可惡Q__Q推 Nexus8: 有洋蔥...加油!推 aballoffire: 加油!推 maypcc: 加油，媽媽可以幫爸爸一起見證而為你驕傲推 mkoiu: 洋蔥科技版推 Iamjkc: 真的剛好九年  台灣高鐵通車時間2007/1/5推 tku1178: 加油推 wheatear7: 眼眶濕了推 phoenixrace: 幸福的家庭都是相似的 不幸的家庭各有各的不幸推 harry50244: 珍惜推 NightGod: 你想對爸爸說的和我好像推 avaricious: 我爸我高三就掛了，不過我們沒有太多感情XD 只覺得沒→ avaricious: 爸可靠起步有點辛苦推 cliffk321: 感人推推 duser: gg洋蔥板QQ推 healthbuy: 洋蔥推推 wbw: QQ推 f204137: 有洋蔥推 gmoz:推 bahano: 推推 TPTech: 洋蔥...推!!!推 HollyCross: 加油!→ TalkToMe: 痾.....是在感性什麼推 simon821210: 跟我最近的感觸相同推 BlazarArc: QQ推 vios: 加油！推 ysofdn: 我也好想跟我的爸爸分享推 howard80222: 推！推 tupacshkur: 有洋蔥推 deileiccc: 洋蔥……推 balu770303: 加油！！！推 daniel81115: 有羊蔥....推文自動更新已關閉