[請益] 研替面試需要準備PPT嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者y136397 (y136397)看板Tech_Job標題[請益] 研替面試需要準備PPT嗎？時間Wed Oct  7 22:09:08 2015研替面試需要準備PPT嗎？需要自備筆電轉接線之類的嗎？不曉得要不要準備PPT，不確定面試的形式...因為感覺報PPT比較可以掌握面試...稍微啦QQ--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.88.69※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444226951.A.A5C.html推 W28327688: 同學你不是已經問過了嗎....→ soga0806: 沒特別提到就不用 也可以問人資啊推 gn01216674: 不用，根本沒投影機→ s8888: 就各家不同啊...PPT不是必需的，要的話人資會先跟你說→ s8888: 其實把做投影片的時間拿來練口說不是更好?噓 kclvpc: 你不是問過了?→ kclvpc: 就每家不同難道你懷疑? 我去就真的有的有有的沒噓 Jacal: 你投履歷了沒…→ kclvpc: 在這邊一直問還不如快點準備履歷投 從之前就看你常發文問→ kclvpc: 問到現在已經偏晚了還在問 真的想去研替就快點投了→ FireJ: 先投履歷 拿到面試資格在準備都來的及→ PECVD: 很努力準備ptt,結果沒投影機→ PECVD: 然後面試的人狂問你簡報上沒寫的東西→ PECVD: ppt 啦！寫錯→ kira1116: 不會問你學長姐？推 ryan12142001: 可以準備ppt啊，我都會把準備的ppt印出來，通常跟人→ ryan12142001: 資講你有準備ppt要present，他都會想辦法借筆電給你→ ryan12142001: 報→ ryan12142001: 就算最後沒有筆電也可以用紙本講給面試官聽噓 killua801227: 從去年問到今年是怎樣 爬文查資料很難?噓 typewindow: 6-7年前的小屁孩現在都念碩士了 ㄏㄏㄏㄏㄏㄏㄏㄏㄏ噓 Coslate: 這也要問? 程度真是。。。推文自動更新已關閉