Re: [新聞] 中國IC設計 明年超越台灣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yamakazi (大安吳彥祖)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 中國IC設計 明年超越台灣時間Tue Jan  6 19:32:35 2015這個問題就很像世界末日會不會到來??? 會什麼時候來???     天曉得中國半導體總有一天會不會超越台灣??? 會什麼時候來??? 兩三年內應該還不會十年有可能很多陸資公司在香港開個分公司來台灣租個小辦公室 放個伺服器招幾個工程師就可以開始了這辦公室還設在工程師的前公司對面過個馬路就到了IC設計不就是這樣有人才 有伺服器 有錢就可以做了尤其中國政府現在極力想要擺脫美國和台灣想要自己搞芯片國產所以公司虧錢不要緊 政府出錢給你花想要在中國市場賣 就設個規格限制你外資公司然後瘋狂補助純陸資公司連幾個血統不純的陸資二線廠(有在NASDAQ上市的)現在都爭相回國重新洗血統 想爭個根正苗紅因為政府只補助純陸資有外資血統的謝謝再連絡對中國人來說他們覺得 中國人都把人給送上太空了這小小芯片算得了什麼???我個人在陸資公司的小小看法※ 引述《qooisgood (不告訴你)》之銘言：: 中國IC設計 明年超越台灣: 砸1200億民幣扶植半導體 台廠孤軍應戰: 【楊喻斐╱台北報導】2014年中國政府宣布將砸下1200億人民幣扶植本土半導體供應鏈，: 為兩岸半導體產業發展投下震撼彈，2015年該話題不但將持續延燒，其影響性也恐將開始: 發酵，工研院IEK即表示，中國IC設計業追趕快速，2016年恐將超越台灣規模。: 中國政府計劃性扶植本土半導體有跡可循，IEK產業分析師陳玲君表示，2000年開始就有: 「集成電路15發展規劃」，到2014年「國家集成電路產業發展推進鋼要」，近年來中國內: 需蓬勃發展，帶動本土IC（Integrated Circuit，積體電路）家數或規模皆快速成長。: 海思已有聯發科一半: 力晶執行長黃崇仁先前表示，中國政策扶持半導體，預期成長壯大最快的就是IC設計公司: ，中國半導體產業在製造部分很難超越台灣，但設計部分，中國可用政府的錢進行全球購: 併，會是台灣最大威脅。海思2013年營收已有聯發科（2454）的一半規模，且大於台灣第: 2大的聯詠（3034），而展訊與銳迪科合併後將超越聯詠的規模。: 據IEK調查，中國半導體產業近年來都呈現15~20%年複合成長，不過供需缺口超過千億元: 人民幣，這就是為何中國政府積極提高本土自製能力，其中IC設計部分幾乎是純陸資公司: ，產品除了傳統3C應用外，政策上更力挺如車用微控制器、智慧卡IC、LED（Light: Emitting Diode，發光二極體）照明驅動IC等。: 值得留意的是，中國系統與品牌大廠開始投資自有IC設計公司，勢力更加龐大，像是華為: 與海思就是最成功的結合，相較之下，台灣的IC設計廠商有點像是孤軍奮戰。: 國際廠積極登陸研發: 再者，國際IC設計廠商前仆後繼在中國積極布局研發中心，深圳、北京、上海隨處可見外: 資影子，包括意法半導體、德儀、超微、高通、英特爾、邁威爾、瑞薩等希望透過與中國: 合作，掌握中國產業政策、標準制定與終端消費需求方向，卡位先機。: 在技術外溢、高階人才加速流動、物聯網等新興應用產業化等環境因素刺激下，中國IC設: 計業者加速向更高附加價值產品發展，將為台灣IC設計業者帶來競爭與威脅。陳玲君認為: ，未來台灣與中國競合的關係中，可從物聯網思考兩岸半導體產業合作的可能性，例如可: 共同推動物聯網新應用產業平台、全球物聯網產業標準與關鍵矽智財等方向去著墨。: http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/finance/20150105/36308361/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.168.112.214※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420543960.A.584.html推 loseptt: 內湖金城武參上推 Aso: 有缺小弟嗎？噓 Jeph:   阿不就好棒棒推 tonyd: 這是真的 鬼島前兩年還在笑對岸手機品牌廠能搞出什麼東西→ tonyd: 結果對岸就是弄給你看 中國人才慢慢起來後 鬼島首當其衝→ tonyd: 面對最直接的競爭威脅 要想活下去的第一步是 認清事實→ keikolin: 超過就超過囉推 csii5566: 以前呆丸郎還笑26不會IC設計 現在26的X核都量產多久了→ aalss: 有缺人嗎?哈哈→ WenliYang: 確實 不是行不行 是看他要不要.....推文自動更新已關閉