[請益] offer選擇(日月光、佳世達) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者andykeny (我和我追逐的夢)看板Tech_Job標題[請益] offer選擇(日月光、佳世達)時間Sun Sep  8 21:47:43 2013小弟不才，國立科大碩畢，有幸得到以下OFFER，爬了版上的文都不推神教，不過從以下來看，似乎年薪差不多，所以有點猶豫了，想請教各位有經驗的前輩、先進，能否給小弟一些意見或這兩間公司的訊息，好讓小弟參考選擇，謝謝!就未來發展性哪一間比較推呢？公司      日月光                             佳世達職位      繪圖工程師                         機構工程師薪資      [(N-5)*14]+(績效*12)+紅利          N*14+紅利-->被告知年薪大概是(N-5)*(17~20?)  -->年薪大概是N*(15.5~16?)地點      中壢市(騎車15分)                   桃園市(騎車15分)工時      08:00~20:00左右，主管說很操        08:00~20:00左右，主管說很操加班費    聽說工作量大時可報                 無氣氛      辦公室看起來還OK，實際不知道       聽說不錯--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.164.123.82→ rexkinkikids:請問原po是兩科嗎@@? 17~20 滿多的→ SWATMAN:左邊是跟你講約幾個月還是直接報年薪啊？→ SWATMAN:因為左邊的是用底薪去算年終喔噓 NoCode:n推 dnhu:績效&紅利能拿多少要看紅不紅,底薪高比較實在→ michaelgodtw:右!直接抓底薪,紅利不管噓 j855102:NNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNN推 ericksonlai:幫補 樓上噓N魔人推 robert0613:左邊第一年應該沒有分紅 績效就看單位有多有少→ cyw888:日月光中壢分紅第一年就有吧，照比例算的..推 kco85635:老實說實際會比這高 日月光加班費真的不少..........推文自動更新已關閉