[徵才] Skymizer 徵實習軟體工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者godgunman (ggm)看板Tech_Job標題[徵才] Skymizer 徵實習軟體工程師時間Tue Apr 22 23:38:24 2014徵才公司：Skymizer http://blog.skymizer.com徵才連結：http://bit.ly/1f0SeR5關於我們：Skymizer是一個致力於編譯優化、提昇系統效能的頂尖開發團隊。公司創立於 2013 年冬季，成員是畢業於台清交，曾在世界各大知名軟硬體公司任職（Google、Mediatek、Marvell） 除了公司內部產品，也積極開發及參與 Open Source 的專案。我們想透過我們的雙手讓軟體界變得更好。大家都聽過魚和釣竿的故事，在 Skymizer 我們不只給你魚、也給你釣竿、我們還讓你看到大海！你會學到如何在開放原始碼的專案上開發，探索你在教科書上看到的系統架構。如果你想要加入我們，馬上寄履歷或作品至 little.sky@skymizer.com 吧！應徵職缺：實習軟體工程師（限在學）工作地點：新北市中和市申請時間：即日起至 2014/5/11 止實習期間：2014/7 - 8 原則上我們希望實習生能夠在暑假的期間全職，但仍有調整的空間。若你想要提前或延後，我們也是相當歡迎。工作內容：* Build Linux/Android package* Improve Linux performance工作地點：新北市中和市工作條件：* Familiar to open source culture* Experience in systems software or algorithms* Excellent implementation skills (C, C++, Java, Python)* Knowledge of UNIX/Linux APIs薪水與福利：* 時薪160元以上, 月薪25600以上* 培訓課程* 照上班方式支薪--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.30.38※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398181107.A.636.html→ CLRIS:大家怎麼看這薪水XXD推 HiJimmy:如果是學東西沒產出來不錯  要產出就...※ 編輯: godgunman (140.112.30.38), 04/23/2014 00:45:38→ godgunman:更新一下排版→ michaelgodtw:就工讀生!沒壓力的話!時薪160就照拿啊→ michaelgodtw:不要搞的是,一個人背好幾個專案,出包還要叫你接鍋推 Luba:Open source 專案，沒有任何壓力，來學東西的→ Luba:目前應徵很踴躍 建議大家可以多展現一點個人特質推 wlonovis:友情幫推，原po很正(?)，大家快上推 Japie:原po大正妹 >///<推 lngagg:正妹你下面彈出來了啦推 dm4:裡面的人都超強啊！然後那張圖是 Compiler 屠龍梗嗎 XDDD推 KernelChen:可以問一下實習時間嗎?※ 編輯: godgunman (61.219.19.217), 04/23/2014 17:27:25→ godgunman:更新了!! 謝謝樓上的提醒→ godgunman:dm4專業 我們要擊敗 Compiler 和 OS 的龍!! XD推 styhihs:推！原po又強又正xDD推 silentvow:推!→ gn01216674:看id就覺得不正= =推 yicat: 推公司推文自動更新已關閉