Re: [新聞] 比比看！日本大學畢業生起薪70629台幣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者RealJustice (19非崇貞,最多是袁紹)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 比比看！日本大學畢業生起薪70629台幣時間Thu Nov 29 00:50:32 2012※ 引述《quoll95 (團長)》之銘言：: 標題: Re: [新聞] 比比看！日本大學畢業生起薪70629台幣: 時間: Wed Nov 28 23:03:35 2012: 推 allencloud:鬼島,快逃吧..                                        11/28 23:22: → leouni:前段 國立學士 文科 看多慘就好... 一句大學帶多帶過 可悲   11/28 23:31: 推 xSAUCEx:樓上說的沒錯 以前核薪是國立學士分名校 一般              11/28 23:41: → xSAUCEx:現在很多都是大學生均一價.....                           11/28 23:42: → nikolas:政府不幫企業...讓它倒快一點....這樣就能免於22k命運??    11/28 23:56對. 倒掉一些企業, 整體競爭力才會起來.台灣同型的公司太多了,好多公司都有作平板, smart phone, 這些消費型產品的部門.但是有幾間能作出跟三星同等級的產品?這麼多同型的公司, 每個創辦人都有不同的理念嗎?還不就為了衝上市上櫃鍊金術弄出來的.景氣好的時候, 你抄我我抄你, 互相殺價加班惡性競爭,景氣差的時候, 你看我我看你, 乾瞪眼一起沉下去.韓國當時的方針就是, 同類型中讓沒競爭力的公司倒一倒, 只留下龍頭三四間;這只是短痛, 等風波過去, 這三四間龍頭自然會擴廠,把那些倒閉公司中有用的人再找回來, 設備儀器也會買來好好利用的.國內沒有惡性競爭, 才能專心跟世界級的廠商去作比較;少了互相挖角, 集團更願意重新培植新鮮人.22K 是個大昏招, 接近共產主義的作為, 就為了美化短期失業率.其實他要美化失業率, 找個文青重新定義 "沒有工作不等於失業" 就沒事了,偏偏要大張旗鼓越作越錯.....--<520打臉分水嶺>軟弱總統，不敢說釣魚台是我們的 http://ppt.cc/mHMd http://ppt.cc/k-EH什麼都推給大環境，人民選這樣的總統有什麼用？ http://ppt.cc/!KA8清廉的國民黨 http://ppt.cc/jewz http://ppt.cc/HR-1--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.160.230.76※ 編輯: RealJustice     來自: 1.160.230.76         (11/29 00:51)→ WenliYang:真的一堆同型公司 都在作類似的 景氣一差原形畢露→ VVll:看那些精美的DRAM廠 面板廠→ nikolas:沒有能力就是沒有能力....不會因為別人死...能力就提升了.推 GATX105:可是台灣的公司倒掉，將來擴廠的很可能是國外的公司...那就是另一個問題了. 台灣缺少共同的 "核心價值" .韓國人有很多缺點, 但是絕不會誤認自己是外國人;每個人心理都刻上 "愛韓國" 的制約, 牢不可破.他們仇日, 所以商店裡面看不到made in Japan,同時每間公司都在鑽研作出比日本好的產品; 這樣的國家怎能不強盛?台灣喔, 自稱是台灣人, 自稱愛台灣, 就會被酸成泛政治;競爭力會下降, 人人曰塊陶, 真的是自找的.※ 編輯: RealJustice     來自: 1.160.230.76         (11/29 01:09)→ WenliYang:勞工被當奴隸 我覺得有一部分也是自找的 活該推 runnial:才怪,韓國人在美國還是開日本車→ runnial:也不想回韓國,覺得韓國生活壓力很大,都加班到10點推 e2000:皷磥H怎樣是他家的事情，台灣人連自己都管不好了還想要跟誰→ e2000:韓國人→ e2000:比較?科技業勞工今天會這樣也是自己造成的，公司:我們公司是→ e2000:責任制，上班打卡，公司有賺錢有分紅。科技宅宅:好滴~~可以→ e2000:從此過著無止盡的工作加班生活，年終一次給你個幾十萬，但是→ e2000:加班費1.33 or 1.66算下去，年終有很多嗎??推 adm123:台灣最大問題真的是「心裡對國家的認同感」，搞不清楚自己→ adm123:是台灣人還是中國人。光國家定義就問題很大。→ adm123:如果今天能對這塊小島當做一個自己國家，大家團結，就不同→ venty:講得你比韓國人還瞭解韓國人  鍵盤分析師噓 getover:adm123 甘袂共休衡....連這也能扯噓 e2000:adm123講的根本不對譜，是韓國車賣的便宜才開韓國車，跟認同→ e2000:有啥鬼關係?錢VS民族感就是人性罷了，誰會跟錢過不去?人家衝→ e2000:低價搶市場干民族感什麼事情了?只要錢夠多民族感絕對拋後面推文自動更新已關閉