Re: [討論] 每天都9點下班，要怎麼認識異性？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s654927 (策矢)看板Tech_Job標題Re: [討論] 每天都9點下班，要怎麼認識異性？時間Fri Feb 12 11:14:17 2016照你這樣說，那全天下作大夜的人都不用交男女朋友啦？別人上班or休假 他在睡覺、別人在睡覺 他在上班or休假。時間也許是一個因素，但「不會是主因」。小弟之前在某爆肝公司上班，排班制度是標準的作五休一。你起碼假日都能休，我一個月頂多是一個星期六+一個星期日，注意，我說的是「頂多」，我大多數的時間都是休平日的，一個月大概都只休五天。你每天九點下班，我每天八點半下班，沒比你好多少。更別說我每一個月就要輪夜班或早班了。而且我還不是最慘的，板上比我更血尿的人應該一大堆。OP的話就不用想了，我們那一課的料件動輒幾十公斤，根本沒有異性OP這種東西。工作上會接觸的異性，五根手指頭數得出來吧……其餘清一色男性！但我們沒有因此交不到女朋友啊。我就透過朋友介紹or交友軟體認識了一些異性，也有成功在一起的。所以時間絕對不是主因。你應該作的，首先是充實你的生活。無論是現實層面or生活層面都可以。現實層面就不提了，收入、地位高，自然會有人想把異性介紹給你。生活層面的話，假日休息就去看一些電影之類的、吃一些美食、或是到別的地方去旅遊之類的。等到你將生活面累積到一定程度，人家就會發現你是一個有料的人。無論是聊旅遊、美食、娛樂你都能參一咖，大家對你的印象就會不錯：「原來這個人除了工作厲害之外，平常吃喝玩樂也在行。」之後如果朋友介紹or交友軟體認識，就去認識看看，就當作交朋友啊，又不犯法，對吧？也許朋友介紹的人不是你的菜，但也許這個人未來會介紹你的菜給你也說不定。盡量拓展你的社交圈，你會覺得認識異性真的不難。到時候你應該就會覺得難的是如何把心儀的對象抓到手ww--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.182.38.175※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455246860.A.96A.html→ jumbomirror: ww? wtf?笑的意思推 duser: 推 充實自己生活推 bluewindwmg: 收入高？大大對不起 我收入不高→ bluewindwmg: 每天很晚下班的跟輪班作業員，大部分不會是收入高的我收入不高 所以我只好充實自己生活啊XD→ ctx705f: 講了和沒講一樣謝謝指教噓 Dontco: 老實說學生時期都把不到了 為什麼會有出社會就有妹的錯覺→ Dontco: 說真的拉 學生時期沒練習過男女生交往 出社會後 一堆現實→ Dontco: 妹  相處下來更心機 更累→ Dontco: 我認真懷疑八卦板或男板 酸女性的人是不是都上述類型的→ Dontco: 不然怎麼會有種我好像活在平行世界的感覺我高中讀的是高職電子方面的科系 全班都男生所以小弟不才 學生時期也沒交過女朋友但這不代表長大出社會後就交不到只是把不到的原因 有些東西勢必是要去改變的我覺得出社會的女生倒不見得更心機但畢竟不是學生時期的小情小愛 考慮的層面會越來越多推 FireStarman: 其實肥宅才是主因我覺得肥宅不是主因主因是不肯踏出舒適圈去拓展社交圈 充實自己的生活經歷我有個朋友 從高中時代認識十多年 現在也快30了每天除了上下班就是玩網遊或打PS3 / Xb360對交女朋友他總說 懶/沒興趣穿搭也很隨便 懶/沒興趣對社交也是 懶/沒興趣他本身話又少 話題也離不開動畫遊戲簡單來說是一個生活非常無趣的人更別提他本身眼光超級高…這種人就算有女生喜歡 甚至倒追恐怕也會在交往後落荒而逃吧……推 sai1268: 同意樓上，而且大部分個性害羞連怎麼聊都是問題，不主動→ sai1268: 根本沒用這倒是真的除了我文中所說要充實自己如何跟異性應對也是一大重點小弟今天重感冒一時疏忽了 很抱歉推 linlin76: 我想問原po現在有女友嗎？有哦 謝謝關心推 Asbarla: 嘴炮比較實在，有沒有料其次。是沒錯啦但有料的人可以嘴砲更多的東西推 balius: 還好我都被倒追所以沒煩惱過這種問題XD→ WenliYang: WW推 ganninian: 現在一堆阿宅每天除了上班之外都待在家裡 不是打電動就→ ganninian: 是對著初音傻笑 當然交不到女友 難不成要女生主動認識→ ganninian: 你 你又不是金城武對認同大大觀點拓展社交圈很重要推 IDidenty: 這是catch版嗎?原Po好厲害，可以教教我ㄇ有很多在教把妹的人在開課去聽他們說應該比聽我說好多了XD推 w9103: 推口碑超重要 沒興趣的也要表現好點 看有沒有好貨介紹我對沒興趣的對象也保持著很友好而紳士的態度就當作交朋友 也沒什麼損失推 gohome0083: 我老婆是O2板認識的，不是不可能，看你要不要行動而已認同我第一任是網遊認識 被倒追第二跟第三都是朋友介紹 不過在一起沒多久就發現個性不合 好聚好散而前任跟現任都是交友軟體認識的推 physicsdk: 1說得都很中肯，只是多數肥宅做不到我想每個人每件事都需要一個契機跟衝動吧例如我當初會想學開車 是因為覺得下雨天如果能載喜歡的女生出去 就不會淋雨了然後就立馬學開車+買車我當初也是在跟某一任分手 痛徹心扉之後才跟朋友學習一些把妹的眉眉角角 現在才能交到一個我很滿意的對象→ trama: 認真就輸了推 physicsdk: 佩服你的胸襟跟正向思考，加油精神上支持你XD我覺得正向思考很重要如果認為自己沒有魅力會吸引異性那就算機會來了也不敢衝相對的如果正向思考很多時候會爆發自己都想不到的力量推 longlongint: 充實自己當然是念數學→ longlongint: 吃喝玩樂什麼的還敢說充實(誤那我生活超空虛的啦XDDDD推 physicsdk: 比起工作到沒時間玩 更充實一點點XD那大大對生活充實是如何定義的呢？推 Antiplus: 原PO推薦幾個交友軟體吧 不要約炮的那種 (抖我用過愛情公寓、遇見、Beetalk、緣圈最不推的就是愛情公寓又要收費 上面又一堆直銷還是詐騙遇見 沒啥感覺Beetalk有人說是約砲神器 上面也很多直銷 但我前女友是在這裡找到的緣圈 現任是在這裡找到的※ 編輯: s654927 (175.182.38.175), 02/12/2016 20:04:32→ didung: 有緣就會遇到了→ leouni: 鬼島超低生育率 絕對不是一天造成的我懂(點頭推 Fiona102: 想得太簡單了 會交不到工時確實是一個因素 但個人問題比→ Fiona102: 起工時才是真正主因 這類型的人通常都比較宅或內向→ Fiona102: 沒有說這樣不好 但這型的人你要他從美食旅遊電影下手→ Fiona102: 難度高太多了不然 請大大提出更簡單 更有效率的方法吧？(鞠躬不才小弟能想到的美食跟旅遊、電影是門檻最低 也最被大眾接受的不像單車或單眼 動輒上萬塊以一台三萬元的單眼來說(三萬的單眼其實普通而已 更別說鏡頭是個坑這三萬元如果拿去吃美食 就算每次都吃500元 也能吃個六十次電影也能看個一百場了旅遊的話也能出遊好多趟了小弟個人的經驗 有單眼並不見得會比較加分遇到不懂相機or對相機沒興趣的對象 解釋什麼大光圈 定焦鏡也許人家會覺得你很懂 但相對的也會覺得你很無聊而對話是需要互動的美食多半的人都愛吃旅遊大家都喜歡去電影大家也都常接觸有這些共通的話題 就比較容易有互動俗話說 好的開始是成功的一半剩下就看要不要出手了 不過那就不在本文的討論範圍了推 eddie20234: 記得以前金城武說過，什麼興趣都要去沾一點，人生才→ eddie20234: 有樂趣，而且真的人家跟你聊才聊得下去，我自認只會→ eddie20234: 聊動漫遊戲黃色的，只好認命在男人圈打滾...小弟本身也剛好待過阿宅圈我發現一個現象 就是阿宅圈的女生已經偏少 而這些女生交男朋友的意願也幾乎不高像我有個女性友人 外貌超像日本某位很可愛的聲優 顏值算高的 打扮也都不錯不過她始終表示目前還沒有交男朋友的打算就我的觀察 宅圈能攻略的女生其實蠻少的※ 編輯: s654927 (175.182.38.175), 02/12/2016 22:59:08推 Jiaking: 推～推 physicsdk: 簡單講你文中提的“有料”就不是工作能充實的囉推 physicsdk: 個人比較prefer這個“有料”的充實部份嗯…但我並沒有說工作充實＝沒料啊我只是說生活面充實的人 無論是認識異性的管道&認識後的相處都比較吃香而且大大你還是沒有具體回答我 你對充實的定義或是方法推 ctes940008: 其實鬼島之所以是鬼島，不是一天兩天造成的→ ctes940008: 還是建議大家要有正常的「生活」→ ctes940008: 而這很大一部分又是求學時期的人格養成……你們懂的我也這麼認為我還待在宅圈的時候 覺得只要有ACG我就飽了但是後來發現這樣的生活會很空虛後來開始學攝影學了攝影就會喜歡旅遊 喜歡美食也會喜歡跟他人的互動推 rockhart: 理工科接觸女生機會本來就少，也不是文法商的男生比較優→ rockhart: ，他們只是機會多。老實說會不會跟女生相處完全是經驗→ rockhart: 值問題，建議從妹妹朋友或親戚中女性友人著手，跟她們出→ rockhart: 去就了就知道怎麼互動，先變成朋友，之後再來想交往的→ rockhart: 事認同跟異性之間的相處真的需要累積一些經驗很多人都是學生時期不累積 長大後就想說算了推 glue731: 工作跟懂玩都要會 美食旅遊電影花錢的 就是從你工作收入→ glue731: 才有辦法支付開銷 沒工作 很難去花錢懂玩樂這一塊→ glue731: 個性-->自然.正面.幽默 應該可以攻略一半以上的妹了→ glue731: 至於有沒有辦法攻下 心儀對象 那就看緣分...我很嚮往注重生活品質的國家工作雖然重要 但也要讓自己好好充電台灣就是一直要電池放電 卻不給充電的時間到頭來搞到什麼都做不好※ 編輯: s654927 (175.182.38.175), 02/14/2016 10:37:34推 physicsdk: 原來你完全不懂我的意思XD，算了就這樣吧推 physicsdk: 還是謝謝你用心回覆啦推文自動更新已關閉