Re: [討論] 錢重要還是熱情重要？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smallcbox (cookies)看板Tech_Job標題Re: [討論] 錢重要還是熱情重要？時間Thu Sep 19 10:02:54 2013※ 引述《griffiths (晨)》之銘言：: 為了比較好的薪水，做單一化、機械式的工作？: 還是犧牲一點收入，但做自已比較有興趣、能夠動腦的工作？: 大家會怎麼想？身體健康 >>>> 錢>> 興趣。 一般興趣很難轉換成錢，除非你是發展成職業選手，如職籃或是職棒，他們也是以身體健康為主要。 單一機械式可能是指重複性工作可能是 OP，興趣動腦有可是電腦工程師。 不過就一般職場而言，或是投入職場多年的大大，應該會建議"錢多"比較實際，畢竟出來社會工作，不就是為了賺錢。我曾經有根 OP 聊過天，他說他們工作也是要用腦，因為他們要用腦跟課長爭取班表，然後用腦說某某 OP 的壞話，工作壓力也是很大，連上廁所都有時間限制，最後下班也要用腦想說去那邊吃飯。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.165.44.93→ WenliYang:用腦想去哪吃飯... XDDD推 minitai0616:我信了 用腦想去哪吃飯真的滿重要的推文自動更新已關閉