Re: [請益] 外商回不去台商？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者joknight (風車巨人)看板Tech_Job標題Re: [請益] 外商回不去台商？時間Sun Jun 28 11:19:06 2015其實不用小看台商很多卡到位的爽爽在台商(M, m, 螃蟹,紅茶等等）窩著年薪三四百萬以上的不少而且完全不用怕被火只要專心保護好自己的位置公司營運出狀況還有政府挺著政府很怕這些指標性廠商狀況不好差一點的工研院, 資策會的年薪或許一兩百萬cp值也是爆表新鮮人或才工作幾年沒卡到位子的就要自己警醒一點盡量擠進外商找機會擴展人脈視野把自己推上全球市場才有出路了即使最後用外商資歷要再回台商很OK--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.114.202.129※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435461552.A.2E6.html推 loseptt: m應該五百萬吧推 jpy: 推樓上。最近m有個software marketing月薪就15萬囉推 z19890506: 板上每個都在幾百的...推 Messibugoo: 台商中高階主管缺其實也很玻璃飯碗，一不小心就會被冰→ Messibugoo: 起來囉～噓 phoenixrace: 那也要卡得到 卡不到還不是哭哭推 giantwinter: 純推 卡到位置...領高薪免擔心→ ruthertw: 生對家庭和時機很重要~推文自動更新已關閉