[請益] offer請益 (台達電/資策會/遠雄建設) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a26732300 (Hades)看板Tech_Job標題[請益] offer請益 (台達電/資策會/遠雄建設)時間Thu Jul 31 01:46:30 2014公司     台達電(內湖研究院)        資策會(創研所)        遠雄建設職位      研發實習生                 研發實習生         資訊助理人員內容       巨量資料分析              資料檢索             程式設計資料收集、NoSQL           資料分類分析工時       約8小時                    約8小時              約8小時薪水       15X/小時                   15XX/天               12X/小時距離      公車+捷運約1小時          公車約40分鐘          公車約30分鐘註解*     這份工作主管說已經有    這份工作主管說他們       主要寫JAVA，下Data了，而且資料量也    要做國際專利的檢索       SQL撈某部門需要夠大，現在就是要拿來    文件都是英文的，拿       的資料，公司很氣做資料分析、平台建置    做資料檢索、分類分析     派，工作環境優的工作小弟是某國立科大升碩三研究生，已經學位口試結束，因為有修教育學程所以還需要在一年的時間，但是生涯規劃裡我沒有放太重的比例在學程上面，未來規劃還是先以科技業為主，教職是如果有機會，也許需要用的時候還有一條出路可以選擇。因為實習一年的長期工作實在不多，所以目前只拿到這三間的offer。如果未來走科技業的話，選哪個未來的發展會比較好呢?歡迎各位前輩給予建議謝謝各位！-------※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.118.109.148※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406742394.A.741.html推 good900183:118→ YunJonWei:教職一定沒機會啊，不用浪費一年的時間吧。這部分的確是這樣，其實我也在考慮這個問題，還是就直接畢業好了= =→ sclin0323:1 > 2 > 3推 mrforget:22xxx是包吃包住年終10個月以上!?完全不必考慮了。22XXX是每天都有去的薪資，如果換算時薪應該是12X/小時，只是HR是直接用月薪跟我算= =，一個禮拜去三天一個月多少，一個禮拜去四天一個月多少薪資這樣推 NSYSUEE:big data台灣玩的起來嗎？而且台達是做電源供應器的，玩這→ NSYSUEE:個....最近幾年是蠻夯的沒錯，主要我碩論有用TEXT MINING，用分類分群找到一些有趣的議題雖然沒有碰到big data和NoSQL的東西，想說可以利用這段時間學新的技術和利用公司資源來增加自己的能力。至於資策會的是做國際專利資料檢索的系統，還有要對這些專利做分類分群其實和TEXT MINING也有相關，只是我可能學不到更多的東西?因為有些技術我已經有了..但資策會給的薪資似乎是比較好的...原本是想說實習的工作可以找韌體的學學看，因為感覺韌體未來的工作會比較好找只是幾乎沒有公司開長期的缺出來，而德州儀器有卡科系(限電子電機)，而且也沒作品、經驗，所以...當然主要還是看未來發展性啦，當然我知道3可以先排除了，只是他們公司蠻氣派的辦公室很舒適典雅視野很好，表現ok可以一年後轉正職年資照算就是了※ 編輯: a26732300 (140.118.222.120), 07/31/2014 07:02:09推 moulder:純電源現在只佔台達一半左右的營收...→ moulder:他早就不是單純的電源供應器廠了...→ moulder:他們初期還蠻敢砸錢的※ 編輯: a26732300 (140.118.222.120), 07/31/2014 07:10:09※ 編輯: a26732300 (140.118.222.120), 07/31/2014 07:11:48→ MOONY135:收也收很快阿...→ MOONY135:兩條路都想走 接下來會很麻煩的...要就專心→ MOONY135:不然實習的薪水會讓你不想走這邊→ MOONY135:我是指老師實習推 bbigbird:不推台達 台達做新事業都收的很很快推 nec1002:台x會有收掉可能推 h12258: <=沒有修教育學程感到後悔推文自動更新已關閉