[請益] 杜邦-製程工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者realmile (誰答腔就罵誰)看板Tech_Job標題[請益] 杜邦-製程工程師時間Fri May 10 20:04:21 2013版上各位大大小弟今天收到杜邦人資打來的面試通知應徵職位是:MCM Process engineer面試地點是杜邦桃園電子廠想請問有人可以分享如面試經驗,工作內容,工作環境等等相關事項嗎?謝謝--百分之七十五是二百分之二十五是七           不是七就是二開個六給他                讓他贏莊家一百塊!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.226.4.145→ DiorHomme:神級的公司→ wingcake:化工所的嗎？→ intotheman:global pay? 不然就是中上程度→ swatch3484:神級 台骨 公司 不期待 但有神級經歷 很多公司搶著要→ realmile:回二樓 化工所畢業→ gk001:四樓正解,鬼島新人就算是外商也就那樣了→ gk001:不過經歷洗一洗,跳槽薪水超好談,其他外商高薪缺也好找推 Uehara:很賽 要有心理準備要常加班推 Iamidiots:同事以前在杜邦，並沒有想像中好推 ratswolley:景氣不好的話砍人不手軟→ W29920400:請問樓上有待過嗎..推 b85040312:趕快去→ shipinchi:面試完送你到門口,九成是沒希望,捰我同事說客套話很多喔推 bagayala:洗個兩三年趕快出來，年輕人不要長待，會腐敗推 bagayala:個人覺得跟本是業界KMD推 tym44:待個兩三年可能會被同化~推 arickal:baga正解推 Surrounder:杜邦沒到神級吧,不過有80分了,資源多去洗經歷很棒→ Surrounder:外商化學公司中高階主管有不少高薪職缺,去待個幾年→ Surrounder:往上爬以後薪水就到達神級領域了,CP值比電子業高太多推 commonfish:我最看不慣的就是  待草包公司卻自以為的評論神級公司推 bagayala:說錯，KMT ..XD→ commonfish:這感覺就像表特版的宅宅 女友普通卻對表特女吹毛求疵→ commonfish:講白點  連越級都打不到的怪  只能靠ptt出一張嘴慰藉推 bagayala:如果被同化那就待著也沒差，那是自己的人生，反正不太裁→ bagayala:正職推 tym44:安全的人生~~~讚推 deutschland:我待在外商神級化學公司 我來評論就很中肯→ deutschland:外商裡面員工也都是台灣人 所以還是台商風格→ deutschland:說有什麼國際化的發展前景也是胡說八道  台灣的外商→ deutschland:就是外資要來賺台灣廠商錢 所以幹麼調你去國外→ deutschland:高階主管是有高薪職缺拉 不過高薪又爽涼的職位→ deutschland:主管自己都不想走  這職位哪輪不到你→ deutschland:因為工作安穩 相對個人能力發展差 有理想的都會離開→ deutschland:最後留在公司有年資的 都是一些沒有競爭力的養老族→ deutschland:但以目前景氣來說 外商也是開始裁不賺錢的廠跟部門→ deutschland:而外商的研發 也就是幫母公司改改配方比例 做DOE→ deutschland:不是大家想的那種外商母企業的高水準研發→ deutschland:甚至母企業完全不告訴台灣RD配方 RD就做做客服→ MeiHS:所以資工或主管有機會調國外母公司嗎?→ deutschland:外商神級  技術跟發展不一定比台商神→ deutschland:只是相對台商比較好摸魚打混的地方 不過也是會被裁的→ deutschland:RD要調國外母公司很難  業務跟主管比較有機會推 tym44:大家對外商有太多的幻想了~不過既來之則安之~→ tym44:來學學一些職場政治學是個不錯的地方~~~推 tym44:杜邦薪水中上，上下班普遍比台商公司正常，不要違反天條→ tym44:基本上都可以做很久；不過工作內容一直再調動，百分之八十→ tym44:的工作都是你以前的本職學能差上十萬八千里，推 bagayala:百年老店，根基穩，藏污納垢也多。老外主管嘴炮，台灣主→ bagayala:管狗腿。基本上不會有人情味這種東西，看你受傷來關切，→ bagayala:基本上都是為了安全紀錄好看。扣除以上，福利真的不錯，→ bagayala:薪水看怎麼談→ tym44:如果你真的只對特別某項技術有興趣，建議你還是別去，→ tym44:不過多久你就會被指派去做其他不相干的工作→ tym44:還有天生反骨的人，千萬別去；就算你很會裝，過的了面試這→ tym44:關，就算你技術再強，到頭來還是會走；用規定就把你壓死了推 bagayala:唉 樓上。。。淚推→ tym44:不過如果你自認從小就是老師眼中的好學生，好榜樣，→ tym44:杜邦就是好地方，裡面會有很多課程讓你內化為杜邦人→ tym44:當老闆認為你的心智夠成熟，能夠毫不考慮說出一些大道理→ tym44:來感化其他同事，你必定飛黃騰達，準備一飛衝天→ tym44:所以到底這是好公司或壞公司還是要看你的人格，跟你想要推 bagayala:精美的英文，狗腿，聽話→ tym44:的東西是什麼推 bagayala:技術？能吃嗎推 tym44:不過還是要說基本上這已經算是不錯而且穩定的公司，→ tym44:薪水不錯、假很多，應該是一間可以滿足板上八成以上人的公司推 t1057382:deutschland說的大部份都很對，神級外商沒進去之前都覺的→ t1057382:超讚超棒，進去之後發現管理還是跳脫不出台式風格，規定→ t1057382:相對來說多很多，在基層做事真的會很累，勞力的累，上面→ t1057382:的管理方式真的是抱狗腿文化，越老的越擺爛，呆久了會把→ t1057382:一個人的鬥志都磨光。→ intotheman:外商本身很讚,但local廠的責任是守住生意,任何可能影響→ intotheman:訂單的改變,都是錯誤, 靈活不如在地台灣廠商推 european:淚推baga→ shipinchi:調到國外母公司,這個想太多了!老二減掉,頭髮染金比較快!→ realmile:怎麼感覺這篇文章招喚出很多杜邦人!!!推 tym44:有人開了第一槍就群起響應了推文自動更新已關閉