[請益] 工程師職場的問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者slivia1014 (sophie)看板Tech_Job標題[請益] 工程師職場的問題時間Tue Jul 10 21:45:11 2012小弟我目前在一家新科技公司上班資訊部門的人員都是新進的~包括我也是在這邊待最久的，也才比我多來不到一個月一開始到公司的時候，主管讓我參與很多會議(其他資訊人員都沒有)我也很認真學習，我敢說自己表現真的很好也比別人努力，因為自己只是個大學剛畢業初入社會的人我清楚明白，論資歷我比不上別人!但我會比別人更努力所以看到那種摸魚加班其實是在玩小遊戲的同事我也不會生氣或怎樣~畢竟學的功夫是自己的後來因為人員越來越多，自然每個人的職位和薪水都有增加可是資訊部主管換成一個只是比我早來這邊上班的人= =當然我不會怨，因為畢竟他年紀比我大資歷也比我好所以我也接受這個結果但是我剛前面有說舉凡公司的會議，都是我要參加，也要對總經理等等人報告好似我才是主管這樣= =...真正的主管卻不用參加!?所以我現在覺得自己的定位很矛盾因為資訊的東西是分工合作的，不見得所有東西都是我弄我主導況且我不是主管~也沒身分去主導大家可是只要工作上有延宕，或者是總經理們不滿意就是對著我~搞得我被貼標籤!就是個辦事不力的人....其實我比誰都還要努力!事情也做很多~其他部門的同事也都清楚但是在公司的大頭面前~他們看不到我做的努力只因為是我在和他們開會就這樣被否定~心裡有點不好受我想問大家~我是不是該向他們反映以後請主管來開會~我不要再參與...還是有其他更好的建議請各位大大給我點意見畢竟我剛入社會~請大家幫忙!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.34.206.87→ byebye0714:那你直屬主管平常都在幹嘛? coding ?撈撈資料...一直說自己很忙...但好像根本沒事...→ trama:以一個新人來說 你真的是個充滿自我的人 不是批評 只是你講→ trama:的都是你自己的理想作法 其實照你的敘述 這就是該公司文化→ trama:我想你反應是沒用的 這就是你工作的一部份 合則來 不合則去我也還在觀察，但就是覺得奇怪，怎麼會是小職員的我去開大會，而他若有做錯事卻還是我承擔呢? 應該是...他開會...我做錯事...推給我...或他承擔比較正常吧!?※ 編輯: slivia1014      來自: 114.34.206.88        (07/10 22:00)※ 編輯: slivia1014      來自: 114.34.206.88        (07/10 22:04)→ trama:貴公司是規模多大的公司？一般來說 我沒聽過出事後 新人出來→ trama:扛責任 老闆會接受的...要頂責任 也是要相同級數的人來扛吧規模五百人左右，責任的話...我只能說我直屬相當會推也完全不管事...然而上次出了的錯是很多人造成的，即使我也是做錯事的一小份子，但最上級則仍認為是我做錯事...推 book2381:應該是很小的公司吧，資本額1億左右推 alex11291018:上台報告不是大紅就大黑~看你的心態囉~→ alex11291018:要往上跳還是得進入上面的視線才有機會...我目前處在一個，半紅半黑的狀態...黑就是上述所說的...背了一個黑鍋T_T※ 編輯: slivia1014      來自: 114.34.206.88        (07/10 22:22)推 vvppqqvv:book大內行 我之前待過的公司資本而就是這樣→ vvppqqvv:工作情況也跟這篇文章差不多→ byebye0714:這樣在貴公司當主管還蠻爽的，不用扛責任。→ byebye0714:快把上面那個拉下來換你當，年資不是差不多嗎?！→ aloness:這種情況下，要把他頭上那位拉下來非常有難度推 k6870:可以直接不要去參加嗎?推 Assyla:當兵很常見啊，菜二兵跟一堆少校開會推文自動更新已關閉