物聯網智慧裝置採用意願調查 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sunkao1035 (sunkao)看板Tech_Job標題物聯網智慧裝置採用意願調查時間Tue Sep 27 21:52:22 2016問卷名稱：物聯網智慧裝置採用意願研究研究目的：為了瞭解消費者對於物聯網相關的智慧裝置的採用意願與因素填答條件：只要您有Android or IPhone、智慧手環、智慧錶等等。並且曾經使用過物聯網服務諸如線上付款、雲端資料存取、宅急便查詢貨物進度、心跳睡眠檢測、智慧家電控制、數據同步更新等等的服務。都可以作為填答者!!其他聲明：無研究單位：東京大學工學系研究科研究者姓名：高于勝聯絡人姓名：高于勝聯絡方式：yskao@g.ecc.u-tokyo.ac.jp問卷網址：https://goo.gl/pXFJvQ回饋獎品：7-11商品卡100元面額共15張問卷截止時間：直到收滿200份為止*請您務必留下完整的email，以方便通知得獎人員*抽獎資格：如實填答完問卷，且為有效問卷(無隨意亂答者)。謝謝各位!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.138.208.205※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474984344.A.67B.html→ sunkao1035: 推推文自動更新已關閉