Re: [新聞] 日月光董監報酬完勝台積電　員工卻淪科 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Endure (Endure to the end)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 日月光董監報酬完勝台積電　員工卻淪科時間Tue Apr 28 02:28:16 2015※ 引述《Usecase (Use Case)》之銘言：: 【更新】日月光董監報酬完勝台積電　員工卻淪科技勞工: 2015年04月27日19:45: 全體董監事獲得淨利報酬是台積電18倍、中華電29.4倍，張虔生資產的增加更是員: 工平均年薪5000倍以上，「人家台積電員工分享營運績效成為科技新貴，但日月光卻是績: 效董監獨享、員工成為科技勞工。」說到台積電18倍、中華電29.4倍，就讓我想到一些小故事，摘錄連結中的一小段http://www.coolloud.org.tw/node/80856http://cm.nsysu.edu.tw/~uen/course-2010-fall/HRM-OT-M/report/team4-2-TSMC.pdf中華電信現任董事長蔡力行，幾年前擔任台灣電子業龍頭台積電總執行長時，曾被視為張忠謀所指定集團接班人。2009年，台積電爆發引起員工首次大規模抗爭的裁員風波當中，卻因蔡力行所強勢主導的績效考核制度；強制裁員5%員工，硬性要求主管在沒有觀察緩衝期情況下呈報裁員名單，不但在導致基層員工人心慌慌、人人自危，更讓許多為公司長期打拼的勞工感到無比心寒，不堪被羞辱與惡意遺棄員工發起台灣電子業勞工罕見的集體抗議行動。最後，據媒體報導，這件台積電史上最大勞資爭議風暴，讓創辦人張忠謀打消提前退休念頭，出面收拾殘局；改口歡迎被裁員工回任。至於惡整勞工的行徑則是蔡力行一夕間遭換將冷凍背後的真正原因。中華電信現在的董事長看起來『當初』也不是什麼好東西啊！不知道改過了沒有，還是說還是那副操控別人生死高高在上的式樣？有沒有中華電信的員工可以現身說法？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.83.108.49※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430159300.A.E61.html推 guaroro: 聽說去三星那個當初就他鬥走的？推 b18902040: 這種人還是居上位。活的好好的。→ b18902040: 差點造成生態浩劫的鬼島魔鬼推 mar0330lee: 在高雄除了國營事業外就他獨大，誰鳥你啊→ wondtty: 去三爽就是錯的，不論是被誰鬥走推 b6byc: CP值高就去哪.→ rockwho: 種花內部文化一樣保持舊有公務員的陋息，原本以為菜力行→ rockwho: 來能有些改變，看來是想太多了，他是來退休的吧...推 woulin: 中華電信有強勢的工會，蔡不太敢大動作吧推 carterdunk: 種花 蔡一上任就想處理掉 中華電信研究所→ carterdunk: 應該是認為 研究所實質產出不如他預期→ carterdunk: 研究所之後如果改制 可能年終就會大幅減少→ carterdunk: 但是有工會的公司法人團體 就是對勞方比較有保障→ WenliYang: CHT研究所早該砍了 沒用又領高薪的單位推 tn00710191: 如果真如1f所說  那根本是罪人...推 Narcissuss: 蔡就是去殺老屁股的→ techyo: GOOGLE "宏華" 有人力八卦的推文自動更新已關閉