Re: [請益] 意法半導體 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SONIX (MCU/NBCAM/OID)看板Tech_Job標題Re: [請益] 意法半導體時間Mon Jun 22 17:02:17 2015※ 引述《wanttogo (^^)》之銘言：: 請問一下有人聽過如下公司嗎?: STMicroelectrionics_香港商意法半導體股份有限公司台灣分公司: 搜尋一下好像沒有甚麼人討論: 想知道這家公司工作氣氛、薪資福利等如何: 希望可以分享: 謝謝囉網上真的很少這公司的資訊，看來真的不好的進的樣子不過有人知道他們marketing的行情嗎？之前看到像TI就很外商皮台灣骨或是有朋友在Atmel也覺得薪水還好不知STM 在台灣如何呢？  謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.243.169.91※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434963739.A.6DF.html推 cates: 只有拿獎學金的時候有去過....不少PhD的工程師→ ggg1356114: 你是想說Atmel?※ 編輯: SONIX (111.243.169.91), 06/22/2015 17:58:18推 Sana: 請問是ATM嗎?推 siyuen: 他們最近的DOCSIS3.1 solution打進美國cable modem大廠了推 NT0918: 薪水不知。但老闆會是426推文自動更新已關閉