Re: [討論] 英文能力... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者LinJW (文)看板Tech_Job標題Re: [討論] 英文能力...時間Fri Jun 22 10:40:47 2012根據自身外商經驗(工程師)狀況(括號內為日常比例)1. 回覆收到,確認沒問題,簡單感謝幫忙:2~5句(50%)2. 詢問問題,求助,發出確認:200字上下(30%)3. 解釋,變更要求,Defect追殺:200~600字差不多(15%)4. 其他:有時候有些重大議題探討,上千字也有,(<5%)中文語系寫的英文都比較好懂..因為看起來就像書本裡交的英文用詞也比較正規,歐美人寫信會用到一些同義字或比喻文章的文法也比較飄逸..其實要看懂,會回覆都不是那麼困難有時間查查字典&google都很夠用外商裡也是有人開字典讀寫信的以上書信處理大概佔英文使用量70%接下來是con-call & 線上即時訊息和外國人外國人知道很多非英語系通常會講的清楚明白慢一點這時候通常就比較不顧文法,立刻反應可以讓對方了解比較重要通常con-call不是主角問題,就頂多回答一些問題以上間接對外國人佔英文使用量20%剩下來就是和外國人1 on 1或者是整個con-call只有自己是非英語系國家一堆不同口音講的飛快這時候就是真功夫了..小弟功夫還未到..以上直接面對外國人佔英文使用量10%結論:只要處理書信..高中考大學的讀寫能力一定就夠了其他慢慢查到第二部份需要多一點練習..也不是那麼困難第三部份..就需要長久學習了..不然永遠沒辦法成為Keyman能在外商裡有突出表現的..英文好只是基本中的基本畢竟許多重大議題的會議..老闆都是老外..以上是給有心練習工作英文的人參考參考※ 引述《XYH (吹水蕭)》之銘言：: ※ 引述《hyenazetsu (Shrek)》之銘言：: : 各位版友好: : 請問一下在目前工作職場中使用的英文程度大概是如何?: : 是正確的使用英文就如native speaker 這樣才夠用嗎?: : 還是說能說到外國人聽的懂就好了，但文法和用字是錯的呢?: : 在沒有環境下 要像 native speaker 好像很不容易耶: 直接電話溝通的情況我不清楚，: 可是我工作的時候常常要用E-mail面對外國客戶，: 其實因為客戶來自於四面八方，: 有丹麥、阿拉伯、智利、英國、泰國、安哥拉......等。: 很多客戶他們英文也未必比你好，: 我覺得頂多用到高中英文就很夠用，: 加上專業字彙回覆E-mail應該也可以了。: 然後常用的E-mail範本其實就那麼簡單，: 大概頂多200句英文就可涵蓋多數的書信狀況，: 常常回文給客戶都只有不到三句英文就結束了。: 我自己當工程師是如此、業務人員、業助的文也是如此。: 給您參考--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 203.196.98.24推 mummyqq:實用 推一個→ hyenazetsu:謝謝您的專業回覆推 bby1982:推這篇~~推 Satsuki7552:比較符合實際情況 推一個～→ lave70:感謝分享 很受用呢推文自動更新已關閉