[討論] 製程 設備 作業員互相high light比賽 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sads333 (阿鼎)站內Tech_Job標題[討論] 製程 設備 作業員互相high light比賽時間Sat Sep 29 12:15:00 2012有一天 製程 設備 作業員 這3人互相看對方不爽想用一直HIGH LIGHT對方的方式 讓對方滾出公司請問以這3人的職務工作內容誰最容易被抓到異常? 誰被抓到異常的機率較低?請各位前輩位小弟釋疑 感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 124.9.204.184推 GENIUUS:op最不利~位階最小取代性最高→ GENIUUS:製程出包寫報告就好~某晶圓廠製程參數run錯死貨好幾千萬推 KurakiMaki:但OP工作好找，算是鬥獸棋的形式吧→ GENIUUS:還不是待得好好的→ Faceboooook:一堆OP 不知道再囂張甚麼...→ Faceboooook:朋友交大碩畢 國中朋友私立科大畢→ Faceboooook:一個製程 一個OP OP一直嗆交大念這麼多書還不是都在→ Faceboooook:TSMC....有點無言 而且很多OP真的太囂張了→ aptivaibm:看在幾吋廠,12/8吋 EE>PE>OP 6吋 OP>>>>EE>=PE推 yuri791003:製成最大 製程會升遷 其他兩個都升不暸→ furuuchi:都不讀書的喔? 聯合次要敵人, 打擊主要敵人啊! 還要我教?推 DickMartin:第一次看到製程不是排第一 到底有沒有在半導體工作啊?→ DickMartin:製程可進化製程整合,先進製程開發,SPICE模型開發,.很多推 christie:OP是老上兵  設備是義務役二兵  製程差不多就是菜下士吧推 andy76222:大家好像都忘了專案的存在了@@→ bervis:christie大～那RD是哪種？ 新訓中心的菜兵嗎 = =推 cyhung1025:那老帶線=老士官長推 SamMark:還有菜經理等於是菜少尉 罵不動老PE等於是老士官長推 RS44:有沒有空降的義務役少尉?推 MPSSC:錯了,OP永遠最大,工程師在上層眼中就是"給你比較多你就是該→ MPSSC:賣命賣肝,不爽不要做啊"→ MPSSC:製程是可以往上爬到副處廠長,但問題是有幾個人有本事拚到?→ ysy2003:老鳥有交代 線上小姐不要得罪 前面一堆都沒在聽...→ ysy2003:職務上的高低 與fab裡的倫理 是兩回事推 Emerson158:(乖乖掏錢 準備請飲料)→ ysy2003:F大你不會回你朋友 "他年薪多少?你年薪多少?"→ ysy2003:我認為即使覺得OP職務較低 也該對人家尊重 畢竟很多事→ ysy2003:需要她們幫忙 大家互相的→ ysy2003:RD是與PE同軍階 但在非前線單位 粗活都交給前線PE去做→ ysy2003:的單位 要在線上做實驗 PE去follow 去喬位置 去被挨罵推 QQ5566:我喜歡夏天只穿內衣在產線的女OP→ ysy2003:去檢查 去整理數據 然後交給上的RD...→ kents1201:穿黑色的不錯→ ysy2003:                         上游→ ysy2003:看過穿迷你裙的 可惜我很少有機會下去XD推 Csir:強者我朋友去桃園酒店找的小姐一問之下在紅茶當OP >////<正咩推 quicknick:設備最弱勢,狗屁倒灶的事都丟給你→ ysy2003:設備也是要格外尊重的 畢竟機台他們在顧的推 tzou0985:一切看年資....菜PE等著被電→ Emerson158:製程會怕設備的機台測不過 而OP...沒差阿,修好叫我→ shadowforce:PE很悲情~ 以我以前當QA的感想..不過QA沒好到哪去= =推 belive5:抱歉不太懂  OP= 技術員  EE= 研發工程師 PE=製程工程師→ belive5:這是正解嗎?推 gogohc:該不會是→ gogohc:OP作業員 TE技術員 EE設備工程師 PE製程工程師推 jamison1314:線上小姐別亂惹!!特別是正的~不然小心以後借機都借不→ jamison1314:到!! (三年產線組長的經驗)推 osbsd1:RD和MFG表示 : 都給我吃噴吧→ ysy2003:MFG甚麼時候和RD擺在一起了 EE.PE表示:我們吃噴 你吃屎推 myq:EE設備 PE製程 ETE 製程助理 AE設備助理 我的認知 OP = TE→ myq:說真的都要互相配合的沒必要看不起誰→ ysy2003:本來就是要互相 想讓人吃噴 就要小心害到自己吃屎→ myq:對小姐友善 借機或請他幫忙什麼的會很好講話→ ysy2003:對小姐好一點 做事方便 且她們也有不少需要你的地方→ Emerson158:根據食物鏈 毒素越往上累積越多 RD也別太神氣XD→ myq:向我 從來不兇小姐 凹控片有時很好凹 像我同事 小姐就不理他..推 tenweli:客氣點加上飲料可是提早幾小時下班的差別！推 tenweli:說真的如果製程幹到沒人緣那會死很快！→ ZXCWS:現實 個人覺得OP最大→ NicoToscani:看版上一些中後段學校的台機EE，邱成這個樣子，連別→ NicoToscani:家公司的台清交成RD都不放在眼裡了，沒小姐緣正常啦→ ZXCWS:帶線+OP>>>整合~製程>設備 很多都怕小姐推 gogohc:小姐文推 osbsd1:台積EE中後段學校只能去中科南科吧 在竹科都用台清交機洩XD→ goheihaley:所以呢? 竹科EE有表現的比南科中科好?? 這也可以戰南北推 thomaski:千萬別得罪小姐+1噓 tlink3319:....噓 ganla:全部都是人家賺錢的工具.有什麼好爭的.多做幾份工作就知道了→ byebye0714:比職務名稱有啥意義? 比福利、工時、年薪比較實在..推 SCLEE5566:不能得罪小姐  只能幹小姐噓 spike1593:最近我終於知道此板的價值觀 公職>OP>RD推 b6byc:哈,很多人是不能得罪的. 和氣為貴,說話要謹慎.→ akira1013:機台當在那一個小時沒理會沒處理 掛個WEQ通知簽RP單→ akira1013:口氣超機掰 沒註解 貨又在機台上 是要拉個屁→ jamison1314:TO spike1593 RD是很屌嗎? 可以告訴我你R了什麼東西→ jamison1314:D 了什麼東西出來了??推 ogkw:其實是gown room的小姐最大....(逃)噓 spike1593:我不是RD 也不是OP 另外我覺得OP比較屌推 lbhead:南科U 製造部課長>OP>RD>PE>EQ.....無敵!!~所以變老三了!~→ kevinbruce:本來人與人就要互相尊重，要搞別人也要有"正當理由"，→ kevinbruce:不然自己容易黑掉，很多事不是一個人可以做的，人緣差→ kevinbruce:的下場就是做事會很麻煩~~推 MPSSC:講句不客氣的話 最近惡靈古堡的慘狀,不少所謂"RD"的實力說實→ MPSSC:話,只是走運進去RD罷了,論實力產線端不少PE電死他們→ MPSSC:RD頭銜真的只是掛好看,但要贏得別人尊敬,真的要有料推 comeon2007:樓上...講歸講,RD還是比你屌...運氣好也是一種實力→ comeon2007:台積電RD薪水就是比誰都高,國外大廠要挖也是挖RD...→ comeon2007:金融海嘯砍人就是從工廠端砍起,RD一個沒少...這就是現→ comeon2007:實,如果你還是在當免洗筷自己就多多努力吧...推 batman2005:哪間op在無塵室只穿奶罩啊推 supply06:感覺好像我們前公司...噓 Umol:紅的明顯 千萬不要得罪線上小姐 上次有新人說不聽   結果...推 big1p:就升遷加薪了→ NicoToscani:                                      就被小姐給..推 sandcaster:台積RD薪水哪有比誰都高  職級一樣領得差不多好嗎推 jakevin:XDDDD 勞工階級互相鬥爭 難怪老闆們依舊爽歪歪→ sword78:有些OP真的不知道在神氣甚麼 大家都出來討生活的→ sword78:何必苦苦相逼 和氣生財呀(遠目)推 s7410:請問high light是什麼意思??謝謝→ Santander:很嗨的被點亮推 Heva:GG的RD薪水沒比較高+1，頂多分紅多一點點，說實在話GG的敘薪→ Heva:制度真的很奇特，難怪厲害的電類學生不會想去→ NicoToscani:但是對學歷沒很頂尖的就差很多了，很多去別家公司→ NicoToscani:年薪大概要對半砍，所以學歷越不好的越把GG當聖殿推 hateA7V:OP MO 還要嗨賴你機台alarm機制! MFG 無敵大!!!!噓 wj1009:同公司最強Op也不可能拿的比最廢工程師多，當Op是好在那？推 wen1981:好在沒啥壓力 沒啥責任 下班時間到交接完就閃推 cyhung1025:                                       是這樣嗎..推 gone20080919:不是嗎....→ yangyy2:highlight 就是抓你份內該作而沒作好的事推 sandcaster:理論上是樓上說的這樣→ sandcaster:但實際上是有問題先隨便找人出來擔  那個人再想辦法推推 osbsd1:comeon2007虎爛也要打草槁推 kevinbruce:就我所知U跟G的底薪跟分紅都看職等的，若你說RD的考績→ kevinbruce:或分紅比例 簽約金 之類的會比較多那倒是可能。推 DrumBee:12廠的RD最低了啊..14廠和7廠的都多1成(平均)→ DrumBee:12廠P456是個爛地方..我看今年人力流失那麼嚴重..N20要怎→ DrumBee:麼救..推文自動更新已關閉