[請益] 為什麼台灣電子業生命週期這麼短？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MSE2005 (鍵盤小妹)看板Tech_Job標題[請益] 為什麼台灣電子業生命週期這麼短？時間Mon Oct 12 21:56:53 2015很多曾經的股王，像是友達，錸德，勝華，宏達電，威盛...都是風光一時，可是卻突然衰敗，但是像傳產，長春，奇美，中鋼等，雖然一樣有走下坡的趨勢，但卻是慢慢往下走，不會突然跌死，為什麼呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.75.207.45※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444658215.A.04F.html推 Love1019: 因為週有週報 月有月報 最好每次報都有新技術...→ Love1019: 週期當然短...推 benden: 因為技術的基底都是抄來的，然後各自努力比拼速度跟報價。推 conanist: 因為賺了錢只會搞擴廠，不去研發新技術或買專利→ conanist: 等到被別人拉開技術差距後 就只能喝西北風了推 justinjan: 全都是因為中國把市場搞臭掉推 clanguage: 中國也不過是在做台灣人正在做的事罷了→ IBIZA: 市場淘汰完就趨向穩定了推 Love1019: 買專利 用抄的 當然省時又快 研發成本高啊 又容易挨罵噓 poiu1234: do ur homework推 c41231717: 產品週期有差→ c41231717: 產品週期長 一中獎都可以吃很久 短的話 今年賺 明年就→ c41231717: 不一定了 因為新的產品出來了→ twinmick: 該團結合作的時候不合作死都要拼單打獨鬥，賺大錢的時候→ twinmick: 則都只看著近利，就算買了一堆專利也不知道如何用...推文自動更新已關閉