Re: [請益] 機械系新鮮人選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者justin47 (47)看板Tech_Job標題Re: [請益] 機械系新鮮人選擇時間Fri Oct  4 10:10:24 2013※ 引述《axIAA (D-Sky)》之銘言：: 大家好   我是116航太學士畢業的: 選擇其實跟機械系差不多: 看了工作   機構其實缺人很大     可是起新普遍都比較低: 製程就比較不缺人: 想問一下機構未來發展性會比較好嗎     感覺只要能獨立作業換工作都很容易: 而且薪資開始變得很高: 反而製程和設備等    缺比較少    而且未來發展性似乎轉換工作比較不容易: 最近找工作    我開3萬5但是好像每一家都嫌太高: 想問一下就我這樣的學歷能夠做些什麼    薪資大概多少呢?: 感謝大家誠心建議:1. 有錢, 出國念個碩士2. 沒錢, 至少念個本土碩士, 有能力考上116航太學士, 念116航太碩士應該很簡單吧!?現在普遍研究所的名額都很多, 有些科系, 組別加一加, 碩士班名額還大於學士班!舉個例子來說: 私立學士, 考個公立碩士, 過個水, 進入職場, 起薪升遷機會都比你公立學士高這是很現實的問題, 很多公司的起薪是看學歷, 升遷是看學歷和工作能力.但是也是有面試者, 看重大學和高中學歷, 例如我就是! 沒辦法, 現在花一兩年考個國立碩士太簡單, 可是能力不一定到那個水準.所以有時候, 反而看大學和高中學歷, 還比較準一點,哈哈3. 我也是116碩畢業, 6年前起薪40k, 現在80k. 給學弟你參考, 加油!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.161.70.177推 ppoll2:push推 w61036:製程. 設備. 機構？→ justin47:都不是耶, 小弟我在小公司, 工作是軟體相關.推 RickyRubio09:push推 universe9404:推學長→ eewwee:所以你大學是....?(抖)推文自動更新已關閉