[請益] 科技業40歲以後的職涯規劃? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者batista0630 (batista)看板Soft_Job標題[請益] 科技業40歲以後的職涯規劃?時間Mon Feb  1 01:28:47 2016各位溫拿好，小弟今年30，目前在某電信龍頭公司，年薪約 110W最近拿到一間 10 年新創公司(其實也滿老了) 的 offer，年薪約 130-140W很喜歡那間新公司給我的感覺，以後主管也是我以前的學長，整體感覺跟現在的公司是完全不相同的，雖然我很心動，但是考慮到 40 歲以後的生活，還是讓我有點不太敢貿然的換工作。因為先前有位學長在聯發科，後來嫌日子過得太無聊離職，雖然他不會找不到工作，不過聽他分享就是覺得他在很多公司之間流浪而已，我覺得這樣的生活30-40歲還好，但是 40 歲以後呢?想到之後如果沒有卡到位子，或公司經營不善，就很難去規劃40歲之後的生活..在科技版很久，常常聽到大家分享薪水，在新創打拼，談技術，但是很少聽到大家聊聊 40 歲之後的規劃，所以很好奇大家是怎麼樣規劃 40 歲之後的人生?是繼續寫程式，繼續拚，想辦法卡位子，想辦法換到穩定的工作，還是有其他的想法?現階段我是否換工作我之後會自己做決定，我比較想知道大家是如何規劃往後的人生!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.168.79.224※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Soft_Job/M.1454261329.A.770.html※ 編輯: batista0630 (118.168.79.224), 02/01/2016 01:33:37※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: batista0630 (118.168.79.224), 02/01/2016 01:37:21※ 編輯: batista0630 (118.168.79.224), 02/01/2016 01:37:41推 QQ101: 來這聽學生的意見幹嘛 還不如問在業界同學朋友們...推 wan8088: 我不會走欸.... 都40歲了 能有一份穩定夠用的薪水就好→ batista0630: 大10歲的搞不好都還是科技業黃金年代 問了不準吧推 HardyJJ: 在中華蹲就好拉，出來後悔就回不去了。→ batista0630: 我最近也是覺得中華的價值真的是在40歲之後才會顯現推 dakkk: 110繼續蹲呀→ batista0630: 也是可以挑戰140啦 但是要先規劃好啊→ ZXCWS: 差20-30萬 在40歲要從中華電信離開?→ batista0630: 現在30喔 是好奇大家40歲之後的規劃啦推 MeiHS: 心臟夠大顆就沒問題..→ batista0630: 夠大顆就不會PO了 還是太孬了XDDD推 smeewu5566: 三十歲還年輕可以拼一下壓 不然以後在中華也就那樣了→ batista0630: 確實想拚啊!! 但是拚之前也要大概規劃40歲之後的生活推 Kenhon: 看你要不要賭賭看而已，不然就是一直待著...推 joknight: 繼續在中華然後培養第二專長...賺的多不如賺的久→ batista0630: 中華可貴在人生的安定感 現在則是在做跳出去的風險控→ batista0630: 管 多多採納前輩們的意見 而不是被薪水沖昏頭→ avgirl: 現在30就要開始做副業惹....起碼你目前有經濟來源可以支撐→ avgirl: 10年後，公司、工作保不保的住都很難說→ batista0630: 另外第二專長我都持續有在做喔!!→ avgirl: 現在基本上人都活到7.80歲以上，4.50歲沒有收入，很恐怖欸→ batista0630: 副業27就開始做了..不過很低調的進行..現在就是看看→ batista0630: 還有沒有什麼其他的可能性 然後控管一下未來的風險..→ batista0630: 對啊，我也是想到40~50歲沒收入胃就一陣抽痛啊..推 avgirl: 試看看很好啊，風險承擔的住，等到越有經驗，你可能會覺得→ avgirl: 去上班只是過渡期，為得是自己將的副業轉成正業  哈哈哈→ avgirl: 加油加油GO!GO!GO!→ batista0630: 副業也是很花時間準備 所以才想要不要專心做一份工作→ batista0630: 賺大一點 不過還是老話一句 要控管風險再行動→ avgirl: 副業有賺就好啊，等你決定好，在全心全力在副業也來得及~→ avgirl: 還沒想好就維持現狀也是不錯的，賺大一點，看你個人評估囉推 taipoo: 回饋社會，幫助弱勢孩童成長推 GoalBased: 10年以後的事情不"規劃"推 getbacker: 科技業大概只能規劃三年以內的事情→ getbacker: 不過在中華電信可以規劃到十年沒錯 XD推 carl777: 博士雞排，碩士鹹酥雞推 rosefan: 拼一下，賭看看，失敗之後再考試如何推 tkhan: 廢文，你要不要再po一篇50歲以後的規劃？？？..噓 kiwidoit: 台雞店(雞排)，聯發蚵(蚵仔煎)推 leacks: 種花不能養老嗎？噓 kiwidoit: 40~50歲公職還考得上嗎?→ windward: 會跑來問這問題的話  那還是繼續待著好了→ ruthertw: 溫拿40歲之後天天在高爾夫球場上研究人生哲理推 physicsdk: 找爽缺，多陪小孩→ kiwidoit: 溫拿一出生戶頭就有好幾億了好嗎推 FK56: 不能同意樓上更多了推 wisebani: 中華可以做到65歲的機率非常大.朋友哥哥當區主管，每天→ wisebani: 泡茶度日。推 diarie: 中華才是王道推 lxf: 你看好台灣嗎？這麼簡單的問題推 crusoe: 既然有能力副業，就繼續幹吧，同時想辦法→ crusoe: 放大副業→ crusoe: 我今年剛好40，本業就準時上下班，錢少也→ crusoe: 沒關係，現在努力讓副業收入超過本業推 csii5566: 你走了 鄉民們才能去搶你的缺啊推 usoppp: 去歐洲享受退休生活推 wj1009: 10年沒起來，接下來機會...→ WenliYang: 當然是賺飽退休啦~推 chienk: 除非M讓你跳２００up不然不值得→ WenliYang: 同意樓上 中華的價值至少要double才勉強能trade-off推 grief3: 以前可以待到65，不代表以後也可以啊…→ grief3: 不過看個人囉，實力優異就跳，實力普通就留推 achris0626: 等者被勒吧推 b20026106: 我覺得擔心錢的話 學投資吧！推 foxs9: 吃飽太閒才會有這種煩惱推 docker: 種花讚讚讚→ william7713: 才差那一些錢 當然是繼續種花阿... 有啥好選推 asin404: 如果你指的電信龍頭是中華電信的話就乖乖待到退休除非你→ asin404: 腦袋燒掉了才會想換去科技業不是的話就想辦法轉去中華電→ asin404: 信這樣四十歲時就不用想這如何規劃的問題推 grief3: 會想跳的應該是看更遠吧，不是為了眼前這點差距→ asin404: 四十歲後該何去何從這問題是給台灣菁英四大ee csie碩博士→ asin404: 待的台灣科技業要去煩惱的事 中華電信正職員工是完全不用→ asin404: 去煩惱這問題的→ asin404: 想看的更遠就更不應該跳離中華電信去台灣的科技業因為台→ asin404: 灣科技業員工四十歲後的未來是一片黑暗的幾乎完全看不到→ asin404: 中華電信才有四十 五十甚至六十歲以後的光明未來→ Gyin: 有人的個性不適合中華電信XD 要不要待一輩子要看人~推 asin404: 奴性太重的台灣科技奴嗎？推 michaelgodtw: 科技業40沒未來！中華電信還可以讓你到五六十推 asin404: 想像一下中華電信員工六十歲後用著充裕的退休金在含貽抱→ asin404: 孫  或是環遊世界到處玩 而過去待台灣科技業的四大ee csi→ asin404: e碩博士在四十歲時就開始失業要上網討拍五六十歲時則是為→ asin404: 了生活費甚至還沒繳完的房貸還得辛苦的到處當保全 便利商→ asin404: 店店員 或臨時工 小孩每個則是都有背不完的學貸 就知道中→ asin404: 華電信的職位有多麼珍貴了→ wake7078: 都某電信龍頭  你還想去哪?推 ken771209: 有家庭嗎？如果夠穩定也不太缺大錢，原公司也不錯吧推 asin404: 去eps幾十元的山寨王幹個幾年後被汏舊換新羞辱到自願離職→ asin404: 嗎→ Gyin: 有人想拼事業阿...XD 自己的想法不用強加在別人身上推 tw689: 其實台灣最近40歲以後在科技業的多很多了 以前少真的是有分→ tw689: 紅的時候賺飽退休罷了 現在45到50以上一堆爽完閃人的→ tw689: 不過110中華跳150以內還是不值得就是了 但是中華出來要大幅→ tw689: 度增加薪水其實很難 業界很多人想進去 但是又覺得中華的人→ tw689: 待久會廢推 chienk: 一線豬屎屋投看看 有offer再考慮  其他就算了→ mt580: 過太爽才會有這種想法?? 你其實是想反諷的吧!!!推 sasako: 請問職稱是什麼？推 keigos: ㄧ個客戶分享經驗:年輕時在中華電無所事事 沒有目標 覺得→ keigos: 年輕人應該好好挑戰自我 所以就去國稅局服務 現在40幾歲了→ keigos: ㄧ直悔不當初 說被國稅局操到爆推 asin404: 怎是轉去國稅局不是下海去山寨王啊 山寨王年薪兩百五以上→ asin404: 耶→ zhi5566: 秒選CHT 其他公司還可以換 CHT就待到退休吧 人生有時候→ zhi5566: 不要想太多 想太多到頭來一無所有的也不少 尤其是夢越大推 PTTcrazy: 出去中華才會釋缺XD→ zhi5566: 若你已經有房有車 家裡有點錢 老婆薪水也穩 就可以去試試推 carefree1205: 人生就是不斷的後悔 做自己這輩子相對沒有遺憾的選→ carefree1205: 擇吧推 Asicsman: 你知道有多少人40歲後想擠入中華？別走了，選擇安定的→ Asicsman: 生活沒什麼不對！推 dongku: 看新創公司的產品有沒有爆發性，如果能賺到一次IPO或許提→ dongku: 早在40多歲就能退休了，倒不如PO新創公司出來讓板友評價→ dongku: 年差25W，十年差250W加上幣值貶值，或許已差到300W→ dongku: 加上運氣好新創公司IPO，或許可以少奮鬥十年推 nomoty: 最近看到同事50左右就被逼退或資遺，你還是待在中華的好推 gogogogogo: 請問中華是好在不會被資遣嗎? 已是民營退休金的差異?→ bigjaguar: 科技業40歲有工研院與中華電可走，路算寬的，不過薪水→ bigjaguar: 大部分不習慣，還是會想回業界，至少還有外商，但景氣→ bigjaguar: 不好砍人也快，給你參考.推 alittleghost: 25歲以上要進中華，都只能靠人脈了。非應屆根本沒→ alittleghost: 什麼機會，偶爾也只是個位數字的缺。推 wadechen: 為什麼才40就開始養老 你不是運動員40歲就要退休呀 那→ wadechen: 時候你應該會有某些能力是無可取代的 應該是要賺更多錢→ wadechen: 的年記呀→ WenliYang: 樓上 理想是那樣沒錯 不過資深同事們幾乎沒有人覺得自→ WenliYang: 己有啥不能取代 都是大公司中的一顆螺絲罷了推 renu186667: 沒有人是不可取代的啦~想太多推 lichai: 不管多重要的螺絲都可以取代，除非是崩牙的螺絲…噓 kenwufederer: 當你還在看錢的時候，不要跟我講理想噓 jaywantw: 為何不去簽志願役 你50不用怕沒收入→ dslite: 四十歲連小主管都沒卡到 表示你能力也不強→ dslite: 薪水應該會逼近上限 進入一個雞肋狀態 走了找不到工作→ dslite: 待著也沒發展→ dslite: 我們遇到強的人 就算公司沒缺也會配幾個菜鳥給他帶推 asin404: 什麼叫主管？不用登入工作站不用coding只需開會簽名有權→ asin404: 打考績分配分紅年終這個才叫真主管其他幫忙面試帶人的充→ asin404: 其量只是真主管的一等奴隸而已至於連帶人都沒有的則是二→ asin404: 等奴隸 請問樓上指的是真主管嗎 ？噓 hualiens: asin404,山寨王的2015的eps只有16.6元, 不是幾十元→ hualiens: 2015Q4的毛利率=38.5%→ dslite: 就算是你口中的一等二等奴隸 地位也比甚麼都不是穩推 Nysw: 山寨王是什麼?推 grief3: 這裡包含我自己都是魯蛇居多啊…原po來這問就是想聽到留下→ grief3: 的建議吧推 grief3: 建議真的實力優異的話可以去外面走走，會寬廣很多，否則就→ grief3: 留下推 dalan1226: 想想看   你不去的話 有一天會不會後悔推 ksxo: 退休推 genius0716: 你在種花喔 你出去就回不去了 想清楚推 sportlin: 賣檳榔推 Leeng: 去工研院推 AMTBMIND: 想想看   你去的話 有一天會不會後悔→ megxz: 看你要不要賭一把，不管如何，不要後悔推 XJY13: 考公職 我爸在台電 他說一些GG的40歲後考台電養老推 az1326: 內轉行政部門呢？噓 lucas01: 40還不退休別說你待科技業推 jpwd: 敝公司老闆會議上公開説不用超過40歲的員工。推 ycchan111: 中華樂勝，輕鬆穩定退休~新創失敗例子太多，到時中年→ ycchan111: 失業，除非你長輩可讓你無限接關，學長不學長沒差，真→ ycchan111: 的賠錢倒閉時一樣破臉，外頭社會是無情現實的推文自動更新已關閉