Re: [聘書] 敬鵬工業 VS 泰豐輪胎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Binomial (二項分配)看板Tech_Job標題Re: [聘書] 敬鵬工業 VS 泰豐輪胎時間Thu Oct  4 19:52:14 2012※ 引述《cjvup (Kevin)》之銘言：:     公司：        　　敬鵬　　　　　　　　　　　　泰豐:     地點：        　蘆竹工業區　　　　　　　   中壢省道上:     職務：        品質系統工程師               品保工程師:     薪水：            N K                       (N-2) K:     工時：          8小時以上                   8小時左右:   加班制度：     加班費（超時換補休）　　　　 　無加班費　:     交通：         機車(30分鐘)        　　   機車(10分鐘):   休假制度：     周休/隔周休 雙軌制     周休(每個月會有一次星六要上班)，:                                            且一個月有1~2次需假日輪班: 小弟（私立碩士畢業），剛退伍沒多久，很幸運面試幾家公司後，收到這兩家公司的OFFER。: 請問各位大大給些意見??這一兩天就必須決定了!!敬鵬這間我面試過，當天到警衛室換完證件，警衛就叫我去後面的小鐵皮屋填資料，那地方真的是慘破不堪，有去面試過的應該都知道那鬼地方，那時我再想，一間公司連讓面試者填寫資料的地方都可以濫成這樣，那這公司真的是沒藥救了。那時真的很不爽，已經打定主意來這間當作練功了。進去考一堆英文，智力測驗，中翻英英翻中還叫你選圖案?反正題目都很簡單，我也沒認真再寫很想趕快寫寫走人，寫完要交卷給櫃姊，櫃姊拿著公司電話在聊天，我在她面前站了10分鐘有了，他依然故我，講完電話才拿收走我考卷，後面就是主管講些屁話喇哩喇哩~面試完當天下午他就打電話說我錄取了，問我意願?待遇很差，差到你會覺得可笑，我跟他說貴公司環境很差 看不見有什麼前途。敬鵬真的不推，給原PO做參考。--╭人真好，我去看電視   ╭ 幹....\●/要幫我修好喔~       囧   ▏  ○▲  ▇\▁Λ             (|\  唔..好棒<\  〒> █ /`○rz[這是好人]  [這是陽具]女生都把好人當工具使用，把壞人當陽具使用，幹!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.240.110.30→ M9665566:貴公司環境很差 看不見有什麼前途。   哈哈，好直推 ganax:我也去過 不推推 cjvup:那請問各位大大泰豐這間公司呢?→ hpsw:敬鵬 最近公司很好  股票漲翻天 我朋友在裡面推 cjvup:請問hpsw大大  你朋友是什麼職務?也是在蘆竹廠嗎?→ wanderincs:要看老闆的啦..運氣好就爽爽過推文自動更新已關閉