[請益] 是否要去呢?! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mk0423 (Mike)看板Tech_Job標題[請益] 是否要去呢?!時間Fri Nov 14 11:03:41 2014小弟我是國立大學後段資工學士上個月底剛退伍至今面試了3間公司，目前只有一間口頭說我確定錄取這是一間汽車製造業工作內容是PLM的設計與開發薪資 32K 保14個月+不一定有的分紅工時是說 08AM ~ 05PM 最晚不會超過06PM 然後是週休二日然後是住家裡，車程約40分鐘左右在這邊有幾個問題想請叫大家1. PLM開發，這未來有發展嗎?2. 薪資的部份我當初是開30k 後來結論是本薪26K加加給全勤才有32K這樣是否有偏低了點呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.129.246.252※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415934224.A.ACC.html推 xup6fm06: 看在哪個縣市，補一下推 Neomen: 太低了。小弟女友私立中文學士起薪就34k...推 Narcissuss: 太誇張了吧 業務助理都有30K推 obov: 日行一善乾八爹補→ mk0423: 地點在桃園推 newhouse1412: 就算賺錢的傳產薪資還是偏低...→ newhouse1412: 中華車?→ willism: 差不多阿，2樓和3樓的說法，版上隨便查一下就知道是特例→ willism: 你要求30k,別人給32k,超出預期還不滿足?→ willism: 想要就待，不然就再找，如此簡單而已推 tkhan: PLM未來沒發展..別去了..推 keyboard56: 改成給你30k沒任何加給 你回比較開心？？？推 ws643908: 沒上別的或是近期無別的面試，就先去試試吧，不喜歡再→ ws643908: 離開就好推 keyboard56: 很多公司都是低底薪 靠津貼 加給撐高的 這個你要先有→ keyboard56: 認知推 byebye0714: 製造業薪資都是這樣拆，靠一些奇奇怪怪名目撐上去..→ veejay: 中華車的是保16的樣子→ email556G: 嚴董車廠都低底薪，他勞保可以少報→ lave70: 車程40分鐘 是開車? 有點不近推文自動更新已關閉