[新聞] 紫光欲插旗聯發科　趙偉國說出心聲 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 紫光欲插旗聯發科　趙偉國說出心聲時間Tue Nov  3 17:51:41 2015來源：http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/finance/20151103/724446/原文：「台灣既然不讓我們投資，我們就禁止台灣生產的產品在大陸銷售。」拋出這番爆炸性言論的紫光集團董事長趙偉國，上月底來台簽約，入股封測大廠力成，成為最大股東。他並喊話希望台灣開放IC產業讓陸資參股，同時點名聯發科；一連串大動作，震撼兩岸市場。《天下雜誌》專訪趙偉國，這位48歲、被外界喻為「半導體土豪」的企業家，侃侃而談他的半導體布局。紫光是一家官股佔51%股權的企業，也因此，趙偉國的積極，被外界貼上中國政府授意的標籤。「企業不賺錢，沒有人會救你」，趙偉國強調，這些完全出於商業考量，他必須對投資人、股東負責。「我們把錢投入，台灣會得到更多資本、更多研發，人才也會留在這裡。你不讓投資，大陸給更好的待遇，你不讓他從大門出去，他翻牆出去了。」趙偉國不諱言，他要發展，就得挖人，不是刻意挖台灣人，這和國籍無關，純粹看需要什麼樣的人。趙偉國說明他併購展訊、入股威騰的動機，並透露美國才是未來投資重點。「我想打造一個圍繞存儲產業的生態鏈，讓大家都有錢賺，日子好過一點。」--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.242.23.27※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446544306.A.CC9.html推 watashiD: 你不讓他從大門出去，他翻牆出去了。→ kof70380: 很多人看到台幣換人民幣都翻牆了推 tn00710191: 國家隊怎麼能算土豪?推 HardyJJ: 國務院發言人??→ Edge5566: 開頭就表明中國說了算 下去唅  那是要討論什麼？→ kof70380: 這集團是51%中國官方持有~難道其中不會代表官方態度？推 sali921: 資本主義中  錢多拳頭大的說了算0.0推 angilcus: 瘋了嗎？推 kikicoco168: 威脅？噓 DickMartin: 陸資拱起薪資福利 讓鬼島資方怎麼cost down→ csii5566: 可見呆丸奴工  程師多受歡迎→ uvvvv: 慣老闆哭哭→ uvvvv: 連勞工都幫資方講話 難怪要來挖推 h921440: 台灣人便宜，當然最容易挖走推 gn01216674: "不是刻意挖台灣人"...根本睜眼說瞎話...→ kclvpc: 之前還很多人擔心聯發科工程師 結果薪水反而會更高?推 Luos: 他自稱大陸？還是這是翻譯過的推 wladimir: 紫光將旗下很多公司私有化，Intel已有20%的股份→ KernelChen: 說的不錯啊 很中肯推 WTF1111: WTF相關規定哩...不是拳頭大就可以亂搞吧推 ssarc: 歡迎來到資本主義世界→ kinoko: 不然你覺得呢推 f731227: 很好阿，不是朋友就是敵人推 SETL: 證明了中國市場就是鴨片  先讓你上癮 然後就捨不得/走不得推 REMEMBERYAU: welcom to 資本主義→ REMEMBERYAU: 贏者通拿，老2老3等死→ SETL: 聯發科還是拼印度市場比較實在  出大錢只想領股利?推 ptta: 臺灣人他媽便宜大碗，不挖你難道挖老美?→ jhyen: 你不讓他從大門出去，他就翻牆去上facebook, line......→ wladimir: 印度市場并非是一塊流淌著奶與蜜的土地推 centra: 誰先找到突破點誰就先走出劣勢推 chargee: 攻印度? 我笑了..噓 Jeph:   這是恐嚇  最好鎖國啦   垃圾中國推 print0935: 紫光加油，讓台灣慣老闆倒下，台灣人才獲得與技術相當→ print0935: 的待遇推 pipi1983: 亞洲旅遊台有訪問在印度的台商  全印度只有 165 個台商→ pipi1983: 在那邊的說 印度每個省收的稅不一樣 要遵守的法律不一樣→ pipi1983: 而且其實有過半的印度領土居民不是講英文  英文無法溝通→ pipi1983: 然後雖然印度憲法已經廢除種姓制度 但實際上就像台灣會→ pipi1983: 在中元節拜普渡一樣  已經是根深蒂固的文化  管理上會有→ pipi1983: 種姓低的副理  叫不動種姓高的工程師這種問題噓 DickMartin: 紫光破壞市場行情 鬼島老闆們怎麼包小三買超跑呢?????→ SETL: 印度市場不好賺 中國也不給你好賺 要合作也找個好點的對像→ IBIZA: 每省收的稅不一樣就算了, 你有聽過東西從A省賣到B省, 中間→ IBIZA: 經過的每個省都要收稅的嗎? 這叫入市稅→ IBIZA: 我們公司在印度設廠, 結果目前為止東西都出到東南亞, 就是→ IBIZA: 因為這個入市稅搞不定→ IBIZA: WTO的原則就是對等開放, 如果中國要求對等的話......推 SETL: 對等開放   那中國那些潛規則可以順便談一談→ IBIZA: 市場在人家那 你是要跟人家談甚麼推 pipi1983: 台灣的戒急用忍就是認為10人的小公司非常清楚怎樣面對→ pipi1983: 中國的淺規則 所以中小企業會倒才有鬼  而員工數破萬的→ pipi1983: 大公司 不論法務 PM 還業務 或是AE 每個智商都超級低→ pipi1983: 不可能有能力應付中國的淺規則  所以還是在台灣受中小企→ pipi1983: 業保護比較好   這就是台灣過去走的路→ ciula: 自己境內的作業員請多一點比較實在 缺工缺到台灣來了→ IBIZA: fabless怎麼有作業員..→ sasako: 哇靠 第一次聽到有人說大公司法務智商很低 XD→ sasako: 進不去也不要這麼酸！做人也別如此自以為是...→ IBIZA: 樓上　那是在酸啦....  台灣過去不就是小公司隨便你過去→ IBIZA: 大公司就重重設限, 這不就是認為小公司智商比大公司高, 比→ IBIZA: 大公司能應付中國的潛規則?→ Narcissuss: 不是來炒股的嗎推 SETL: 一邊說對等開放   一邊又說談甚麼   你分裂了嗎?→ SETL: 沒有甚麼便宜是天上掉下來的禮物  　對面要對等開放就要退讓→ IBIZA: 台商早佔了N年的便宜，你要人家的市場就得拿東西換，這就是→ IBIZA: 對等→ IBIZA: 而且人家現在要的，不過是台商在中早就有的→ IBIZA: 中國早就有的待遇→ IBIZA: 至於說潛規則，那個國家的潛規則會開放給外人？→ IBIZA: 台灣一堆政府標案，還不是保障自己人推 loveresonanc: 用共產資金玩資本主義 把資本主義發揮到極致噓 ysl0927: 商人的話聽聽就好推 hanibal105: 紫光入股聯發科對公司派有好處, 但對員工不見得是好事→ hanibal105: 開放紫光到來台設分公司才是對員工有好處, 供需原則..→ indigostar: 吃不到就用威脅的→ IBIZA: 樓樓上 展訊早就在竹北設辦公室了 人也挖一批走了推文自動更新已關閉