[面試] 面試心得(下) 鴻海/德律 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者PioneerCDJ (ILoveHouse)看板Tech_Job標題[面試] 面試心得(下) 鴻海/德律時間Sat Apr  9 23:32:06 2016版上各位年薪300W的前輩們好  工作前常看版上前輩心得得到許多幫助終於最近的面試全部告一個段落，將自己面試的過程分享給大家小弟背景及前幾家公司記錄在之前的面試心得(上)、(中)鴻海:遊戲機部門 電子工程師在三月中接到鴻海的電話 邀請面試遊戲機部門的電子工程師職位當天早上睡過頭，只好從高雄用高鐵+計程車殺到桃園南崁的公司到的時候看到公司還蠻震驚的，可能是比較老的部門面試在市中心一間舊舊的公司，門口一個孤單的警衛換證進去後只有看到人資及幾個員工，跟心目中所想的家大業大的鴻海有段落差一進去人資先問怎麼過來的，誠實以告後他很擔心我花太多錢XD 人蠻好的之後就先進去做刪減版的多益測驗，一樣是聽力+閱讀 印象中約各30題題目比較似乎比較舊一點，不過都不難，這關重點在耳機音量一定要先橋好在開始像我一開始的聽力大概有1/3的考題都聽不清楚(外面腳步聲都比較大聲)做完之後會馬上知道成績，之後就是性向測驗，主要看你問題及壓力處理的方式英文+性向總共費時約1小時，之後人資便邀請面試官下來面試我的是部門經理，看起來年紀不大約3X  而且是學長過程中就沒問甚麼專業了，先自我介紹，然後他表示因為看到學校才找我來之後就很像是在閒聊，看了成績單看到比較不好的科目還會說我記得那個教授是大刀XDD 讓我有樓梯可以下然後就聊工作內容，需出差大陸/在大陸的工作內容生活/在台灣要做的工作內容等面試完後當下表示他這邊會給我OFFER，要我在跟人資聯絡。之後就出國玩了一陣子，回台灣還接到經理的電話問我考慮得如何了，只好跟他謝謝結論:offer get德律:ICT/ATE  客戶應用工程師FAE德律也是在三月中接到人資邀請面試的電話，前往去面試總共有兩次面試，公司在芝山，離捷運站及中鼎總部非常的近第一次面試在三月中，到公司之後先寫一份電子學考卷，主要是考基本概念包含電子學/電路學/數位邏輯  大學相關科系的應該都會寫還有一張英文測驗，要你將一段英文翻成中文，用字遣詞也都不會太難之後就是部門經理+未來主管兩位一起來面試自我介紹後，就看履歷問問題，以及問問論文內容的熟悉度部門經理則專心的看我寫的電子考卷，並要我解示為什麼我的算式要這樣列XD未來主管看了履歷後則要我用泰文來段自我介紹，由於之前沒有特別準備這塊所以就即興發揮，想說主管應該不會泰文(?)，就很隨興的講了一下自身經歷連自己喜歡吃甚麼泰國料理都講了，講完後才知道未來主管泰文非常的好..(GG)然後就問一下是否接受常出差/派駐等，以及讓我發問，之後便說他們這關過了還會有跟副總+人資經理的二次面試。第二次面試在清明連假前，出國回來已經收到其他公司的紙本OFFER所以就抱著有沒有錄取都沒有關係的心情去面試了二次面試時非常快大概30分鐘，一進去人資經理就先要求來一段5分鐘的英文自我介紹講了3分鐘後面不知道說什麼，又開始隨性講XD，經理說還OK不過還需要加強然後副總就看大學成績單，表達電子學是非常重要低，要好好加油結束後就表示錄取，詢問最快哪時候可以來報到結論:Offer get最後選擇了德律的fae offer雖然放棄GG跟長春這些好公司很可惜，但是收到版上高手前輩的分享選工作時要看自己的本質、未來的規劃、十年後想成為怎樣的人覺得德律應該會是一個最適合自己的選擇。至於上班第二天接到GG廠務面試的電話.....只能說一切都是命運的捉弄阿XD最後總結自己的面試重點:1.一定要準時2.自信很重要，不卑不亢的講出自己的優點，自己對公司未來可以有那些幫助3.展現積極誠懇的態度、願意加班輪班外派派駐都可以的配合度(奴性)4.可以將自己的作品摘要印出來帶在身上，這樣才不會淪於口說無憑最後祝版上的各位們工作及求職都可以順順利利  莫忘+G--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.168.195.103※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460215929.A.4C4.html推 skyhome: +G到底是什麼？推 LINzero7: 想知道+1 200p推 linshouli: 推推 d20uvio: 推推 GodIronman: 所以你最後有選GG當+G嗎？ 莫忘+G推 t70082: 人才﹏﹏﹏→ jehovahlove: 我永遠記得原po泰語超強推 higrass: Yi大神 推推※ PioneerCDJ:轉錄至看板 Salary                                    04/10 01:35推 gn01657736: 姐真是貨比三家不吃虧耶推 arnys: 推強者推 pony666: 感謝分享  莫忘+G→ mikedin: 感謝您的分享推 rex00125: 猛ㄟ推 jumbomirror: +g是什麼→ goldduck: 準不準時其實 如果 非要你不可其實沒差推 popxpopxpop: 推樓上，要你的話，小缺點都被忽略的推文自動更新已關閉