Re: [討論] 自行撥款1%~6%的勞退 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者abbjesper (jesper)看板Tech_Job標題Re: [討論] 自行撥款1%~6%的勞退時間Wed Nov 14 23:57:46 2012※ 引述《Ting1024 (無)》之銘言：:         勞退的好處::         1. 個人帳戶, 不會被A走:         2. 最低保障2年其定存利率, 多賺得算你的。:         (不要傻了啦，他們拿去買基金，跟你不提撥自己買基金，:          你穩輸的好不好，基金經理人坑殺你們，你慘慘慘，:          放勞退被坑殺，還有2年其定存利率。):         3. 節稅:         4. 強迫儲蓄:         (說穿了，你不提6%也是拿去花掉或投資虧掉而已，手續費，:          銀行保管費，基金管裡費，抽死你，繼續傻沒關係）:         綜合以上: 勞退不提到6%的都是笨蛋。事實上我還在抱怨:         怎麼不能提到12%甚至20%...→ ppit:其實放定存也會贏,勞退那筆錢可是要冰到退休                  11/14 23:00→ ppit:只是不提撥的話有被自己花掉的風險                           11/14 23:04勞退新制這筆錢(含自提的部份)其實不止冰到退休，只要加入新制滿15年就"只能"領月退，不能一次領完，至於能領多久就要看"平均餘命"了。之前曾研究過一次領可行性，看政府的負債應該是會繼續研究到世界末日那一天。http://cc.shu.edu.tw/~yiwst/classnotes-99II/News-03.dochttp://www.ettoday.net/news/20120425/41665.htm符合月退休金請領規定的勞工，可在勞保局網頁下載「勞工退休金月退休金申請書及收據」，向勞保局提出申請。月退休金領取及計算方式，是以個人專戶本金及累積收益，依據年金生命表、平均餘命、利率等基礎計算每季(每年2、5、8、11月底前)發給的退休金。根據勞委會核定的年金生命表，是以內政部最近一次公告99年台閩地區簡易生命表(單一年齡組、兩性)為準；平均餘命，是依照上述的生命表所載年齡60歲以上的各年齡層平均餘命計算；利率，是以勞工退休基金監理會公告的新制勞工退休金98年至100年全年平均保證收益率的平均數，計算至百分率小數點第四位（即1.0935%），日後至少每3年檢討一^^^^^^^^^次。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.171.13.240推 dakkk:領月退的是勞保還是勞退?→ IBIZA:勞退跟勞保都可以領月退推文自動更新已關閉