[請益] 薪水機密的問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者purin88 (原來我是憤怒的鄉民)看板Tech_Job標題[請益] 薪水機密的問題時間Wed Feb 25 22:53:39 2015面試完後，收到offer，常常會註明，請勿把薪資機密讓第三者知道。但我覺得疑惑的是，所謂的第三者應該是指那家公司的所有人，除了人資以外把自己的薪資告訴好友或者家人，只要不是在那家公司任職的，就應該不是第三者吧。這樣還會涉及機密洩露嗎？？會被告嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.241.94.91※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424876022.A.50C.html推 manforman: 只有第三者 所以第四第五個不算推 hzhilly: ～她只是最最無辜的第三者　就算她消失此刻告訴我能得回→ hzhilly: 什麼呢～→ livehouse: 小3→ kanzakiken: 哎 你也想一下為什麼不透明吧 薪資透明 好給人挖腳?→ kanzakiken: 當然 其實很多人都會告訴親人推 DontGoCMI: 他可以告你甚麼阿  有沒有這麼機密推 blackhippo: 因為同公司會有人比著比著不爽就去跟老闆or hr吵.很煩推 morris679: ～責怪她又憑什麼呢～→ liteon: 不會被告 但你會收到ISIS的..(黑暗面→ gomi: 說薪資是機密 那是寫給你看的  脫褲子放屁推 dsgfuy: 比來比去破壞市場行情 就請不到奴工惹推 rat123: 爸爸：兒子啊，工作這麼晚，一個月賺多少啊???→ rat123: 兒子：公司說這是機密，不能洩露給第三人知道!!噓 ewing112233: 你可以挑戰看看推 xupmc: 傻傻的，勞委會都說可以光明正大說了你怕啥推 jasshole: 傻傻的，媽媽說不行就不行啊推 Q15: 想太多,這是公司控制猴子的方法推 caseyy: 結果人資自己在那邊問前公司薪資，那不是妨害機密推 sam80205: 千萬別告訴任何人，不然結果很恐怖→ sam80205: 之前告訴我阿公，結果他就一直要我換工作→ ruthertw: 相較之下 低薪的猴子會立刻不做事 所以還是不要聊囉推 gomi: 有看過這個實驗嗎? http://ppt.cc/iDxE 這樣你知道為何薪水→ gomi: 會被公司列為機密了吧推 annie: 國稅局也知道怎麼辦推 antigidu: 因為低薪的人會想換工作  公司管理上很麻煩推 ndshccs: 我公司沒說不能說耶哈哈推 motoman: 這個叫製造資訊不對稱 讓公司爽爽的開低薪打壓勞工推 demoQ: 敢給就不要怕人家講  試想當初沒人講群創OP會調薪嗎推 cobrasgo: 最好講一下就會調薪，那每間公司派一個人出來講就好啦推 ashyang: 薪資單丟在地上就好了，別人會撿來看推 jickywu1: 那次不算調薪好嗎？只是調整薪資結構，把底薪拉高而已，→ jickywu1: 總薪資還是不變（以新人算），好處只有加班錢，特休錢和→ jickywu1: 三節獎金變多推 ting0522: 阿就同工不同籌阿推 ejnfu: XDDD推 wj1009: 如果你發現同產業同職等的同學每年多你五十萬，你會怎麼→ wj1009: ?推文自動更新已關閉