[面試] 來分享一下美光設備工程師面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者foricer08 (Oliver)看板Tech_Job標題[面試] 來分享一下美光設備工程師面試心得時間Thu Aug  4 15:24:33 2016繼上次發文詢問美光面試注意所需，今日已經完成美光面試了。小弟背景:台科機械學士一大早於9:30前十分鐘抵達后里美光，換好證件就直接上機考心理測驗跟英文。這兩部分平常心作答就可以了!之後來了三位主管來針對我的個人自傳及履歷做面談(問得很細)，然後再來就是人資面談(讓你了解美光生活情形及機能)稍作休息之後人資帶我去餐廳用餐，整體而言就是大學餐廳的高級版。然後於一點鐘左右經理面試，很和藹可親的經理。由於小弟目前在新竹空軍基地服兵役，十月十二號才退伍，恐怕這次面試也是準備打水飄了，恐怕收到率取通知單的時候美光設備已經額滿哈哈>--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.38.17.140※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470295476.A.505.html推 nick800418: 大大有機會吧，還有被帶去吃午餐，我都沒有下午的面試→ foricer08: 怕他們不想等我退伍~"~推 kirchize: 投美光不如投華亞科....容易進去快被美光併了推 FK56: 我們面試的應該不是同個經理吧QQ推 celelor: 很好上啦 不用擔心 缺人缺的跟什麼一樣推 hank830320: 很好上吶  安心在家等offer吧推 agigoo: 被併又不代表薪資會看齊推 wdv999: 被併但是薪水沒有變多！推 ttyy671004: 華亞保十五 美光十四 不明白華亞科員工怎麼希望被併→ Vanquze: 美光好像就剩14 沒獎金了推 aaron3310: 把前公司分紅的平均年薪轉成每月的底薪，整體來說錢沒→ aaron3310: 變多，但是DRAM一崩盤分紅獎金調薪全沒了，直接拿底薪→ aaron3310: 就是有保障推 elton80417: 美光根本外商公務員 CP值根本破錶!進去根本就人生勝→ elton80417: 利組推 soulcreator: 請問大大有通知了嗎～?推 ilkokimo: ㄧ年14個月 做多也是這樣 做少也是這樣 結案推文自動更新已關閉