[徵才] 台北，php 前/後端工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tyler0405 (tyler)看板Tech_Job標題[徵才] 台北，php 前/後端工程師時間Wed Jan 27 01:32:32 2016關於我們的一些事：17FIT (http://17fit.com) 專注於課程/服務訂位平台，是個高速成長的台灣新創網路公司。目前的主要客戶為健身場館，超過200間健身場館，數千位用戶，正在使用17FIT平台。被一些媒體報導過，這篇很詳盡：http://goo.gl/bQ0qqf我們正在尋找優秀的開發人員如果你：1. PHP、MYSQL，2年以上經驗, 至少擅長前端或是後端，其中一端2. 至少用過一種框架開發（我們用Laravel）3. 不必非常資深，但要擅長溝通，我們會分派項目和掌握進度4. 薪資40~60K/月（可談option）PS. 我們團隊雖小，但內有正妹把個人簡歷/github來信至:tiger@17fit.com任何問題可以直接透過站內信--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.228.47.223※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453829557.A.F72.html→ robler:  慢走不送→ hibiscus520: 版規看一下→ gn01216674: 正妹圖呢推 b35894814: 團隊雖小喔→ wokou: 有正妹也算公司福利喔我怎麼不知道→ physicsdk: 跟正妹一起工作更剉推 mimi0254didi: 有正妹又如何 若空有臉蛋 沒有能力 也沒用噓 final01: 正妹可以....嗎？推 slime756: 正咩是？→ slime756: 可以吃嗎？推文自動更新已關閉