[請益] 研替offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者AzureDay (麥)看板Tech_Job標題[請益] 研替offer請益時間Wed Nov 21 20:32:57 2012工作        正文科技           威盛             上銀科技地點        新竹湖口          台北新店      台中精密科學園區職務        網路Driver    Graphics Driver      機器人工具薪水       (N+3)+保14     (N+3)考績正常14  (N-7)第二階段沒補+分紅工時          9.5               9.5            主管說正常？出差           有                有                  無住所           都        是          租         屋 (正文補助1K/月)交通           機車             機車                機車先跟各位說明一下，昨天請同學代po可能沒有寫的很完整，以上offer都是人資在等小弟確認後才會下來紙本，以上資料都是人資與小弟談後的資料，前一篇等同學家教回來會請他刪除。所以小弟重新po出來並且做詳細的整理與描述，希望各位能夠給點建議分析一下給小弟正文方面，其實在新竹湖口租屋上硬是比台北來的便宜又有補助其實小小心動（可以存比較多錢）不過小弟的考量點在於正文與威盛兩間公司在未來的發展性上，哪間會比較有優勢，由於研替要三年希望能練到功又有發展性。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.123.105.91→ howshou:發展性不就是請人算命嗎?→ howshou:沒人能預測的。→ AzureDay:兩間真的都覺得不錯～想聽聽看各位的看法→ dakkk:1推 sabar:1→ Godclub5566:1的制度有點糟糕-.-推 biochemistry:第二階段沒補有點弱...推 Transformers:第二階段沒補真的超弱，吃定役男...→ ckchang:應該是他們的底薪就是第二階段的薪水，補到滿還是一樣啊推文自動更新已關閉