[討論] 聯電技術員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fufumomo (小左)看板Tech_Job標題[討論] 聯電技術員時間Wed May 15 22:27:03 2013今天去面試聯電的技術員本來以為人會滿多的,結果超少的,算一下不到50人一批18個人,到最後有面試的只有9人老實說我覺得題目很簡單就是了~~面試時,面試官說他們都是黃光的聽到"黃光"這2字,心中就有不祥的預感然後她說剛剛考試的地方就是黃光區其實我感覺不出來所以到底黃光區的技術員好嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.174.191.125→ twtwman:化學 保重推 youarestupid:黃光應該是四個製程裡面最賽的吧推 book2381:臭的要命，去做看看就知道，對身體很傷推 lbhead:技術員有差嗎?推 cschenptt:話說 我正在等聯電面試完的消息 真難熬....推 purpleku:黃光還好→ fufumomo:需要常常用到顯微鏡嗎?推 wQoQm:北or南? 不過我想應該差不多吧,黃光的作業員分兩個區塊→ wQoQm:一個只顧量測機台,另一個顧track跟scanner推 chesy:幹半導體工程師七年了...黃光明明就很爽..地震不爽一下而已推 gizvvs:臭?我倒是沒聞過,廠內有senser不是嗎推 smill0301:黃瓜技術員很爽阿 難道你想去蝕刻擴散？- -→ POKICHANG:聯電FAB裡面根本沒味道-.-樓上真的待過嗎..推 roger717:說會臭的真的有待過嗎？推 h7705060:當天面試微影製程看到一堆人智力測驗未達標準 被請離開推 Formose:說臭的一定沒待過推 ardella:當然叫來超少,現在補人有一些已經是約聘的了.....→ ardella:所以現在只要是正職的進去,都不可能調單位了,領班直接檔掉→ ccka:我待了六年的黃光 只有換光阻液時會臭 其他時間完全不會有味→ ccka:道 黃光如果是顧主機台就很操 如果12吋廠會輕鬆些 8吋廠的話→ ccka:基本上衣服有一半時間都是汗溼的推 yuzulee:我覺得黃光還是有味道的 只是不知道是不是因為我經過時都→ yuzulee:這麼剛好在換光阻液??推文自動更新已關閉