[請益] offer選擇---PM - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eddiewu1316 (eddie)看板Tech_Job標題[請益] offer選擇---PM時間Mon Jul 28 23:52:15 2014小弟目前拿到兩家口頭offer, 嘉聯益(國外MA)和信邦PM. 想請問一下版上是否有前輩在這兩家公司任職, 想請問一下這兩家公司的上班文化、公司氣氛和未來前瞻性. 因為小弟是第一次在台灣找工作, 希望可以找到一個可以充實自我的工作職位, 我相信PM應該是一個可以學習到很多的職位. 煩請版上的前輩給點建議！！謝謝PS. 想請問一下嘉聯益樹林總部是否有提供正式員工汽車停車位? 還是可以租？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.25.36.110※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406562737.A.E08.html→ Inductor:不要去系統廠就好推 Hateson:某人對系統廠的怨念很深 = =→ angelslayers:某人真的是每篇文都回這個, 比包子讚讚讚還煩跟沒用→ eddiewu1316:都沒有人回我！ 哈哈推 Destery:信邦還不錯啦，哪個BU?→ yolasiku:不要聽1樓虎爛就好推 QQFOX:1樓 有事嗎?推文自動更新已關閉