[新聞] 主動加班沒付加班費？ 勞檢打臉郭台銘 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wyskagirl (wyskagirl)看板Tech_Job標題[新聞] 主動加班沒付加班費？ 勞檢打臉郭台銘時間Tue Jun 28 17:56:31 2016主動加班沒付加班費？ 勞檢打臉郭台銘來源 http://tinyurl.com/jrbls9x鴻海董事長郭台銘日前一席話「鴻海在周六很多員工都主動來上班，鴻海也沒有付加班費」，新北市政府連續兩天進行勞動檢查，結果打臉郭台銘的說法，週六出勤有給加班費或補休，反倒是平常日「經常性」加班，卻未給加班費，已違反法令規定。新北市政府勞動檢查處27、28日兩天先後派員前往鴻海精密實施勞動檢查，發現工程師「經常性」超過公司表定退勤時間（17：30）才刷下班卡，公司卻未發給加班費，已違反勞基法第24條有關「延長工時工資」規定，勞工局將依法裁罰。郭台銘日前誇口，「很多工程師週六自願上班未給加班費」，勞檢結果卻是週六出勤，鴻海都有依規定發放加班費或補休，打臉郭台銘的說法。檢查發現，鴻海對於加班是採用申請許可制，個別勞工雖有經常延後刷下班卡的事實，但礙於默契氛圍未申請加班，導致有郭董所稱「工程師自願上班未給加班費」情形。勞檢處認為，鴻海與工程師處於不對等關係，工程師「經常性」超過公司表定退勤時間刷下班卡，卻無任何積極作為加以防止，僅以勞工未依公司內規申請加班而未給加班費，有濫用加班許可制的情形，明顯違反勞基法保護勞工的立法意旨。打臉文--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467107795.A.590.html推 dakkk: 罰多少推 f58rtht: 哈哈鍋懂哈哈→ ches728ter:  我猜兩萬推 amethystboy: 1哈哈重罰哈哈→ cupid1122: 省下的加班費都能給你罰幾次了....推 qwert810: 園區一堆不給加班費的推 kwSugar: 剛有新聞，重罰2萬推 FK56: 我也猜重罰2萬，板主開賭盤囉推 kitour: 哈哈→ car21318: 怎麼感覺跟石頭情況一模一樣推 green0953: 重罰三萬推 erial: 公司又沒在怕他罰. 因為敢發給員工的更多推 bab7171: x海集團不是有不成文規定嗎，平日沒加班費推 gn01216674: 拜託 去問問出差的禮拜六上班有沒有薪水吧→ gn01216674: 不是加班費喔 是問那天有沒有薪資喔推 ptta: 給你罰啊！罰兩次好了，因為下次也不會遵守推 p1227426: 給補休 後來有休過？推 ttgg: 兩萬! 好嚴厲阿 要出走惹噓 forfan: 重罰兩萬推 cacasi: 石頭也這樣玩啊，平日加班加到死都是責任制應該的~噓 inobody: 罰兩萬....加班費都不知省下多少了噓 SCLEE5566: 還默契氛圍勒，鴻海的狗都很有默契當奴工是吧。推 ieatshit: 誰敢平常日報啊！大家都沒報你敢嗎？就說企業氛圍啦推 b8806: 責任制做到屎推 sqt: 柯P:買房跟父母借錢.國稅局:查證.得繳稅。看來話不能亂講啊~推 mikazeray: 哈哈UCCU 不過大概也沒罰多少推 wtfconk: 說個笑話:鍋懂推 luckyBF: 3F 神準推 pp688039: 87推 jamesjklin: 沒罰個1%年營業額哪會痛推 frtdys: 屁啦 週六叫你來聽演講會補休嗎 還是全都"自願"參加的？→ frtdys: 資動部少在那做做樣子→ physicsdk: 我只知道沒事不要進這間推文自動更新已關閉