Re: [心得] 被資遣了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zitto (zitto)看板Tech_Job標題Re: [心得] 被資遣了時間Tue Jul  5 00:25:38 2016小弟也來分享一下個人心得我是2016農曆年過完開工那天被前公司(某外商)通知lay off被主管面談完之後 美國來的IT馬上砍掉mail帳號 然後收走配發的NB然後要求回去前繳回識別證資遣當天立即生效(後來去某龍頭廠面試時被問:被外商layoff 會不會給你紙箱 旁邊有警衛看你收東西我很淡定的回答 沒有紙箱 沒有警衛 幸好有同事借我袋子不然私人物品怎麼打包都很麻煩)基本上非自願離職流程可參考這篇"第一次被資遣就上手"http://www.onlineworkers.biz/2013/08/lay-off.html基本上資遣會拿到1.資遣費 勞退新制，年資每滿一年，遣散費為半個月殘念的是: 資遣費要繳稅(雖然那也是收入 不過心中還是會覺得很OOXX)2.預告工資:滿三個月未達一年10天，滿一年未達三年20天，三年以上30天(我前公司是直接跟我說 錢給你 你今天東西收收就走吧)3.非自願離職書(我前公司只有開非自願離職書給我)接著拿非自願離職書去就業中心辦理失業補助(以前叫失業救濟金，就業中心的小姐還跟我說 不要說是救濟金，感覺很可憐，那是以前的名字現在叫失業補助)就像上面網站內容寫的 金額是月投保薪資（不是實領薪資）的60%現在勞保最高級距似乎是45800(這是2016/5/1改的，我那時的投保最高級距那時候是43900,所以每個月失業補助就是43900x0.6=26340)網站內容說有扶養親屬最多可到80%, 不過那是指小孩 父母不算所以我這種單身肥宅就是只能領60%然後要定期回就業中心開介紹卡 投履歷 繳介紹卡二個月要上一次就業中心開的課4.我不知道這是不是特例:但我前公司有把我沒放的特休折成現金給我5.健保轉出單6.工作證明(服務年資證明，找到新工作要繳)其實我可以理解原po爲甚麼一時無法反應因為說實在的 當你被通知lay off的那個moment你的腦袋是一片空白的 很難靈活反應你會想說爲甚麼是我? 還有多少人被裁員 我該通知誰該讓家人知道嗎?下一步該怎麼辦?所以也請不要太責怪自己希望原PO能好好整理心情 重新出發找到更適合自己的工作祝福您--一入宅門深似海，從此正妹是路人。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.105.174※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467649304.A.042.html※ 編輯: zitto (36.226.105.174), 07/05/2016 00:24:19推 TokyoHard: 有給錢最重要,特休折抵也是正常,前公司這樣算SOP作業推 atpx: 正常, 外商其實怕麻煩所以滿守規定推 Bookdaily: 推實用推 fju0911: 博通推 marslgj: 推推 peter700: 正統外商是不會有分母的...→ ssmmss: 我被lay時也是腦袋空白 手腳發麻 然後就被騙簽自願離職...推 book2381: 一模一樣+1推 Pixart: MCHP?推 balius: 基本上外商都會照規定走避免問題，照規定新制是年資X0.5，→ balius: 之前公司還加了一倍跟舊制一樣，除了非自願離職證明也多給→ balius: 了一張正常的離職證明..如果該拿到得有拿到其實就不用太糾→ balius: 結在為什麼是我被裁這一點，整理好心情重新上路才是最重要→ balius: 的。推 sjclivelo: 失業補助樂勝22K推 msn31912:推 eejimchan: 推實用推 ww: 這個是有良心公司的走法 也是應該有的走法推 nemies: 好多喔~~~~我以後要嗆協裡嗆到被非自願離職了推 sean12345678: 分享正確資訊 給推推 emmayoung: 特休折現是正常的推 Albert666: 推有用資訊→ sc1: 還有開箱文喔，抽屜隨時準備袋子推 lookat1205: 推推 shietsd: 我在外商，之前資遣員工時有紙箱，還有一些後續的幫忙，→ shietsd: 資遣費遠超勞基法，也是給兩張離職證明，其實想想也沒不→ shietsd: 好，想換工作時很想舉手的XD推 NewPassat: 外商超怕麻煩，還看過給N+3個月的～推 kistery: 推→ lensuper: 還想搞嵌入式嗎? 純軟才是王道推 jb0802: 所以外商對待本國人，比本國老闆還人道推 kaki0919: 強者我朋友。被資遣領到超過100萬。推 wuwei1019: 推實用推 kyll: 就業中心的小姐還跟我說 不要說是救濟金，感覺很可憐推 xiaoing: 推推文自動更新已關閉