[請益] 工作十幾年還轉換跑道適合嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者prkfcpr (prkfcpr)看板Tech_Job標題[請益] 工作十幾年還轉換跑道適合嗎?時間Wed Nov 27 21:50:11 2013我有一個朋友因為不喜歡讀教科書所以讀完專科就當兵去了退伍之後就一直工作因為做的是宅配業所以是屬於勞力又工時長的工作聽他說平常淡季月薪大概將近50K重大節日繁忙時期大概60K左右年領年中和年終各一次只是工作時間朝7晚8，午休2小時雖然一天的工作時數長但月休至少也有8~10天對這種生活他也沒什麼不滿下班之後玩2~3小時的電腦就上床洗澡睡覺等天亮去上班休假時就找我們一些好友去看電影逛街看妹吃好料的這種生活雖然辛苦但也是個穩定只是最近他老爸一直在唸他希望他回學校念書學點專業等畢業之後再去電子業找科技業的工作他好不氣餒的找我們這些朋友抱怨說自己不是讀書的料想進電子業找到高薪的工作至少也要前四的國立大學才有可能能考上國立科大(118以外的)就已經是極限了吧且現在自己都三十出頭了就算念完二技去應徵估計都會被打回票吧我個人是不太清楚但也想藉此替他瞭解一下所以想幫他問問這板的先進鄉民如果三十幾來歲去接受回流教育讀完國立科大電子系但以前並沒有相關的工作經驗這樣的年紀再去轉換跑道是否還有機會呢?還是只能做做所謂的作業員才有人會錄用?還請各位先進幫忙小弟解除迷惑，感激不盡。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.162.202.153→ micbrimac:做業務賺比較多，科技業又不是多好賺...                                 老人家多少都還有科技新貴的舊思維吧 冏※ 編輯: prkfcpr         來自: 1.162.202.153        (11/27 21:59)→ laudayo:現在的科技業都不一定有他薪水高了 轉到科技業?推 micbrimac:科技業跟他過的生活也差不多阿，多的是回去玩個兩三小時→ micbrimac:睡覺，隔天在上班的，有的連睡覺的機會都未必有推 bezlin:這種薪水及工時 反而科技人才想轉行推 akakbest:不需要吧推 micbrimac:科技業無聊到爆，這樣唸一唸，搞不好做沒多久又跑出來了推 MeiHS:認同他講的四大研所 不然不如國營 ..又要戰這個嗎..→ MeiHS:月休8日 3Xy 50~60K 不錯啦 讀出來能卡到多少這樣的薪水?→ WenliYang:他這情況 要轉也不應該轉攻城屍= =→ micbrimac:念出來，差不多4xk吧→ GoldX5:大家都忽略掉他的工作內容了，應該就是個取代性高的工作→ GoldX5:所以爸爸才會擔心→ micbrimac:科技業取代性也很高阿...→ GoldX5:那你趕快去物流業吧，快去體會一下，既然科技業無聊            為生活而工作的工作應該都算無聊吧 XD※ 編輯: prkfcpr         來自: 1.162.202.153        (11/27 22:23)推 micbrimac:對阿，可以這麼說  哈  只是你朋友沒有興趣又要唸書→ michaelgodtw:他可以去讀書!但是不是為了進科技業!科技業爆肝薪更→ michaelgodtw:低不就哭死→ micbrimac:這樣不是超痛苦→ shomingchang:做勞力也要體力好啊 你找個體力不好的去做看看→ shomingchang:體力的取代性搞不好比學歷更低XD            一個勞身，一個勞肝...※ 編輯: prkfcpr         來自: 1.162.202.153        (11/27 22:33)推 cafopupu:薪水很高耶→ BaRanKa:什麼都要嫌@@ 那拿個幾千萬出來開個你喜歡的公司→ talent90:非4大出來頂多4XK工時說不定還更長，實在不太划算。→ talent90:我想原PO朋友應該是要補在職學歷然後升到管理職位比較OK推 arhuro:生活很棒了 不需要 到時候跑到科技業更慘→ arhuro:說句不中聽的 就算國立二技但是三十幾了 想找也有難度→ arhuro:更正 國立科大 況且現在動不動就碩士 不會更好的 相信我            相當同意啊，缺額就那些，又只是二技畢業，又能找到多好的...※ 編輯: prkfcpr         來自: 1.162.202.153        (11/27 23:06)→ ShoeiX12:你真以為科技業這麼好賺錢喔...各何況已經這年紀了噓 dakkk:別換  不會比較好推 mydreamcome:建議念個在職班看能不能在原來的公司升主管囉!推 surot:30歲科技業薪水比他少的多得是，我想他沒什麼必要跳到科技業→ surot:，換個角度，就算真的唸科大轉過來，無經驗、年老、科大，通→ surot:常給的薪水也很少很少……推 rainbow321:千萬不要 我朋友也是台科二技出來 年薪也給你差不多→ rainbow321:也在電子業上班 加班可以加半年以上 每天被客戶跟老闆→ rainbow321:定到飛起來 精神壓力很大→ rainbow321:要念書可以 一定要唸到碩士 否則二技真的沒啥用了推 hhrf:請他父親上104逛逛 看新人出價六萬以上的有幾家推 kyll:我想原PO朋友應該是要補在職學歷然後升到管理職位比較OK→ hyperino:他這樣讀完35歲出來要跟人家找初階工程師 很不容易推 alpha008:科技業照這個工作時數來看 應該領不到比你朋友目前多的錢噓 typewindow:把你的薪資表給他爸看噓 poiu1234:你去創業然後聘他推 changefirst:小弟我就是科技業 每天朝九晚十 午休只有一小時 錢還→ changefirst:沒你朋友多推 super2457:神經才重讀書轉科技業，出來沒經驗要領多少，碩畢40K?→ cmjan0608:別傻了 就算四大出來  光電慘業也是4xk 年薪60初→ cmjan0608:都6k*14 幹嘛想不開  而唸出來後 科技業還存不存在 都→ cmjan0608:是個問號?推 pb2846320:怕他的工作取代性高~他的工作是靠勞力換來的→ cmjan0608:存夠本  就可以走小工班帶個team做室內水電木工等→ cmjan0608:賺得絕對比回去補學歷再出來被慣老闆剝削的多→ cmjan0608:如果是大學新鮮人  去四大洗個學歷 cp還算ok→ cmjan0608:都工作這麼久了  在這個學歷值沒幾個錢的世道 補學歷→ cmjan0608:XD還是算了吧推 railwayman:是你嗎？推文自動更新已關閉