Re: [請益] 大夜後睡不著 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yarusikanaiw (無)看板Tech_Job標題Re: [請益] 大夜後睡不著時間Sun Jun  2 00:46:57 2013※ 引述《fanntone (我是胖子)》之銘言：: ※ 引述《abcdeffg (你快樂我也快樂)》之銘言：: : 原文恕刪: : 以前我在值夜班的時候有嘗試過幾種方法: : 1.泡澡：如果隔日輪休的話，泡澡會讓我身體的肌肉放鬆，自然會比較好睡。: :   如果隔天還要值班就看自己狀況了，通常沒那個美國時間給你放水...: : 2.在房間點精油、枕頭床鋪噴舒眠效果的香霧。: :   以前我會去買佛手柑味道的精油和香水(店員介紹的，說可以幫助睡眠)。: :   (對我來說有效啦，可是我的同事跟小姐異口同聲說完全沒效...): : 3.不能晚睡，給自己一個時間，就算睡不著也要躺在床上。: :   戴個眼罩數羊效果更好。: : 4.房間整理乾淨，我想不會有人願意睡在亂糟糟的房間吧...: :   (以前嫌掃地太麻煩，我還把頭髮全理光了...): : 5.上班前喝瓶養氣人參、嗑維他命B群再工作。: :   否則下班以後，身體跟大腦過度疲倦反而更難睡(頭痛到睡不著): : 6.更重要的，把公司的事情留在公司，回家什麼都不要想。: :   (最高境界...我也做不到  XD): : 7.最後就是多運動：規律的運動讓身體健康，身體健康就什麼毛病都沒有，: :   當然也不會睡不著...: : 不能嘗試的事情: : 1.未經醫師處方就吃安眠藥：會養成依賴藥物的習慣，: :   曾經有別課的小姐嗑了太多藥，醒來了以後身體動不了(像是鬼壓床)，: :   課長去他家敲門後才發現，又叫了救護車送他去急診...上大夜班到底要不要找機會休息?之前有幾次有找時間休息，下班後精神不錯不會愛睏，反倒是如果大夜班狀況多整夜都在處理，就算隔天有睡，起來還是會累--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 124.11.231.187→ Tibotibo:可是我比較希望下班後睡得好，然後再起來上班耶推文自動更新已關閉