Re: [討論] 哦...設備真爽 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Move192 (移動中...)看板Tech_Job標題Re: [討論] 哦...設備真爽時間Thu May 22 17:00:02 2014※ 引述《eddie1026 (啦啦啦)》之銘言：: 1. 偶發遲到: 只比最資深學長還準時一些遲到又怎樣 為什麼不能遲到是上班遲到嗎，若公司說遲到 會扣錢 那不關你事若不會扣 那人家要晚點下班關你什麼事?: 2. 交接會昏倒: 就...就睡覺喇Zzz那你也睡啊 沒辦法睡?那就是你廢 自己先檢討檢討: 3. 上級交辦的雜事不會主動接球: 因為他沒接機台沒有什麼責任:    老闆丟球(炸彈)還是學長出來接...:    至少我還是新人時我會想要幫學長們分擔 主動領麻繩幫忙坦學長? 人家是你高中還是大學亦或研究所學長?工作上的叫前輩 不叫學長人家是德魯伊 閃躲超高 關你什麼事?還是你眼紅沒人家會閃? 還不快撐高自己的閃躲來這抱怨有意義?: 4. 因為平常沒什麼事就待在辦公室: 也不是看manual或是SOP練功:    而是 看 p t t ?:    對 學弟 我就是在說你 還在看!?你看不就好了?為何要見不得別人爽?: 5. 進FAB學長們在修機: 他就靠著機台昏倒了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!:    FAB到底有什麼氣體會讓人缺氧昏倒啊?????????????????????人家盾擋也很高 不行?: 6. 撤收神速: 收東西總是特別快 值得嘉獎人家這時開切割加速50趴不行?怎人家有的技能你一個都沒 那你在幹嘛?只有普功的低等級角色 看人家技能列一大排那還不快去練等 ? 上來抱怨是有什麼幫助?: 7. 跟值: 學長拿手機在裡面 學弟拿滑鼠在外面 看 p t t ?:    然後交接時一問十不知 加班費真好賺><: 給我的感覺是 上戰場躲最後 撤退衝第一 不G極喇: 請問各位學長有沒有遇過這類學弟呢?為什麼你看人家不爽?人家爽 就學人家一起爽啊你是不該先好好檢討 虛心學習 他這樣爽的原因他爽度100 你只要拼到爽度101就贏他了你把他拖下來 不會提升自己爽度的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.104.250※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400749204.A.CAA.html※ 編輯: Move192 (180.176.104.250), 05/22/2014 17:02:30→ KUASkako:不贊原po 也不贊同這篇噓 hoof:為反而反→ jasontmk:共產黨思維推 zxc12367:結論:學長自己太菜噓 robler:講點有意義的好嗎噓 duser:obov嗆得比你有趣噓 RoLo:這是在說啥?噓 chuegou:...我檢討完了！噓 jasontmk:這種文根本不配讓obov出馬吧～ 身寸惹～ 結束噓 lee988325:通篇P話噓 Cloud:這篇也很廢噓 ey2100:學弟?噓 hankerlon:你愛比爛是不是？趕說你在那上班。噓 mcm0120:極廢文噓 BrianCheng:廢文噓 Treant:科技業工作上也一堆叫學長的好嗎?噓 a3361433:嗯?噓 wideblue:宅味噓 okstephen1:這篇比原文還廢推 shedoing:原po有需要就醫嗎？推文自動更新已關閉