[討論] 台中的設備工程師.... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者c1823akimo (詩手)看板Tech_Job標題[討論] 台中的設備工程師....時間Fri Oct 18 21:57:33 2013小弟之前在楊梅的勝華擔任設備工程師(約2年)經過家人感召回到台中在台中三個月突然發現一些事情讓我很困惑我真的沒有要筆戰的意思只是很好奇而已我這三個月遇到了一些同事閒聊之下大家都是設備工程師出身也大多是那些電子廠可是重點是我發現他們對於設備維修的經驗實在令人OOXX先撇開電控PLC不說很多主被動零件都叫不出名字???!!!常見的光電SENSOR有兩種模式也不知道???!!!基本的A接B接也不知道???繼電器也不懂???然後我想說他們都比我老(年紀大約大我4~6歲)可是似乎也都沒有自己一套的專屬工具??!!結果一問之下他們都說以前公司機台壞掉都直接叫廠商=====================================因為以前我在勝華楊梅廠裡面幾乎都是老機台只有一台AKT是新機台老機台都是日本的還都停產了當初在那邊跟老師父甚麼奇奇怪怪的都要自己修小至SENSOR.培林大至馬達.減速機.軸承還要配合公司產能以及政策更改程式並且改善機台BUG=====================================可是在我回來台中的這三個月發現一堆年紀比我老的設備工程師跟我當初在勝華遇到的"老師傅"差太多了差很多我都覺得我自己只學到皮毛但是跟他們共事後覺得很納悶!!!???請問台中的前輩們???台中的電子廠文化都是請廠商修機台??自己不修嗎??還是我剛好都遇到阿撒布魯的???(沒有要筆戰的意思)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.205.17.18→ JashiaN:這樣全廠你最強，潮爽der噓 godman0921:真剛好你遇到的都是很會打報告的!!!我是有聽到說戀人公司助工都在現場工程師都在辦公室打報告用專案??!!所以是真的???不好意思因為我們之前的公司只有製程的報告最多我們設備的改善案或一些報告都是課長級在處理我們下面的人就專心用設備維修~和配合改善案~改善機台※ 編輯: c1823akimo      來自: 123.205.17.18        (10/18 22:10)推 minitai0616:感覺單位滿爽的 你還抱怨什麼 你認真魔人不然跳去操→ minitai0616:到掛的啊噓 FK6819:自己搞半天修好 別人電話一通修好 所以你比較強??推 vux:你應該是裡面最強的設備!!推 sugozu:因為你前東家的機台停產了，所以才要凡事自己來，call vend→ sugozu:or是很正常的做法，少把你的特例當通例推 abc0922001:就照SOP做阿，連記都不用記推 arhuro:燒菜燒得好 要飯要到老 自己體會吧推 yonipin:記得之前有看過原po的文章 不是說要去上研嗎?→ snow91:別人都肉腳,你最強!你就最紅啦! 這樣不好嗎推 wijk:每個地方環境文化風氣都不一樣,LOADING也不同→ wijk:不能這樣比啦....不過老廠本來就比較能學是真的→ ganninian:這表示別人比你爽 被老闆知道 以後你就有得累→ hn85017889:我公司就這樣阿，把設備當助工用，重點放在換型號跟產推 fukoyoo:call vendor來  在旁監工打打屁 應該是設備最快樂的時光推 javean:學有專精?→ hn85017889:能，要修超過半小時就掛當，有更老的前輩自稱→ hn85017889:做OP的工作，領工程師的薪水，挺不錯的→ shenmue1001:你就繼續當個史上最強的設備吧 台灣的設備要靠你領導推 minitai0616:這種人不修久ㄧ點的機台根本可惜 加油囉 咖啡time就→ minitai0616:讓別人來喝推 zhanren:這版的風氣真是怪推 fx2100:推樓上,風氣真的怪,會多點也要被酸推 diablo38:基本上工程師只要能解決問題就可以了, 有些東西複雜程度→ diablo38:不摸久一點很難學的會, 而且有的時間壓力 沒時間給你慢慢→ diablo38:摸 找到問題點直接換一換是最快的推 tknes:台中薪水低 剩華更爛....推 mobile86:半導體的設備很多都是這樣，傳產比較不會。所以很多傳產→ mobile86:不承認電子廠的資歷推 sunsonsam:傳產全部自己來，哪有什麼vendor可以叫推 Leji:原PO講的..連我底下技術員都會...叫vendor是最後選項~推 for103you:一堆人講話酸溜溜→ CumCumCum:台灣應該都是這樣吧呵呵~~鄉民說的話本來就不用太認真~~要酸不酸~我沒辦法掌控看看就好當初只是因為碰到的都是這種的才來問問看!!!因為真的很佩服那些當初在楊梅帶我的老師父他們會的東西真的是讓我覺得高深莫測差得很遠從機械~電控~電子~都會~~~讓我覺得薑是老的辣但現在回到台中都沒看到了......XD老薑好像不是每根都很辣卻也都自以為很辣※ 編輯: c1823akimo      來自: 1.168.221.158        (10/19 13:00)推 andy0930:你在說台積嗎 哈哈噓 WonderH2O:不准人家酸 不然你說你發這文是想表達啥?→ WonderH2O:你不是在炫耀你自己很厲害 就是在酸其他公司的工程師→ WonderH2O:是我說的哪一種? 不管哪一種 根本就來亂的 還裝無辜噓 WonderH2O:別的公司的設備工程師只會在辦公室打報告 妨礙到你了嗎?→ WonderH2O:不管怎麼看 根本都是來戰的......噓 godman0921:吵死了~inline有inline的心酸offline有他的心酸~戰殺小推 sika3:那如果是修機+打報告都要自己來呢??推 choral:A、B接不知道真的是蠻扯的 如果原PO覺得在該廠是混日子的話→ choral:那就早點另謀高就吧推 iloveov:從這篇就可以知道台灣為什麼只剩下台積電可以生存→ iloveov:就買設備代工,設備有問題call vender,反正台灣沒辦法自己→ iloveov:製造機台就只能這樣搞啦→ st80260:聽說台中勝華的線已經停了一大半了喔？推 Ensoul:在說T公司嗎?SOP就是call vendor推 plutonian:多懂絕對是好事情，這是你的價值，去哪裡都有飯吃。加油推 oxygenlucky7:T公司如果連繼電器都不懂早就掰掰了→ oxygenlucky7:知道T公司在機台過保之後，就不輕易叫vendor了嗎？推 oxygenlucky7:改MC是家常便飯，還自己拆機，研究有無second source推 oxygenlucky7:一間賺錢的公司，能省就會省，都叫vendor那台積幹嘛→ oxygenlucky7:請一堆百萬年薪的設備，對這些道聽塗說的言論，真是→ oxygenlucky7:好氣又好笑推文自動更新已關閉