Re: [討論] 指紋辨識發展（神盾&義隆&敦泰） - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chengcti (版主請投我一票!)看板Tech_Job標題Re: [討論] 指紋辨識發展（神盾&義隆&敦泰）時間Wed Dec 23 22:11:57 2015其實 都是假的很多都是光學式, 市場就是打卡機這類安控產業用比較好一點的是電容式 (sweep) 一條線裝在 notebook 上那種光學式的厚度太大 裝不上手機大家市場都是看在手機, 不過手機上面的電容式專利都被兩家(apple, synaptics) 卡死所以後面想做電容式的也都進不去, 不然就是光學式厚度太大 放不進手機演算法就跟北京一家公司買, 只要產生影像就可以丟到 library因此... 炒股用沒有前景※ 引述《y301661 (y301661)》之銘言：: 指紋辨識發展（神盾&義隆&敦泰）: 今天看到神盾上櫃，漲逾22%！: 想請問未來指紋辨識的前景看好嗎？: 義隆最近搞VR又搞指紋辨識= =: 神盾&義隆&敦泰 這幾間哪間比較有機會吃下這塊大餅呢？: 還是這兩間之外的呢？: 謝謝。--Sent from my USS Nimitz--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.153.98※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450879921.A.EA8.html推 DickMartin: 哇！ 好見解 開創頭讓大家賺錢噓 robinson: 看到"好一點的是電容式sweep"這句,開始懷疑你真的懂嗎最大的市場是手機, 再來是 notebook, 最差是光學式卡機及銀行用認證設備大家都在看手機市場, 千萬支只要每支一個指紋模組就賺翻了為什麼除了 apple 很少手機有? 因為 apple 把 AuthenTec 買下來了我們公司有跟 FPC 合作, 神盾輸 FPC 還很遠FPC 跟 神盾的電容式平面 sensor 可以避掉 apple 專利 (被動式電容)notebook 被 synaptics 吃走去問看看這三家的市場想賣哪邊? 賣打卡機可以賣到千萬台?除了 FPC 跟 synaptics 之外, 其他都是上場來摻醬油的厚度才是重點, 只要夠薄 量就會出來※ 編輯: chengcti (1.34.153.98), 12/23/2015 23:59:08→ fionbb: 主動式專利在apple上，被動式專利則是在神盾上。→ fionbb: synaptics雖然是主動式，但是sensor不是做在半導體上。→ fionbb: 所以沒有踩到apple專利。→ fionbb: 而FPC是主動式的，是踩到apple專利的。→ fionbb: 當初三星s6 sensor有三家候選. FPC因專利問題第一個出局。→ fionbb: 最後剩下synaptics跟神盾。→ bmt891: 祥群被併購後中間好像有停一陣子,人事異動很大推 sihnper678: 價錢爛的比TPIC還快推 panio: 手機指紋模組價格爛到爆 fpc最貴印象中推文自動更新已關閉