Re: [請益] 加班費算法1.33或1.66 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cutesakai ((〞︶〝) /)看板Tech_Job標題Re: [請益] 加班費算法1.33或1.66時間Wed Feb 16 23:25:32 2011※ [本文轉錄自 MenTalk 看板 #1DM-i8GT ]作者: cutesakai ((〞︶〝) /) 看板: MenTalk標題: Re: [請益] 加班費算法1.33或1.66時間: Wed Feb 16 23:19:34 2011※ 引述《A3GG (有機生活)》之銘言：: 今天聽到別人說加班費算法: 什麼1.33: 過幾小時變1.66: 我聽不懂什麼是1.33和1.66: 請問一下那算法是如何: 如果方便的話舉個例子比較容易懂根據勞動基準法及施行細則：第二十四條雇主延長勞工工作時間者，其延長工作時間之工資依左列標準加給之：一、延長工作時間在二小時以內者，按平日每小時工資額加給三分之一以上。二、再延長工作時間在二小時以內者，按平日每小時工資額加給三分之二以上。三、依第三十二條第三項規定，延長工作時間者，按平日每小時工資額加倍發給之。第三十條(91.12.25)勞工每日正常工作時間不得超過八小時，每二週工作總時數不得超過八十四小時。舉例來說：工讀生時薪 100元，今天工作十二小時。當日薪資為：正常薪資：100*8 ＝ 800加班費用（一）：100*1.33*2＝266加班費用（二）：100*1.66*2＝332所以總共應給付：800 + 266 + 332 ＝ 1,398若工作十三小時以上，第十三小時開始則變成兩倍，也就是：100*2*N（N為小時數）如果是正值者，時薪的計算應為：月薪 / 當月所有天數（並非以工作天作為計算）如果是月薪三萬的話，假設當月有30天，則日薪為：30,000/30＝1,000時薪為：1,000 / 8 ＝ 125若以上述條件來算，則變成：125*8 + 125*1.33*2 + 125*1.66*2＝ 1000 + 332.5 + 415 ＝  1,737.5結論：台灣人很廉價！！勞基法應更名為資基法！！http://www.libertytimes.com.tw/2010/new/sep/14/today-o7.htm很悲哀的事實。至於國定假日的薪資算法：第三十七條紀念日、勞動節日及其他由中央主管機關規定應放假之日，均應休假。第三十九條第三十六條所定之例假、第三十七條所定之休假及第三十八條所定之特別休假，工資應由雇主照給。雇主經徵得勞工同意於休假日工作者，工資應加倍發給。因季節性關係有趕工必要，經勞工或工會同意照常工作者，亦同。所以當天的工資，應以上面的計算方式算完之後，再＊２方為正確。至於一天工作時數有但書：第三十二條(91.12.25)雇主有使勞工在正常工作時間以外工作之必要者，雇主經工會同意，如事業單位無工會者，經勞資會議同意後，得將工作時間延長之。前項雇主延長勞工之工作時間連同正常工作時間，一日不得超過十二小時。延長之工作時間，一個月不得超過四十六小時。因天災、事變或突發事件，雇主有使勞工在正常工作時間以外工作之必要者，得將工作時間延長之。但應於延長開始後二十四小時內通知工會；無工會組織者，應報當地主管機關備查。延長之工作時間，雇主應於事後補給勞工以適當之休息。所以如果真的有照法律走，要加到兩倍的加班費是很難的。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.136.123.142--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.136.123.142→ ArgusX:幾倍的問題先不說....通常都是Reject吧→ nightmoon007:加班費??這是新的名詞嗎? 沒聽過說....推 lovetyrano:老闆：那獎金不要領推 kete:今年春節上班才發現原來公司春節*2的加班費被偷偷改成*1.33..→ cutesakai:老實說  我自己公司加班費也很難申請推 lsp1201:我記得正職時薪好像是以上班日算.好像是 (30-8)=22 天→ lsp1201:嗯.  不知道對不對耶.  聽前公司人資. 他是這樣算的→ lsp1201:不過. 1.33 1.66 2 都跟我無關.加再多.我一天也只多 60 塊→ cutesakai:樓上的算法也是有公司這樣算，但是我認識的都是假日納入推 create17060:原PO的是標準算法，但有誰在照標準走的?→ mpben:如果加班費算進去，我每個月薪水都是1.5倍在算...推 wowowo60:資方局訂的法規都是訂好玩的→ lave70:書面上1.33 1.66.... 實際上 0→ kkksilence:不管是1.33還是1.66還是2  最後都要乘以0推 theratiffa:精闢→ rQQp:我們公司就照這樣...→ alfie978:南電就是這樣算的，每月都在算時數XD推文自動更新已關閉