Re: [請益] 京元電子 產品工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者goodsmallman (@@)看板Tech_Job標題Re: [請益] 京元電子 產品工程師時間Wed Jul 22 06:02:17 2015我也出來說一下剛進京元的時候，也聽到網路負評如潮先講結論，我大學畢業今年底滿三年去年大概領750K左右(去年滿兩年)常日PE工程師今年調薪3K up流動率超級無敵高~~~剛進去每天都想離職，每天被客戶追殺，我也乖乖當小助手所以加班時數常常再破表後來跟客戶溝通開竅了，加上經驗的累積我現在不在是一面聽取客戶意見，覺得不合理的也會提出來指證工作起來我自認為非常有效率可能只要撐得過去，公司基本上都會給的不錯別人公告基本盤 領X，我幾乎都是領2*X 左右年薪計算大概就是=14個月+四季獎金+分紅+加班費+意外獎金更不用說一些輪班的，加上輪班津貼，我只能說停車場雙B越來越多了而且都是工程師買的...--▁▁▁▁▕絕不豪洨▏￣￣￣￣--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.41.178.146※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437516140.A.997.html推 deray: GG一次的分紅表示：嘖！比你年收還少50k推 gamania00828: 其實我覺得算領不錯的了，大學畢業第二年就有750...→ gamania00828: 而且還是常日@@跟碩畢領差不多了推 vInzMing: 別人領X 你領2X 代表你都拿人家20倍ㄟ ....→ chunweiya: 加班報表才會有這年薪吧...→ srxrrr: 20倍... 太神啦!!!!推 marslgj: 有可能阿，但也要撐得下去推 wj1009: 以原po這麼優秀，都拿2x的員工，一年也才750k,就知道不適→ wj1009: 合久待是兩倍才對推 xjoex: 表現不錯 撐的下去 其實都不錯推 GameHeven: 加班破表才75萬。也沒有很高啊。說服力差了一點加班費沒有很多唷，加班費大概不到10萬※ 編輯: goodsmallman (114.41.178.146), 07/22/2015 11:45:19→ kinoko: 扣掉10萬加班費  這樣年薪一年超過18個月  嘖嘖推 YTVW: 我依稀記得當年京元開價少10k 給我推 PTTCCYANG: 別噓~原PO若未來跳客戶端,人生就ㄧ片光明惹~~(這也是一→ PTTCCYANG: 條捷徑)→ Toxic216: 20倍怎麼算出來的...推 eli001: 京元一年大概15.x個月→ tryit50: 原po一定是公司重點栽培人物  調薪接近10%  豪猛喔推 violetEcup: 原po應該是京元棟樑....推 windfun: 這公司這調薪有點扯……推 windfun: 原來原po ID已說明一切……→ key9028: 騙我沒待過! 你還沒說你一天只睡幾小時!→ gn01670782: 這ID....→ martinright: 推樓樓上...三年學士畢有這價碼 聽聽就好噓 RS512: ...............噓 unwoman: 真會吹噓 unwoman: 底薪給很低的公司…比比就知道→ sinsandy: 我是覺得看部門啦..這間bu3的比較忙錢也沒比較多→ wei945: 我之前BU1 離職三四個月底新多8K噓 RRRRD: 每天停車，哪來一堆雙B,難道有另外一間Kyec??→ RRRRD: ?推 yasea2004: 豪小人說明了一切推文自動更新已關閉