[討論] 如果iphone7賣很爛......... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者justin200428 (7788kkk)看板Tech_Job標題[討論] 如果iphone7賣很爛.........時間Sat Jul 23 12:29:43 2016感覺台灣科技業都吃apple單如果今年發表不如預期台灣明年感覺會很慘台灣前幾大企業感覺都只是吃apple的嘴邊肉可成 台積人家韓國三星都在賣汽車了手機對他們來說因該只佔少部分營收吧台灣感覺還是逃不過代工的命運--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.66.43※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469248185.A.3EF.html→ xsoho: 低能推 jakkx: 感覺、感覺、感覺、感覺。這連八卦都不是了，閒聊板？噓 salicide: 這是認真？還是討噓文....→ cphe: 感覺 感覺 感覺噓 holy0222: 感覺感覺感覺感覺感覺感覺感覺感覺感覺噓 mlda888: 不可能噓 manpower2000: 哪間學店發的學生文?  剛上大學?推 PTTcrazy: iphone7賣的爛，10樓買10隻噓 FK56: 看到這篇我感覺你的前途堪慮推 aa06697: 可以感覺一下下一次樂透的號碼嗎 感恩噓 lost0610: 輪家港絕到惹 不行ㄇ QQ推 qazsedcft402: 名牌噓 stanleyplus: 感覺~也許~或許~可能~懷疑~~~可以delete~~廢文→ ElijahSu: 感覺你這語表很難進好公司...→ stanleyplus: 要感覺,可以去stock版感覺~~~那裡超多靠港覺的人推 eatingshit: 說個笑話：暑假噓 fff99881111: 作點功課再來發文吧推 g10: 事實。噓什麼噓 best9999qq: 這裡是科技版 請拿數據 謝謝推 em1234: 恐推 victor6384: 空心蔡?噓 BPME: 因該推 tanakataro: 代工就代工阿 不然要多出幾個HTC嗎噓 icelaw: ....噓 dirk147862: 感覺你X噓 QuantumHsia: 呵呵噓 rockwho: 這篇作文感覺是零分加倒扣喔→ big1p: 原PO是女森吧，感覺很重要推 Leadgen: 太多感覺噓 hank830320: 你以為apple佔台積營收幾% 先拿數據出來好嗎推 a5312882: 你應該不是科技人，原來我覺得這麼遠→ mepowerlmay: 感覺?  聽過感受嗎? 恩恩呵呵先洗澡推 Hikkiaholic: iphone賣很爛蘋果就完了 60%吃IPHONE推 takashi930: 忠肯啊，虛啥噓 XJY13: 你文組的嗎，講話跟PM一樣 一點sense都沒有噓 victor33: 喔推 cglineage: 你有看過gg的客戶名單嗎？推 hergan: 老實說apple用戶還是很多推 showhere: 賣手機都無法贏三星了....推 amatt: 仔細想，Apple賣不好的話，手機市場就不用玩了噓 ghostnine: 來亂的……推 kess: 蘋果QQ之前台灣會先GG, 想太多推 ason: 賣的再差都有基本盤在好嗎? 獲利也屌打安卓噓 DickMartin: 水準就知道學店→ DickMartin: 版主 廢文都可以亂貼嗎？ 不管嗎？噓 BonjourWu:  你吃了發廢文的果實嗎？噓 asdzxcasd: 廢...噓 kevin963: 學生？噓 katzlee: 手機佔少部份營收? 你要不要先查一下數據，順便去看個醫→ katzlee: 生→ kelune: 亮點在IPHONE 8....噓 jenhaoliao: 你感覺到這期樂透頭獎了嗎？噓 pttuser: 恐？如果？你旺旺中時畢業的？噓 freesamael: 因該是哪一國話噓 QQ101: 你誰啊 當你fb發文唷噓 andy79323: 算命看未來→ glue731: 能靠代工完成世界第一也超強了 不然你玩代工你玩得起嗎→ moon2519: 閱噓 time456: 我感覺這篇是個廢文噓 gbcowandy: 蘋果不需要你的感覺來擔心噓 gs00001: 去天龍國看一下大家拿什麼手機吧!噓 mr955258: GG只靠貧果?噓 c6160605: 感覺感覺感覺感覺感覺感覺感覺感覺感覺噓 win74718: 不要跟我說形容詞..我要數據推 KMTATM: 感覺果迷崩潰… 要炮我嗎？我只是說感覺.感覺而已 感覺感→ KMTATM: 覺推 wwweee4499: 你是來討噓的 對吧？推 yaya80306: 討噓文噓 liweits: 台積不止接apple的單推 justinjan: 某老闆口頭蟬:感覺……不要用形容詞噓 tiencheng: 因該->應該 可以先學好中文再來分析世界產業局勢嗎？推 qswitch:  I PHONE出太趕了噓 Jlee5566: "應"該   這種水準...推 iEisen: 補血  IPHONE系列越出越沒有創意,了無新意,賣不好是正常的推文自動更新已關閉