[新聞] 中國大陸扶植半導體　台廠憂喜參半. - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zzzz8931 (Sieg G翁！)看板Tech_Job標題[新聞] 中國大陸扶植半導體　台廠憂喜參半.時間Fri Feb 20 12:52:41 2015中國大陸扶植半導體　台廠憂喜參半http://www.ettoday.net/news/20150219/469403.htm中國大陸扶植半導體產業的10年1兆人民幣政策今年正式起跑，因此台灣IC設計公司將面臨中國大陸IC設計公司滿手銀彈威脅，不過，凡事有弊也有利，對台廠來說，在研發設計上仍具有相當優勢，未來如能透過與在地業者合作機會，還是有機會持續在全球IC設計產業當中占有一席重要位子。聯發科　4G晶片衝業績聯發科(2454)今年雖仍面臨高通4G晶片殺價競爭，不過，本身在4G晶片市占率仍機會呈現倍數成長，此外，另一競爭對手展訊將重心放在3G晶片的市占率擴大，聯發科將因為快加速4G晶片布局而減少展訊瓜分市場的影響程度。至於聯發科在中國大陸在地布局，除了觸控IC廠匯頂朝IPO方向前進，另外專攻車用IC的杰發以及創發，都是今年可以關注的重點。聯詠　穩坐龍頭沒問題聯詠(3034)去(2014)年的營收改寫歷史新高，預期今年持續受惠高單價驅動IC以及系統單晶片出貨提高，營收表現有望再續新高，持續穩坐全球驅動IC設計龍頭寶座應該沒有太大問題。此外，聯詠持續擴大在全球的大尺寸LCD驅動IC的市占，加上電視系統單晶片站穩市場，如果今年4K2K電視的滲透率持續向上提升，聯詠將成為最大受惠者。群聯　搶攻SSD在地商機群聯(8299)受惠下游客戶整併，進一步帶動SSD控制IC市占持續擴大，加上今年群聯將投資3.8億元入股宇瞻，完成在工控SSD市場布局，為今年挑戰大賺2個股本提前做好準備。群聯將於今年到中國大陸設立研發據點，為搶攻當地半導體投資熱進行在地化布局。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.161.25.119※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424407965.A.BDD.html推 penolove5566: 進攻囉推 futureBF:     反攻囉推 Sex5F: 為何臺灣企業自我感覺良好的錯覺→ Sex5F: 跑6.7個核心Rd。真的沒影響？推 imac100: 若其中100億專攻台灣的人才獵捕 一下子就超過台灣了推 shaoweei: 螃蟹怎沒新聞推 lkyo: i大我猜500億是挖人才。→ kerkerker: 性五樓有掛？!推 playerst: 大陸不是反過來嗎??在臺灣成立據點 出1.5倍臺灣薪水 一→ playerst: 一堆人就做的很爽了推 hune: 台灣人認清楚吧！搶走你我工作的絕不是韓國，而是中國。→ hune: 只是當年政府把氣氛導向仇韓，轉移仇中的焦點罷了。→ hune: 畢竟太多台商在中國設廠喝中國奶水了...推 zhi5566: 很懷疑補助款結束後 中國半導體會像骨牌一樣 倒光光推 dctzeng: 我們公司也在找大陸人了推文自動更新已關閉