Re: [請益] 鴻海集團OFFER之選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shauima (萬佛朝宗-練英文筆跡)看板Tech_Job標題Re: [請益] 鴻海集團OFFER之選擇時間Tue May 27 16:14:53 2014CNS - Server產品FIH - 行動裝置(手機平板)兩個offer都差不多，產品前瞻性也都很好112碩進鴻海算是公平買賣，我會選CNS先拿股票落袋為安滿三年發香港股票這種狗話聽聽就好不發是一定要離職的，要不然唸112真的是浪費(好啦我就是那個沒拿到股票就離職回家睡覺健身的112學長...)甚麼學東西啊，練經驗的話都聽聽就好，都是公司騙你無償勞動的狗話雖然說系統廠ME也是個很黑的缺，不過大概只有男生才能享受到ME才有的特權吧XD※ 引述《candy7777 (宅妹)》之銘言：: 小妹目前是112ME碩，準時畢業，目前錄取鴻海集團不同事業部兩個職缺，想請教板上高: 手問題，請高手指教，謝謝。: 公司      鴻海CNSBG                                富智康FIH: 職缺      SERVER工程師                             模具工程師: 工作地點  土城民生廠                               中國北京: 月薪      N+2                                      N: 年薪      N*14+(2~10個月績效)                      N*14+200HKD/DAY(生活津貼):                                                    +績效獎金: 福利      滿一年發股票                             滿三年發香港股票，吃住公司:                                                    免費提供: 交通      騎車0.5H                                 住廠區宿舍(走路5分鐘到辦公:                                                    室): 工時      12hr                                     12hr: 工作性質  國定假日放假，剛好遇到假日則補放         週休一日(每35天返台放假7天:                                                    ，機票免費): 工作內容  做SERVER系統整合，常出差，地點有龍華     模具模流分析，好處是做個幾:           、捷克、巴西、美國，看該次生產地點決定   對本身機械背景相關性大:           好處是可以到處出差。: 小妹不排斥去大陸工作，主要問哪份工作較有發展性以及前景，: 故請教板上高手給意見做參考，謝謝大家。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.64.224.198※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401178497.A.C79.html推 gmd93:想知道特權是什麼?解救大陸女性同胞???推文自動更新已關閉