[徵才] 捷普綠點台中大雅廠 誠徵自動化工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者poin747 (阿不就好棒棒)看板Tech_Job標題[徵才] 捷普綠點台中大雅廠 誠徵自動化工程師時間Fri Apr 10 21:44:35 2015捷普綠點台中大雅廠 誠徵自動化軟體工程師【工作職缺】台中大雅-自動化軟體工程師【工作時間】早上0800-下午1710 周休二日 (表訂時間 加班費另計)【工作內容】1. MES製造管理系統開發與維護2. 自動化設備軟體開發【職缺要求】1. 熟悉 C++、MSSQL2. 必要時可配合加班，有到海外廠區出差機會，抗壓性夠3. 若會一點美工(畫圖、做動畫等)可以加分4. 接受新鮮人，學習企圖心強烈佳【薪資】按學經歷而定，約30K~40K之間【需求人數】數位，無期限直到徵滿為止【工作地點】台中市大雅區神林路一段266號【聯絡人/連絡方式】1. 請附履歷表、自傳寄至 xiastudio93@gmail.com，並於主旨註明「應徵自動化軟體工程師」。2. 報名期限：即日起至徵滿為止--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.241.41.247※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428673478.A.7AE.html推 shuvaliya: 認識在裡面的都跑了噓 action7788: 薪水這麼低 難怪會跑推 xyz30317: 北鴻海 中綠點 南可成推 xdctjh: 會美工應該要加錢吧？加分？→ Obama19: 順便會一下財務人力行政打掃 全包好了推 zntn: 價錢比我機械系跨軟體還差噓 catvsdog: 那麼低在104徵就算了 敢PO來這只好給噓了噓 dl0810: 中綠點無誤噓 jon2005: 這薪水應該只能應徵到新鮮人噓 mocia: 配合您的暱稱~阿不就好棒棒→ goldduck: 可成好像比這個高不少說噓 yichang24: 噓～請低調噓 femlro: 這工時一定是打錯了 應該只剩下一半吧噓 Jeph:    綠點耶 來點紅吧  阿不就好棒棒噓 rockwho: gmail?噓 top8879576: 這點薪水還是別在這裡丟人了~噓 mayu1230: 這價錢.....噓 coollfd: 40k 阿不就好棒棒→ harea: 遙想當年剛畢業去面試 直接跟主管講薪水太低 臉很臭 XD→ Push5F: 喔 ，好棒好棒，找剛大學畢業的?→ Push5F: 老闆賺的荷包都滿了→ rosebobo: 有人了解這間公司現在的福利嗎?推 millerrene: 也想了解這家的薪資狀況~~ 真的是點點點嗎噓 circuitc: 剩下來的有些老鳥只做爽事，都叫菜鳥去大陸！推文自動更新已關閉