[心得] ITRI 電光所OLED照明的製程組 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者freddy10622 (阿宗)看板Tech_Job標題[心得] ITRI 電光所OLED照明的製程組時間Sat Dec 12 03:13:28 2015小弟我在這邊簡述一下我在ITRI電光所的心得在這邊的生活大概就是早上八點上班下午五點半左右下班基本上進fab的時間上也不會太久 大家都會互相協助幫忙然後又不會向業界那樣子趕貨操勞辦公室離實驗室的距離會有戶外的環境 不像一般業界只能隔著窗戶看著太陽然後對著旁邊的同事說聲 喔～吸收好多陽光浴每天的meeting我想是必須的但是是一個能夠激勵和督促各個員工的方式主管下的每個要求和指令都非常精準到位不拖泥帶水並且很尊重每一位員工的意見組內大部分員工都具有博士的學歷有任何不懂的地方只要你開口詢問 大家都很樂意給你意見這點就不像業界可能會有留招或是怕被你幹掉的那種現象整體來說在ITRI的OLED照明製程裡真的不像外面說的ITRI都是老人院反倒會具有更大的競爭力 因為你接觸到的不會只是一個點而是一個面我想在這邊各位30cm大大應該都比我還要能夠理解當然很多人會因為薪水不比業界而有所考慮或者是覺得出去可能薪水會被打折之類的但我認為薪水其實ITRI給的不會太差板上應該是很多人提到價碼我就不再多加贅述了並且在ITRI除了薪水之外還可以得到更多的是整個面的專業btw 這邊的老闆真的蠻nice的 時常都會請大家吃下午茶(雞排和飲料）同事間的相處也很融洽 大家幾乎都會自發性的留下來做小組討論我個人認為真的挺喜歡這種上班風氣的小弟一點小小心得 給大家一點工作選擇上的建議 請各位大大多多包涵--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.77.167.39※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449861211.A.C28.html推 kkmoon5566: 推→ GGishot: 自發性?是不是免費加班的意思?想走就走呀 怎麼會是免費加班推 PTTcrazy: 研究所的生活，羨慕→ brightest: 研究所的薪資→ DrTech: 各組差很多。有爽缺就有爛缺，建議有心的人直接站內信問是→ DrTech: 哪個部門，以免慘烈獻身→ F88: 組代號先報一下！不然感覺是葉佩雯！電光早被前幾任所長搞爛→ F88: 了前面怎麼樣我不清楚 但是我是把真實感受說出來而且事實上是現在電光已經被帶起來 我一個人說真得會被覺得是葉佩雯不過各位大大可以多加詢問囉！→ sc1: 淡淡的哀傷推 gtaste: 推～已羨慕ing推 s992419: 對待推※ 編輯: freddy10622 (119.77.167.39), 12/12/2015 11:14:52※ 編輯: freddy10622 (119.77.167.39), 12/12/2015 11:29:51推 clvin: 第一段就是標準的養老院啊！ 唉，連業配文都不會寫！我想是這樣啦 養老院和有效率 一線之隔吧 還有 葉佩雯我相信工研院不太需要有吧＝＝推 yidayida: 好羨慕！！推 ewing112233: 看到推文就知道沒能力的人只會酸※ 編輯: freddy10622 (119.77.167.39), 12/12/2015 11:39:16推 disk: 大家在酸養老院，難道台灣不血汗會死呀，難道工作有效率，下→ disk: 班有自己人生，不是大家理想的生活嗎??推 pkparty: 葉配文無誤，而且有競爭力要如何定義？業界認同嗎？業界認不認同我想是在於你去外面面試如何表達你的工作經歷囉推 disk: 但認同樓上說，是那一單位是重點，那裡工作都一樣，遇到對→ disk: 的老闆最重要※ 編輯: freddy10622 (119.77.167.39), 12/12/2015 11:53:15→ jessti: 好吧 只能說你的文章沒有什麼說服力 講的東西比較空→ jessti: 很多公司的HR可以寫出更空看起來更厲害的宣傳就是了→ jessti: 很實際的 有沒有競爭力不是自己說的認同你說的 但我只是發個心得 所以其實也不太需要說服人※ 編輯: freddy10622 (119.77.167.39), 12/12/2015 12:03:55→ jessti: 沒有出貨 講難聽點 連人家的規格要求都還不清楚 要競什麼→ jessti: 另外 每天meeting看什麼狀況 RD每週都不見得能突破什麼了→ jessti: 跟老闆討論怎麼做的細節 還不如RD間自己討論噓 iamanber: 強者我朋友在裡面，狀況根本不是你說的這樣 葉佩雯無誤推 ken5707: 推 有沒有3D組的八卦啊推 clvin: 整篇你自我認同的東西，是想催眠自己還是想催眠誰→ clvin: 以為大家都沒認識的在工研院嗎，不想把實情講出來而已！ok fine 每份工作都有他的優缺 但我所說的是就現階段來講很棒無論過去或者未來是怎樣 就先當作是自我催眠囉※ 編輯: freddy10622 (119.77.167.39), 12/12/2015 13:12:11→ WholeCheese: 台灣進過R&D100大企業沒幾間吧......還是大家都在大M→ WholeCheese: ITRI就我所知好像五千人是嗎？五千人N百個部門，建→ WholeCheese: 議大家要說強者你朋友有多廢，出來有多沒人要時，可→ WholeCheese: 以打出單位跟組啊。就像螃蟹也有爛到出名的部門啊推 DrTech: ITRI 同樣是工程師，本來就是天堂與地獄的差別。不知道為→ DrTech: 什麼要針對此篇反應那麼大。推 pkparty: 因為原文太夢幻→ DrTech: 一點都不夢幻阿，不缺錢的部門，本來就比研究所學生還爽。→ DrTech: 面試時，直接問部門經費來源與業績要求，是最內行的問法。→ DrTech: 不缺錢請搶著去。很缺業績求你都別去。推 ringo543: ITRI差很多+1 甚至同一個所不同組也會有差→ ringo543: 我自己接觸過是覺得綠能所看起來還可以啦→ ringo543: 然後這篇，與其說夢幻，倒不如說就是普通的養老生活推 catvsdog: 競爭力不是自己說了算啊...，你有比較過別人?→ WholeCheese: 其實最有趣的是大家覺得要晚下班才叫工作、才有競爭→ WholeCheese: 力推 Smile365Day: 等你以後從工研院出來找工作，你就會知到經厲被打折→ Smile365Day: 的痛推 Lindeman5566: 幫你補血  對設計有樂趣免費加班也是會爽的推 Keelungman: ITRI的OLED是很有競爭力的，畢竟業界的幾乎死光了推 brok: 1看來是F組的？完全不缺經費，所以覺得過很好XD推 web1379: 爛推 zoooooo: 在itri這種生活很普遍...一堆只看特例的在酸推 woko: 幫補!推 TimmyLim: 小弟機械所研替剛到約1個月，辦公室風氣相當好，老人都→ TimmyLim: 強的根神一樣還比你努力，沒什麼遇到部分板有說的狀況推 ioweya: 想問先進封裝那組～拜託推 hellk: 想進 itri  如果沒內線 就是個賭博推 newdas: 我進itri半年 還沒吃過你說的雞排加珍奶  你們有缺人嗎 XD推文自動更新已關閉