[討論] 面試那一種狀況比較慘？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者csfgsj (初春夕陽)看板Tech_Job標題[討論] 面試那一種狀況比較慘？時間Thu Apr  9 15:54:33 2015面試那一種狀況比較慘？A：一進去就要考試，兩個小時攪盡腦汁，寫完考卷然後被面試官批程度不夠，還沒開始談就被趕出來B：同一家公司一進去就要考試，兩個小時攪盡腦汁，寫完考卷面試官說程度不錯，又再談了一個小時，相談甚歡然後說薪資福利要約下周二次面跟大主管談才能確定然後二面又談了兩小時，雙方相談甚歡最後終於談到薪水：只有原公司的一半--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.71.206.217※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428566076.A.C27.html→ PUTOUCHANG: B 浪費時間推 CenaSucks: 比較慘的不是一開口你不是我們要找的人推 aric1985: 我幫你轉到其他部門  你一個月後再去面試推 werul: 推2樓 這真的很機車 挑人都不會看一下推 linwukin: 最幹是千里迢迢跑來，結果人資先跑來說科系不符→ ariz283: B 期待落空受傷害比較大→ ln123: 人x都是資方打手，有些還找人作業績，這些都會有報應→ goldduck: 浪費時間都很慘推文自動更新已關閉