[請益] 聽說欣興準備裁員了? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者number89757 (===無言===)看板Tech_Job標題[請益] 聽說欣興準備裁員了?時間Fri Jan 22 09:08:48 2016各位大大安安喔~前面某幾篇的文章說欣猩準備要裁員了，是真的嗎?新興的員工沒領獎金，每天做到深夜也沒加班費。三節都換成麵包券度日了(當我們是難民在乞討?)還好意思裁員!?高層怎不自己先裁一裁!?果然以我之前在那邊工作一年的經驗，能走的早就都走了。剩下的都是走不了的ㄏㄏ結果現在是走不了的也要被逼走了，情何以堪阿~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.120.187.94※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453424931.A.194.html推 dakkk: 看來麵包是先逼走人的方法推 f33783378: 已經有徵兆給你，還不逃的是怎樣推 loseptt: 吳寶春的嗎 很貴耶推 WenliYang: 麵包逼退法？推 Iceballz: 大啖香蕉好不快樂推 w9103: 還會留在pcb的就是走不了啊 不是綁約就是老人推 sherman0315: 都給你麵包暗示了還不走 只能裁員了→ tracerken: 不是吳寶春的 應該是國王烘焙的推 codehard: 裁員也好 至少可以領一筆走人推 Trinomial: 都徵不到人了還可以裁員 果然是爛公司→ msyuan: 你在懷疑什麼？已經裁了啊！推 vgimi: 板上嗆包子很爛的一定是沒待過欣興 跟欣興比起來包子根本天→ vgimi: 堂推 aadsl: 看職缺吧 朋友從猩猩跳到面板廠 結果只是從一個屎坑跳到另→ aadsl: 一個屎坑 只是這個屎坑離家近一點推 luckysmallsu: 根本就一堆眼紅進不去的在酸包子 新人起薪50k在南→ luckysmallsu: 部根本屌打90%公司推 DontGoCMI: 沒錯 包子是台灣有名百大企業 一直被誤解很可惜推 JUNGYU: 華通表示對手太弱 今年發5個月 分兩次領推 zx755: 補：生日也要吃麵包推 jerrylin: 作業員不都跳來跳去  沒差啦→ vera034: 為何每一篇都會提到包子？推 fuldkxu: 已經有朋友被資遣了啊推 qsaw5326: 這間爛到谷底推 Scofiled: 50K也屌打北部60%了吧 小弟朋友友達今年起薪48K→ Scofiled: 也是輸包子  50K起薪還蠻猛的耶 試用期後? 還是推 joy25881371: 包子強力洗白中推 kintju: 今天已經有第三波裁員了，我好朋友就拿著高額的資遣費帶這→ kintju: 大家羨慕的眼神離開了！聽說年後還有一波！推 bearian: 年資換算後......應該不是高額推 orangelolly: 去穩茂~推 kess: 不可能，我剛剛打掃完廁所，老闆說我很穩推 PGang: 還好沒去推 wj1009: 高額...是夢中嗎？推 KMTATM: 來自猩猩的你→ sacist: 昨天跟包子的製程新人聊天，四大碩化工所畢業，起薪近50K.→ sacist: ..推 teardropbox: 猩猩本業本來就不賺推 TaiHsinchu: 幸好當時沒留在猩猩推文自動更新已關閉