Re:  [討論] 各位學士版友薪水好嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jack852 (  )看板Tech_Job標題Re:  [討論] 各位學士版友薪水好嗎?時間Sun Aug 30 12:37:02 2015小魯新竹學店私立學士畢業底薪2007  33k 固定14 竹科帶線組長 3個月不到就逃了 做二休二 晚上假日oncall 7-21~232007  33k 年薪55W 外商小公司 GG小外包商 涼涼的下班還能練語文 健身 看電影 8-182008  33K 同上2009  36K 年薪50W 調薪結果遇到金融海嘯...好幾個月只有28K2010  36K 年薪80W 靠TOEIC跳槽(其實也才六百多)還有運氣跳槽到日商傳產2011  37K 年薪86W 加班費約9K/月2012  38K 年薪86W2013  47K 年薪110W 加班費約1.5W/月2014  47K 年薪120W大概在念書時就感受的到台灣老闆對於員工薪水還有員工福利的態度第一份工作(竹科)還有第二份工作(GG外包商)認識一些GG工程師後...更是明確了台灣老闆給你較高的薪水,但也會把你超頻到120%的效能 讓你只剩上班和睡覺的機能另外雖然學歷很重要,但外語對於找工作也是是很有用本魯當時只有TOEIC600多卻也打死很多人如果有志尋找外商較好的薪水或工作環境 請切記語文是必要的...英文 日文靠北一下 中日韓都在拼TOEIC 台灣還在推客語認證,這到底甚麼鬼!!是看不起台語嗎(誤)台灣TOEIC平均分數都輸韓國兩百多分了阿!!!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.238.210※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440909424.A.A37.html推 robinson: 月薪47k 年薪120w 我覺得小魯月薪6XK 但年薪110w好悲哀只能說除非是200W神人級 不然每個月加班費也是很重要低...推 DrTech: 問題是真正需要toeic的環境，根本就不看分數，因為沒鑑別→ DrTech: 力。很現實的，英文好的沒人在看幾分的。→ DrTech: 台灣一直拼表面分數，自嗨，當然沒實力找外商。是阿 分數高口說不見得好...慘的是台灣的外商現狀是流失的狀態推 barry20025: 前幾天去面試 主管用中英日台跟我聊天...→ barry20025: 公司是vendor商 所以會多種語言頗重要低XD推 asakura4: 比較想知道是做什麽的，都帶線了應該是工工的前輩～其實是工管 不過工管工工其實差不多就是...推 demon781202: 想知道是哪家帶線南X 新竹 竹北 台南有廠 現狀搞不好沒這麼硬了 畢竟我那時的課長是拼命三郎→ kinoko: 月薪7xk年薪不到90更慘推 yushiung: 至今面試過兩個外商主管...都不知道多益是什麼....推 a9900000: 傳產日商是做車的嗎！恩 車廠普遍都不錯 聽說連慘CC的福特 中華都有保4→ hank780420: 不考聽說鑑別力說多高也有限....推 garbo: 工時多少？平日8:30~19:00 假日一個月會出來個2~3天 寒暑假 會出來個4天左右 20~30Hr 不含假日→ laker020: 年薪25個月..@@"抱歉我忘了說 假日補休一年還會多領一個月 而且獎金是全薪算約50K推 hegemon: toeic實在不需要去拼，拼托福或雅思咖實在那不是留學才在考的...家裡有coco我也想出國留學阿阿阿阿~拖福 看過考題是比較難噓 birdyman: 年薪25個月沒人噓 科技人都是好人(發卡)噓 birdyman: 加班費1.3  1.6底薪47k能賺多少? 當別人沒報過加班?我的加班費是1.5 1.75唷  獎金是用全薪50K算 老實說我們的加班很多說...前幾篇都是200~300W的 跟他們比起來我是魯爆了  真的不信 要來插雞排嗎XD推 bret2631: 是不能有績效獎金跟分紅嗎 這篇沒有很不合理吧感謝直言噓 birdyman: 你忘了法定加班時數限制 &你都不放假? 哈哈哈孩子 給你一點知識+ 假日換休是不算46hr/周法定工時的 但法定每周一定要休一天所以六日都要上班是換休 所以有一天休假 一天薪水唷 啾咪 還要秀下線嗎XD→ birdyman: 算一算你需要假日上班7天或/六天 平日五天→ birdyman: 或假日5天平日加班10天..以此類推(平日只能加4h)推 NPNP: 應該是說 加班加很大也才一百出頭 其實滿辛苦的真的 含假日約40~50左右 理想的月加班應該在20hr以下 超過真會累 但比起台式責任制好→ birdyman: 抱欠我認真了 結論是47k沒辦法"整年"1.5w加班費※ 編輯: jack852 (123.110.238.210), 08/30/2015 21:15:57孩子 眼睛要去看醫生唷 哪隻眼睛看到"整年"1.5W XD→ birdyman: 建議你改成技術員薪資 比較容易讓人相信(認真)噓了我這麼多遍...要不要插雞排阿 50份就好 明天我就帶薪水條回來(鄉民很期待呢)※ 編輯: jack852 (123.110.238.210), 08/30/2015 21:27:09推 hg7642hg: 47K 一個月加班費1.5W很奇怪嗎?→ hg7642hg: 上面那堆做幾年就好幾百的不去懷疑，真是奇怪阿→ hg7642hg: 假日加班2倍，3天就差不多了→ birdyman: 腦羞?我現在用小畫家畫給你 你要幾萬的薪資條?老爺爺?唉 不信報公司名稱給你吧  但也要你進的了再說...要跟你插又不敢 小不不好好推 godwed: 好操喔~薪資看起來合理阿~分享給推!推 popcool: 認真問一下，12~13年為何跳這麼多?助工=>副工 底薪差了9千多 其實有家叫台灣電X綜X的 聽說更好...鄉民可以打聽看看推 easybaby: 純推分享, 別跟屁孩認真啊 XD推 AdHocLZM: Birdyman是在腦羞啥推 pda3020899: 比他薪水高當然崩潰阿 哈哈推 Xray2002: 推 分享,不用跟崩潰的認真~推 garbo: 推分享~~~推 tonyhq: 原po是在 國x車廠嗎？中x 裕x 國x 這三家車廠"聽說"都有去年6~7個月不含BOUNS 不過操度有差推 asolitary: 說好的插雞排哩~快~我要一份要切不要辣→ kevin28: 推推推 jqpp3210: 有人崩潰了~~崩崩崩，嘎勒給給推 vchenkoshe: 在GG嗎?分紅也太多了吧,相對底薪很低推 sqt: 謝謝分享!※ 編輯: jack852 (123.110.238.210), 08/31/2015 01:09:14推 devil007: 很正常阿....噓的是?推 fhjqwefs: 有魯魯眼紅嚕~呵呵→ Qcloud: 有魯魯hold不住了→ remmurds: 腦羞的人是學歷比原po高薪水卻比不過嗎？推 flyinside: 2015 學士...薪水差不多不過正常8小上下班目前無加班→ flyinside: 差不多34KY推 panio: 托益 我面試的外商幾乎沒在看這個→ jack852: 第一份外國老闆面試也不看..純聊天 .第二份日商就有限制→ jack852: 了...推 tt592212: 47k底薪，加班費15k有啥了不起，birdyman有事嗎推 tt592212: 我兩年前剛進公司，當時在建廠，我底薪26x00,加班加到60→ tt592212: xxx,那時真的操時推 sky1258: 日商ㄧ年半，平常沒事一週開一次會，其他時間打球喝茶睡→ sky1258: 覺...月約200k，工作真的要靠貴人→ sky1258: 小魯..多益3xx..日文正在學50音..軟體人推文自動更新已關閉