[請益] offer請益(南亞電、台光電) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者minmaster (cc)看板Tech_Job標題[請益] offer請益(南亞電、台光電)時間Fri Aug 30 19:55:29 2013南亞電               台光電地點   FC研發事業處         觀音工業區職缺    研發工程師          研發測試(DQA)薪資    42000~45000            ~41000工時     未知                   未知通勤     租屋                   租屋小弟中部化學私碩，面試了許久，只剩兩間公司作考慮。南亞電南亞電在板上很有名，但怎麼說也是間大公司，對於社會新鮮人來說是很好的磨練機會?台光電職缺內容主要是作研發端的測試，但比較想問的是，第一份工作做測試，會不會影響之後轉職的問題?以上問題請問板上先進，盼不吝指教，謝謝各位。如不方便，也歡迎站內信，再三感謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.128.123.45推 david1229:南亞+1!!推 payaya:2間一定要選的話就南亞→ kenneth317:觀音鄉....你去了會後悔推 f1234518456:觀音去了會後悔+1→ nekosandy:這不用考慮了  去南亞推 RickChiou:南電是我看過最多妹的FPG事業部→ RickChiou:流動率也是前三的→ minmaster:阿~~咩不是重點阿 XD 發展性才是 哈哈推 payaya:觀音真的就鳥不生蛋...連本地人都這樣說→ aagg00:南亞推 fakehair:查查GOOGLE MAP吧~  你知道觀音有多遠多毒嗎...→ minmaster:查過了 是真的很靠海很遠 租屋都很簡陋推 catslgavg:兩間性質不同,想玩高分子選右邊→ minmaster:可是高分子我不懂耶 只有大學修過推 s714203:以前Pcb人身分推薦你南亞！台光就免了吧！推文自動更新已關閉