Re: [討論] 系統廠的霸主是誰? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者join183club (183club)看板Tech_Job標題Re: [討論] 系統廠的霸主是誰?時間Fri Sep  2 00:51:29 2016※ 引述《Qoofate ( )》之銘言：: 大家好: 請問有人知道台灣系統廠的霸主跟排名嗎: 指工程師年薪最高的   台GG不算: 小弟知道的大間系統廠 : 廣達 鴻海 華碩 和碩 台達 宏碁 緯創 啟碁: 佳視達 ,新增 群輝  智邦  仁寶  神準  宏達電: 讓大家找工作有個參考感覺系統廠大小好像沒啥差，可以像鴻海這麼大，也可以有像十幾個人團隊大小的公司。甚至我覺得去小的系統廠感覺還比較舒適，錢也不會少到那裡去拉，大概要拿到一百上下蠻容易的。其實做的事就是把人家弄好的公板拿來改一改，為了效能或costdown，但都已經是會動的東西，其實困難度不會太高，大部份的時間都是在把Vendor廠做測試拉。系統廠其實要做的好，應該是要在軟體架構上面下點工夫。譬如說，拿到公板後，上面再接一層系統廠的軟體架構，讓一些未來應用方面的需求可以快速的整合在一起。但目前知道蠻多的系統廠都只是在做測試工作而已，可是他們卻不知道，他們最大的價值其實是在軟體架構，因為當Vendor都弄好後，就跟在PC上寫程式沒兩樣了。--Sent from my Windows--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.136.243.148※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472748691.A.216.html推 adbo1108: 很多連OSD都直接套公版就推客戶了...哪有甚麼軟體架構推 coolricky: 唉.......現在的系統廠只是讓你服義務役的(國防役)推 banqiao: 樓上 現在已經沒有國防役了推 COMPAL5566: 咦推 MoominX: 我說在座的系統廠都是____推 air0909: 廢物推 sweet222: 我也認為系統廠的價值在軟體→ badyy: 系統廠談軟體聽起來就怪怪的~推文自動更新已關閉