[新聞] 集中資源、無關裁員！宏達電出售桃園大 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DickMartin (~*真醉翁李白*~)看板Tech_Job標題[新聞] 集中資源、無關裁員！宏達電出售桃園大時間Wed Dec 30 10:50:47 2015集中資源、無關裁員！宏達電出售桃園大樓給英業達 ETtoday 新聞雲http://www.ettoday.net/news/20151229/621588.htm記者洪聖壹／台北報導宏達電今天（12/29）公布了一項不動產財務處分，預計以交易價格新台幣60億6000萬元，處分桃園土地及建物TY5大樓，交易對象是英業達；針對該大樓相關人事問題，宏達電回應：「此將不影響公司營運或人事安排，產能亦依原定計劃進行」。根據公開資訊觀測站公告，宏達電今天以交易價格新台幣60億6000萬元，處分桃園土地及建物TY5大樓，扣除原土地建物之帳面價值、應繳納之稅賦與相關交易成本後，預計處分利益約為新台幣21億餘元，預計將於2016年第1季認列資金。如同先前報導，宏達電今年 8 月在營運規劃當中，證實將會減少 15% 的全球員工人數，並將達成減少 35% 營運費用。此規劃包括設立全新事業單位，以更明確的目標帶動包括高階智慧型手機、虛擬實境與智慧生活連結裝置等關鍵領域的獲利成長，由於年關將近，宏達電又有進一步的「瘦身」動作，外界關心，是否在處理建物之餘，也會進行「人事」上的調整。對此，宏達電回應：「HTC將出售桃園TY5大樓與土地所有權予英業達，透過合理活化公司資產，集中管理產線設備並提升營運效率。此將不影響公司營運或人事安排，產能亦依原定計劃進行。」換句話說，此次主要是為了降低營運成本、集中人事資源並增加營運資本，所進行的調整，相關組織架構與人事管理上都沒有影響，至於出售的對象是英業達，未來會不會有更進一步的合作，則不得而知。新年到裁員滾滾來 ~QQ~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 116.241.145.55※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451443851.A.CF5.html推 CenaSucks: 英業達真的賺太多噓 wellkom: 工廠不生產只想把錢拿去炒房，股東笑呵呵，鬼島啊→ WenliYang: 鬼島老闆還能期待啥？推 edwardcheng: TY5本來就當年one時期過度高估營業成長的產物→ edwardcheng: 清理掉不意外→ edwardcheng: 可以說TY5就是宏達電當年決策失敗的象徵推 winohya: 決策失敗?HTC賣掉還賺20幾億,根本是賺爆了吧→ winohya: 當年若沒買那來賺這20幾億→ arcc: WOW~~潮度下降惹→ acgotaku: 小英拿得出幾十億現金買房產。但每年都資遣人推 pttok: 資遣本來就是正常，養不適任的員工幹嘛？推 Colossus: 鬼島老闆除了炒房、炒地皮還能幹嘛?→ mmxmmxmmx: 英葉達本業就是炒房炒地皮吧，科技業是副業→ visa9527: 果然還是要靠房地產賺錢推 sherman0315: 小英的確是養很多每天無所事事 沒在幹嘛的人...推 littleaoc: 幸福企業推 f124: 台灣科技業不是都裁做事的 留打混的嗎?推文自動更新已關閉