[請益] 華碩業務管理師（歐美區） - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MaxwellEQ (馬克斯威方程式)看板Tech_Job標題[請益] 華碩業務管理師（歐美區）時間Wed Sep 10 21:13:08 2014幫友人（小妹）代po友人國立中字商碩畢 多益805最近收到華碩業務管理師歐美區的面試邀約因為104規在業助、國貿人員、倉儲人員，想請問確切工作內容是偏哪一類？爬文有看到開3萬5，這是行情價嗎？部門工作氣氛如何？友人比較在意能否學到東西，謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.134.191※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410354790.A.DDC.html→ knighthood: 去了你就會知道對手學經歷都爆強，還歐美區推 stherapy: 我笑了 是有多強?  選到最後上的絕非最強的那幾位→ stherapy: 不用怕  去面試就對了  但想學東西就別去了推 dreamtale: 這是TPM吧? 學經歷都不錯啊 爆強不至於啦 也是有私校推 sanwa: 三萬五是要請多強？→ sanwa: 去賺賺名聲後快跳巢推 Anda: 華碩行銷業務團隊有到爆強嗎？我笑了...推 VOLK11: 蛤? 華碩那麼低喔推 Anda: 華碩本來就超低...通常只是進去洗經歷而已推 dreamtale: 超低也不至於啦 樓上應該有不好的面試經驗才這樣說→ maplain: 薪水低得誇張推 GoldX5: 學經歷超強????  三萬五????????????推 Anda: 薪水就是業界偏低啊....跟面試經驗有啥關係...→ Anda: 連htc都比他高XDD推 Fiona102: 石頭就是去洗履歷啦 看到是石頭出來的薪水至少60K起跳推 choping: 連AUO碩士起薪都45K...推 Russell7O7: 人資一開始都會用35K騙，我也中字商碩你覺得只值35K??推 shawncarter: 這應該業助吧推 eddie04: 朋友姊姊兩年前去面試過，高中到研所都在美國唸，紐約大→ eddie04: 學商碩，後來嫌薪水太低又收到三星offer,就去首爾了推 jab: sales底薪低不是問題, commission才是重點→ jab: 如果sales還在那邊算bonus, 那不如不去推 plijy111: 華碩的業務管理師是業助(SA)而非業務喔推 elma1985: 業管是業助，碩畢去待不久。歐美區常要上到10點後哦！推 mren: 業管很像要管很多東西?推 onlyiverson: 進去前一定要先找個長期飯票的男朋友推文自動更新已關閉