Re: [討論] 很認真的同期 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NewRoger (NEW Roger)看板Tech_Job標題Re: [討論] 很認真的同期時間Sun Apr 12 01:09:45 2015※ 引述《NewRoger (NEW Roger)》之銘言：: 各位大大，前輩: 想問一下是否有遇過很積極，力求表現的同事，老實說目前感覺壓力頗大: 在公司目前兩年多，到目前就是表現平平，有個跟我算是同期進來的同事，我們交情算朋: 友（大約比我晚兩個月，但已經有兩年工作經驗，年紀大我三歲），大概近一年來無論是: 工作或報告都非常積極，一開始只是覺得他比較有責任感，但是久了，又因為我跟他是同: 期難免會被前輩或主管比較（感覺的到），突然感覺有點壓力: 舉例一下: 1.假設今天機台有問題，我跟他都在休假: 我可能就不會主動理，除非現場前輩或同事打來問，他則是會打去詢問跟提供一些方法（: 然後一個小時後再打去關心）: 2.下班後的時間: 下班後，我很少把paper work 或report 帶回家做，除非隔天要，回家也很少會去看工作: 相關的manual , 他則是常常回家做報告，也常常假日或晚上看機台相關manual（曾經晚: 上11點被他打來問manual內容是否有誤..）: 3.與主管的互動: 我屬於比較木訥，也不太會主動找主管哈啦，工作上也不會硬去接工作，基本上分配給我: 就做，而他是會主動去跟主管聊天聊興趣的人（出國自助旅行跟滑雪），工作上也常包下: 一些額外的工作，有時看他假日在弄，很有心: 其實我常常下班就不想碰工作的事了...: 我覺得他是工作當興趣的人，也很佩服他的專業能力，偶爾會覺得他有點拍主管馬屁，但: 也沒到很狗腿，我也知道他也是花很多私人時間，但是因為他的積極進取，相形之下好像: 我比較平庸沒特別花心思在工作，比較起來的話啦: 現在想想如果不是跟他同梯就好了...: 而且當時同梯只有我跟他，之後部門就沒補過人了，所以我們常常被比較..: 不知道有人有跟我一樣的情況嗎！？: 有時候覺得壓力頗大，但又覺得是自己給自己的壓力，老是覺得自己好像有點混: 老實說我們也算是有革命情感的朋友，畢竟一起熬過菜鳥時期，偶爾下班也會運動，我也: 覺得他是最該升等加薪的人，他是真的很努力,我也沒有要跟他競爭什麼的意思: 我個人是比較偏向注重私人時間，但不代表事情就沒做好，交待的工作我也是會如期完成: ，畢竟領公司薪水就要把事做好，錢才領的安心: 只是純粹心情抒發而已，至於他捅不捅刀，我覺得我們部門工作氣氛關係不錯，應該是不: 會（捅也不是捅我吧...？）開頭先感謝各位大大跟前輩的建議，然後我也覺得我表達能力頗差，導致蠻多留言往很詭異的方向發展....1.工作能力小弟對於目前工作算是上手，一般已可以獨立接案跟作業，當然這也歸功於部門的學長以及同期同事的教導，我也同意工作領域遇到問題要自己去找，去問然後搞懂，不過我自己值班是很少會打去問下班的同事或前輩，因為我覺得下了班就是私人時間，除非機況是該同事交班時留下的或緊急才會打電話，相反，我也會希望我下了班該交接的我交接好，下班後可以不用接到工作電話是最好，四班二輪一次上12小時，交班完回到家真的也懶得想了..當然接到電話我也是會幫忙，只是我下班是不會主動打去關切（值班都沒找我幹嘛自己打！？）2.人際關係上我們部門還蠻融洽的，一般交接班完如果有issue殘件或需要人力，我也是會多留下來幫忙（如果兩小時內會結束的話啦..），有時下班接到同事有issue來問的電話，我也是會幫忙想方向給些建議，當然部裡多少有些前輩同事會凹資淺的，不過也不會到很過份，我跟我同期同事菜的時候，可都是一起搶加班的（當然沒加班費），他或我現在有事需要幫忙，互相都會比較好說話跟其他前輩或同事比起來，幫完也會互請飲料（現在還是沒加班費啊...）說實話我跟同期同事很像朋友的模式3.升遷，加薪，分紅對於升遷小弟我壓根都沒想過，我年資淺，部門前輩還很多個，我何德何能？...至於加薪，小弟我是希望每年能加到是最好啦，當然加多加少我也贊成看努力的程度啊！我覺得我同期的同事加比我多很正常，他對工作的的認真有目共睹，不過我是不知道他的薪資，但我覺得他認真本來就該加比較多提到分紅就難過了，小弟去年考績在部門是中上，同期同事是上，但是公司多年沒分紅了，有個待六年的前輩說了他進來只有第一年領過，公司就一直共體時艱到現在..該前輩還叫我們別太認真，反正都沒分紅（這態度才是不好吧！），我覺得考績也打的很公平啊，他比我認真，比我高很正常！而且我原文我並沒有抱怨考績或薪水這部份吧！？4.忌妒！？這更好笑了，老實說我完全沒忌妒他，也沒怪罪他的意思，每個人本來就對工作有不同的解釋跟看法，他要認真是他的事，很多方面我也在向他學習，但有些方面是我自己覺得不會去改變我的觀念，我也沒心思搞什麼鬥爭啊，捅刀啊，工作就夠多了，何況他對我真的很挺，老實說，我從沒有跟他比較過，也沒有要跟他比的意思，就像某位大大留言說的，他考他的第一名，我考我的二十名一直都是這樣的，瑜亮情節..他如果是亮，我自己覺得我還不配當瑜咧我po文其實是想問看看是否有人遇過同樣的遭遇之類的，能分享一下，說討拍也還好，說忌妒我還真沒有，覺得厲害倒是有點！起因是因為偶爾被大老闆約談時說，我雖然沒經驗不過還蠻認真，也說我同事他跟我同期感覺他比很多高工還好用，說他覺得我也能跟他一樣，也提過幾次說要用他當部門標準...然後說期許我跟他一樣，然後往上提報我們兩個優秀員工，由於我們兩個是最資淺的，要趁機讓老人前輩們積極點,約談完還說等我唷～意思是在等我（等我什麼！？）我只想上班，下班時放空或做自己的事，放假約會或跟朋友耍廢，但是今天還是主動多接了個case 回家，明天弄個報告這樣...有種二十名的我被老闆要求要考到第二名然後跟第一名一起領獎振奮全班的感覺..何來羨慕之有...但是我同期的確是認真負責而我目前大概只想維持現況，好像很沒上進心..--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.77.135.48※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428772188.A.4B5.html※ 編輯: NewRoger (42.77.135.48), 04/12/2015 01:20:16推 yudofu: 你只是競爭的本能被喚醒了而已，真的覺得自己這樣過也很好→ yudofu: 的話就不會上來發文了。有些人作事不只是"做完"、"做好"、→ yudofu: 、還要"作到自己滿意才放心收手" 對另外一些人來說就會在→ yudofu: 旁邊說甚麼奴性啊 爆肝啊 甚麼的，然而把工作安排到滿意不→ yudofu: 只是自我的訓練、而且不斷重新審視自己也包含了對於細節、→ yudofu: 排程、以及最佳化等各種方式的成長。甚至每天多花額外的一→ yudofu: 點點時間去做技能上的培養。我看過不少工程師對於自己的職→ yudofu: 掌作得很好，但是除此之外就再也沒有任何興趣去多認識其他→ yudofu: 工作有關的事，對於工作來說能做完就好了，很多細節就算不→ yudofu: 是很好、也不想要去改善，就算痛苦的過也是當作沒看到，甚→ yudofu: 至對於可預期在未來會出現的工作或者風險也是覺得不必要現→ yudofu: 在花時間處理"到時候再說"結果每天陷入這種不想下班繼續工→ yudofu: 作、可是壓力愈來愈大事情一直出現狀況。而每天為自己多作→ yudofu: 的人不光只是替老闆多作事，也是為自己的未來節省時間跟累→ yudofu: 積實力。當然每份工作都不盡相同，可能有人覺得自己總是只→ yudofu: 有累積疲勞、沒有累積到實力或者"老闆關愛的眼光"、就只能→ yudofu: 自己去摸索了。然而不管決定是甚麼，最重要的是要自己心安→ yudofu: ，自己選的道路就應該走得心安理得，會覺得"心裡癢癢"的就→ yudofu: 表示你需要重新了解現在的自己還需要甚麼、或許你心中還有→ yudofu: 想要燒一下肝再拚一下的鬥志....推 abbei: 你有你的選擇，同期有同期的選擇，主管有主管的選擇。→ abbei: 選了就負起責任和後果，不要後悔就好了，正視當下。→ abbei: 從你字裡行間就感覺到你很在意，不管是同期或主管的部分，→ abbei: 很在意就想看看要不要改變自己，由你決定。→ aaaplay: 別再帶風向了推 COMEUPPANCE: 推一樓 好用心在回 原PO的心境我能理解 是我也會有點→ COMEUPPANCE: 慌張 自認不如人 但換個角度想每個人有每個人的工作→ COMEUPPANCE: 及生活方式 有時候要學著看淡很多東西阿推 solamb: 這好的話會變良性的競爭→ robler: 好什麼? 奴才們交互勉勵變的更奴? 上班做不夠下班繼續做?→ robler: 老闆主管當然很開心囉 多麼任勞任怨的奴才阿推 yudofu: 覺得自己像個奴才一樣工作的人才會把"更好"定義為"更奴"。推文自動更新已關閉