[請益] 關於4/28南市府台積電技術員徵才... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sky78309 (魚缸裡養海豚)看板Tech_Job標題[請益] 關於4/28南市府台積電技術員徵才...時間Sun May 10 08:57:15 2015我4/28有去台南市政府應徵台積電隔天4/29就打電話來通知我5/6號去6廠面試但是只經過考試寫履歷之後面試一位主管沒多久就叫我回去等1-2個禮拜內會通知是不是只要沒有拿到便當券+參觀無塵室或者面試第二位主管錄取的機率=0%呢?我以為我的條件85%適任自認儀表OK、談吐自然、有無塵室3年多經驗、目前待業、又是小妹...應該沒問題的阿想不到要被打槍了好難過喔...>"<請問有近期面試台積技術員的人可以說說你的過程嗎?目前不太知道還有什麼管道可以再爭取面試的機會--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.143.77.89※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431219438.A.C49.html推 ben54302: 沒有拿到便當和參觀無塵室大約兩禮拜內就會收到感謝函了→ ben54302: 。推 ben54302: 我總共考了三次，第一次3/2號，跟你一樣面試第一關被刷→ ben54302: 掉，兩個禮拜內感謝函ㄧ封，第二次3/29，筆試沒過，第三→ ben54302: 次4/17，領便當+參觀無塵室，約三個禮拜5/7收到錄取簡訊→ ben54302: ㄧ封，5/25報到。推 sdjh18: 我12/24考英文+便當+面試2主管+參觀無塵室，18:00結束，→ sdjh18: 至今無聲卡；3/6考英文+便當+面試2主管+參觀無塵室，15:00→ sdjh18: 結束，2個禮拜內收到錄取簡訊；朋友好幾個都超過5年無塵→ sdjh18: 室經驗，也考了4.5次才上哦！推 ben54302: 不ㄧ定有無塵經驗就比較好錄取，姊姊台積電的，他說最→ ben54302: 近來的新人也有沒無塵經驗只做過服務業，因新人流動太→ ben54302: 高，面試過程需讓面試官覺得你會做很久，抗壓性很好，非→ ben54302: 台積不可，若回答不出面試官問題也請面帶微笑，這是姊姊→ ben54302: 台積同事新人給我意見，請參考看看。→ sky78309: 感謝各位給的經驗~我只能繼續再丟履歷了QQ推 smacute: 3/6有去面試2位主管+參觀+面試hr，到現在還是無聲卡。上→ smacute: 次好像有看到版友分享的新聞說5/30市府還有台積的徵才活→ smacute: 動噢，再一起加油啊！推 sdjh18: 真的有經驗也不一定比較優勢…我29是新訓裡op最老的…還→ sdjh18: 有18歲的。朋友說很缺人…但還是很挑…推 oxygenlucky7: 如果被設備大小聲不會哭哭，不會亂掛機況，搞的清→ oxygenlucky7: 楚狀況的再來吧推文自動更新已關閉