Re: [請益] 派駐越南可否談條件呢? (安排妻子工作) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zupo (外派越南工作者)標題Re: [請益] 派駐越南可否談條件呢? (安排妻子工作)時間Fri May 23 22:32:08 2014※ 引述《gogohc (gogohc)》之銘言：: 各位好: 前幾天去面談台塑集團的一個職缺: 提到訓練兩年後可能會派駐越南三年: 想請問有人派駐時，跟公司談條件安排妻子職務的嗎?: 越南工廠的廠護或者工安人員是否會用台灣的護士呢?您好,我是在越鋼工作的同事看到這個問題,我先跟你說明,本廠目前有正在廠區門口旁,蓋一間天成醫院屆時一定有需要台籍護士長工作職缺的地方當然您必須是要到本廠來工作服務的才有可能有這樣機會我先說,我並不是人資或是管理部的只是先前有參加台籍主管座談會獲得本項訊息剛巧碰到有版友有需要,順道上來提出我是生產單位的,若您即將來赴任,記得關照一下小弟^^--1.MATLAB programming   2.ASPEN process simulation package3.FORTRN programming   4.Advance Engineering Mathematics5.Process Control Theory6.Chemical Engineering Basic Theory(Kinetic.thermodynamics.transport)7.Numerical Method and Analysis8.MATLAB Toolbox.Simulink system basic design--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 113.162.89.75※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400855532.A.1EF.html推 gogohc:謝謝 : )→ chihchichien:蓋醫院？我之前待了1年多，怎麼都沒聽說？那邊的人→ chihchichien:那麼窮，給台籍看？台籍才800個人，我看不太可能，→ chihchichien:那種窮鄉僻野，我看要發展起來，起碼也要15年，加上→ chihchichien:大餅我在台塑看多了，不要想太多，除非你想一輩子在→ chihchichien:越南，因為你的經驗在回台灣後，是不管用的~經驗談~推 Takanohana:講很久了…推 QQQgod:醫院預定用地 在年初早就割地給x化當招商區了→ t3791913then:你想和妻子一起擠4坪宿舍嗎→ t3791913then:還蓋醫院咧   廠都蓋不太起來了→ chihchichien:噗，樓上的大大你太中肯了～推 MaDerB:具朋友聽說會在附近蓋眷屬別墅，地都找好了 ，但幾年後動工→ MaDerB:沒人知 ，且台塑都會把不賺錢的東西等到逼不得以才蓋 ，所→ MaDerB:以等你退休時看有沒有機會看到→ mit1614:看過整體建設圖過~~別墅 百貨都有 只是不知道真實會變怎樣→ alamabarry:112matlab高手..路過推推 chihchichien:跟當初的圖面天差地別，跟當初說的福利也差很多，，→ chihchichien:，推 eternalecho: 哈哈哈哈推文自動更新已關閉