[心得] 那些年我們一起追的工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zzLin (zzlin)看板Tech_Job標題[心得] 那些年我們一起追的工作時間Wed Apr  6 00:12:39 2016回到2001年，大三的我們相約一起去補習班補習準備研取研究所，記得那時候談笑風聲的黃子嘉我在下課的時候過去找了老師問一下將來的人生規劃，果然是補習班的名師一開口就知有沒有他回我：「數學方面的任何問題我都可以回答，但是以外的，沒辦法給我任何建議」，想當然數學課不問數學的我，接下來的補習也沒認真去，研究所自然也一間都沒上，那時候報了交大，淡江的樣子，一間也沒上的就去入伍了你說大學我學了什麼?我敢說當時每一個老師都對我印像深刻，一來我上課非常認真常常問問題，二來是我都做前二排，然後偶兒睡著了，三來如此認真的同學每次考試，都不及格，搞的我每學期都擔心被1/2，身為班代的我，班導已經對我特別開恩了；好不容易在2002年的夏天畢業了，順利當兵去，等等；學到什麼好像還沒講到，那就是認識了"Linux"當兵之後的我不知道腦子在想什麼，就突然對Linux特別著迷，一來是那時候玩的人感覺上不多，再來論學歷，論能力我，論成績我沒一個行想要突圍可能要來點不一樣的才行再加上Linux有一堆document 隨手可得我英文又不錯，當年聯考考了64分，那年的高標只有53的樣子，所以對於讀英文的document沒有困難，當然也有很多中文的資源可以讀假會的我一定先讀英文，看不懂再讀一下中文交差比較一下。在當兵期間把Linux所有的Howto都看了一遍那時候不知道原來那些Howto只是教了我如何使用Linux，當然初出茅盧的我那知道這只是皮毛，在就業的resume上一定寫上"專精Linux"有幸在退伍前積極面試，除去測試之外，還有兩間公司肯用我，一間是寫電話語音系統的一間做系統開發，主要是做嵌入式系統，想當然而，我就選了後者，也踏上了我的嵌入式系統之路了。2004年的二月開始了我人生的第一份嵌入式工作想說可以好好發揮我的長才的時候，噹噹！工作上用到的PSOS系統，不是Linux，什麼是PSOS當時連聽都沒聽過，只記得Build code的server還是在e-bay上面買來的，撿到的便宜，那時候的CPU還是motorola 的Mxxxx，忘了型號了，跟我想像中的Linux好像離的很遠，不過沒關係，新的事物學起來還是很興奮的，那時候的老闆把一個module，叫做TSA的交給了我，TSA（time slot assignment)我們開發的系統是SDH（有興趣的可以去了解一下）已經做到STM1~STM16，台灣很少人做，全世界好像也不多，所以一開始非常的有潛力的，甚至那時候傳說台灣大哥大要買我們，但是大老闆不願意賣覺得太便宜了，當然後來就倒了又是另一個故事了我第一份工作的同事跟長官都非常好，我只能說算命的說對了，我會走十年大運，所以一開始的同事跟長官都很親切，也沒什麼壓力，只要我好好的搞定這個模塊就好了，其它的時間我有空就去了解其它人的模塊，或是找FPGA owner 確認一下spec，既然在一次驗證中找到FPGA design 上的問題這個我比較有印像一些，所以第一份工作就在我如海棉般的吸收下，隨著主管打算跳到別間公司而即將畫下句點了。But，有幾句話我印像特別深刻，我跟同事們聊著，想說再過個三、五年薪水應該會有個5、6萬吧，我是懷抱著理想啊，當時已經工作五、六年的同事笑著對我說，他們相信我可以的，當時我的月薪32K，在我待了14個月離職前動也沒有動過。到今天事隔10年之久，每年過年過節我都還會送禮給我第一任工作的老闆，沒有他，我不知道RD的工作可以這麼開心，沒有他，我沒有機會進到下一份工作沒有他，我想我的人生也許會不一樣。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.64.26※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459872762.A.BC4.html※ 編輯: zzLin (42.72.64.26), 04/06/2016 00:16:40→ mico409: 我記得那一年我們一起追~~~~只有一集啊 你打算出幾集?照規畫應該至少三集。→ JRD: 味啥有一種 站在人生顛峰然後要寫回憶錄的fu~啊我希望可以傳遞一些正面的能量我相信鳥事大家都有遇到但是只講鳥事好像所有人都只會遇到鳥事有遇到好事的也應該寫出來※ 編輯: zzLin (42.72.64.26), 04/06/2016 00:32:52推 bjk: good→ heygod6310: 鳥哥:→ trikilo: 最近科技板好像你的個板喔發文確實密集了點。※ 編輯: zzLin (42.72.64.26), 04/06/2016 00:58:38推 mickeyha: 黃子嘉QQ→ abiggun: 閱推 bab7171: 推→ king19880326: 年薪兩百萬被你寫的好像年薪兩千萬ㄧ樣，我還比較→ king19880326: 想看教主的奮鬥史→ getbacker: 二樓講的好像他下一篇會變成某一天上班突然暈倒 發現→ getbacker: 身體整個都垮了 在病床上看著小孩非常的後悔→ mygame: 我只能說你就是運氣好，遇貴人、工作培養成興趣→ mygame: 部份的人工作得到的薪水用來支撐他的興趣→ mygame: 更多人工作加班是為了生存推 dakkk: 介紹一下在哪算的命推 slam6666: 在哪算命→ ghost008: 所以後來轉職當算命的嗎??推 yainman: 不知道為什麼 看完不覺得勵志推 redTAKAMORI: 還記得黃子嘉講的笑話→ wanning: But 你是live in台灣，要打中文就好好打→ zzLin: 算命是第二份工作中期算的噓 fewen: 誰在乎你啊？→ v2266514: 樓上真是…→ wave1et: 聽過黃子嘉應該年紀都不小吧..XD..他也不在了~推 StrKO: 考研所 線代一定要指名黃子嘉阿...推 MyGG: 黃子嘉，這個名字好熟...推 amatt: 我的人生也是跟Linux邂逅後變不同→ veru: 十年前台灣我只追一家公司, 叫聯發科→ veru: 十年後的現在, 台灣沒有公司值得我追的→ veru: 十年年資才兩百萬, 很多嗎?推 Assyla: 黃子嘉QQ推文自動更新已關閉