[新聞] 韓國贏我們 不是只靠政府 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者IwantCrispy (Mojito)看板Tech_Job標題[新聞] 韓國贏我們 不是只靠政府時間Tue Aug 21 10:43:04 2012中國時報【王宗彤╱台北報導】很多人說，韓國以大財閥為主的企業模式，使韓國政府不斷協助廠商，從挹注資源協助研發、到刻意壓低匯率以利韓廠出口，似乎韓國廠商今日成就都是「靠政府幫助」。不過，科技業者指出，韓國廠商贏過台灣，絕對不是只靠政府而已；台灣業者的問題在「代工久了，奴性太重，永遠都在追隨。」韓國廠商和台廠的恩怨情仇，近幾年愈演愈烈。早在二○○八年，三星從台積電挖走了多名核心開發人員，二○一○年，在歐美反托拉斯案中，三星以轉做汙點證人，讓台廠友達和奇美電被課重罰，還要經理人在美被關。此外，每次國際金融市場動盪，匯率波動時，韓元匯率總是一馬當先的大貶特貶，市場解讀是韓國政府刻意壓低匯率、協助企業出口；國內科技業大老就曾多次公開「指教央行，要求央行效法韓國的低匯率政策。」不過，市場專家直言，其實三星會贏我們，不是只靠政府而已。不少網友發現，三星真的挺厲害的，在韓國，舉凡冰箱、電鍋、冷氣機、除溼機都是三星，可以說「什麼死人骨頭（台語）」都是三星的，雖說三星是用整個國家的資源，跟其他競爭對手玩，不過，他們的確有長處。集邦科技內容事業部副處長林昌明說，台灣政府在品牌上沒有著手，在國外很少看見台灣品牌。但一般人卻很難想像，像突尼西亞、古巴等非洲及中南美洲國家，到處都有三星和ＬＧ的廣告看板，台廠商就很難做到這樣。他強調，這顯示韓國人很會做生意，且在全球都有深耕品牌。韓國人在海外每一區域都有當地的辦公室，三星光是一個地區做市場研究的人數就有一、兩百人。不管是品牌或面板，重視的都是產品推銷，這點我們顯然比韓國不足。所以，「人家贏我們不是只有靠政府。」他感嘆：「我們一直是打帶跑、游擊戰沒有長期策略。人家是侵略式的行銷布局，我們代工久了，奴性太重，永遠都在追隨。」面板調研機構WitsView研究經理劉陳宏也表示，台灣真正喪失機會是在前兩、三年，當時三星品牌一直成長，台灣幫人家代工，自有品牌衝不上來，錯失壯大機會。劉陳宏說，一直以來台廠有個盲點，高階經理人多半都是工程師，但面板不只考慮高階技術，還要能有市場的配合。此外，政府在該扮演好角色時未能扮演好，也是重要因素之一。例如：友達和奇美合併是最好，不過現階段時機也過，讓奇美和友達現在合併，互補性也不高了。再如二○○九年，ＤＲＡＭ遇到危機，政府沒在那時趁勢讓國內廠商合併，真的喪失機會，導致現在兵敗如山倒，製程落後韓廠兩個世代，以往台廠擅長的ＰＣ ＤＲＡＭ市占也已經不到一成。現在，政府要支持合併已經慢了。就這樣，廠商的策略選擇、加上幾個關鍵時間點企業與政府未能做出正確的抉擇，終讓台廠在短短二、三年內，就面臨被邊緣化的危機。---------------唉.......-----------------※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 27.51.16.230推 stan9529:簡單來說就是政府腦殘..→ freeunixer:企業主自己無能又自大,怪到政府頭上幹嘛.→ freeunixer:反正當老闆的就是這樣,有功我享,敗戰死員工.→ descent:台灣贏大多靠政府推 poiu1234:簡單來說就是平民腦殘 罵政府最簡單→ liutony:台灣連職棒也想靠政府救 企業自己要加油推 Bryan2005:真的是從上到下都奴性太重推 bxxl:有什麼好罵呢？就是能耐只有到這裡而已.推 csii5566:呆灣慣老闆之多 舉世聞名推 osbsd1:沒啥好罵的啊 就是台灣不如韓國而已推 anaydh:慣老闆：呆彎人應該支持呆彎貨推 artz6030:慣老闆 怪政府 怪景氣 怪奴才推 way5978:天助自助好嗎！ 不要什麼都要靠！ 怪誰啊！→ saram:整體條件好的就贏! 並非只靠XX, 說人腦殘, 自己難道聰明?推 PanJason:還有爛東西殺價搶自己人單 都砍到見骨了→ furuuchi:原來是才剛退伍的菜逼八, 怪不得動不動就是誰腦殘,→ furuuchi:政府有沒有給你DRAM合併? 有沒有? 結果咧....→ furuuchi:當兵當到頭腦簡單, 只能講出政府腦殘...可憐...推 glue731:三爽GALAXYIII比HTC好用 外觀也好看 沒道理不用韓國貨→ glue731:連韓國人重民族主義 國人本就團結力強大 反觀台灣只會內部→ glue731:分化鬥爭自己人 資方能盡量壓榨員工就多剝削一點推文自動更新已關閉