[新聞] 法人:宏達電9月營收上3百億 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stanley2012 ( 夢想實現)看板Tech_Job標題[新聞] 法人:宏達電9月營收上3百億時間Mon Sep 10 18:15:38 2012http://ppt.cc/z7sn法人:宏達電9月營收上3百億-字+字中央社 – 2012年9月10日 上午8:32(中央社記者吳佳穎台北10日電)宏達電明天將在台推出日本暢銷的手機HTC J，法人預估，宏達電9月進入新機鋪貨，可望擺脫營收連月衰退，9月營收上看300億元，但仍得面對勁敵iPhone 5的挑戰。永豐投顧報告指出，宏達電8月營收240億元，較7月衰退4%，不過，預估9月因進入新機鋪貨期，營收將可上看300億元。永豐投顧預期，今年下半年，宏達電將發表9款新機，其中包括5吋旗艦機DLX、One X及OneV的後續機種，以及2款Windows Phone 8新機等，估計初期大量鋪貨可望帶動9到10月營收回升。不過，後續宏達電仍得面臨iPhone 5的挑戰，營收續航力有待觀察。1010910--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.151.179推 stanely321:出貨文無誤推 void0:很賺啊 需要救嗎→ oca:one x 出來時也不過勉強300億....推 SCLEE5566:GG吧，hTC噓 kakoiee:日本暢銷 台奴們還不謝主隆恩→ pikakami:內建___共識推文自動更新已關閉