[新聞] 中國展訊殺價搶市 聯發科獲利受衝擊 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DickMartin (~*真醉翁李白*~)看板Tech_Job標題[新聞] 中國展訊殺價搶市 聯發科獲利受衝擊時間Sat Nov 21 23:04:16 2015中國展訊殺價搶市 聯發科獲利受衝擊http://news.ltn.com.tw/news/business/paper/933643〔記者羅倩宜／台北報導〕外資高盛證券在最新法人報告中指出，中國IC設計廠展訊表示可忍受毛利率在35%以下，且其4G技術水準與聯發科拉近；另外，高通也推出改良版的驍龍820晶片搶市。對手來勢洶洶，高盛微幅下修聯發科明年毛利率至40.8%。高盛證券指出，近期在高盛中國論壇與聯發科會談，另在中國半導體博覽會也與中國晶片廠展訊及聯芯會晤，獲得資訊如下：首先，聯發科預估明年營收可望溫和成長，但毛利率將下滑，營業費用則持平。今年Q4到明年，聯發科的產品單價可望持續攀升，主要是八核心SoC（系統單晶片）的比重提高，以及4G市占率增加。穿戴式裝置及車用晶片，目前則占聯發科營收不到1%。高盛表示，新興市場對系統單晶片需求量最大的國家是印度，以印度目前4G滲透率15%計算，每年約需1.2億套。不過，在印度積極攻城掠地已有成績的是展訊，已成為當地最大的系統單晶片供應商。同時，展訊也將在明年第1季推出支援載波聚合（carrieraggregation）及VoLTE語音服務的16奈米八核晶片。展訊除了在技術上急起直追外，獲利也願意犧牲。高盛指出，展訊執行長李力遊表示，公司能夠忍受毛利率在35%以下，主要是人事包袱較小，展訊員工只有4000人，遠低於聯發科的1.5萬人及高通的3.2萬人。相形之下，聯發科去年全年毛利率48.8%，高盛預估今年下滑至44.0%，明年40.8%。報告中指出，除展訊之外，中國晶片廠聯芯也表示自家4G SoC晶片出貨今年將超越1000萬套，明年出貨進一步增加。聯芯的主要客戶是小米，不過，目前聯芯毛利率僅10%。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 116.241.158.120※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448118259.A.1F5.html※ 編輯: DickMartin (116.241.158.120), 11/21/2015 23:07:06推 eatingshit: 給M大的各位 能被挖就快過去 剩沒幾個月好光景→ dakkk: 快去紫光推 b10130034: 強國人真的很無言推 cm87: 說的好中懇.大家應該都再等12/31,綁約完要散了→ cm87: 強國人就是10%毛利率,都能活.怎摸打?推 tn00710191: 產品可以賣的必原料便宜  真的滿扯的推 hcuo: 目前看起來，發哥後勢的確很悲觀，大家挺住啊→ tn00710191: 人事包袱小?  明明就是國家財本讓你靠...推 WenliYang: 再怎樣M都是臺灣最好的公司，要垮也是最後一個……→ prpure: 最好的是GG吧推 PTTcrazy: 反正還想用高毛利做生意，難喔推 centra: 為什麼東南亞 印度 台灣的公司都打不進去阿→ ptta: 依照目前併購的速度  mtk集團可能光wafer price就贏spd了→ s860134: 打進去要幹嘛? cost down?推 kissa0924307: 可是對岸三C品質真的很堪慮 吃過悶虧的感想.....→ woulin: 歐美只要毛率低於一定程度 就放棄不做.推 wladimir: 今年華為手機在歐洲市占由去年第六躍居第二，表現還不錯推 pipi1983: 中國自己掀底牌了，還有人認為是台灣沒研發、技術落後→ pipi1983: 給中國造成的嗎？你技術再好，人家賠錢賣也要賣死你，→ pipi1983: 標準三星模式。現在三星呢？也在擔心自己最賺錢的Dram→ pipi1983: 毛利被中國搞垮，韓國財政部沒有中國財政部有錢→ pipi1983: 當年面板廠遭遇的就是這種等級的戰役，看高尚的設計不是→ pipi1983: 代工的設計，天之驕子的 designer怎樣用技術跟他們傾一→ pipi1983: 國之力的 money 對幹~然後再被無腦的販夫走卒嘲笑台清→ pipi1983: 交ICS的實力只能做代工而已，這些都是面板廠走過的路噓 tryshin: 又在炒股票推 typeklng: 展訊紫光加油，打倒聯發科推 pooboy01: 到時製程卡關 等技術趕上來 也用→ pooboy01: 價格戰搶單 到時只能快逃啦～推 pooboy01: 也算半導體讓台灣肥了不少年了推 kess: １分鐘到了，好了，該輪班加班的上工嚕，擔心mtk真的很好笑推 pipi1983: 對幹是這形勢，那讓他們入股但經營權在台灣人手上呢？可→ pipi1983: 想而知蔡明介會希望是走哪一條路推 f731227: 兵不厭詐，人家戰略沒問題阿→ jyhsheng: 展訊要打倒發哥喊幾年了 都沒人相信是屁話 真神奇→ pipi1983: 當年是用喊的，現在是用錢砸的推 pipi1983: 友達曾是世界第二大面板廠，前一個月資料顯示被京東方超→ pipi1983: 車，這個月資料顯示再被華星光超車，這是被三星摧殘過→ pipi1983: 後的世界第二大面板廠的下場，群創是有郭懂 hold 住，→ pipi1983: 不然會比戀人更悽慘。試問，聯發科的排名有進入世界第二→ pipi1983: 大過嗎？ 沒體會過什麼叫被錢砸死很快就會體會到了推 Acme: 原來友達那麼厲害!!!怎從來都不是大家求職的第一志願?→ Acme: 世界第二大面板廠,好可怕推 killernest: 快逃呀→ Markcit: 有要過去的人就去阿 在這邊喊大家快去是幹嘛？ 需要揪團→ Markcit: 是嗎？推 selfhu: 唯恐天下不亂（過去式）想自殺沒人擋（現在式）推 maypcc: 友達在十年前…的確是世界前三天，同學的爸也是跳去陸廠→ maypcc: 股價證明了一切…大陸若這麼弱，發哥應該上千而不是250推 maypcc: 發哥的未來是在品牌廠，但大的品牌廠都自己做IC了...→ maypcc: 而且展訊技術是還好，強的是海思…5G就是華為海思的天下推 ejnfu: 看到一堆人擔心M真欣慰，台灣處處是溫情，就算不在裡面工作→ ejnfu: 也能設身處地思考推 utn875: 真的要小心海思→ kennethyeah: 酸民滿多的不過慣老闆們也不少~再不想法子撐過去很慘推 nec1002: 最近跟這間合作 覺得技術support 爛爆了 老闆下次不用它→ nec1002: 了推 myth6818: m倒了 台積倒了 臺灣還剩啥?→ WenliYang: 樓上，倒了臺灣人也日子照過，時間照走，其實也不會怎→ WenliYang: 樣……推 iiiikkk: M倒了，還會有下一間M→ fairyofmoon: 產業的競爭就是打真軍，就是台灣最好的公司又如何→ fairyofmoon: 想當年隨身聽做最好的愛華，現在在哪兒？推 kikicoco168: Nec1002是説展訊，還是大M？XD推 Narcissuss: 魯蛇會很開心 溫拿跟他們一樣魯噓 sszaq: 說不會怎樣的 以後過苦哈哈的日子就不要叫 臺灣剩什麼 觀→ sszaq: 光？推 geminitw: 遭坑殺台灣數萬書券大軍！明介最慘一役！→ geminitw: 匪軍狂肛國軍2.0推 NewPassat: 就是大家都以為台灣只有M和GG..難怪轉型失敗→ lucas01: song la 噓屁 魯什才會苦哈哈 亂該亂叫推 gn01216674: 系統廠5%都能活了XD噓 qoowayne123: 一堆人說還有下一間，請問是哪一間→ qoowayne123: 不少推文看起來就是想進卻進不進不去在那邊酸推 tn00710191: 倒了 台灣科技業就沒有明顯的優勢了推 qoowayne123: 先別說什麼優勢，求職環境更競爭，大家會比較好過？→ qoowayne123: 科科噓 miketk: 馬就是要搞毀台灣製造業啊  叫台灣人搞觀光服務舔中國人→ miketk:   很明顯不是？→ Korb: 這篇文釣出一堆見不得別人好的悲憤酸民和學生，真可笑！！！→ wumingxian: M倒了台積倒了就世界末日了嗎? 搞笑!! 台灣全部勞工在→ wumingxian: 這兩間工作的比例有多高?? 何況在這兩家公司的員工有→ wumingxian: 像各位酸民一樣杞人憂天??→ wumingxian: 還扯到以後過苦哈哈的日子...台灣人民現在生活就不苦?推 SCLEE5566: 不用討論了，魯蛇們回去乖乖上班吧。不甘你的事。→ cyshowen: 有人在秀下限～M倒了GG倒了～想想看上下游會不會一起倒→ cyshowen: 科學園區自以前都是群聚效應吸引人才和廠家進駐，幾家龍→ cyshowen: 頭企業倒了，園區能活的也早就遷到對岸的聚落了。推 mlda888: GG.M倒了，台灣科技業就真的GG了，真的有人以為不會怎樣?→ mlda888: 你以為GG倒了，U就可以順勢變成第一?→ mlda888: 龍頭倒了，其他人大概也跟著GG了推 gsmzxcvbnm: 哀 當初念電機系是為了什麼呀→ wumingxian: 會倒或不會倒是你我在這邊喊喊就會成真?? 你我都不是→ wumingxian: 上位者，公司跟大環境的未來走向還輪不到你我來擔憂推 geminitw: 樓上一堆連危機都看不清楚 被口爆到從鼻孔溢出也是肛肛→ geminitw: 好而已。 大陸吃素的？明介深夜掏心肺給阿紫所為何來？→ geminitw: ！→ wumingxian: 所以樓上要帶明介殺出重圍了??噓 typeklng: 倒了關台灣屁事推 Acme: 倒了樓上這種面不上的就不能酸了呀→ kclvpc: 只能去小廠領較低薪的 看到這種新聞都很興奮XD→ gong0304: 真悲哀，版面上居然充斥著自己國家的公司快點倒的言論，→ gong0304: 也難怪國家今天變這樣，見不得好，要死一起死，悲哀啊推 midmid: 面板有什麼技術難度嗎？→ acgotaku: 板上小朋友可能真的不知道04年 一堆台清交搶進友達當RD推 jerrythebest: 面板廠10年前很紅的...推 geminitw: 當初怎麼整hTC 的 剛剛好而已。官司輸了拿Via出氣 難怪→ geminitw: 被力游看破手腳！推 geminitw: 會算命不代表會看病 智障都懂。偏偏一堆人硬叫算命的去→ geminitw: 看病，得猴齊天！推 NewPassat: 好笑，M倒了系統廠就會倒？系統廠只會買便宜的或是配合→ NewPassat: 客戶指定，管你是哪家！當初手機晶片搞turnkey，搞低→ NewPassat: 價，配合白牌機玩中國特殊市場的是誰？現在開始被倒打→ NewPassat: 也只是剛好而已不是嗎？→ dasala: 大家不用太認真吧！基本上會說出M、gg倒沒差的人，本身就→ dasala: 不在這一行或根本是學生吧？跟這種咖認真幹嘛？噓 geminitw: 弱基亜倒了 挪威过更好。过度把人才集中化於極少數公司→ geminitw:  對台灣根本是把雞蛋全压在一個篮子 GG 誠信為本 無需过→ geminitw: 慮 倒是出賣靈魂給魔鬼 小鬼養大被反噬也是天公地道推 Acme: 04年,要進去MmNRP的人比AUO多了..推 aramilcat: Nokia不是芬蘭的嗎？推 zhi5566: 04年除了M 友達的確是大家很想進的 小m剛起步還有人不屑→ zhi5566: 勒 當時阿扁喊兩兆雙星 多少人往沙場衝 阿扁踹共推 Acme: m在03年底就已經起來了,然後NRP..找人從沒輸過AUO→ Acme: 甚至難度可說是不同等級的..推 weibber: @maypcc, 你又再簡化問題了, 台積股價141, 也不是上千,→ weibber:  還不是世界第一, 用股價評斷一切要不要那麼外行!?→ weibber: 你說大品牌廠自己做ic, 那你之前最挺的展訊不就危險了？→ weibber: 小米聯芯？省省吧~→ weibber: 5G是華為海思的天下, 你又再自己嚇自己了嗎？→ cyshowen: 系統廠早就趴過一次了還拿出來講～笑死PC筆電網通哪個贏推 wladimir: 展訊已成為三星的最大供應商推 Messibugoo: 以產業與台灣就業環境來說，GM不能倒!倒了對台灣勞工→ Messibugoo: 只會更差…→ Darkbeat18: 酸民不會更差，因為已經沒救了推 yinia: M倒了 一堆工程師出來搶底下廠的工作 一個的薪水 雇主要誰?→ yinia: 不論是頂尖或普通的工程師 都不應該希望M或GG倒才對推 physicsdk: 要不是因為M，前幾大IC設計廠今年也不會調高薪資推 loveices: 說m會倒的八成是還在找工作的小廢廢吧推文自動更新已關閉