Re: [請益] 女生當RD 在都是男生的環境 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aaaplay (殘念)看板Tech_Job標題Re: [請益] 女生當RD 在都是男生的環境時間Sun Aug 26 23:53:16 2012※ 引述《ritaw ( )》之銘言：: 不正的  沒有人會理你幫你: 外表還可以的: 就要忍耐無止境的閒言閒語和不長眼的白目把你當成跟外面靠身體賺錢的妹一樣亂虧: 如果身在一個普遍素質不是太好的宅男環境裡: 如何自處真的需要很大的智慧: 有沒有人能分享一下怎麼在這種環境裡不受打擾安心工作的訣竅看了這個心得，有感而發。提供另一面的思維給大家參考，事情總有正反兩面。到這來說絕不是正解，如在職場上有發生太超過的事情，請搜證並提出告訴。不是針對原PO，如有冒犯，請多包涵。我第一份工作遇到了2個女工程師。相貌都中等，不過對於異性互動上的認知誤差實在很大。舉例來說，公司會定期舉辦些課程，那時我還菜鳥坐在她倆後面。只見2位上課一直在觀望對面的男性同事，當有眼神交會，或是男RD可能碰巧盯著他們看時(我覺得是在思考事情)，就會竊竊私語:哎唷，怎麼又再偷看人家，該不會喜歡我了吧或是上課時回答講師的問題，友說出這2位女生的名字時，又會竊竊私語: 哎唷，老師很討厭耶，到時要約的電話又一堆了。本人:............平時在工作上如有男性RD到我們單位詢問問題，或是洽談合作等到會議完他兩總會互虧說:哈，你又多一個親衛隊了本人:...........在部門內男女比例約為8:2奇妙的是每個男生都有被這2位傳說曾經喜歡過他們，要追他們= =本人:..............小的眉頭一皺，真的覺得事情很不單純阿。當然做事情做了亂七八糟要別人補洞，或是搶別人的功勞這種事情也是不會少的。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 49.158.67.101→ wake7078:卡到陰?→ ritaw:我基本上只在自己的座位上做自己該做的事 頂多和同team的人→ ritaw:或工作必須交流的人講工作上的事 相對的男生就像你舉例的那→ ritaw:兩個女的一樣XDD 事情果然不單純啊推 yozeng:哈哈哈, 原po評論:".... "  好中懇的評論XD→ ritaw:真可悲  一堆花癡男不懂得尊重人 卻承受不起花癡的評價推 zhi5566:真可悲 ,被人討厭 ,怪別人追你追不到 真好笑推 VBT:我也碰過，一陣子後就公主病上身，事情真的不單純！→ zhi5566:可能是年輕的時候被男生不當一回事 所以才這麼大驚小怪→ ritaw:第一次到素質這麼差的環境工作是真的→ lauto:個人的經驗是，把女生當空氣就對了..→ iceonly:其實看完原po的推文我想可能事實非原po所述XD→ iceonly:另外女生不是正妹就無敵，當兵時討厭女兵的應該也所在多有→ iceonly:我們team內也有個普妹以上的同事因為太弱而讓主管思考要不→ iceonly:要換掉她推 zebra01:這種人真的很恐怖..推 sweettin:我也很討厭有公主病的女工程師@@→ lovemsms:iceonly 男生就直接換掉了→ lovemsms:另外我都刻意和女生保持距離 避免不必要的麻煩→ chboy:科技業女生長得中等以上 就算是化妝 依舊非常順利→ chboy:我周遭的例子  還沒一個不順利的 就算實力普普 照進好公司推 k91011022:太有自信xdddd推文自動更新已關閉