[請益] 我可以不CC給PM嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者linwennet (尼克)看板Tech_Job標題[請益] 我可以不CC給PM嗎？時間Fri Apr 18 20:30:18 2014小弟是HW魯蛇一枚。我們是間小公司，公司小，所以每個人就要負責許多樣事情。一直以來都是由我負責release生產資料（BOM、Gerber等）給製造部門去生產。每次release都會cc PM。但最近才知道，PM把我們的生產資料丟給分公司，讓分公司去洽詢事情。這是上面的要求，所以生產資料外流，我們自然也不能有什麼意見。我比較care的是，PM擅自把資料丟出去，我跟我們部門的同事完全不知道。（不是說你不能給，但是你給別人時，至少要告知我們一聲吧？）因為小弟從出社會以來就一直待在這間公司，所以不太清楚大公司的流程。CC給PM只是習慣，沒有強制要求。所以我請教各位大大，一般正規公司或大公司，在試產或量產的時候，會讓PM知道（取得）生產資料嗎？謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.230.194.223※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397824221.A.E11.html→ anymore520:下一篇文：可以不跟門口警衛打招呼嗎推 hsnumax:先跟你同事討論啊...= =a推 vector210:也許PM之前已經你們大頭談好或是這是你們公司的rule→ vector210:PM要對專案負責 PM要資料正常→ robler:依公司公規定→ caves:你不CC給他,他一樣可以在公司的系統上拿到gerber file→ caves:而且,他寄給別人不需要跟你報告,因為跟你的工作無關推 yudofu:既然是上面的要求，把這個要求備份下來你就沒事推 smart1988:上頭要求PM把生產資料丟出去  那你在不高興什麼呀  @@→ smart1988:通常稍具規模的公司都會建立MES之類的系統  就算你不給→ smart1988:其他部門也都可以撈得到  每個部門做好自己的事情就OK→ KanoLoa:我把飲料給女朋友喝，難道要先問店員？→ kinoko:不懂為什麼要告知你  那些都是公司財產啊→ khalid:不然你要跟他收錢嗎?推 dinway:上面叫他這樣做他是不用告訴你沒錯啊推 f1234518456:大公司是CC一串人吧 不只PM XD噓 cyhung1025:為啥要告訴你??→ allenyao22:根據經驗...沒你的事就不用管了 要你管他自然會有CC你噓 Treant:這真奇怪 上頭都要求了 且PM本來也會要各種資料推 column:pm會要,但pm會整理給客戶的資訊後再send out,這才正規作法→ column:否則稽核也會查→ michaelgodtw:不是啥資料,PM都可以拿,有笨蛋跟我拿資料給客人,然後→ michaelgodtw:客人把圖面拿去給別廠商COPY,XDXD謝謝各位大大的賜教。我只是想瞭解PM是否有需要知道生產資料而已。因為我們公司沒有MES或文管，所以這些資料我們都是放在server上，設定讀取權限。我們的PM自己擅自拿資料，之前就發生我們量產明明沒用某些料件，但分公司卻追問這個料件的規格，造成我們的困擾。更正確的作法，不是先該問研發者，最後final的資料，然後才提供嗎？※ 編輯: linwennet (61.230.194.223), 04/19/2014 10:24:00推 discoby:就算有人要把公司給出賣了 那也不關你的事了推 cafopupu:沒壞處就做吧推文自動更新已關閉