Re: [心得] 告訴你為甚麼台灣打不過三星 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ccpc (Voiceless Screaming)看板Tech_Job標題Re: [心得] 告訴你為甚麼台灣打不過三星時間Thu Aug 13 21:15:56 2015※ 引述《ccpc (Voiceless Screaming)》之銘言：: 好，鏡頭拉回台灣，hTC one出包，周永明辦公室門口有被倒一卡車的垃圾山羞辱嗎？: DRAM賠幾年了？面板業也是，扣掉自己走的不算，哪一位CEO有因為不堪虧損被轟下台？: 沒有，都沒有。    虧損就裁員，就無薪假，遇缺不補: ～ 你們這些高階主管、人資，我知道你們都在看這板，我告訴你，這真是它媽的爛招:    你們怎麼不去跟董事會說該換個CEO？: 三星幾乎年年都有副總裁跳樓自殺，壓力太大，羞辱嚴重，一走了之又沒面子。: 台灣呢？: 馬照跑，舞照跳，跟布魯絲威利一樣號稱很難死的某昆蟲人，還大手筆去買古董呢。: 今天跑3000M G1天皇賞(春)，終點前100M 已經落後12馬身了，你怎麼玩得過人家？: 不改革就死吧，只是時間問題了，還在死兆雙星慘業的，快跑吧，這篇寫得很白話了。哈哈哈，自己回覆自己的預言文，果然hㄒㄈ不下這幾招拳腳。當年我說hㄒㄈ沒幾年光景，身邊的人還覺得我頭殼一個洞，沒人相信股價這麼高的公司怎麼會有今天這種囧境。公司虧損，當然就要裁員啊，不然要裁周永明嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.129.226※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439471759.A.9A7.html推 Keelungman: 先知總是寂寞的推 w60904max: 2012耶 太神了  你那時候有沒有壓身家放空htc?推 T3T: 原文是啥時波的??噓 LBJnot1to7: 我在這邊預言三星也沒幾年光景推 tanby: 你有放空股票嗎推 beatmania: 純推Voiceless Screaming推 ankala: 帥推 kc0710: 先知總是寂寞的→ Schilling: 昆蟲人是？→ melzard: 先知!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!推 Fiona102: 2012 已在下坡了啊推 iiiikkk: 三星現在也很慘，未來更是推 chester00: 漫威新英雄.而且用某個很會把食物掃光群體的昆蟲為代→ chester00: 表.！推 codehard: 台灣有強制回補很難放空 不像美股你想空到下市都可以推 greenday1990: 其實也是大環境不好  全球出口都衰退噓 Ta152: 這些眾人皆知推 dinotea: 不如想想出口衰退能賺的是?推文自動更新已關閉