[討論] 資工畢業不會makefile很差嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eason1991 (黃色小熊)看板Tech_Job標題[討論] 資工畢業不會makefile很差嗎時間Fri Sep 23 10:14:52 2016小熊有個朋友以前都被ide包的好好的，不然就是寫script或是java之類的程式，很少去寫makefile編譯，再不然就是軟體載下來，然後都照著網路上的資料去make所以可以說是對makefile完全不熟，但平常寫程式完全沒問題。今天他被一個前輩發現不會makefile大吃一驚，好像不會makefile很爛的感覺像我之前問其他同學是會make但幾乎也都不會makefile想認真問資工系出去大家都會makefile嗎，還是前輩太強了 所以他覺得其他人什麼都要會--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.136.188.171※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474596895.A.958.html→ DrTech: 有需要就去學，何必在乎以前會不會推 childlike12: 應該是這職位需求原本希望會makefile的人...→ JustinMale: 別吃驚了 趕快學會就脫離不會了→ ggBird: makefile 有這麼嚴重，簡單的一天就會了推 tkhan: 發這廢文的時間，你都學會了..→ kickdog: make clean;make ㄧ招走天下推 simonho: 重學就好推 MIKEmike07: 大學作業沒用過makefile很猛 我大一上就要會用了→ ssccg: 不會沒關係，學不會才有問題推 kevin620: Make 會輸入就好推 jumbotest: 本位主義就是雙方期望有落差就當成是對方的錯推 woulin: 資工系又沒在教這種東西，這種都是自學的→ xjiang: 不會就學，不想學就花點錢叫隔壁的寫也行...推 hungys: 需要再學啊推 YahooTaiwan: 這又不是什麼多了不起的技能.......→ com183: 歸根就只是公司不想花錢買ide而已吧...推 ww: 沒關係 只要會make love就好→ joybee: 下一題 資工畢業不會vim很差嗎推 kain777: 發啥廢文阿推 hidog: 唔 通常有cmake可用吧? 還有makefile不難學啊...一定是不難學啊~只是想知道這個技能不會很嚴重嗎QQ推 antiall: 阿不就google搞一天就好了 有那麼嚴重嗎噓 laogiby: 有夠無聊 這樣也在大吃一驚→ laogiby: 從小地方就可以看出台灣科技業的縮影 格局有夠小推 keyut2433: makefile不都是自己學的嗎？噓 Ethical: 無聊推 kerorofrog: 沒女朋友比較嚴重我也覺得QQ推 cutelittle: 只要會寫程式有點sense花點時間就會寫makefile了→ yasz: 就highlight會用的去做就好...要把問題反應出來...推 kay2005: 其實他當年可能也不會 只是老了 忘了自己當年多菜推 coilion9670: 學啊，我大學也不會google一下就有了推 yasz: 要等主管叫你做才做...→ Qcloud: 你就是朋友吼→ eric111043: 這學一下就會了 沒很難吧噓 xvid: 有時間發廢文取暖 不會學一學我只想知道大家都是什麼時候學會的而已，讓我朋友取暖一下 臭惹嗎><推 johnny94: 沒用到的東西要會幹嘛噓 iamnotfat: 超級廢文 現在不趕緊學會以後還是不會噓 skizard: 學一下就好了 有必要發文嗎推 tony8058: 這種東西 打這篇文章的時間就能學會了嗯嗯謝謝 我會跟我朋友說的， 不過我不是想問怎麼學辣~只是想知道這個不會很有必要那麼驚訝嗎※ 編輯: eason1991 (114.136.188.171), 09/23/2016 14:00:36※ 編輯: eason1991 (114.136.188.171), 09/23/2016 14:04:59推 jawa7026: Makefile不難，但是要寫得漂亮又是另回事了推 alloc: 不會很爛 但知道自己不足又不認真去學就真的沒救了推 linkin0829: 先說你就是你朋友噓 tipsofwarren: 記得幫前輩壓壓莖推 jimmycycu: 應該是不想教吧 教make file怎麼寫 就好像你爸媽教你拿→ jimmycycu: 筷子一樣→ balius: 如果沒用到不會是正常的，有要用到你不會就有兩種可能...→ bmiss: %.o: %.s噓 sam7159: 玻璃心?推 cyshowen: makefile 會maintain就能工作了，不用寫的好推 f124: 看寫什麼啊 寫網頁的誰再用這個...推 SLAMDUNK: ide都能處理 幹嘛自己寫推 supertalker: 畢業當然不會啊，哪間資工系會教makefile?→ supertalker: 其他語言就夠你學了，不會的原因還有就是makefile不→ supertalker: 值得開一門課，教一堆你用不到有屁用，簡單的是googl→ supertalker: e就會了沒錯，但大型專案你開他的makefile來看會暈倒→ supertalker: 但是這種複雜的makefile也輪不到你寫，我是不覺得那→ supertalker: 個前輩也會寫到很複雜的makefile啦，但也不必吃驚吧→ supertalker:      不→ cobrasgo: 不會沒關係，快點學就好了推 jackylu63: 學校沒有教makefile, 不會makefile的人很常見→ jackylu63: 大驚小怪的前輩才有問題噓 pttenjk: 台灣資工畢業的連iOS怎麼用都不會的一堆! 你懂吃香蕉就好推 kyll: 一樓正解→ WenliYang: 不會啊，學了就會的東西不值一提。推 catvsdog: 不難學阿  看一看就會惹推 Jimmybear: 用到得時候邊看邊學就好→ leocean9816: 不會差，怕的是連'學'本身都做不好→ GGing: 會make love比較重要！→ mayasky: 不會啊...沒天天用肯定忘，MS平台的人用VS就很爛嗎?推 Raymond0710: 學校畢業完全不會 都是工作才學到的→ fallinlove15: 有需要再學 觀念就差不多那樣推文自動更新已關閉