Re: [新聞] 江澤民兒來台挖角 驚動經濟部 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者VirgilAeneid (維吉爾)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 江澤民兒來台挖角 驚動經濟部時間Tue Dec  4 22:09:26 2012※ 引述《yrrh (小P)》之銘言：: 台灣科技業會急速下滑就是從分紅費用化開始的: 因為這項政策根本只是爽到股東跟公司: 卻苦了站在第一線的工程師: 本來配股之後，年薪可以三四百萬的人: 卻因費用化的關係少賺了一兩百萬: 少賺的錢就是流進資方的口袋裡: 想想看這群工程師當初有很多都是台灣的精英: 有些人甚至可以考上醫科卻還是改念電機系: 結果卻因為資方的貪婪，讓工程師的薪資比狗還不如: 辛苦工作的人卻比不上坐享其成的人，這叫人情何以堪: 所以工程師也不是省油的燈: 既然資方太過貪婪又不斷壓榨員工: 當然就會選擇出走這條路: 因此台灣會變成這樣: 絕大部分的原因是勞方被資方逼上梁山分紅費用化又沒有禁止分紅,美國也是有分紅啊,只是所有獲利通通要課稅,賺多少錢課多少稅有任何不合理的地方嗎?分紅費用化也就是回歸賺多少課多少,少賺的錢不是國庫多收到一些所得稅,就是過去從股東身上拔毛的後門被關掉,公司要是營運真的好,自然還是可以照過去分紅的額度,發現金或是等值股票.如果回歸正常公司就發不出那麼多獎金,代表以前真的就是慷股東之慨.只是領多少繳多少稅,這樣不公平的話,乾脆說暴肝工程師不要課稅算了,但是這樣現在大家會先圍剿科技業而不是公務員了.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.162.78.30推 Suppan:對阿，三星也沒印股票來發，不是強的很？推 surot:前面都說得很不錯，但怎麼覺得後三句有種被強暴怪穿太少的感→ surot:覺呢？→ harry2323:#1GgXGbvF #18uOghjT推 welcome:正解→ larrysu:要台灣公司分紅 就像我當兵時 營長說把戰車洗完就可提早放→ larrysu:榮譽假 結果大家做完時 連長看其他連沒放 就不好意思放→ larrysu:一推內務檢整 多到正常放假的時段推 prs001:以前是老闆從股東身上撈錢發紅利，現在是從自己口袋發紅利→ prs001:，當然捨不得發太多囉~推 asdfghjklasd:重點是在於一個月有多少薪水可以馬上拿,.....推 okladavid:與論都說股票分紅是拿股東錢來發  股東有跳出來說不爽嗎→ okladavid:如果股東不爽可以抽走資金  反倒是其他不相關的人一直講→ okladavid:又沒人逼你投資推 ray2501:佔了不知道幾成的外資就說不爽了啊，你在講什麼啊→ ray2501:還是你沒想到連大絕招都會被爆？→ ray2501:重點就是回歸正常以後，為什麼公司就發不出來了？嗯？推文自動更新已關閉