[請益] 商科學士在竹科找工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kubs (阿瓜)看板Tech_Job標題[請益] 商科學士在竹科找工作時間Wed Aug 19 01:09:46 2015幫朋友問，她是女生因為結婚來到新竹，去年下半年找工作時還算好找但後來因爲家庭因素離職待業一年學歷是國貿學士，工作經驗10年經歷有待過業務助理、HR、日商進出口這兩個月投了很多家公司的職缺，包含業助、採購、進出口相關的工作，包含約聘卻缺但是沒有任何一家公司有打電話聯絡....雖然說這陣子畢業季加上下半年景氣很糟是都人事凍結到這種地步嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.151.112※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439917789.A.3F2.html推 jyhsheng: 不要懷疑   就是到這種地步推 drwhmsjustdo: 請看台股電子類股指數，就是在反應景氣循環了推 potential208: 沒錯，就是這樣，別懷疑推 drwhmsjustdo: 現在大者恆大，中小型科技廠只會越來越慘推 tym44: Good luck推 drwhmsjustdo: 連過去很屌的聯發科毛利也被大陸人砍了，以後找工作→ drwhmsjustdo: 只求能混口飯吃就好推 pttokok: 想哭！推 tym44: 以版上的風氣應該會叫你休息一陣子，寧缺勿濫→ pttokok: 一陣子不知道是多久→ WTF1111: 還有年齡的問題....無解→ noneme1: 10年經驗又結婚  她要應徵的職缺 20幾歲的小妹妹就能做了→ roamer1005: 難找有一陣子了推 book2381: 太老了，景氣還好推 hco: 年齡這問題很現實的...推 pptchiwei: 沒有不景氣只有不爭氣，下班多充實自己吧推 UltraKill: 已經結婚就大輸了推 lspci: 竹科宅都這麼現實喔？XDDDD推 blueberrysun: 考年底國營(我認真的)推 Fiona102: 年齡和已婚真的很可能被考慮推 fhjqwefs: 根據親戚嫁過去新竹的經驗談~剛結婚前幾年再找難度→ Fiona102: 尤其應徵的還是非專業性的職務→ Fiona102: 就像上面說的 這種缺不都是找小妹來提升辦公氣氛的嗎→ fhjqwefs: 會很高...很多人資單位都有一種她進來沒多久就會請產假→ fhjqwefs: 的先入為主觀念(當然面試不會明著問)~如果夫妻兩經濟還→ fhjqwefs: 過得去也有生小孩的打算不如過幾年以家庭婦女的身分→ fhjqwefs: 再就職印象會好很多~一來經歷過帶小孩夠細心二來能專心→ WenliYang: 一路向下 目前是不變的趨勢推 k11k: 新竹非專業職的工作很喜歡找年輕女生來做推 k11k: 跟有沒有結婚沒有太大關係→ goldduck: 因為請產假 育嬰假是你的權利 雇主不開勳噓 poiu1234: op噓 sing10407: 這些職缺原本就很競爭→ summer08818: 其實你應徵的職位 不需要專精和老手就能勝任 很搶手推 pptchiwei: 就整天想爽耍廢，中年失業再來哭哭→ Atom: 不考慮一下GG作業員嗎推 Money: 最近景氣真的很差推 luckysmallsu: 這些職缺本來就很搶手了...何況最近景氣= =推 jammy50605: 景氣差? 四大躺著也一堆工作找你→ jengmei: 國軍專軍等你→ JosephCYC: 景氣不好，考公務員新竹→ JosephCYC: 只找未婚小妹推 twsoriano: 看到第二行就掰惹→ odsan: 小妹比較養眼啦→ dir2007: 已婚超難轉職的，何況新竹推 pttokok: 我是小妹也很養眼，求內推啊~~~~~→ kyll: 沒錯 是太老了，景氣還好→ kyll: 其實妳要應徵的職位 不需要專精和老手就能勝任 很搶手推 genius0716: 景氣還好吧。  年齡有差 妹妹 好看好騙 耐操→ jengmei: 樓上髒髒推文自動更新已關閉