[請益] 科技業多少薪水工時不算低薪苦勞? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者O1DsTeR (非我族類．其心必異)看板Tech_Job標題[請益] 科技業多少薪水工時不算低薪苦勞?時間Sat Sep  3 16:22:15 2016早年聽到科技業都是科技新貴現在已經變成低薪苦勞 雖然如此年輕人還是趨之若鶩但這幾年大家都說薪水成長性變低(08海嘯後)新進來的年輕人一直覺得自己少領了 覺得被公司佔便宜明明台清交碩畢業每個月領4xk 也整天那邊喊22k...期望薪資開那麼高 聽到薪水後就臭臉問他不然是要幾k合理 也講不出所以然 啊就市場供需決定價格然後進來的整天在喊自己低薪苦勞 明明也就工作8~9小時想要領高薪 拿投行過管顧來比 但就是不講討論的工時現在的科技業的薪水跟工時到底要怎樣才是合理 不會被嫌啊?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.25.105※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472890939.A.E0F.html→ Eleina: 目前物價基本早9晚6不含績效分紅穩定60k/month→ Eleina: 視地點另外上加噓 wumingxian: 台清交碩領4xK你覺得很高了??香蕉都出不起的公司討拍?→ hsnuyi: 投行是一種不論景氣好壞都有機會賺錢的行業 科技業不是→ hsnuyi: 兩者根本不能比→ hsnuyi: 喔 不過聯電不算 金融海嘯期間 它業外收入暴高 它比較算是→ hsnuyi: 金融業XD→ wumingxian: 十年前台清交碩都50K了，這幾年物價通膨出4xK好意思?推 Roderickey: 50K在台北 是中低收入戶你知道嗎→ color529: 4xK年薪才70頂多就國立後段或私立前段電資碩的薪資水平→ color529: 。推 Roderickey: 下流老人這個名詞 我想你應該聽過 50K....→ color529: 如果端不出像樣的薪水，只是浪費彼此的時間，台清交就→ color529: 算報到也待不久!推 Roderickey: 年薪70 只好準時5點了 沒副業根本不用想買房推 Roderickey: 現在想結婚 一堆女生看你有沒有房子咧 XD推 vanillamint: 76k (不含加班費以及分紅）噓 catvsdog: 台清交4XK那裡高?推 s06yji3: 投行或管顧台灣還有市場嗎？推 blesstw: 台中以南年收90就要偷笑了(不在GG)推 loloman: 一個人養家基本平均月薪55K起跳可以過有品質的生活→ loloman: 當然你要30K也是可以，只是那種品質就比較難接受噓 sendtony6: 喔→ hsnuyi: 投行和管顧台灣都還有據點 不過服務對象不一定是在這推 drajan: 前0.1%能人異士才進的去投行 換成EECS就是進Google Mm→ Annieven: 跟灣區比比吧→ drajan: 薪水也差不多了噓 k900421: 科技業都看年薪 誰在跟你月薪幾k算合理→ hsnuyi: Google什麼時候跟Mm放在一起了啊... 再者Mm裡95%的人近不→ hsnuyi: 了投行好嗎...噓 kashi77331: .....→ kashi77331: 妳的單位是美元嗎→ Eleina: 科技業都看年薪 >> 過去可以這樣說, 現在不行→ Eleina: 另外年薪是平均 N 年的年薪夢還是當下就有的實質回報?→ Eleina: 平均 N 年 -> N 年平均→ usualforward: 為什麼我工時不只8.9小時→ uvvvv: 10萬以下 只是餓不死推 tn00710191: 以前一個月領4xK的分紅多驚人 現在呢??  完全不能比推 tn00710191: 現在工時不比以前少 年薪(含分紅)卻少很多 還在算底薪→ tn00710191: 不低...物價都漲不少了噓 robler: 出來秀下限??噓 passTWth: 香蕉公司討拍XDDD→ mart9266: 時薪大於300吧噓 VortexSheet: 22k 12hr 月休4 開心了吧→ VortexSheet: 科技業年薪一年比一年低 還一堆公司發不出分紅 年薪?噓 book2381: 高中畢業都有100k了推 ejnfu: 至少70K吧 不含分紅→ ejnfu: 工時就法定8小時 這樣我覺得合理噓 strawberrynn: 你知道年薪70-80工時八小的工作其實不好找嗎→ strawberrynn: 有很多都是號稱八小的責任制→ ppp123: 80~100萬準時下班,100~150萬偶而加班噓 Sunjoe33: 呵呵噓 yamax: 失意人資的香蕉庫存太多,又做不到業績的討拍推 oblacko: 月平均55k不夠養家吧...  70k都捉襟見肘了→ ifooleru: 我懶得噓了 科技業做的就是高價值的東西 報酬高會不合理→ ifooleru: ？噓 g8429310: 人資？？哈哈哈推 loveices: 年薪80-100萬 準時六點下班的公司很多吧 二線ic設計一堆噓 GL552VW: 市場決定?哪個市場價格這麼不透明→ Ivan0215: 可以請loveices講幾家公司供參考嗎? 站內信也可!→ f58rtht: 哈哈→ vcx530: 200/年噓 pttuser: 一堆嘴砲推 loloman: 二線IC廠準時下班年薪80~100,可以實際列舉個五間出來嗎?→ loloman: 還有單位，我真的很想知道啊!→ loloman: 55K是最基本，所以我說"起"，這還只是生一隻而已喔!→ loloman: 要是房貸要兩萬多又生兩個，七萬也不夠用推 kclvpc: 之前有人問五點半下班的事 一堆人跳出來說他們是啊 請當初→ kclvpc: 推文的人來說一下好了推 loloman: 一堆學生來這裡看到都是四大碩士學生找前十大賺錢公司→ loloman: 然後就沒看到其他更大比例收入普通還在掙扎的公司→ loloman: 這群人能高薪也是因為當初更認真念書付出努力的成果→ loloman: 不是臨時才有的，這就是重點噓 QQMMWA: 某樓先去查查台北「中低收入」的身份定義 不用學媒體標題→ QQMMWA: 起舞噓 QQMMWA: 中低收入戶可以申請政府救濟 台北收入5萬以下是能申請什→ QQMMWA: 補助救濟？→ richard42: 符合勞基法工時不超工的公司沒幾間吧 光苦勞就打趴了推 Endure: 年收除以年工時，時薪350才算高於貧窮線（70萬/2000hr)→ manaup: 80~100萬準時下班還蠻合理的推文自動更新已關閉