[請益] 製程工程師excel學習 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者realtimepcr (RT)看板Tech_Job標題[請益] 製程工程師excel學習時間Sun Oct 19 16:31:23 2014製程工程師excel學習最近在當製程工程師要找出為何良率無法提升常用到excel樞紐分析表及圖表請問各位可以推薦我一些書單嗎 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 112.78.95.246※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413707485.A.6A4.html推 nonfly: 製程不是都在線上跑,有時間做圖表嗎？推 IAMVIC: 圖表才是製程的精華推 lenmaho097: Vlookup公式會用就好了推 osbsd1: 會篩選 會畫趨勢線 就是一個好的製程了推 FoggyCloud: 放心，有些主管連Excel可以凍結窗格都不知道→ maring031: 請問各位製程這個職位新鮮人需要任何的專業技能嗎??→ uagil: 如何利用excel做好報表，這是一個製程工程師最需要的...推 octy: 做powerpoint簡報的功力也很重要推 uponupon: 其實有些老的 也是不會用。但是有一嘴本領~過的也很好推 Erbium: 幹麼不用jmp....excel要拉到啥時→ moboo: JMP強~推 smartl: 這不是最基本的嗎？？上網Google一下就一堆資訊了推 JBNHT: 其實看別人整理資料的時候可以順便學推 firesula: 上高中的暑假就開始學office了 你加油吧…→ jcgood: 4F說的只是設備等級吧~~Excel進階功能複雜多了→ dog5566: 跑什麼跑 函數和樞紐用一用 再畫個精美圖才是台灣好製程→ dog5566: 好意思講人家設備等級喔? 都一樣水準啦→ ljsnonocat2: 看help檔就好噓 iamtheyare: 沒人噓嗎?推 cafopupu: VBA推 taurus1981: 在神教是設備要生出excel給製程的，連實驗都要幫製程→ taurus1981: 做，再把結果給製程推 jcgood: 呵呵~你這種水準不代表別人都這種水準~→ dog5566: 喔 我忘了你可能還會資料排序和篩選 真不好意思推 yandin: 裡面的VB code常用到嗎??→ yandin: 在做一些 routine 的時候推 cpz: 1F  沒做過PE吧  PE最常用excel和ppt惹推 Godfrey0216: 樓上的我看成ptt,想說上ptt幹嘛？推 MeiHS: 上班ppt 下班ptt  神轎設備真夠賽的...推文自動更新已關閉