[請益] 友達技師面試會很吃英文嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tortoise7843 (西屯陳在天)看板Tech_Job標題[請益] 友達技師面試會很吃英文嗎？時間Tue Apr 26 13:39:13 2016各位大哥大家好本魯國立科大夜二技機械即將畢業目前開始在找工作現在在中科友達面試技師坦白說我英文很爛 剛剛考試都用猜的…我是不是在科技業只有OP可以做呢…o'_'o--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.204.226.55※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461649156.A.6B2.html→ dision617: 英文，參考用推 rehearse: 工程師要考英文 機上考 技師不確定→ moebius2: OP  都有難度  我公司OP  至少都四技 不過國中畢也是推 andy79323: 技師也要機上考TOEIC推 el3qu4: 其實 真的 還好噓 murray5566: RD都不吃英文了 技師?噓 c1823akimo: 技師不用機上考吧？→ c1823akimo: 助工考的跟opㄧ樣是大張題目畫卡...→ c1823akimo: 那是參考用...錄不錄取完全看面試你的單位主管喜不喜→ c1823akimo: 歡你→ c1823akimo: 中科友達...應徵技師...不外乎黃光、蝕刻...→ c1823akimo: 新鮮人去連功操ㄧ下，是不錯的選擇→ play1215: 技師要上機考  我才考3級分都可以進→ play1215: 設備部門有配一個菲律賓外勞  溝通都要說英文→ play1215: 還有  如果你是應徵龍潭廠 分到測試就科科...→ play1215: 4/1  1個工程師3個技師同一天離職  剩下不多說了推 wiisonjacky: 答案全部寫C你就有技師英文能力了 不謝→ wiisonjacky: 知道哪一廠哪一段嗎→ Ec73Iwai: 僅供參考 真心不騙推 sammnbv: 過勞的那個廠?→ sammnbv: 龍潭有兩個哪個推 jason00650: 就寫大題目而已 錄取與否都看面試緣 然後你從哪得知進→ jason00650: 戀人英文要很好的錯覺→ play1215: 就說了是"龍潭廠"  還問哪個廠...是卡到陰嗎推 temt80459: 龍潭廠硬到爆......全auo最好在新竹.....其它別去推文自動更新已關閉