[請益] Offer等候  會不會是一場空?! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者samau (I'm anxiety ~)看板Tech_Job標題[請益] Offer等候  會不會是一場空?!時間Wed May  7 22:39:06 2014小弟不才二度就業  工作難找就算了南部的就業環境 更加艱難但兩個禮拜前  突然同一個禮拜接到兩家都規模不算小的公司來電1. A 公司 Hr您好, 恭喜您錄取了那我們之後等內部簽核結束後,大約4~5天, 會再電話通知並確認報到日期(傻傻得過了一個多禮拜, 又接到電話)您好, 很抱歉, 主管目前在出差中,無法完成簽程, 需要請您再作等待.並開始準備好上班的準備 (回應了好之後, 至今又過了2個禮拜)--> 不知被晃點的機率大不大?? 還是就當做主管還沒回來??2. B 公司 主管恭喜你, 簽呈都ok了(等了兩個多月), 就等 HR那邊作業就好了 (恰巧接到電話的前天我才打過給HR,於是我回應說: HR說應該會等久一點, 因為最近在辦大規模的校園招募) ....和主管稍微閒聊之後就掛掉了 (但就這樣  過了3個禮拜 @@)--> 上禮拜五打給 HR問了一下  她的回答更令我不解 (?)(在我報上姓名與面試日期之後) 咦? 妳都沒收到mail嗎?(心想, 是感謝函嗎?)我回覆:沒有耶，她就再跟我要了一次電話後說:你應該就快拿到通知了(心怕又等上很久, 所以索性問了一下:要多久?) 她居然回應這兩天 (更驚, HR 六日加班嗎?? 但怕惹怒對方 只好放在心上) ...--> 就這樣  又到了禮拜三 @@那  還有機會嗎?(我可能太久沒面試了  臉皮很薄  怕太常煩對方會被翻臉~)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.173.189.218※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399473548.A.938.html→ samau:第四行筆誤...應該是3個禮拜 (真是浪費時光) @@→ williamsm:想藉這篇問 如果拿到紙本OFFER後被放鳥該怎麼辦?推 liowu:繼續投履歷跟面試...推 SETL:沒收到offer你也只能等下去     面試不要停不就好了@@推 dakkk:等幹嘛 好像你求他一樣→ samau:是持續在面試，只是南部真的~ 唉~推 twst:我等過三個月的→ lazylag11:繼續面試→ samau:所以紙本沒拿到前都可能毀約吧！？→ samau:tw等三個月，是電話通知錄取之後嗎？！推 prpure:等兩個月，一開始人資說上頭出國沒人簽，之後才坦承被卡住→ prpure:不過運氣很好，最後還是有簽過→ d147258:台中沒有比較好推 zmcx16:繼續面試+騎驢找馬!!推 Tatehala:等過一個月的，好像也是上面有卡住，還好最後還是推 Tatehala:有收到錄取通知(淚)。感想是，口頭offer都不可靠...→ samau:我怕口頭Offer會被晃點(?)有人遇過嗎?!推 askia:回原po: 你的問題基本上沒啥意義，「繼續面試」就對了→ askia:這是萬年老梗了 ...→ askia:每個人的際遇都不一樣，在這裡誰能給你確切的答案？→ y0811321:多面試就有多一點機會吧→ samau:那我的際遇就是~ NG了一個了！(放下！)→ samau:給大家參考吧！(B公司)推 finest:拿到紙本之前都不算 先前經理還打電話討論薪水說要幫忙 結→ finest:果兩周收感謝函推文自動更新已關閉