Fw: [徵才]臺師大 腦科學應用研究中心 徵研究助理 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vivianwewe (vivi)看板Tech_Job標題Fw: [徵才]臺師大 腦科學應用研究中心 徵研究助理時間Sat May 11 01:57:26 2013※ [本文轉錄自 eJob 看板 #1HZIzYyn ]作者: vivianwewe (vivi) 看板: eJob標題: [徵才]臺師大 腦科學應用研究中心 徵研究助理時間: Sat May 11 01:33:19 2013【職務名稱】：研究助理【工作內容】：從事腦科學研究、執行各種行為之腦磁圖實驗、進行特定刺激之腦波數據處理、分析及統計。【工作地點】：國立臺灣師範大學 公館分校【應徵資格】：1.具電機、資工、醫學工程、生科或心理相關科系之碩士學位。2.具文獻彙整、研究報告撰寫、執行研究計畫經驗者為佳。3.熟悉統計分析方法及軟體經驗者為佳。4.曾使用腦波分析軟體者經驗為佳(例如：SPM、BrainStorm、freesurfer)。5.具程式撰寫能力(Matlab, LabView等) 經驗者佳。6.對學術研究有熱誠、認真負責、工作態度積極主動、有團隊合作精神與良好溝通能力者佳。【工作待遇】：依國科會規定，碩士級專任研究助理：本薪$36,050（另享勞健保）【應徵方式】：備妥以下資料Email至ribsa@deps.ntnu.edu.tw，如通過初審將另行通知與面試。1. 個人履歷及自傳2. 大學及以上成績單3. 發表過之論文目錄與代表著作(無則免附)4. 任何有助審查資料(無則免附)聯絡窗口：國立臺灣師範大學 大腦科學應用研究中心聯絡電話：(02) 7734-6368、(02) 7734-6369E-Mail：ribsa@deps.ntnu.edu.tw相關網址：http://ribsa.acad.ntnu.edu.tw/MEG-1.html--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.240.147.169※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: vivianwewe (111.240.147.169), 時間: 05/11/2013 01:57:26推文自動更新已關閉