Re: [心得] 台灣的大學高錄取率，世界少見? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者descent ( 返無)看板Tech_Job標題Re: [心得] 台灣的大學高錄取率，世界少見?時間Sat Aug 11 00:52:03 2012※ 引述《AlexLeee (Alex)》之銘言：: http://tw.news.yahoo.com/%E7%A4%BE%E7%BE%A4%E6%96%B0%E8%81%9E%E5%A4%A7%E5%AD%B8%E9%8C%84%E5%8F%96%E7%8E%87%E9%AB%98%E4%B8%96%E7%95%8C%E5%B0%91%E8%A6%8B%E7%85%A7%E6%A8%A3%E9%80%A0%E5%8F%A5%E6%B4%97%E6%9D%BF.html: 原文出自於此，這幾天也很熱烈的被討論…: 沒錯，真的很多都是世界少見，誰說的都沒錯，只是各位立場不同: 就請容許小弟我【客觀的】分析【我自己】的所謂高錄取率過程: 沒錯…大學錄取率真是他X的高的世界少見: 小弟去年畢業於國立前段科技大學的”資訊管理系”: 根據調查，這個科系高達9成的大專院校都有開設，所以以下應該很多人聽得懂: 先來說我學到什麼，討論範圍當然是資訊管理系有開設的主要課程: C++? 不會，JAVA? 也不會… ， .NET? 連書都沒買， 3DMAX? 我只知道畫圖用的: EXCEL? 抱歉…稍為難一點的函數等等或什麼相對值絕對值…這什麼鬼: “資訊管理”的學子一定不少…甚至更多的軟體是我上面也沒說出來或能想到的:  我什麼都不會?   也不全然，大學四年…: 我破了處男，學到怎樣虧學妹，如何翹課，怎麼打三國信長，怎麼上GGC開房: 如何跟學生會的人搞曖昧，如何泡夜店，怎樣叫夜衝夜唱: 很多人學到的東西是不是跟我一樣?不知道為什麼還真有點羨慕你學會這些, 因為你會的我都不會。我大學那時候還不流行 java, .net, 學習 c/c++, 資料結構, 演算法,compiler, 系統程式。當然不到精通, 只會點皮毛。現在軟體技術的學習佔了大半的時間 (下班也在學習), 說實在的也沒什麼不好,畢竟是自己的興趣, 但有時候也想做做其他的活動, 如何泡夜店還蠻吸引人的。/*我破了處男，學到怎樣虧學妹，如何翹課，怎麼打三國信長，怎麼上GGC開房如何跟學生會的人搞曖昧，如何泡夜店，怎樣叫夜衝夜唱*/這些也都是生活上的學習, 我是不覺得有什麼不好(再說一次, 還蠻羨慕的),有得有失, 雖然我學習了一些專業知識, 也失去某些東西。你現在只是面臨人生的另外一部份, 相信你一定可以繼續成長。下班後的學習、進修, 有心的話可以慢慢彌補專業上的差距,畢竟學了4年, 總是有些優勢, 當然如果不在資訊業可能就要從頭學習了。同樣是資訊人, 一起加油。: 我沒有要說資訊管理不好，因為我念這科系，我只是用它來舉例: 但是，捫心自問，”大部分”的各位大學生，畢業證書是不是真的比想像中好拿很多?: 就算翹課，就算上課睡覺，就算上課吃雞腿便當，都還會過。: 被當?   重修嘛!?: 你們也知道重修，基本上都會過，也知道，老師”大部分”都會放一點水，會讓你畢業: 問我真的學到什麼?  他X的我還真的不知道我學到了什麼…: 所以錄取率高也沒有什麼好壞可以去批判，畢竟這是大環境的關係，不是一兩天的事情了: 你要怪學校蓋太多? 還是怪人家為什麼你要錄取那個考7分的? 還是考試太好作弊?: 到最後，時間咻一下，哇靠我竟然畢業了: 之後就是出來面對真實世界真實人生的時候了: 男生退伍後第一個面對到的問題就是找工作。104、1111、YES123?: 看了應徵條件，X的…都要會C++不然就是JAVA，沒一個會的: (附帶一提，我大學身邊有人接案子月收入就有5W附近的收入了:   所以厲害的還是大有人在，我們班會寫程式(指有中上程度)的，只有4個……:   但你如果有觀察104求職狀況，會發現要寫程式的工作沒幾個會丟履歷…): 這樣我要找什麼工作? 最後找到了一間小公司的業務願意用我: 月薪是餓不死的27K，但我找這份工作，待業期長達半年…: 半年以來我每天一定光臨人力網站，一定會投出幾封履歷: 好了，結束找工作歷程: 回歸正題，我能力差，我承認，我承認我什麼都不會，沒什麼專業技能: 所以只能挑比較沒有門檻的工作去做，畢竟我連經歷都沒有: 雖然台灣薪資水準真的有一點過低……但台灣大學生很奇怪: 我常看到很多人要求月薪30K，周休二日，不要加班等等…: 然後挑不到工作，才在那邊怨天尤人的說:爛政府、爛總統、爛鬼島: 雖然說爛缺真的也不少…: 相信我……你面臨到的現實問題，就是你端不出你的個人價值，還跟人家談條件?: 剛畢業的”大部分”的大學生，絕大多數的狀況都是工作挑你，而不是你挑工作: 你一定有很深刻的體會: 除非你已經具備很強的不可取代性或職業技能，人家才會來找你: 最後個人是非常認同新聞中的這段話::     明星高中畢業、國立大學準碩士阿強則哀歎，有個經營車行的好友想改行去開貨車，: 因為月薪8萬起跳，「我深深感覺到，大學雖說是培養自主思考的殿堂，卻也埋沒了很多: 技術人才的天分！」Tom附和此觀點，直指 台灣不用這麼多大學生，應儘速調整大學和技: 職教育比例，補強精密機械、汽車業等需要的技術中堅人才，免得大學後段學生無法適才: 適所，也造成國家資源及人力的浪費。: 我什麼都不會?   你呢?: 我找工作已經從什麼都挑，變成什麼都不挑，只要能學到東西，我就願意去做，你呢?: 別再怨天尤人了: 與其在這當鍵盤手，不如多充實自己好讓自己有更多跟人談判的條件吧: 善良的台灣大學生，我深深相信，只要不放棄，前途還是會有光明的: PS:我同年同屆朋友在做CNC黑手，又熱又累又沒冷氣，但加班可以破5W: 好好想，你會想幹這種差活嗎?: 我很老實，我不願意--要有一流的運氣, 才能邂逅一流的美女。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.184.178.204推 ultraman:推註解..噓 gn00030879:跪求翻譯推 iphone55566:翻譯1:人各有志  翻譯2:你自找的噓 ViperII:我怎麼想到對岸某二代的神奇長篇空轉論述推文自動更新已關閉