[請益] 轉折點offer選擇(聯電/日商設備商) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a8214319 (曹仁)看板Tech_Job標題[請益] 轉折點offer選擇(聯電/日商設備商)時間Sun Jan 31 15:13:43 2016各位前輩大家好小弟花蓮的全台最美大學畢業.南科八路包子讚讚讚三年經驗剛好拿到包子分紅不久後離開.順便考檢定考.12考完月底開始找工作目前收到兩份公司offer.考量以後出路發展.還請各位賜教公司      聯電                             日商MEDIK職缺      蝕刻設備工程師                   日文設備工程師工時      日班.大小夜                      9:00 ~18:00地點      南科12A                          台南住宿      租屋                             由於各地出差，公司支付待遇      43K*14+100K二年+績效分紅         35K*14+津貼(出差.輪班.加班費.分紅)聯電:只能說聯電offer拿的很神奇.一面不是主管來面.然後面試時還跟我說你的製程分析能力也不錯。要不要投製程工程師看看.大致上聊了工作內容.包子工作內容.然後最近包子很多人來面試。談話是還蠻愉快的，之後就人資面試。然後一面結束.原本想說應該會打槍因為考試考得很爛.結果兩個禮拜後通知錄取.還沒有二面!!!WTH.是有這麼缺人???MEDIK:本身日文能力談話都還可以所以面試還算順利.這間主要是幫台積電裝機.機台是東京威力的機台.錄取後會到日本熊本爽(受訓)1~2個月.後續在北中南台積電裝機.需支援大陸跟韓國地區裝機.裝機會有加班費輪班出差津貼等等.其餘就依照規矩給錢.日商基本上很守規矩發錢但是底薪偏低.兩家都是半導體廠所以學習東西一定共通.到聯電的話跟包子生活應該會大同小異所以上手也比較快.錢也比較多.兩間一年差15萬吧.日商就比較能用到日文跟學習新的領域.如果以兩~三年後還會再轉職的發展來看.比較建議工廠再多賺些錢還是學習新的東西以後往其他領域再度邁進??懇請前輩幫幫忙.27~28歲的轉折點--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.171.240.110※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454224425.A.F95.html推 wqa98765: 找錢多的。日文都ok不考慮tel嗎推 clinia760525: 當初這兩家選我選後者，已登出→ clinia760525: 後者說穿了就是派遣推 clinia760525: 不過就年薪來講兩家差不多→ airua: 沒家累可以到處闖，真羨慕...推 SigmaLIU: 秒選日商，真心不騙。→ a8214319: airua大,社會就是這樣.想要家累的找不到家累!!哭哭→ a8214319: wqa98765.TEL還沒有講日文的機會就被打槍QQ→ ToyaErina: 你的日文程度是？推 shan751008: 蝕刻很賽喲 真心不騙 學裝機比較好→ a8214319: ToyaErina.日文N2.平常有跟日本妹子在聊天.所以口說尚可→ ToyaErina: 我以前在TEL，設備下包沒看過這間，不過下包的都說→ ToyaErina: 以後有機會出國裝機，去熊本受訓，應該只是說說而已→ ToyaErina: 可能他覺得你沒到標準吧，不然學歷好的，不用日文都可推 sjclivelo: 包子出廠 必屬人才推 clinia760525: 這間直接熊本兩個月阿，過來人，只是也沒學到什麼東→ clinia760525: 西→ ToyaErina: 派遣有送熊本？推 clinia760525: 平常來支援的日本人幾乎都派遣，這是間幾乎派遣的公→ clinia760525: 司→ clinia760525: 連上課跟FAE都有用派遣公司的了→ callecstacy: 如果是METE大概你很快就想走了推 boss365683: 推後者，選黏電 會後悔 （我過來人）推 sjclivelo: 看來都不推 只好繼續吃包子→ a8214319: 樓上不要啦!!包子吃相最近越來越恐怖了推 ree9856: 在給我選一次我選右邊推 lonelyleo: 敢問聯電蝕刻設備部門是EQ幾的？推 polli: 蝕刻很慘...→ a8214319: 回樓上EQ5→ lonelyleo: EQ5……保重，開會時間很久推 saikino: 包子三年你都沒看到蝕刻有多賽嗎？後者更是派遣技術員。→ saikino: 再多面試看看吧推 ctlwmmax: EQ5...保重,這組真的水深火熱→ helloha909: 賽缺才會急著找你進去→ richard42: 過年後的ETEQ缺 沒有賽只有最賽→ richard42: 錢多是真 但是看你能做多久 科科→ mimipig: 絕對、死都不要選聯電 by過來人推 jock78: 曹仁唸碩班拉，不用解pde了→ a8214319: saikino.模組沒機會看.但是應該比蝕刻賽!!!推 sjclivelo: 小線蝕刻那邊主管還不錯 模組主管呵呵推 zcliu026: 聯電沒這麼糟啦...去聯電有一個好處是鬥志時時都很旺盛→ zcliu026:  尤其聯電的激勵獎金 是真的很激勵 拿到會秒開104那種！→ zcliu026: ！之後想跳gg的話 聯電是個不錯的選擇推 sjclivelo: 原PO待過包子欸 激勵獎金怎麼會沒看過→ kk0315: Et1/Eq5,早晚會時間至少一至兩小時，保重→ aska1eroux: 請不要選日商 日商全都是廢物 人也是推文自動更新已關閉