Re: [討論] 包子店今天開獎了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者redmilktea (紅茶牛奶)看板Tech_Job標題Re: [討論] 包子店今天開獎了時間Fri Jul  6 16:15:32 2012狀況１公司經營不善 請員工們共體時艱 大家一起減薪5%請大家一起留下來讓公司度過難關員工：謀摳寧我要離職！(開104)酸民：為了義氣我決定留下來挺公司到底！　賺錢記的分紅－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－狀況２公司經營不善　但我們決定加薪5%請員工留下來一起奮鬥 把虧損一起追回來員工：好吧你都拿出誠意了我再待一下好了(關104)酸民：這什麼無良企業拿股東的錢來讓我爽　拿了怎對的起良心！？　閃人～酸民總是偉大不管你們怎麼說反正我是加到了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.254.57.208推 cchheenn:中肯道出少數酸民的心生→ furuuchi:幼稚推 joujima:我也加到了 ^ ^推 dvr:根本沒有第一種 數字板倒是很多第二種,嘴砲達人推 mark7555200:我也加到了^^推 Rayless:我也加到了....不過我還沒滿一年→ for0304:狀況三 放著爛還可以加薪  那繼續濫  測試一下底線推 chentsun:難怪台灣薪資上不去，眼紅酸民太多就是問題。→ web0909:酸民再怎酸也影響不了公司決策~單純覺得不順眼!!→ leavefly:既然自己覺得賺到了就默默收下就好~別像很多人還一副理直→ leavefly:氣壯本來就該加薪的嘴臉推 loveresonanc:我也加到了 但放的假又扣回來了 冏推文自動更新已關閉