Re: [請益] 高薪如何節稅 ?  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者proach ( )看板Tech_Job標題Re: [請益] 高薪如何節稅 ? 時間Thu Aug 22 12:09:21 2013※ 引述《ducah ()》之銘言：: ※ 引述《ganong (nothing)》之銘言：: :  請教各位科技新貴大大:: :  小弟月薪20w,年薪為20x12=240(就12個月沒年終沒分紅): :  不過20每個月還要被扣勞健保與預扣5%所得稅: :  年底要再扣一次整年的所得稅: :  算起來一個月被扣3-4萬: :  所以年薪根本沒超過200:   虎爛也打一下草稿:   http://www.etax.nat.gov.tw/etwmain/front/ETW158W1:   沒有任何扶養 最簡單的扣除額:   240萬繳 318600:   實質稅率 13.275%:   台灣的所得稅率 比其他國家 算低一般常見的錯誤1. 中華民國萬萬稅，說這話的人肯定沒去過歐美日。強者我朋友在美國賺太多，被逼到買屋買車來避稅。買了房子每年還要繳納房價的 1%以上當稅金，有房子的人可以想想這點。2. 都是魯蛇在繳稅。說這話的人應該身處魯蛇圈。如果是月領 22K的人，幾乎 不 交 稅。交稅的人當然是以收入中低的人數居多，但是交稅的總額是高收入的居多。像是這串文有人分享的稅額，一人打十個一般人不是問題。M有個經理據說前年交了三百多萬的稅。自己開公司把自己派遣過去這件事太麻煩了，理論上可行實務上困難，不妨想想自己是公司老闆，是否接受屬下的這種提議。比較可行的是與公司協議，例如年薪降 50W, 公司配一台保修的 200W租賃車，幾年後多少賣你這樣....公司跟你都節稅。前提你得想想自己是否夠大頭可以談條件啦。另一個是跟公司有買賣服務，例如你開個一人公司，每年賣給上班的公司一百萬的產品設計服務... 還是一樣，你得夠大頭到談條件。以上講的是合法不會被找麻煩的作法。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.32.221.214推 TllDA:月薪25K以下的都免稅推文自動更新已關閉