[新聞] 產業政策在哪？ 台灣不能再等 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 產業政策在哪？ 台灣不能再等時間Tue Jul 30 08:48:56 2013來源：http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN1/8059675.shtml原文：1997年亞洲金融風暴，韓國從幾乎倒閉到今日已開發國家。韓國政府扶植的三星，從瀕臨破產到如今全球第一大消費性電子品牌；2008年全球金融風暴，中國政府從家電下鄉開始全力發展彩視、電腦等科技，如今聯想成為全球第一大PC廠，TCL成為全球第三大彩視廠，聯想、華為、中興、酷派不僅站穩中國前六大手機廠，華為、中興並進軍國際。而台灣呢？全球科技版圖重新劃分，韓國、中國用產業政策方向、運用政府資源、上下全力輔導發展出明星產業，韓、中全面強化挖人才補技術，有計劃吸收來自台、美、日、歐先進技術，導向「自有品牌、建立自主供應鏈」。換言之，過去由歐美科技大廠領導的ICT(資通訊)或消費電子時代，所建立的全球分工，正一步步走向以國家為主的垂直整合。從三星建立自主工廠；中國彩視從2008年100%的外購，向台灣每年採購上千億元的面板，當台灣面板業期待與中國彩視合作之際，坐穩全球前三大的TCL卻言明：2015年面板80%自購。台灣智慧手機想打入中國，但中國手機市場日益壯大，除了大立光外，品牌、代工廠想打入都不易。宏碁創辦人施振榮以微笑曲線來看科技業，代工製造在微笑最低端，代表獲利能力最低；右邊是品牌、行銷，左邊是研發。如今全球面臨產能過剩，代工業成為第一個殺價的產業，代工業由「茅三道四」，甚至毛一毛二，賺得最少的辛苦錢。以Apple的供應鏈為例，台灣只能分得0.5%的獲利，但要面臨資本、薪資上漲以及工廠管理、庫存損失。向右邊看的品牌、行銷端，台灣僅2300萬人口，中國更挾其13億人口，「中國第一等於世界第一」的優勢，全力發展自己的品牌。台灣品牌沒有本土市場，前進受阻。那麼台灣科技只剩下左邊的研發。與中國合作共同制訂標準，就是一條非常明確的路，運用共同制訂標準打開兩岸合作與民族品牌第一步。中國鎖定七大新興工業發展，如新能源、新材料、生物科技、新興訊息產業等，台灣如果能全力在研發上努力，兩岸共同合作進一步發展，否則，若研發上無法跟上，民族合作與民族品牌只是南軻一夢。台灣政府力推中堅產業，但無配套獎勵措施？台灣有沒有發展技術的決心？從天使創投計劃5年只有10億元，技術入股要課稅。與中國的十二五計劃、韓國投入35億美元創新產業，台灣政府沒有明確的產業政策才是問題所在。韓國15年內奮起；中國才5年便成為全球經濟支柱。台灣還在原地打轉，民族品牌可能是兩岸合作最後一個機會。如果領導者魂牽夢縈的是名留青史，那麼，如何下定決心，訂定明確的政策努力迎頭趕上，否則，青史一定會留名，差別只是美名或是臭名罷了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.24.160推 k11k:就是炒房阿 現在政府這麼鼓勵炒房 不用管其他產業了→ Heartrock:難道ECFA 服貿協議 米酒降價還不夠嗎噓 wmtsung:民族品牌勒，台灣每次都自以為聰明，從以前花錢去養大人家→ wmtsung:的製造體系，現在又想花錢去養大人家的研發與品牌了....→ wmtsung:整天只想靠人，韓國是靠中國才能建立品牌與研發的嗎？噓 whoknow0923:什麼都要靠政府，企業是只要翹腳就好了嗎→ gomi:我們有房地產 只漲不跌 再創台灣經濟奇蹟→ Philaero:現在很多高層心態就是把事情推光,然後自保到退休→ Philaero:根本不意外啊→ michaelgodtw:炒房沒那麼好賺啊!但是十間賺到一間,十間的錢全回來→ ku399999:沒政策是有問題,但也輪不到大老闆發靠邀文,好像產業弱勢→ ku399999:都是政府的問題.自己最會賺錢惹都沒問題→ visa9527:根本就是這些慣老闆的問題，還在那假道學→ visa9527:現在台灣從上到下就是只會怪別人不去檢討自己→ visa9527:喊產業政策不就是想跟國家拿錢補助自己口袋罷了→ visa9527:VIA HTC 兩次顛峰有什麼產業政策嗎? 沒有啊→ visa9527:華碩做 EEEPC 做變型平板到代工 Nexus 7 有啥產業政策嗎?→ visa9527:ACER還好意思講，後期產品東抄西抄沒自己的靈魂→ visa9527:你賺不了錢是你自己的問題，跟產業政策沒有關係→ visa9527:再說現在的台灣提出什麼政策馬上就被酸爆被批鬥開始吵→ visa9527:越吵越亂，還不如不要有政策，社會還能安靜一點好好賺錢噓 kkk321:不愧是廢民 mamaboy 只會靠別人幫他弄好噓 LiLiLaLa7:炒炒炒~趕緊把台灣房價所有區域都炒到每坪100萬~→ LiLiLaLa7:馬冏就會說,台灣景氣沒那麼差嘛,說差的一定都是609推文自動更新已關閉