Re: [請益]中科院兩年後倒閉？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MasterChang (我愛ASM)看板Tech_Job標題Re: [請益]中科院兩年後倒閉？時間Wed May 25 09:02:02 2016中科院有技術嗎？基層還是有一點，走到管理層的幾乎都放掉了，只會講得一口好技術。但是說有比外面公司好嗎？這個大家想像，google一下就明瞭了。不過說實話中科院不需要技術，只要會外包就好了。如果能把要做的東西外包給台灣廠家，促進經濟活絡也不錯。中科院的問題不在技術好不好，而是他的體制太僵化，就算裡面的人有再好的技術，也會被僵化的體制跟官僚氣息所磨滅殆盡。如果您的案子常常做不出來，記得找廠商外包。如果找不到商源，站內信來問。科科....※ 引述《fishliu ( 小志)》之銘言：: 借朋友帳號po文: 各位前輩好,: 中科院最近兩年會退掉一大堆資深人員(老人): 但是二三十年的技術並非一兩年可傳承完畢: 所以技術斷層非常嚴重 如果老人退光: 新人做不出成品 就沒有經費 所以有資深技術員認為兩年後會倒閉: 小弟的單位最近做東西常常失敗 技術斷層很嚴重: 想問一下 中科院如果經營不下去 國防部會收回去 但薪水減半: 如兵工廠一樣 月薪兩三萬？: 或是中科院直接倒閉 放無薪假or給資遣費？: 謝謝--不要問我從哪來，我只是一個浪跡天涯的工程師....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.126.169.16※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464138126.A.D1A.html→ DrTech: 案子做不出來，外包做不出來，會打字就好推 mimi0254didi: 那麼爽喔 不會的東西還能外包 那請員工幹嘛??推 shengyeh: 不要說破推 loseptt: 沒接到包的沒關係 外包商會在包出去→ loseptt: 外包商是誰開的 寶寶不說→ loseptt: 寶寶身體健康 無自殺傾向推 loseptt: 消耗預算時候 寶寶同學桌上多了mac筆電→ loseptt: 看你是要去賣或自己用 當然是六萬塊機種推 nice2404: 軍人=貴族，科聘=平民，技術員=狗。  不過科聘起薪最高→ nice2404: 啦(碩士缺當然高)，但是軍人爬很快，因為長官是....推 loseptt: 血統要正確 家族有浙江最好推 nice2404: 中科院為研發單位，長官就不能全是軍職，軍人強項是執→ nice2404: 行力→ sc1: 軍人有退休俸，其他老百姓無→ cityhunter04: 這不是研究單位嗎?外包要幹嘛??推 hl4: 拉廠商弄計畫騙錢推 nice2404: 不過中科院要倒很難，因為台灣僅此一家，gg倒了，科科院→ nice2404: 還不會倒推 f124: 軍人強項是吃錢作假資料吧 執行力哩推 nice2404: 樓上沒呆過，只能上網當酸酸→ jason3345678: 樓上知道中科院裡工程師沒公務員待遇→ jason3345678: 卻要遵守公務員的規定嗎？推 pajero: 國家撐著，沒事的推 nice2404: j大，我還沒進中科院前就知道了，怎麼了嗎推 nice2404: 真正的公務員只有考上考試院的考試，其他國營單位只是廣→ nice2404: 義公務員推 mlda888: 還有人會幫軍人護航喔 呵呵→ jason3345678: 只是覺的怎麼都把裡面講的都是軍人的天堂啊哈哈推 nice2404: 我說中科院長官不能是軍人，軍人不適合研發單位，我有→ nice2404: 謢航軍人?噓 jengmei: 志願役軍人都廢物！！！！推 nice2404: j大。你說對了，裡面就是軍人的天堂，軍人權力很大推 summerseve: 自己去看看哪些人會去考志願軍人吧 這種品質  XDD推 mimi0254didi: 我們公司有來一個軍人退掉的 整天再看股票 廢物推 leisurely: 研替才是狗好嗎 技術員哪裡狗了 爽的咧推 nice2404: 研替是阿米巴原蟲→ y991661: https://www.ptt.cc/bbs/RDSS/M.1462011348.A.B22.html→ y991661: #1N98NKiY (RDSS)→ popher: 某個id好眼熟 該不會是軍人吧 科科→ cokia80913: 再鬧啊推文自動更新已關閉