[請益] 不到一個月新人的請假理由 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smartnick (司馬特尼克)看板Tech_Job標題[請益] 不到一個月新人的請假理由時間Tue Jul 29 21:29:32 2014目前預計8/19到職，但在三月的時候已經預定9月12(五~日)的香港行因此星期五想請假，想請問請假理由該實話實說出去玩還是要說家裡有事要處理?謝謝大家><--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.173.107.202※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406640575.A.6EA.html推 paul726:記得要先講就對了 不然以為你要去面試顆顆→ a75072808:樓上說到重點了顆顆推 wzbird:老是有類似的問題...新人才好請假吧 新人沒戰力 請假也沒差→ smartnick:想請問該提前多久講?現在寫信給主管，還是進公司後→ smartnick:八月底講比較好?謝謝  抓不太到請假的時間點推 paul726:個人覺得是進公司後再請 反正也才請一天假吧(?)→ smartnick:不好意思，新人總是比較擔心XD→ smartnick:恩恩 對 只請星期五一天而已→ MeiHS:現在&進去各講一次 原因就私事待辦吧→ smartnick:怕直接講要出去玩會不會很瞎?XD推 jenesis:沒差吧..新人 大家也不太會care→ MeiHS:新人到職才說要請假,第一猜都是要面試其他公司推 nicho1as2002:直接說年後上班 ………哈哈哈→ smartnick:哈 本來想9/20才要上班 不過公司希望早一點就變8月了→ smartnick:想說進去老實講3月有計畫出去玩，不過只定到9月的機票→ smartnick:所以想請假一天   請問這樣解釋好嗎?謝謝推 rea1:直接說吧，又不是很頻繁→ snow91:實話實說阿!又不會怎樣?推 WenliYang:請就請 怕啥推 tkhan:很難嗎？..你媽沒教嗎？..推 Godfrey0216:這麼簡單,你就證明你有去香港給他們看就好啦→ color5566:老實講沒差+1 請一天假真的沒啥大不了的→ YunJonWei:哈哈，你也太害怕了點推 Likeastone:我記得你妹妹不是剛結過婚嗎? 報告:她...她再婚!→ smartnick:哈哈 推文太有趣了，謝謝大家，那我就老實說跟公司請假推 jakevin:當兵？ 請假又不是世界末日推 mepass:我想不出比實話實說更好的方法→ mepass:記得帶伴手禮回來就好推 kuoll:這還以為要去面試的才會上來問請假理由…  記得伴手禮啊推 moboo:直接說出去玩比較好  新人就是要誠實~~~→ moboo:頂多就買禮物~→ smartnick:謝謝大家的解釋^^ 看來還是老實說才是正解XD推 asiaking5566:老實說  然後帶伴手禮回公司→ kaigogo:照實說啊 伴手禮要買就是了→ MeiHS:蛋塔阿 藥膏阿 蛋捲阿 之類的推 bkm1:請一天而已 有什麼不敢講得 假如要請一週 上來問比較合適吧推 maiklover:請一天如果還百般刁難 那我建議你真的要開104了XD推 mchyi2000:之前剛去了某家公司，因為家裡事情要去法院一趟，要請推 WTF1111:報到前先講...人家要用別人也才有時間應變推 mchyi2000:假，當班主管説請了，三個月試用期會過不了，後來我還是→ mchyi2000:離開這家公司了推 Q00863:如果想留在公司的話 講出來比較好 對了 伴手禮準備一下→ Fiona102:我覺得推文的不用在那邊酸 有些人剛進職場比較謹慎 這樣→ Fiona102:問我覺得沒什麼不好的推 alamabarry:直接講不就好了~~才一天...記得帶土產回來給同事長官推 smik:老實講，有時扯謊會越扯洞越大，不給請假的公司最好早點閃推 francishsu:照實講,然後帶伴手禮請同事,給人好印象噓 hoof:建議不要請 我一個朋友就是這樣剛到公司一個星期就請假 結果噓 hoof:月底少一天薪水很不方便→ poiu1234:菜味橫溢→ age1599:老闆 我頭髮痛 不能上班...推 asd1436:假單要填 出去玩帶伴手禮給大家 就沒人會聚焦在新人出去玩推 moncia:這事我也作過 ，上工沒一個月就請假出國玩，半年後找到離家→ moncia:近的就離職了，人資說我欠公司一天假要扣薪...:P→ bmthu:照實講之前就規劃好了推 littlelaba:家族旅遊 這個理由幾乎不會被擋 個人經驗推 ALLEN17:生理假→ Justinma:當初我到公司一個禮拜我就去教召了...推 peterlei:家裡有事，這樣應該就可以了推 wordsad:直接說+1,大家都會請假,這沒什麼推文自動更新已關閉