Re: [請益] 如何和老闆相處 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ghost008 (0080)看板Tech_Job標題Re: [請益] 如何和老闆相處時間Sun Sep  1 23:32:49 2013※ 引述《southnorth (南北)》之銘言：: 各位大家好 有些問題想和版友討論: 小弟進入科技業已快一年 主要工作就是找bug和debug: 遇到問題時要想方法解掉 而剛開始有前輩帶狀況還不錯: 前輩也很認真且善解人意 到後來已經可以和他開玩笑 關係還不錯: 但相較和老闆就非常不熟 可能一天講不到一句話: 到後來不知何時開始已明顯感覺到老闆對我不爽: 在教別人的口氣還蠻溫和 但在教我或和我講話時 幾乎都是用"嗆"的語氣: 更讓我不敢和他講話 而且不知所措: 我知道自己沒有非常努力 而且在很累時臉很臭: 但是老闆對我的不和善 造成我每天在上班時都很痛苦: 請問版友能幫忙開導一下嗎?  謝謝雖然我不知道你的老闆是指上司還是給你薪水的老闆不過山不轉路轉，他願意教你你就加減學而且他越兇，你就最好加倍地客氣，要罵就給他罵，要電就給他電他的知識能撈多少就撈多少，那都是你用來累積知識的捷徑我也遇過這樣的人，身段低一點給他唸，唸久了你會發現就只是一些重複的話聽久了就跟耳邊風一樣，慢慢腦袋就會自動過濾了我現在的工作也差不多，因為是新部門的關係，頭上有好幾個歸屬不明的上司然後每個都是十年up，身上掛的都是經理，副理，技術主任這種等級只有我是負責替他們打雜的小小工程師凡舉機台保養，on call 解Alarm，線上教育訓練，Move in/out管理，工程實驗良率分析，程式撰寫都要我會一點偏偏產線只要產量滿載，可能所有時間都耗在那裏處理雜事跟顧機況有時候產能閒置了，良率OK，這個時間就必須主動去找工程實驗然後我只要不在辦公室，產線on call兩通(一分鐘內2~3通)沒找到人就說我飄到其他地方製造部一發現機台有問題就打電話，打個一通就說沒接沒聯絡，直接把Lose掛在我身上下場就是被電，一開始還會覺得很幹，後來被電久之後就完全麻痺了只要你指名我要做啥，我就去弄。沒有指名的即使cc給我，我就只負責目前的業務前幾天還被電說工作太被動，要我主動多接一點業務，我當然馬上就多接了一些現在我就是完全沒差，反正能學就學，只要不要加班加太晚，我也願意陪有個大頭還會假日特別打電話來"請"你support加班，不加班就一直接電話接到爽另一個則是都不派工作給你，你要靠慧根去揣摩才行反正那些年紀大的人也都是這樣苦過來的，在他們眼中表現好的就是要像個菜鳥被罵還要謝謝指導，這種人最對他們的胃口我後來就看開了，反正工作內容就是包含"被電"，"忍耐"也是可以慢慢學習的這個社會就是這樣不過這大概也是因為自從有女朋友之後，我就很少主動加班，三不五時還請半天特休沒有多花時間去學習那些多的業務的關係以前每天十點下班，假日加班都還覺得稀鬆平常，部門主管都覺得我是個上進有為的青年結果才換間公司，就變成了被動又懶惰的傢伙了反正不管怎樣，這種事情到哪都會發生的，就當作是工作的一環，早點習慣吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.34.225.100推 k91011022:聽起來練最大的是 臉皮功夫推 lave70:臉皮厚 心臟大推 benbobo:推一個認真回→ hadessage:...算了吧 這種人 不差他一個 好人更多推 pilipilifans:電久會不會麻痺要看人  有人就是過不去這道檻→ pilipilifans:整天在意上司對自己說什麼的推 shock77225:臉皮要夠厚！ 才能撐的久推文自動更新已關閉