[新聞] 「好比台積電與聯電合作」！ 韓組「國家 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者FaithPrice (信仰的價值)看板Tech_Job標題[新聞] 「好比台積電與聯電合作」！ 韓組「國家時間Tue Nov  1 12:54:12 2016http://news.ltn.com.tw/news/world/breakingnews/1872708「好比台積電與聯電合作」！ 韓組「國家隊」拚半導體〔即時新聞／綜合報導〕南韓政府主導「半導體希望基金」，2大記憶體晶片商三星電子和SK海力士同意參與，業界人士分析，這好比台積電與聯電合資，認為其具有指標性意義。南韓《經濟日報》報導，南韓政府主導總規模約2000億韓元（約新台幣55億元）的「半導體希望基金」，2大廠三星和SK海力士已同意參與，南韓企劃財務部副部長周亨煥期許「半導體希望基金」成為南韓系統半導體企業發展的催化劑。《聯合報》報導，業界人士分析，雖然「半導體希望基金」金額規模不大，但具有指標意義，好比台積電與聯電合資組成類似基金。市場預期「半導體希望基金」應是鎖定技術研發，而非建置新廠、擴張產能。(自由 2016-11-01)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.167.159.11※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477976055.A.F6D.html推 mlda888: gg和u合作？你有考慮過gg的感受嗎推 popileds: GG：薪水跟我差那麼多也敢拿出來比。推 mvp1943: gg跟聯電 不就是悟空跟撒旦的意思嗎?推 Narcissuss: 55億 gg 五天就賺到了推 webber123: 不要讓U自爽噓 cavabien: 別鬧了，U推 KeyboardJJ: 台積：不要矮化我們好唄~推 Hateson: 55億？連買機台都不夠吧推 mnpoi: 台灣所有廠商都併給gg還差不多→ Adrian: 一台scanner就花完了推 tsairay: 聯電? 聯電現在連GG的車尾燈都看不到好嗎→ popileds: GG研發支出:720E台幣噓 ljsnonocat: 台GG需要合作的應該不是還在卡關的二流晶圓廠了推 chouvincent: 嫩→ oldchang1205: 三星和海力士？不就是記憶體晶片？GG和U是這業務？→ wts4832: 55e 可以買幾台機台?推 ww: 這東西2009年台灣就搞過 叫做TMC→ wellkom: TSMC+UMC 與 TSMC-UMC 是等效的→ lsjh: 樓上的講的真的讓UMC情何以堪  但算中肯推 dcgkii: 兩家競爭對手 合作？ 還是整天吵架推 shiauji: TSMC + UMC ＝ TSMC  => UMC 可以忽略推 vchenkoshe: XDDD推 dragoner: TSMC x UMC = UMC?噓 heinztzeng: 看不到車尾燈的公司合作？ 當台積是白痴哦推 jeromeshih: TSMC和UMC要合作，還是乾脆收購就好→ avgirl: 哈哈哈推 coolmayday: TSMC / UMC = 無窮大  所以TSMC把UMC幹掉就...推 book2381: UMC ?   哄堂大笑推 poorpoor2: TSMC+UMC=TSMC-UMC, TSMC*UMC=UMC推 csfgsj: TSMC併UMC，就跟卡車壓到一隻螞蟻一樣，沒感覺推 jakkx: 也許是在講20年前（含投資金額推 ptta: UMC早就和TSMC合作了  人稱補__班推 jasontmk: GG:我的車尾燈沒開推 DAVIDWAY: 早就在合作了 補習班 懂？→ windward: 55億...  不過等台GG賺六天的錢嗎推 bernardlo: GG:我一間屌打3間U , 找個拖油瓶？推 nanodiao:      等於清大和竹教大合併推 Evoque: 悟空合體撒旦能看嗎？→ centra: 55億 能燒什麼 ?推 breakofking: 剛好買一台 EUV 結案推 cocokeke1556: U 趨近於零，方程式上可以忽略推 SigmaErica: T很大， U很小，相加可直接忽略U。推 ufo0241: T早就跟U合作了 非常稱職的人才培育養成班 10多年了推文自動更新已關閉