Re: [請益] 聯強是做什麼的? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Mudders (Wayne)看板Tech_Job標題Re: [請益] 聯強是做什麼的?時間Thu Oct 31 19:52:29 2013聯強是不是通路？就看你怎麼看你也可以說它是介於通路及原廠之間的一個媒介商這裡指的原廠是Intel, Hp, Asus, Samsung 這些通路則是指經銷商、順發、網購等等就原廠來說它是通路(大盤)，就通路來說它是上游供應商運籌產業是大者恆大小公司要幹掉大公司基本上不太容易的但賺的也都是辛苦錢加上產業環境變化，現在多了很多不同的業務聯強在諾基亞衰退、台灣不跟台哥大合作後，通訊產品的營收掉了不少不過也因為其他業務的發展補了這個缺口甚至營收還有增長回過頭來分享面試經驗好了XD其實跟版上說的差不多服裝男生白襯衫西褲，除了夏季其他時間都要打領帶女生相對寬鬆一點簽兩年約，沒滿扣薪水（至於法律效力就不知道了）筆試很重視性向測驗，題目很多人資有一套分析評核的標準，基本上有過才有面試面試問的很細，工作、學歷、家庭都問XD如果應徵的是管理單位主管會很重視你的思考模式、方法及表達架構聯強很重視文化基本上很多都是杜先生的思想傳承另外就是有很多的報告跟心得要寫一點小小的分享：）※ 引述《justlisen ()》之銘言：: 不才剛參加了聯強面試: 過程中除了基本的身家調查與工作經歷詢問外: 大概費時了半小時後..: 接著被問到了這題: 那你知道聯強是做什麼的嗎?: 當然出來混了這麼久面試前一定有上網準備過: (說真的網站蠻亂的，就我能抓到的資訊大致整理): 然後回答了..: 主要是以3c通路為主，以代理國內外各類3c產品利用廣泛的通路進行販售，據點遍布全球: 成功打開通路網後，近幾年透過便捷的物流系統加強出貨速度: 物流車一日出貨2~3次，提高各通路店的效能: 近期則以客戶導向為主，強調保固與快速維修，提高品牌形象: 整合了商品.通路.售後服務: 然後就被海k一頓....: 說連聯強做什麼都不知道??: 3c通路就這麼簡單嗎?!! 面試前都不做功課的嗎?: (我做了阿...): 有強者可以告訴我主管到底想聽到什麼答案嗎 ?: 雖然面試無望但我想死的明白點: 謝謝大家--Sent from my iPhone--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 39.14.9.120→ pttnews:繞一大圈，還是通路xd推 yandin:這就像直銷說我們和一般的直銷不一樣?推文自動更新已關閉