[心得] 月經文--台GG - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Ting1024 (無)看板Tech_Job標題[心得] 月經文--台GG時間Sun Oct 19 20:54:26 2014http://www.stat.nctu.edu.tw/misg/student/article1/article11.htm十多年前的文章，作者有先知灼見。但仍敵不過大環境的問題，這十幾年過去，台灣就業狀況一直沈淪，使的扼殺創業的元兇：台GG，反而越來越讓學子們趨之若鶩。這種現象當然也是一個社會的縮影與寫照，在生存的壓力下，普遍的人寧可被扼殺創意，不跟自己過不去。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.231.213.39※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413723269.A.EE8.html推 whsh3310: 1999年  進台積升副理的一堆阿....→ whsh3310: 這篇文章我只能說....就是一個很普通的工程師抱怨文推 NaMgAl: 這文章很容易被想進去台積電的人噓→ NaMgAl: 台灣這十年的產業升級與轉型確實失敗推 Heva: 15年過去了，兩家代工廠一家IDM廠也還在製程微縮戰中激戰→ GoldX5: 亂寫一通，創業的環境要跟政府跟社會素質有關係，怪台G?→ GoldX5: 果然笨蛋工程師一堆→ j5924524: 先知灼見個屁，10年後來看gg有多厲害非原po→ j5924524: 當初所能想象→ beebaa: 1999年進台積  現在還留著的應該都是副理以上了吧推 GRLin: 就15年前的魯蛇發的一篇費文 大家也信→ beebaa: 當時這作者才就業三年  現在有人會認為三年資歷威到能有→ beebaa: 什麼真知灼見嗎推 smiley12: 蠻會的→ beebaa: 常看到有人說產線只需高中生程度  大概是從這篇出來的吧推 GRLin: 搞不好寫這篇的也不是台積員工推 Kenver: 這篇文章道出台積永遠的痛…噓 cpz: 少發廢文 台積從以前到現在成長多少 台灣最大權值股→ cpz: 毛利率 營收 淨利 打趴一堆品牌廠推 Kenver: 但台灣的碩士又有多少能抗拒這種安全高薪的路呢推 Kenver: 追兵三星、intel，希望乘載眾多碩士的代工廠走出自己的藍→ Kenver: 海…→ Ting1024: 十多年前寫的，至今仍是真知灼見→ Ting1024: 不簡單。噓 cpz: 你的棄房買股在房版那篇怎麼不去回? 整篇漏洞一堆→ cpz: 產業轉型要轉去哪? 連NOKIA都倒惹 SONY也虧得要死→ cpz: 自以為品牌廠好做 利潤高 能維持多久?推 GRLin: 只要一天要用手機電腦 GG就不會倒推 Kenver: 台灣先輩各種代工血淚殺價，或許已預言此路之艱辛推 GRLin: 毛利50%...比夜市賣雞排還多好嗎推 Kenver: 只能期盼對手不像台、陸商般削價競爭，維持這5x%的毛利率→ Ting1024: 是阿，50%毛利，要靠多血汗的勞力來換。推 GRLin: 其他行業更血汗....要不要去賣個早餐店看看推 smarttb1: ？所以相同勞力在其它領域有辦法創造高於50%毛利？推 smarttb1: 還有辦法給兩萬多名員工不錯的待遇？？推 GRLin: 台G是在賺外國人錢  你雞排炒房炒股是賺台灣人錢→ GRLin: 一個讓台灣錢變多 一個不變只是放在誰那邊而已 哪個好阿噓 cpz: 炒股 你夠強也可以賺歪國人錢喔 ^.<→ cpz: 不過如果你很弱 就會像原PO連一坪10幾萬的房也會嫌貴 ^.<推 smarttb1: 說錯數字，是將近五萬名員工→ smarttb1: 批評容易誰都會啊，重點是然後呢？推 GRLin: 今天頻果跟HTC 手機外型完全對調 大家還是狂買頻果好不好→ GRLin: 跟什麼創意根本無關 純粹因為米國是強國 用米國貨就是潮→ tw689: 樓上說法真好笑XDDDDDDDDDDDDDDDDD推 momorabbit: 但是如果ios跟android一樣 那我也不會買...推 GRLin: 這不是唬爛的 很多外國潮牌都是台商去國外開公司賣回台灣推 smarttb1: 印度實力這麼強，品牌也玩不其來噓 jimmy811007: 哀鳳強是因為軟體吧→ smarttb1: 美國這兩個字確實是有先天優勢啦推 JRD: 蘋果和宏達電手機對調 我還是買蘋果 手機那有醜不醜的問題推 GRLin: 講創意前 先教教台灣人怎麼愛國吧→ GRLin: 潮流是主觀且盲目的 大家用你不用就是遜 尤其是有身分的人→ jimmy811007: 還愛國勒，愛國就不能用好一點的東西喔→ GRLin: 那幹嘛一堆人買mac灌windows 屁股癢喔→ progamer: 你在這板放這種文基本上是不對的推 ipod89757: GG不會倒的啦噓 eiji5909: 在台積版放這種文章基本上不合法的→ Ting1024: 房屋一坪十幾萬本來就不便宜了阿。→ Ting1024: 雖說我自己已經有房了，仍是這麼認為，有事嗎？cp大噓 cpz: 喔 我也有房 有房了不起逆? 10幾萬叫貴? 你要不要查建築成本推 GRLin: 新成屋10幾萬根本佛心價→ sayya2311: 最近才看到嘉義新透天就是10幾萬,沒講還不知是佛心價..噓 Treant: 這篇文章沒料到現在先進製程已築起資本技術高牆→ Treant: 根本不是說跨入會砍單轉單就能解決 看多少fabless設計廠→ Treant: 搶下單就知道 IDM廠也幾乎都過得不好就知道→ Treant: 他還提到中鋼年賺的根GG差不多 那現在呢?推 GRLin: 今年還沒過完就賺一千億→ Treant: GG終有一天一定會衰敗 但很多事情都是未定數的→ Treant: 這篇文章說對的地方是扼殺很多人才及創意在GG裡面→ Treant: 但這是GG的錯嗎? 這根本是台灣就業環境和政府的問題→ Treant: 是台灣其他產業給不上這樣的薪水 人才當然只能流往GG噓 Treant: 說晶圓代工是扼殺創意的原兇 根本就是亂講→ Treant: 是政府政策及就業環境扼殺台灣人材才對噓 cpz: 其他產業給不起這樣的薪水也是因為其他產業能像台積賺這麼多?噓 jessti: 這證明沒什麼思考就轉貼的人這十年從不間斷噓 Money: 這證明了一件事，網路文章看看就好→ ipod89757: GG說不定真的會倒 但是我那時早掛了推 snap007: GG扼殺創意?好啦,那表示這些人材去別家就能發揮創意了哦→ snap007: HTC雙A,有品牌好棒棒,去那邊就能發揮創意了嗎?作夢比較快→ Kobe5210: 這篇已經第5次回鍋科技版了...→ Kobe5210: 內文50%對，50％錯..錯就錯在，原po低估了張忠謀→ Ting1024: 這篇絕對沒錯，當初還有股票分紅，有吸磁效應→ Ting1024: 注意時間點，1999,2000, 那時候股票發得正凶。推 lili110: 錯就錯在台灣人太愛代工了,導致其他產業生不如死推 okbom: 人才猛往代工走，倒也看出台灣產業一直吃老本推 memopage: 觸控面板給了賈伯斯靈感,延後的晶圓代工廠的生命週期...→ memopage: 這篇沒錯,但有些美麗的意外,不會掩蓋事實的本質→ griffiths: 是晶圓廠厲害，還是開發技術的設備商厲害？推 Reficiul: 來GG的基本上都不講創意的吧~都為錢而來的~這是常識啊推 ctx705f: 講穿了錢才是重點啊，GG是人才黑洞又怎樣，有創意創新有→ ctx705f: 錢可以拿嗎? 不然幹嘛大家搶破頭進GG推 sunck: 推文蠻中肯的..推 GRLin: 所以設備商比GG還難進阿 你要不要去丟看看→ b18902040: 這文章很多年前就有看過噓 oldchang1205: 還絕對沒錯勒你還是待股版吧，科技版是很危險低，這→ oldchang1205: 種鳥文章根本無病呻吟→ Ting1024: 是喔。不認同推 stosto: 是低估台灣人可以榨出的生產力吧...→ stosto: 想要錢就去台積電就是了推 buletris: HTC跟Apple是因為美國強，太瞎勒！HTC在股價很高時！→ buletris: 賣給臺灣自己的品質是最差地你知道嗎？不專精做好一隻！→ buletris: 推多隻個別都有問題！不是不愛國，品質跟誠意就已經輸了推 buletris: 他有資金不好好做！怪誰勒！營造不出研發環境！薪水給低→ buletris: 又想要好的創意是臺灣老闆的通病，人才一定流失！推 wtmi: X趴比雞腿 HTC現在只能小米比推 a1237759: D查查台積電的專利成長幅度，你真已為晶圓代工不用創意?推 brightest: 看完發現 台積電真是爭氣 後面完全打臉推 brightest: 他整篇文章到現在唯一還是對的就是真正研發的不到10%→ brightest: 晶圓代工要創意 但絕大部份人不用推 brightest: 連三星都慘 htc就算做好ㄧ點也只是股價晚點崩盤而已推 brightest: 話說那個年代到現在 真的創業有搞出名堂的有嗎？推文自動更新已關閉