[聘書]旭智/緯創/廣明 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者title0308 (Arkey)看板Tech_Job標題[聘書]旭智/緯創/廣明時間Mon May 25 19:42:34 2015背景: 中字輩光機電所，當初研所不務正業(電機)從事生醫檢測(膀胱癌檢測)，第一份工作在相機模組當EE2.6年，發現模組的EE學習的東西有限，打算轉職比較有發展的EE，以目前實力只能到代工廠當EE，其實目前有點想轉小間的IC Desing EE，比起代工廠應該可以學更多，未來也好轉想說未來的第三份工作可以設定在原廠FAE，以下為目前的OFFER:公司   原公司        旭智           緯創            廣明地點   新北市         新店           內湖            林口職位   EE           投影機EE        ServerEE        Thunderbolt EE待遇   年薪75~      13*48k         48K*14+bonus4~6月 48k*14+bouus3~8月工時   8hr          8hr            8~10hr              8~12hr交通   15min        25min          40min             40min因為本身為模組EE, Server & thunderbolt 的EE幾乎從零開始學習，底薪比較難上升5%以上，因此只談到48K左右，緯創有加班費，廣明加班則是補假，旭智則是有影像相關的EE經驗，但公司規模小(30人左右)，因此福利以及薪水較少，目前換工作的目的，是想說為第三份工作鋪路(做個五年以上，又有競爭力)，未來還有一些公司未面試:鴻海(手機EE)、旺玖(IC Design EE)、鼎天(車用電子EE)大陸商展訊(射頻晶片EE)，不曉得要再面試代工廠，還是專面小間IC desing就好，請各位EE大大幫忙建議，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.161.17.233※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432554157.A.89B.html※ 編輯: title0308 (1.161.17.233), 05/25/2015 19:46:10→ KUASkako: 緯創bonus4~6月太高估了，廣明沒有保14推 Rics: 緯創4~6 ???????? 呵呵推 deathrow: 緯創server可以先刪除了推 bombilla: 緯創的bonus要除２推 chagy: 錢最少的可以先刪了→ shaoweei: 我選緯創...分紅range很大的，通常都是給最小值或更低→ shaoweei: 不過緯創的4~6應該是有算加班費...→ deathrow: 4~6當然有，問題是不會是你，bottom5倒蠻有機會的→ kobe333: XDDD  推樓上  bottom5好有機會 緯創就一堆老屁股垃圾→ kobe333: 不做事 下面會做事的也是吃屎比較快 沒救的公司→ kobe333: 而且bonus我都沒聽過有4的...看股價就知道了怎麼可能給4→ title0308: 所以目前廣明應該是比較OK的了，謝謝大家建議。→ tanker: 月改成k還差不多推 lingyar: 廣明沒明定保14，但一直都是14→ lingyar: 而分紅部分，主力人物是可以領不錯的推 diarie: 緯創15-16不唬爛推文自動更新已關閉