[請益] IC設計的生管，真的是我的問題嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者icerland (浪跡天涯)看板Tech_Job標題[請益] IC設計的生管，真的是我的問題嗎?時間Sun Dec 22 18:09:57 2013大家好，小弟最近有個困擾...想請版上大大幫幫忙~~前言:小弟於某間IC設計公司任職半年了~這些問題一直存在...已經瀕臨要把小弟趕走的地步....1.小弟的位置跟上一級的主管是同一區塊(基本上就是背對背坐著)，這半年來...只要有任何跟我們team相關的EMAIL寄來不到5分鐘...我的上一級主管一定會馬上翻身來問:[XXX阿妳那個MAIL看了沒?妳打算怎麼做?]這時候，如果我說我正在弄某件事情，還沒有看到(很多EXCEL / WORD 要maintain)，我主管立刻就會用充滿不屑的眼神說:阿那個很急，妳是不會分輕重是嗎?但是平常時候我們急的事情又會叫我們打電話去催去要甚至當面找人(這是對的我不否認)我只是想說...憑什麼人家的MAIL我要第一時間看，我們的MAIL我卻要三催四請?又或是如果[態度很好]的說:請我先看那封MAIL並且先處理，身為她底下的人的我又何嘗不會support?2.這是前幾個月的事情...一家公司有特定的系統以及使用的方式，因此我一來的兩個月都在密集的教導系統如何操作，routine的部分已經很駕輕就熟，有時候碰到很久沒有做過的東西，或者是1個月才做一次的事情，會請教我的主管，(我主管兼任我師父，她抵下只有帶我一個，他在這間公司4年底下的人換了3個...)就在我每次想要再確認或者是請教一些我比較模糊的事情...她都會很兇..甚至把我念了一頓說:這些不是都教過了?為什麼還要問?(有些真的沒教過她可能忘記，有些我很少做到...我記憶還是很模糊想double confirm)就這樣每次被唸完，其它部門的同仁都會覺得我很可憐，這種小事情也被叫的這麼大聲，甚至初期有時候要上呈的報告她自己review過後，簡報時被處長盯到問題，她就會當場直接指責我為什麼哪裡哪裡沒弄好?......有一次我鼓起勇氣當他又在念的時候說:有這麼嚴重要這麼激動嗎?她還跟我說我沒有激動，然後轉身就用即時通跟其它部門的熟人談論這件事情...甚至裡面都還有數落我的言語(我還是透過其它部門的人看到這段訊息...)3.常常在確認交期的時候...也許我經驗不足，也許我對該廠商的屬性不夠了解，押的交期太長，她就會在那邊用主觀的態度說 妳這樣客戶一定會抱怨拉，到時候妳自己去解釋喔，妳為什麼要多押一個禮拜?(但是有一次我照我的方式押出去，客戶也沒有什麼聲音)又有時候我押的有點緊，她一看了就說...這是妳押的喔 不關我的事情喔!! 妳真神耶這樣也做得出來，到時候做不出來妳自己要解釋喔.....(我不是怕擔責任，但是他身為我的主管，我怎麼沒有一點被保護或者是一起討論的感覺?)4.貨因為工程問題(HOLD YIELD)需要工程師分析導致無法滿足交貨日我只能說，我有提早安排加工，要是能多點時間早點加工完成誰不想要?偏偏安排到的時間是交貨日前一天上午，結果當天下午貨品有問題，工程師要分析我已經有第一時間通知，甚至每隔半小就去追進度，後來晚交了一天...因為這一天我被唸的狗血淋頭，她(我主管)說:交不出貨就是妳的問題，大家只會找妳問妳為什麼交不出貨? 難道妳就不能早排嗎?我說:工程問題不是我們能控制的吧? 能早排我當然早點安排，問題這CASE已經是插單我還賣了人家的人情才換到可在交貨日前加工的，難不成妳要我自己解工程HOLD嗎?我主管說:交不出貨 人家只會 掐著妳 說妳生管為什麼交不出貨？我說:那就請工程師解釋阿，為什麼前一個月是沒HOLD ISSUE，這個月卻被卡下來?我主管說:反正人家的IMAGE 只會對妳有意見。我說(這次真的受不了):要是這樣 這樣的爛帳我真的吞不下去...(我請教過我一些待在FAB CP FT 的朋友，他們都覺得很不合理...甚至真的很超過...)還有很多，我列出四點讓我覺得真的發生太多次又很困擾的事情...搞的全世界的人都覺得我不好，但是我也只是剛滿半年的新人...在一家什麼卡關都沒有且非常手動的IC設計公司......還請各位大大指引點方向。謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.208.170推 Delyan:我覺得妳的主管問題很大...自己的下屬不懂的保護和教育...!推 revee:這問題存在業界鰻普遍的，自己算強，可是部屬離職率很高。推 NiceGuyOrz:這主管超好當→ kinoko:2是你的問題吧  就算不常用  人家教了不是應該要做筆記嗎推 femlro:走就對了，一堆人都走了你還在這浪費時間幹嘛？推 sux0116:把她把到手就會乖了推 TokyoHard:其實這種主管蠻多的 所有的問題都是下屬的問題→ TokyoHard:所有跟外單位的工作都是你的工作 然後只會轉信轉電話→ TokyoHard:對了 你們公司是不是做玩具語音IC的?→ iloveov:就你跟她沒混熟吧..這種態度..推 f1234518456:公司都這樣阿 上面只會發mail推事情給下面的→ pgcuhm:哪一間阿 可否給點提示 免得年後轉職又重地雷→ icerland:郭董旗下IC設計公司 科科~~推 amoskd:飛踢泡爾嗎科科→ xanter:請問什麼是生管!?推 ohoho1208:生產管理→ ghost008:你可以把錯都給PP，因為正常會有backup的量或是庫存去填有依照fcst備料，但是業務超拉2-3倍 公司又REVIEW不能有太多庫存..... 很無力→ ghost008:槍口老是朝內的主管就是純粹腦包又不敢出來扛而已推 aim:滿劣質的主管 不過on-hold的貨雖不是你的錯 但是記得常去盯推 toy94201314:所以你有放她嘴巴？→ TripleC:最多只應該讓人教一樣的東西2次, 不然就是不用心了→ TripleC:上班的東西不是什麼高等數理 筆記一下慢慢咀嚼就是很多路徑和事件也許兩個月才摸到一次，剛開始教的時候並不懂實質意義，等到要執行時再教一遍才了解其意義，其實只要點一下路徑還有大概做法，記憶就換醒了.......說實在的...4年 跟6個月就只差在經驗跟時間....(我不知道我說的對不對拉@@)推 Assyla:這個就是只會出張嘴的管理職，他自己也無法分輕重，→ Assyla:每一件事都說很急※ 編輯: icerland        來自: 111.251.208.170      (12/23 07:20)※ 編輯: icerland        來自: 111.251.208.170      (12/23 07:23)→ dog5566:不是你的問題, 但很悲哀的...實際上這種廢物主管到處都是→ loua:其實客戶都是可以談的，除非你們正在拼命搶單不容出錯推 switcherBPC:塊陶，加油，good luck推 ichol:看到了這篇 跟我的主管好像 每次稍微問他 都說"不是教過了→ ichol:交不出貨就酸你不會作 押太多交期也酸你說 你以為公司很閒嗎推文自動更新已關閉