Re: [新聞] DRAM大老跳槽中國 是國安問題！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者IkiHayashi (壹崎)看板Tech_Job標題Re: [新聞] DRAM大老跳槽中國 是國安問題！時間Tue Oct  6 22:21:27 2015蠻開心的因為影子是打不過本尊的台灣的競爭力不是這些大老闆啊這些大老闆都是負面的競爭力所以對岸把這些人挖走了剛好搞爛自己的公司--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.230.250.206※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444141290.A.342.html推 nbnk: 例如：周永明→ sendtony6: 對岸傻傻的...以為挖到寶~笨→ sendtony6: 請台灣老闆過去根本是請鬼拿藥單推 mainsa: 其實如果挖他真的沒有用欸 華亞現在根本沒有自己研發的能→ mainsa: 力 完全就是靠美光(不過身為美光子公司 這樣也合理) 他就→ sendtony6: 台灣 DRAM 從頭到腳都是日本買技術的~OK?→ sendtony6: 20年前~從日本請一個工程師來台灣~單日薪就快破萬→ mainsa: 算過去 中國那邊一樣做不出記憶體→ mainsa: 就算狠一點 不只挖他 還挖掉一整串的rd和製程那些的 也還→ sendtony6: 後來日本人發現搞代工沒賺頭~人家就不玩了...韓狗人還→ sendtony6: 自以為打爆日本人→ mainsa: 是沒有獨立研發的能力啊→ sendtony6: 硬要說日本缺點~就是太高傲...缺乏策略性結盟推 zhi5566: 對岸優勢就是政府撒錢 也是劣勢 到底是卯起來拚半導體→ zhi5566: 還是大家演一場戲跟政府拿錢?? 再爛再廢都有人買單→ michaelgodtw: 日本不是沒結盟?是只結日本公司的盟!日商買料都買日→ michaelgodtw: 本貨推 phgz1: 臺灣加油推 LiLiLaLa7: 國安問題?現在政府只想著明年選舉，其他不重要啦→ yamidofu: 民進黨要上台,大家用腳投票,快逃啊推 craig: 台灣的優勢一直都是便宜又耐操的基層工程師推 jaysn: 重點是制度+伯樂+千里馬 台灣沒有前兩項 當然擇良木跳走推文自動更新已關閉