[新聞] 蕭萬長：台灣要當「加值島」 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang (錢(即貨幣)只是數字!!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 蕭萬長：台灣要當「加值島」時間Thu Jan 23 12:40:04 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN1/8443998.shtml【經濟日報╱記者楊文琪／台北報導】            2014.01.23 04:47 am前副總統蕭萬長昨（22）日指出，台灣目前面臨三大挑戰，包括台灣經濟成長模式缺乏價值創新、面對區域經貿的不公平競爭和邊緣化，以及兩岸經貿從互補轉為競爭，台灣應以變革創新和永續發展為核心理念，致力成為「自由貿易島」和「加值島」。蕭萬長在「2014天下經濟論壇」中表示，台灣原本是亞洲經濟自由化的模範生，這幾年卻錯過大陸經濟崛起以及亞洲經濟整合的黃金期，金融海嘯後，全球經濟進入「再平衡階段」 ，台灣更要遵循國際接軌、全球布局策略，提升總體競爭力。他說，要達到目標有五大策略，第一，加速推動經濟開放政策，這必須仰賴台灣的政策鬆綁、行政改革、教育鬆綁等。第二是加強研發創新、加強產業競爭力，台灣要在亞洲產業鏈中創建出新的加值模式，政府要提出鼓勵企業創新的財稅政策。第三，要重視人民的生活幸福和永續發展，經濟發展一定要與薪資、人民就業、生活形態、環境保護等做更緊密的發展，達到台灣經濟在生產、生活、生態同步進步的目標。【2014/01/23 經濟日報】@ http://udn.com/--台灣過去的經濟榮景是靠舉債換來的,向未來借錢擴張資本支出......老人享受舉債的好處卻要讓年輕人和未來世代變成奴隸...老人舉債就是奪取未來的財富,也就是年輕人的財富!!!!老人用舉債的手段奪取年輕人的財富真的是太可惡了!!!!資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.142.204※ 編輯: gioiechang      來自: 36.233.142.204       (01/23 12:40)推 v7q4:政府官員就是悠遊卡  專門吸人民的錢來加值噓 fedona:奴隸鬼島→ misson:加值廢五金成黃金往外送,垃圾留在家裡→ ljsnonocat:鳥要怎麼加值？推 zipizza:請外交系拿藥單 頗ㄏ推 column:看完，莞爾一笑...推 aeroknight:廢話連篇..嘴砲治國→ comipa:搭捷運要先加值,上高速公路要先加值...加值島→ nosweating:加值後薪水打八折→ ConyK:加班島→ PrinceBamboo:加班島→ kvjo:卡吧啦島→ Baternest:經濟嘴炮王...推 honeyney1120:是要加值給遠通扣款喔 e04噓 VBT:加值中，請稍侯！推 prpure:台灣首要是阻止向下沉淪吧，還加值勒→ iverson911:來來來，每一台車都來幫遠通加值推 ToTaiwan:奴隸加值島推 normaler:大家光顧著罵，都沒發現五大政策只講了三點。→ qui:口號島噓 zaknafein:嘴砲　甚麼都喊　哪個做起來過→ laechan:問題是政客嘴砲供啥小媒體都照播不誤啊還放在標題,夠腦X噓 newstar2007:蕭就是騙子 還敢出來叫囂噓 siaokun0203:豪小島噓 junyu:口號一堆噓 qoopkcs2000:加速年輕人沉淪噓 readonly:新口號又出現了…→ nana10256:嘴砲你媽  幹噓 frog1:又是這老猴 從08年就說找來當經濟舵手 是航向無底深淵嗎?!!推文自動更新已關閉