[心得] 研替心得(ASUS/Garmin/CHTTL) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jiannshiun (小柚)看板Tech_Job標題[心得] 研替心得(ASUS/Garmin/CHTTL)時間Mon Dec 22 16:23:50 2014大家好小弟今年十月底開始投研替相關職缺一直以來受惠於版上先進的資訊現在想分享我個人的面試心得背景：大學畢業於交大電工系前5%碩士班在台大電信所通信組就讀(碩一成績3%)(研究方向：PHY層通訊演算法設計)面試公司有大M、Garmin、Asus、CHTTL因為本身不喜歡常態加班後來就沒有參與大M二面1.Garmin(汐止)應徵職務：電子工程師筆試：類多益英文測驗(30 min)、性向測驗(15 min)面試：一開始由HR介紹公司產品和現況因為本身領過Garmin的獎學金所以對這間公司非常熟悉接著由兩位主管面試主管人相當友善問題大多都是在碩論題目和研究所修課沒有刻意針對RF電路相關問題發問後來留時間給我發問關於公司或是這個職缺的問題原本以為到這裡就結束後來HR回馬槍說經理要下來跟我談經理的問題跟前面的兩位主管大同小異比較有所顧慮的點是系統組背景是否能夠勝任電子工程師的職務針對這點我回答說：「電子工程師需要和不同部門合作，我大學是硬體背景、碩士班專業是系統，本身有利用課餘時間進修學新的程式語言，方便和不同部門溝通。」經理聽了就點點頭感覺是挺滿意的最後HR幫我叫計程車還陪我閒聊公司的產品HR真的非常用心！待遇：50k * (18~21)結果：三週後offer get2.Asus(承德大樓)應徵職務：通訊研發工程師 (標準制定)筆試：邏輯測驗(30 min)、性向測驗(15 min)面試：一開始也是由HR介紹公司現況然後也讓我提問關於公司的任何問題聊天過程中我提到本身不喜歡常態加班的工作環境這時HR稍微抖了一下XD開始解釋這個職缺不會跟產品綁在一起所以工時會比較正常一點後來就和兩個主管面試一開始先介紹碩論內容接著也是開始聊修課內容因為本身實驗室有和此部門合作計畫所以面談氣氛相當輕鬆主管也相當友善面談時間主要都留給我提問整個面談時間不到20分鐘就結束了結束這場面試待遇：50k * (16~18)結果：三天後offer get3.CHTTL(大安辦公室)應徵職務：網路技術研究員筆試：沒有面試：一開始要先經過書面審查通過之後約一周後團體面試(面試人數約錄取人數的三倍)面試分兩關第一關 專業面試由三位與本身專業相關的所長面試由於簡報時間只有5分鐘所以需要練習非常多次要在時間內把自己的個人經歷、研究內容、實習經驗都講過所以我的策略是把所有關鍵字都提到讓主管在Q&A時間提問主要由跟自己專業最相關的所長發問意外的是所長沒有問我碩論相關的問題反而說：你真的很優秀，我們很願意收你進本院。如果錄取你就會來報到嗎？當下還一時反應不過來後來很開心的說願意接著就閒聊一些像是在中壢工作你要住哪、家人支持你來CHT的問題接著等待十分鐘後進入到下一關第二關 人格面試這關由一位副院長和兩位資深主管面試主要都是一問一答像是有一位非常年長的主管問說：你願意以中華電信為你終身職嗎?我答：以我目前的人生規劃是這樣沒錯副院長問：如果你主管給你一件事，你要怎麼處理？我當下傻住，一時不知道怎麼回答就胡亂用Asus面試主管跟我聊天的內容回答我回答：我會將事情分成重要不重要、緊急與不緊急，在有限時間內先完成70分的版本。在努力追求100分的版本。三個面試官一起微笑雖然笑得我心裡發寒應該是還算滿意後來就大吃一頓研究院提供的buffet結束今天的面試待遇：還沒談到 但是爬文資訊應該是 45k~48k * (18~19)結果：五天後放榜，offer get最後我選擇去CHTTL服研替如果大家有任何問題想了解歡迎站內信討論我非常樂意回答祝大家都能找到自己喜歡的工作--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.21.44※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419236633.A.507.html※ 編輯: jiannshiun (140.112.21.44), 12/22/2014 16:25:39推 Narcissuss: 強者112推 Jacal: 強！推 Adrian: 厲害推一個推 steve50620: 水柚!推 jimboshih: 太神啦推 hym1030: 勝利強者!潮猛der推 andy800116: op推 contaminate: 太神推 tom6416285: 推推 q920110: 跪了  同學會麻煩你了推 nchueric: 強者推!!推 Linvail: 有數字給推推 jenhong80625: 老同學推一個 真強者推 iamywp: 太神啦～推 sorryla: 可惜選了CHTTL 很多同學都想走XD推 adjustment: 跪著看完了推 GeraldKuo: 推推 ks950550: 我不應該一直嗆你的xDD推 yoshyou: 強者老同學推 rush007: 強！推 sandyweill: 這樣看起來，其實很多公司的薪資都比GG來的還要高啊推 iamdead5566: 聽說5樓也很猛（抖→ sandyweill: 但為何版上都一昧的推GG呢?推 ipod89757: 112推推 TsoTso: 太猛啦推 Aroyo: 推推 Narcissuss: 他大學113前5%碩班112前3% GG只要四大不看成績推 rgnvgy: 好猛推 flashguard: 推勇氣，但是應該不到三年就會後悔推 mikkle: 學歷很好, 但應該可以談到更好的薪水才對.推 rokman14: 不出國真是太可惜了推 creaton: 強者讚讚讚推 a5120265: 大推，後不後悔因人而異吧，沒有必要"應該"原po推 uj2003: 可惜選了CHTTL?? 學長在裡面爽的咧 還有一堆妹推 jammy50605: 推推 sorryla: 如果人生志向是待在裡面到退休 那CHT就很適合推 cobrasgo: 強者推 thanksyou: 不去M可惜了，M不加班多的是→ kclvpc: 前幾天某篇文不是才一堆人說M的e7多恐佈多恐怖 cp值多低嗎推 LINjimmy: 強者推 cc618000: 推GG推 pinkowa: 強者...推 zack0428: 高手推 krizarlid: 強者 你應該出國深造....推 b19918025: 跪著推 太神啦推 polor: 強推 ipod89757: 不需要一直說人家選擇怎樣吧推 final01: 哥。。我跪了。。。XD推 ljr: 台交電資書卷等級的強者  要去哪都沒問題的推 shuishuipui: 朝聖推!!!推 j800608: 太神啦!!!推 xawinty6016: 推~推 s97610017: 太神啦~推 s155083: 竟然能跟這類高手一起上CHTTL..  小弟無憾推 tbs002532: 強推 hotTomato: 人家書卷爽去工時正常的地方不行嗎推 QQ5566: 卷哥推 swabasic: 強者，中華真的不錯，工時正常價格又不錯推 MeiHS: 太強的人在這邊找答案 只找到羨慕的眼神->@_@推 newest: 加油  趕快把台灣網速提升吧推 iwantfly0910: 請受電資魯蛇小弟一拜 <(_ _)>推 clamperni: 讓CHTTL爽到推 max660865: 希望待完三年網通廠有機會進種花 QQ→ vatog: 論待遇CHTTL不是最好的 怎麼會選這裡?推 godzilla0918: Push→ mini160: CHTTL  安安穩穩的過啊推 lastsodeep: 好厲害推 kouryu: ，但應該有方法可以讓動物死得沒這麼痛苦..太強了→ kouryu: 呃呃呃 樓上推文mo ptt跳出 來亂的....><推 MeiHS: 推文MO wwwww    請問如何改善XD?推 inleuyen: 推推 zzzxxx382:  太強了 推一個推 fudada: 我直接跪在地上推 kiwishuan: 強者!!推!!推 Jeph:    我弟問我為啥跪著推文?推 lkk0752: 有數字給推 恭喜推 milke: TL girls http://ppt.cc/hqiI  原PO有福了~~推 ko232: CHTTL剛進去可能不是最好~等你待久了~就知道什麼叫做穩穩領→ ko232: 高薪了~工作壓力也不比其他公司大...推 bestwishes: 傻了才會想進TL推 lija0192: 應屆是唯一進tl的機會 研替又不用和女生競爭推 ryanlei: 從2012年開始只收研替  所以也很難再收女生了XD→ ryanlei:          ^^^^幾乎推 bestwishes: 樓上別鬧了 優秀人才還是別進TK來的好→ bestwishes: 人生25~30的精華時期都被浪費了推 oxygenlucky7: 這幾間薪資有比GG高嗎? 看到有人這樣推???推 ryanlei: 看到沒有問專業問題的面試  那我也想祝福原po推 lija0192: gg等以後缺錢再去啊 tl年過25幾乎就沒機會進了→ ryanlei: 進來TL之後可以"找到自己喜歡的工作"→ ryanlei: CHT研替底薪是45k推 s910: 會後悔→ soi1dsnake: 等你到了35歲,人生一直只有工作,都沒跟女生到處約會過→ soi1dsnake: 那時再來好好定義你的"25~30的精華時期"→ jiannshiun: 謝謝大家的建議！我選擇TL有自己的考量推 bestwishes: TL過嶺重劃區 3房2廳800W起跳 透天1500W起跳→ bestwishes: 以後不要後悔死薪水就好推 tanker: 膝蓋好痛→ foxs9: 人各有志啦推 HFET: 猛推 jammy50605: 每個人選擇本來就有自己的考量 原po不用理那些酸的人推 Sana: 不錯的選擇,人生不是只有工作推 q2333630: 老朋友推一個，原PO強者推 icanbe: 最近TL被董事長大刀 可能到後來單位都會不見XD推 saladim: 幹又是強者 看起來某家要的計量研究員在這裡推 Ferrara: 感覺是蘇老師的學生推 sek921: 強耶 幫推~ 而且不N來N去 高來高去! ^^b 一定要給個讚!推 smfy: 有數字給推~→ WenliYang: 明智的選擇 恭喜推 BingLing: 超強推 tume7: 超強 !!! 某人誤會了 原po不缺妹啊 XD→ Aso: 不喜歡常態加班可以不要加 頂多黑掉 但大M學習環境應該不錯吧→ Aso: CHT聽朋友說 上頭有砍研究經費 前途茫茫 XDD推 Sana: CHT聽我老板說下一年度研發加碼約+50%,TL會紅起來的!Go!!!推 Sana: 先說一聲恭喜啦,不要被大家對CHT的成見打消信心!推 bestwishes: 樓上 現在TL研究所併的併砍的砍 哪個單位這麼爽還加碼推 ken771209: 感覺去哪一間都會上XDDDDD推 TKW5566: 太神啦推 q920110: 生日快樂推 iamdead5566: 五樓也很猛 歡迎大家問他→ jimboshih: ...推 Sana: 看你的情報okay或是我老闆親口講的okay la→ Sana: 幾家歡樂幾家愁嘛!推 tume7: 生日快樂!!! 最近閃照有點多欸 同學推 kobe333: 強到歪掉...推 pokai0923: 薪資有數字給推+1推 zxc2694: 謝謝強者分享推 lkyo: 強者不出國真的可惜，但也希望留下能把台灣網路環境變的更強→ czsw: TL竟然收到這麼強的 另外這兩年似乎只收研替 未來如何不清楚推 roron: 這樣等級的強者如果是去M將來要跳去美國或中國發展很有機會→ roron: 總使待在M如果維持過去水準應該應該分紅也可以拿不少→ roron: 不過人各有志XD 話說回來TL裡面有幾個部門是賽缺,如果是懷→ roron: 著養老的心態(不想加班的)進去TL的可能要注意一下選的部門→ roron: 話說副院長的提問頗有弦外之音啊 看來進去後長官應該會交付→ roron: 不少工作給你XD推 rocky1975: 有數字有名字 多謝分享推 as891339: 推推 poiu1234: pusssssssssssssh推 blu1121: 卷哥應該到國外唸個phD xd推 straggler7: 薪水差一倍,看來原PO不缺錢→ jiannshiun: 應該沒有差到一倍吧XD推 straggler7: 140~170?(含加班) vs 80~90?推 straggler7: +10?/yr vs +5?/yr推 girlvivi25: 有數字推推 xjForever: 好強只能推推 Waynner: 嗯 我想以上多半不是TL的 TL研替收的人的確都蠻優秀！推 ChampionYe: TL強者本來就不少阿~你看多少人期滿就跳M.G或出國的XD噓 Waynner: 不認同樓上，會跳多半是生涯規劃不同→ Waynner: 其實進來前就應想清楚。跳了未必加分推 rodndy666: 推強者推文自動更新已關閉