Re: [請益] 面試通知時間一直延後的狀況是？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者alg5820 (Nick)看板Tech_Job標題Re: [請益] 面試通知時間一直延後的狀況是？時間Thu Jan  8 16:41:03 2015※ 引述《alg5820 (Nick)》之銘言：: 12初之前去面試一家公司: 那家公司規模算蠻大的: 面試官是兩位一起來面試的: 一位是該職位直屬的小主管 另一位是該部門的資深經理: 然後面試過程中交談算順利雖然說也沒有到交談甚歡的感覺: 面試結束後小主管出了一項assignment給我: 之後我把做好的作品寄給他: 他回覆了一些意見然後說作品整體還不錯 然後說面試結果會在18號左右回覆我: 17號我等不到消息就先主動寄信詢問結果: 結果他說他最近在忙一個Project加上大主管出差 要等大主管回來才能決定: 然後說可能要等到聖誕節過後才能回覆我: 因為我還蠻喜歡這個職務的 所以就跟他說時間OK: 現在也過聖誕節了 還是沒有消息: 我該再寄信回去問嗎？: 我很困惑的點是如果真的不要我為什麼不直接拒絕我就好: 這樣被折磨真的是...: 我現在也只能繼續面試下一家推 keyofdejavu: 這assignment是小主管的job的話就代表你被利用完了    12/26 21:22→ neilyueh: 你剛剛幫他寫完家庭作業了！                            12/26 21:46→ pinkowa: 被利用完了 +1                                          12/26 21:47→ octy: 之後會接到電話:大老闆覺得你不錯 想要更了解你的能力        12/26 22:50→ octy: 於是又派了一項作業給你                                   12/26 22:50不好意思 最近面試這家公司又遇到一些問題 想在請教一下版友接續上一篇所講的 當初說聖誕節過後回覆我的小主管後來又請我繼續等到1月中 原因是大老闆出差還沒回來然後說了一些覺得我很適合這職務 正跟老闆推薦我之類 叫我再等等之類的話我也當作聽聽就好 不想再抱太大期望因為我其實已經拿到另一家公司的口頭offer但還是對他們家的職務有興趣 所以我就回信直接跟他說我可以等到月中(一方面也是怕口頭offer會有閃失)結果回信的當天就接到這家公司另一個部門的電話叫我去面試職務是類似的但不同部門 後來我也去了結果面試結束 又打電話來又出了個作業給我還是要提案loading頗重的作業不知道是不是出作業是否是這家公司的面試文化?因為真的很怕對方把我的提案直接拿去用我現在想說要在提案上加一些浮水印的保護等等(但我想用修圖軟體修掉應該也是可以)想請教版友有沒有什麼方式可以保護自己的智慧財產權?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.42.214.64※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420706466.A.C8C.html推 Narcissuss: 你那又不可能是最終版說的也是~※ 編輯: alg5820 (114.42.214.64), 01/08/2015 16:46:41推 MrRedHair: 怎麼感覺這家公司有點奇怪這家是台灣知名的品牌業 我個人是抱著相信這家公司 並多磨練的心態啦有幸進入的話再來寫心得和大家分享~推 Narcissuss: 就主管的作業 丟給面試的人弄阿推 MrRedHair: 真是不好的風氣...※ 編輯: alg5820 (114.42.214.64), 01/08/2015 17:06:06→ chainer: 可能其他面試者都已讀不回, 只有你交作業→ chainer: 當然要好康逗相報給別的部門啊→ goldduck: 超棒的 免錢的資料 雖然不一定有用 不拿白不拿→ goldduck: 其實是你可以準備 但不一定要給推 keyofdejavu: 找工作找到這麼卑賤幹嘛，要他先付錢推文自動更新已關閉