Re: [請益] 該坐前輩的車嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ptaa (小林)看板Tech_Job標題Re: [請益] 該坐前輩的車嗎?時間Sun Feb  8 22:57:45 2015※ 引述《gp3qo4vmp (忙~)》之銘言：: 最近有幸可以到某外資上班: 在面試的時候: 有一位老前輩說我剛進來可以順便載我: 但問題來了: 1.是常常搭老前輩便車 送他禮物 跟他薄軟比較好: 2.還是自己自備機車比較好: 哪個比較好: 公司是責任制... 加班到幾點不一定: 謝謝!真的選2較好  我是過來人 之前選1結果後來意見不合 前輩開始在別的同事面前說 都我硬要她載我上班--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.200.163.103※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423407468.A.437.html→ Qcloud: 你可以回文推 harry2258: 他是回文..→ Fiona102: XD推 gp03dan: 笑惹XD推 zzxxzz: XD推 Iemarah: 1F.....你來搞笑的？推 melzard: 可以轉joke了→ LeonardoPika: 他想打"推文"吧→ nicole77615: 選2加1推 hydeeric2002: 選1 不過每次皆會買手搖給前輩 順便多了解情況。推 v7q4: 關鍵字：她推 MyohMy: 一樓救了這篇推文推 icefrog: 有笑有推推 Roger37: 原PO帥哥30cm XD?推文自動更新已關閉