[討論] 有聽過能力差被開除的嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gn01216674 (Dog)看板Tech_Job標題[討論] 有聽過能力差被開除的嗎？時間Fri Sep 30 15:21:58 2016職場上有時後會聽到A抱怨B很肉腳，這麼簡單也不會…或者覺得這個職務很廢又薪水高之類的。但臺灣企業是不是很少因此人工程技術低落而開除人？就是沒犯什麼大錯，他也很努力，但是目標就是達不到。而老闆就是因為自己不會才請這位員工來做這件事，但員工辦不到。我自己在系統廠是沒看過這樣的情況，可能薪水少，老闆怕開除你就找不到人之類的XD但各IC龍頭廠薪水高，是有可能發生的嗎？大家有聽過類似案例嗎？（之前是有聽說某gps廠三個月審核沒過DQ人@@）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.174.219※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475220121.A.2AE.html推 Malzt: 沒有 只有聽過不得緣被弄走的推 sjclivelo: 有阿 爽領資遣費→ wake7078: 台灣企業很少這樣  你會自己走的自己fire自己嗎XD推 kevin28: 看過更多能力好的自己走※ 編輯: gn01216674 (49.215.49.102), 09/30/2016 15:44:28推 liarstar: 以前公司不曾看到，現在這家公司，就老闆覺得你能力不足→ liarstar: 立刻，快刀斬亂麻…真的反差很大推 f33783378: 多的是，說你不適任→ JRD: 很少看到能力不好 又很努力的 通常會轉成 能力不好又很嘴砲→ JRD: 能力不好 東西生不出來 開始瞎掰 講玄學和牽拖別人推 joe7078: 海底一堆這種需要被開除的人好像有點中肯...→ kevin28: 然後那些能力差的，很多喜歡賴著不走，最後就變成老屁股推 vaca1: 能力差 人緣又差 才會被DQ推 gguntank: 有捏 考績差的真的被弄走→ zszsdd: 看產業吧！IC設計產業會嗎?推 dufflin: 開除就是承認自己起先找錯人 還想往上升的人 哪會挖洞給→ dufflin: 自己踩有道理~但是不趕走他...上面交代東西好像又弄不出來...好像沒比較好阿XD畢竟Team編制就這麼多人推 sunnyhung: 得罪方丈推 race7913: 得罪方丈還想逃→ jackypaul: 會丟很多屎給那個人做，搞走他推 linyap: 有 不過在外商推 kawaii227: 有，一個月面談的當下立刻讓他下午走推 WatchNick: 能力好的自己走；能力差的留下繼續擺爛，時間一到就→ WatchNick: 當你主管了。推 frtdys: 留在海底的都是能力差的巷子內的推 quicknick: 身邊有三個月試用期沒過的,交接時間到了發現人從此不見→ a3505889: 我待過的系統廠有啊推 Deltaguita: 在pchome時有，過年後人就不見了→ Deltaguita: 那還是自己收拾的，聽過最狠的是去公司的時候突然發現→ Deltaguita: 東西已被打包好，直接辦離職手續該不會是您的ID這個吧...→ linyap: 前幾年無薪假正夯的時候 有聽過門卡突然不能刷東西也不能→ linyap: 進去收東西 只能在警衛亭繳回識別證※ 編輯: gn01216674 (49.215.49.102), 09/30/2016 19:05:06→ jin0000: 禮拜五下午通知然後下班就直接走人了，有時候也可能是人→ jin0000: 浮於事推 logic886: 看過一堆蹩腳貓弄走一堆高手，然後蹩腳貓一直處在位子上→ logic886: 喊自己的能力有多強公司虧待他推 meowyih: 我老婆在金融界, 我在軟體業, 都是外商, 都有看過人被用→ meowyih: 能力不足開除的啊, 不過都有給遣散費啦, 不錯了啦噓 e2891155: 目前公司，每天說不會的人。薪水卻很高……→ badyy: 個人覺得,不能讓自己扶搖直上就可以開除了,這是常識→ badyy: 如果自己還是不能扶搖直上,更要多找人,到時要檢討人力時→ badyy: 還可以精簡人力給人看,核心員工才可留下噓 AceDuck: 能力不好得人會狗腿巴著老闆大腿舔就會升官啦 離職幹麼推 Cger: 怎麼可能沒有，多打聽推 sai0720: G機一堆,先架空然後說你沒貢獻火了推 docker: 很多吧推 joe7078: 能力不好可以轉職PLP, 從此飛黃騰達～→ sc1: 能力好被開除的更多還是台成清交畢業的廢柴推 brucechiou: JRD  中肯！！推 Asicsman: JRD中肯+1推 rockbird: 能力不好不努力 能力好的留不住 大概就是這樣的節奏推 pajero: 正名一下，能力差只能資遣，不能開除推文自動更新已關閉