[新聞] 夏寶解散！聲寶允保障員工權益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wyskagirl (wyskagirl)看板Tech_Job標題[新聞] 夏寶解散！聲寶允保障員工權益時間Fri Jun 17 10:12:29 2016夏寶解散！聲寶允保障員工權益來源 http://goo.gl/FSzLxH國產家電大廠聲寶（1604）與日本SHARP的合作確定終止，雙方合資成立的夏寶，將在7月5日股東會後正式解散。聲寶表示，公司解散後，員工、經銷商的權益都將依法獲得保障，消費者售後服務，聲寶會繼續負責。聲寶與SHARP合資成立的夏寶（SHARP Corporation Taiwan） ，雙方的合作因鴻海入主SHARP而生變。夏寶今日（16日）舉行董事會通過解除合作契約，將在7月5日召開股東會完成公司解散的法令程序。聲寶與日本SHARP的合作源自1990年，雙方合資成立夏寶公司，持股比例各半，董事會台、日各2席，董事長為陳盛泉、總經理陳盛旺，目前有60多名員工，僅有3名由日本SHARP派駐。聲寶指出，夏寶主要負責進口與銷售日本SHARP高科技家電產品。成立初期也虧損多年，後來才轉虧為盈，目前年營業額約20億元，銷售主力仍為SHARP電視，其他還有些許SHARP的除濕機、冰箱等白色家電。因為聲寶對夏寶的持股未過半，都不曾認列在聲寶的財報中。不過，在鴻海入主SHARP後，聲寶已有雙方合作早晚終止的心理準備，近年來，聲寶已針對消費趨勢，積極代理其他日本產品，例如今年4月時，就與日本專業淨水器開發公司DAX簽訂旗下ANOA總代理合約，將聲寶的產品線由傳統家電、空氣清淨機，進一步延伸至淨水商品。聲寶董事長陳盛沺當時即直言，擔心市場生變是沒有用的，只有把自己做強、武裝起來，才能面對可能發生的市場變化。夏寶昨日（15日）董事會，確認通過解除聲寶、SHARP的合作契約，下一步則是召開股東會通過此案。聲寶指出，鴻海要在23日，才正式接手SHARP，因此，昨日的會議對象，仍是先前合作的SHARP團隊，待鴻海正式入主後，會與接手的團隊協調後續事宜。所謂的後續事宜，包括第二階段的員工安置、經銷商權益等議題。聲寶指出，目前60多名員工，可能依法資遣，是否部分人員有機會為鴻海服務？要看與接手的團隊如何協商；經銷商方面，未來是否還可以銷售SHARP的電視，也需視鴻海的規劃而定。但過去已經購買夏寶代理的SHARP產品的消費者，聲寶表示，後續服務聲寶會繼續負責。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466129551.A.3CD.html→ free69: 變成鴻海的形狀惹推 ASKR: 夏寶心裡很苦 但夏寶不說推 dakkk: 原來有夏寶→ ntscmeiho: 夏死寶寶了噓 jason3345678: 所以只會代理？推 Messibugoo: 加入鴻海比在聲寶福利好吧→ xsoho: 聲寶不倒台灣不會...推 jeromeshih: 聲寶喔→ jeromeshih: http://www.storm.mg/article/130298→ jeromeshih: 只會要求政府給錢的企業，但企業自己做了什麼？推 diarie: 魯蛇企業推 asdfghjklasd: 夏寶是一家很扯的公司,我的Sharp電視一台16900買→ asdfghjklasd: 面板破了叫來報價要17000一片,等你叫你去買新的一台推 asdfghjklasd: Sharp 被買了後我本來就不會再買Sharp了→ asdfghjklasd: 但原來的夏寶也沒好到那裡去,高高在上的企業推文自動更新已關閉