Re: [請益] 中研院 工研院 中科院 差別 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者howshou (好小 )看板Tech_Job標題Re: [請益] 中研院 工研院 中科院 差別時間Fri Nov 30 20:16:37 2012※ 引述《XDXIX (didi)》之銘言：: 大家好: 因為對於這三個單位的領域不清楚: 所以想請人幫我解釋一下: 中研院 我知道它的領域不僅限於 工科: 但是 工研院 跟 中科院 好像都是工科領域的: 實際的工作內容到底差在哪呢??: 中科院 比較偏向於軍用 (?!: 但我看了一下網頁 好像也是有發展綠能: 中科院 工研院 最主要的差別在哪呢: 這三個單位 都是財團法人的嗎: 科聘 <<又是什麼意思呢??: 謝謝以上三院最簡單的說法就是:寫計畫書到處要錢要錢 ---> 執行計畫 ----> 產出研究成果。以下再針對各院用最簡單與市儈的說法說明其特色。1.中研院:屬於國家單位，非財團法人。用最簡單的說法就是做學術研究，與你研究所做的事情一樣。績效指標: 論文數。相較於其他兩院，中研院研究非常自由，政府並不會限制研究員做什麼研究。而且研究經費優於學校資源，簡單的說是台灣走學術界最佳殿堂。薪資水準也優於學校待遇。以正職來說，是三個單位最難進的單位，甚至比學校教職還難進。績效方面也是一翻兩瞪眼，有實力的人才能在這吃飯。2. 中科院:屬國家單位，非財團法人。即使法人化也會保護個幾年有充足的預算。最簡單的說法是，研發國家安全相關科技，從戰略資訊系統到飛彈都有可能。績效指標: 執行計畫金額、數量。相較於其他兩院，中科院的計畫受國防部控制，計畫都很死，即使你有機會提案，也要投長官所好才可過關。因此工作來說自由度比較不足，另外常出現的情況是，計畫還沒開始執行大概就知道成果了，至於為什麼想像一下當兵的情境就知道了。並不是說像當兵一樣不自由，但很多自圓其說的情形會發生。不過這可能是此三個單位，唯一工時比較穩定的地方。績效方面，影響你升等，不過人的因素最大。3. 工研院:屬民間單位，經費一半靠自籌(自己拉業務賺錢)，一半靠申請政府的計畫經費。最簡單的說法是，研發產業所需技術，因此你看到日常生活中任何產品，都有工研院的影子，例如香皂、咖啡、到透明顯示器、IT技術、....想得到都有。 (工研院是三院最接近業界的單位)績效指標: 業績(產值、技轉金額) + 研發成果(專利)相較於其他兩院，計畫受經濟部控制，你提的計畫經濟部官員不買單，再好的計畫都不會過，因此接近產業，但也非常官僚。計畫唯一目標，增加商業產值，沒產值的研究就是爛研究。因此在工研院，懂得怎麼樣賣東西，會比研發還重要。相較於其他兩單位，比較辛苦，因為有賣東西的業績壓力。-------------------------------------------------三個單位風氣差很多，與業界風氣差更多， 根本是四個世界。不要以為這三個單位很爽，找到適合自己的地方比較重要。※ 編輯: howshou         來自: 59.105.211.101       (11/30 20:18)推 Emerson158:那好小大,您個人認為此三院很有可能是職崖終點嗎?→ Emerson158:還是此三院資歷出去仍很受用?→ WenliYang:出去? 看你是想出去幹嘛囉 如果到時候還有苛妓業的話→ howshou:要看個性啦，同一個地方，有些人覺得適合做一輩子，→ howshou:有些人又覺得沒發揮空間。 來來去去的情況到哪都一樣。推 cccssszzz:要名就算了 有的要名又要錢 那嘴臉真的看不過去 動不動→ cccssszzz:就跟外面說 這技術是我們技轉出去的... 偶爾都會笑出來→ cccssszzz:然後接到案子 回頭找真的有技術的廠商 報價先砍3成→ qsub:參考一下最有名的工研院院長-張忠謀 幻想一下從有實力的人會.→ qsub:怎麼做...推 XDXIX:謝謝 :D推文自動更新已關閉