[心得] 走偏的資訊人給年輕人的告誡 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kokoko0707 (卡登)看板Tech_Job標題[心得] 走偏的資訊人給年輕人的告誡時間Tue Dec  4 21:25:47 2012資訊是很多年輕人想走的常聽說 對電腦很有興趣 寫程式也很有興趣 希望走資訊這條路但奉勸各位年輕人 要走對路不要像我現在34.5歲 年薪65W 走到死胡同 只會修電腦 工作不敢換什麼都會一點 SQL會一點  MYSQL會一點 vb會一點  測試找BUG很強 執行專案很強WINDOWS很熟 維修很強 找問題很強 寫手冊很強..應付客戶很強..可是卻沒屁用什麼都不精 年紀大就是什麼都不能做 資訊業都要專才 不要通才現在工作不知怎麼換..找維修工程師  條件經驗通通不拘..一看就是找22K的沒人會請我這什麼都會一點 很貴又老的工程師資訊人的正確道路 首先選定行業 切忌像像我一樣無頭蒼蠅 到最後什麼都不精以下為單選題 其中一項出師後再學另一項 不要什麼都不精1.網管  2.LINUX  3.JAVA開發.NET開發  4.資料庫1.網管大學畢不要急著去領22k 先跟家裡要錢 去補MCITP+CCNA一年時間內補習+弄到證照  先投資十幾萬證照拿到後 開始網管之路 要找那種有人會帶你做的公司 上面有主管的那種避免自己一人網管土法煉鋼 在小公司修水電 學不到真正的網管2.LINUX 同樣是去補習 考linux證照 會Linux工作還滿好找的windows用很熟沒用 一堆人都會 修windows根本不算技能但你會修Linux電腦 系統 那就是不一樣3.java .net開發 就是砸錢去補習就對啦 什麼資策會 恆毅...首推資策會半年班  首選JAVA會JAVA出師後 有3年工作經驗後 那根本是火紅炸子雞在這不景氣下 104一開一樣工作一狗票 年紀大也不太怕中年失業隨便都有35K以上薪水 養活自己餓不死 中年失業不用怕淪落到去開計程車或當保全年輕的甚至你覺得公司妹不漂亮 主管太機車 都可以當離職理由104一開履歷  甚至會面試信被騷擾 很快就能無接縫換公司4.資料庫 這塊我不太熟 但好像缺比較沒前面多------------------------------------------------------------------講了這麼多 資訊人千萬不要走錯以下的路1.只會修電腦 修機器 重灌 OFFICE很熟這種工作光華一堆小屁孩都會 你強到跟精一樣也沒屁用薪水高不起來  而且會中年失業--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 182.234.39.107→ dakkk:如果是找MIS 工作內容就是修電腦 office之類的→ dakkk:就算你會java .net 工作內容沒關 一陣子就忘了所以要找間像樣點的公司當MIS小弟 上面有主管帶的那種至少能學到真正的MIS技術 切切子網路 AD cisco設備 防火牆設定 CLUSTER 資料庫備份技術 監控技術...這種工作經驗 才帶的走 將來薪水才會高→ commutative:真的有點規模的公司MIS的能力其實很強,不下工程師如果是挑小公司 可能真的去修水電換燈管+打雜 網路就ADSL申請一條買個便宜IP分享器+HUB 修修電腦 OFFICE 根本學不到真功夫※ 編輯: kokoko0707      來自: 182.234.39.107       (12/04 21:36)推 mcm0120:推推 ray2501:推 分享推 kaibaemon:感謝分享我十年前沒有明師指點 走錯了路 在一家小公司修電腦做維護 後來換到一家還不錯公司但卻走不下去了 寫出這篇給有志走資訊 卻不知方向的人看 要是我十年前看到這篇文章我會立即辭職去資策會補習 走上面幾條路 那才是資訊業的正統→ Upswing:重點其實是公司有沒有錢買些高檔玩具給MIS玩推 F100:淡淡的哀傷...推 allenmusic:你說的以為MIS勒 什麼都會一點 ..............※ 編輯: kokoko0707      來自: 182.234.39.107       (12/04 21:42)推 WenliYang:這真的慘= =→ y2jj:http://micnet.blogspot.com/2011/12/it-certifications.html→ y2jj:這年頭證照沒用啦...→ dakkk:haiwei 這id常見^^推 pinkowa:我當初也是資工出身,見苗頭不對轉電機,結果還是躲不過OTZ→ y2jj:在多的證照也沒比四大甚至四中研所值錢拉...推 poloshirt:活到老學到老，原ＰＯ還是可以花錢去補修你想學的→ pinkowa:不過原po的工作看起來相當低階 有沒有碰過"虛擬網路"?完全沒聽過  ><.... 工作是很低階→ lavigneA:感覺這篇是偏網管的推 dakkk:其實資料庫  公職有一些缺 有心的話可以找找→ iamhebe:怪怪的 十年前的光華小屁就很會修電腦 早該知道沒用阿~推 twsoriano:你這什麼鳥建議 出來補習不如在學校好好學不是人人都科班畢業的 有些讀歷史係  國文系  xx係但他對電腦很有興趣 大學時候修電腦就很強 想改走資訊 我就是文組畢業的有些人也是資管 資管也聽說學的普普通通※ 編輯: kokoko0707      來自: 182.234.39.107       (12/04 22:01)→ pinkowa:可是你年薪有65W做這種工作算待遇很棒了~→ WenliYang:真的滿讚的 每個月五萬多 公司穩就好啦 別太緊張推 dakkk:真正資工的反而不會走MIS→ pinkowa:如果網管工程師薪水要高~ 要自行寫網路最佳化演算法~→ pinkowa:可能會扯到network coding...推 asdfg5678:@@推 stosto:我可以這樣問，你會甚麼?我的技能喔 大概列一下1.什麼都會什麼都不精 維修很好用 在公司好用也是紅人 但換工作卻什麼都沒用2.應付客戶需求推拖拉 官腔回覆帶回去研究 裝死 推掉麻煩事3.很熟公司產品和客戶  帶領大家避開地雷(不管是客戶人難搞還是系統難搞)避免有人狀況外硬幹碰到大地雷 把大家帶進地獄4.不會寫程式 但是常常告訴RD要寫出怎樣的東西 系統用久掛了能找出問題原來RD寫了一個笨方法 回去砲轟他怎麼這樣寫 應該要怎樣寫...5.會些小工具和偏方 例如bat 小VB 系統出問題維修用這些東西來掩蓋硬撐粉飾太平會跳錯誤訊息?? 啥 寫個按鍵精靈偷偷自動按掉就好啦...客戶就安靜了 稱讚系統很穩以上大概就是我勉強能存活的技能推 hisashi:冏 2+3+4 不是同時一起學的嗎???※ 編輯: kokoko0707      來自: 182.234.39.107       (12/04 23:32)噓 YunJonWei:看到你的建議 ，難怪會低薪了→ YunJonWei:別誤人子弟了。你講的都是工具，不是實力。→ crave:原po是文組的 會寫出這些東西不意外→ crave:真正資訊理工出身的 根本不會走他說的這條路推 hidog:其實真正理工資訊的 修電腦是很基本的 不需要特別學就會了沒錯 所以資工的強者不用看我這篇建議 你們的畢業證書比證照還好用像我同棟鄰居台大資工研畢 出來就是炸子雞 最後跳去聯發科 證照對他根本是屁但不是資工或最少資管出來的 就適用了 例如國文系 英語系 五專畢業 企管系這類找不到好工作想改走資訊 以為大學修電腦很厲害 就像我一樣走錯路 越走越偏 沒學正統→ hidog:老實講你提的東西 夠強的高中生自己摸一摸就會了._.是的→ ianlin45:其實這個建議不錯啊...→ ianlin45:有很多人覺得自己對資訊很有興趣 但不知道真正該學什麼推 kevin28:JAVA .net補習也不一定有用...重點是你會不會寫沒錯 但至少是敲門磚 去補個習有基本知識 結業才會有雇主來領你 帶你去練功走上正軌 練個兩三年出師 不然自己在家買本書土法煉鋼JAVA Hello World IF ELSE..學歷國文系畢業 修電腦修到國寶級能力 還是不會有人來請你 然後35歲就跟我一樣→ kevin28:然後資訊也不只這條路，也有人走DBA，也有人走ERP→ ianlin45:不過與其補習 不如買幾本好書配上一台電腦自己摸我就是您說的買本書 自己在家土法煉鋼的失敗例子 一些小東西會寫啦 沒人帶閉門造車正統的永遠學不到 什麼多執行續 網路通訊....沒人帶只是門外漢 甚至練錯攻走火入魔只會寫小東西沒有用 雇主會問你 你做過xx專案嗎?→ kevin28:會Oracle和SAP或是很熟TIPTOP不怕沒飯吃？→ hidog:或許說對學生來講 應該打好基礎 社會人士就看有沒有心力了→ hidog:所謂基礎 = 物件導向觀念 資料結構演算法 OS/計組這些...6年前我有個朋友野雞五專企管畢出來 也不知道做啥工作好 聽從我建議去補資策會JAVA跟我在爛公司蹲不到2年 他寫JAVA我修電腦 我那時領34k多很自滿  他領24k寫兩年後 就跳到一家蘋果相關的公司 薪水4萬 現在應該更好了噓 poiu1234:文組的→ YunJonWei:那四點建議也蠻脫離業界實際情況的→ hidog:更有甚者 看是走偏網路 偏資安 偏平行計算等等→ KennethSmith:電機畢業寫driver, dsp fw也是資訊業阿...→ KennethSmith:阿都跟你講的毫無關係......推 kevin28:資訊的確是要專才，可惜台灣都要通才...上次去面試了某家→ kevin28:資本額好幾E的食品業，要會TIPTOP又要會SAP又要會SQL又要→ KennethSmith:我完全不懂你對於資訊的定義→ kevin28:會網管~然後要導入SAP，還要維修經銷商的軟硬體，而整間→ kevin28:公司IT只有你一人...傳產能開多少？面試完我也被打槍了~→ kevin28:但我也搖頭了，該離開資訊了→ poiu1234:真沒志氣 要馬也是你打槍對方 自己無能被唬死死的當然打→ ss780217:是資管的吧? 我怎麼覺得跟資工完全不一樣...推 Emerson158:有些會一點 有些很強 可是自評沒屁用 囧噓 fotumbra:我也覺得會誤導人,CCNA快的話,自己買書看一星期就可以考是的 我現在也能這樣做 但我很清楚背題庫來的沒用? 去面試 主管會拿台CISCO模擬器來...切幾個子網路給我看看  問一堆網路相關專業問題 馬上破功 年輕人千萬別這樣做那只是浪費錢而已→ Emerson158:補習+證照若真的有用... 那該朝證照補習班老師這條路走→ fotumbra:最少也考到CCNP,有CCIE更好.噓 kill2400:講的證照很好用似的 幾乎都垃圾居多證照喔 有時候還是有點用 以前我去面試一家上市櫃維修工程師 面試主管就說你的工作經驗和我要的人一樣 很可惜 要是你有證照就好了 沒有證照MCSE 我不可能用你現在標案人員都要求要有證照才能執行專案....→ kill2400:學資訊相關的幹嘛補習浪費錢喔 有沒有心自己讀就好了資訊相關科系的 就不用看我這篇啦 學歷就是你得證照了→ amouse:....你覺得你學的不精就算了，托資管下來戰幹嘛?→ amouse:我聽到資管所畢業的,即使剛出社會年薪大多數都可以電你→ Neurontin:抱歉說句難聽點的 我覺得你不是電資背景的→ Neurontin:以你列出來的東西 大哥你充其量只是一個懂電腦的人罷了→ Neurontin:至於你這標題 我是不太懂你為什麼要降下推 lstart:在台灣資工科系應是學好C，然後去design house...→ banqiao:修電腦? 零件壞你也頂多換新的 充其量只能算會檢測而已→ mshx:12可以一起學,之後去網通廠練功,不然學不到實務的推 banqiao:感覺你的技能像是一般3C量販店維修員那種 65K真的給多了→ banqiao:                                       65W推 kill2400:其實這一篇並沒有讓走偏的人資迅人回歸正途阿推 kill2400:你說的這幾項 學起來大概也跟你領得差ㄅ多推 asdfghjklasd:你這樣還有65W真的也不少了..你那種不算技能推 kill2400:你的技能有哪一個是技能的= = 65W 你真該感謝你的老闆→ Emerson158:不知道每週工時多少...通常45不到  專案忙的時候了不起50～52→ G8AJ:基本上MIS就是在修電腦啦  修電腦就是沒前途的正解 年輕人不要以為修電腦很強 一直去鑽研修電腦技術 那沒屁用 不能吃飯 要學正統→ G8AJ:很簡單 找幾個基本的人就好 其餘外包→ G8AJ:不然就乾脆直接全部外包  反正很便宜  到處都有人會→ G8AJ:一般公司用的ERP之類的也都馬外包 那些MIS隨時都可以砍→ G8AJ:總之  盡量不要去走這條路  軟體韌體工程師會好多了噓 SingleStar:抱歉，看到「補習」「證照」只能噓了....→ G8AJ:唉  祝福你   建議提早準備第二專長推 SingleStar:補推回來→ yuanruo:我朋友大概六年多前ccna+mcdba用背的 不到三個月就考到背到的 主管拿台CISCO模擬器當場叫你切子網路馬上破功 所以我才不推這樣做推 loua:這麼麻煩  不如不要幹科技業推 jjandy:電信畢業寫driver, dsp assembly firmware也是資訊業阿...推 babyMclaren:感謝寶貴的經驗分享推 jjandy:在台灣資工科系應是學好C，然後去design house推 Evancise:不建議走網路，ccnp領三萬初的一堆→ Evancise:不用花這麼多錢考證照，國考正夯....>＜！推 monkeyting:你一定沒去過x匠，士林班的講師說CCNA要快就要買考古題→ Hikkiaholic:你只打雜領65W超爽吧! 你在後悔什麼 爽十年了→ Hikkiaholic:變相炫耀文?一個MIS小工還是低階碼工現在都比我好吧 至少轉職容易不像我被困住→ ppit:沒想到有人已經被催眠成年薪65萬是給太多,而不是其它給太少→ DomainT:在台灣做資訊，不如去考公職推 mathrew:推一下, 基本概念就是這樣阿→ kobala:mis能包的範圍很廣 資工也不見得就有辦法當※ 編輯: kokoko0707      來自: 182.234.39.107       (12/05 08:05)推 crc2121:看完之後，看來去大陸發展，比台灣好！對岸的，我在這裡→ crc2121:揮手勒！→ crc2121:搞不好原po您到對岸年新是60~80RMB說不定！郭台強不是說了→ crc2121:不要肖想拿40K了嗎？連江澤民的兒子都知道來台灣徵人了！→ crc2121:所以驗證台灣不需要人才，只需要奴才！噓 flipflap:好廢的文 這些補習錢拿去重考台清交電資所比較實在→ azsxazsxa:看了這篇 大學讀書來還要再花個1.20萬去學東西→ azsxazsxa:那畢業就背學貸的人 還要在借個錢去補習這樣→ Emerson158:那算週休2日的話 1天工時8~9 年薪65W不錯呀→ Emerson158:                     9~10→ oopsmamamiya:業配文推 Non:原po加油!  這篇文很不錯→ kvjo:你看到的資訊路太小 MIS 幾乎是最後的選項才會去→ kvjo:但反說回來 作MIS有65 我個人覺得很不錯的條件了→ kvjo:你以為的資訊業 其實只是你看到的MIS 真的太窄了→ kvjo:換句話想 這些有辦法賺錢嗎 有辦法撐起所謂資訊業嗎噓 huw12313212:真正的敲門磚是作品或學歷。不要浪費時間考證照跟補→ huw12313212:習。噓 sendtony6:我不是讀資訊的~但我會修電腦跟重灌...→ Lance0616:怎麼都是補習- - 厲害的人都會自學阿推 trumpete:我網工班結業的，關於"學校好好學"，我只能說資工系很多→ trumpete:沒在教這些東西，要不然就是帶過，只是個學分而已→ trumpete:我帶過好幾個私立資工、資管系畢業的新手工程師→ trumpete:他們連網路七層 1~4層都唸不出來噓 snaketsai:我蔬菜大學，同屆1/3用Linux，證照是X小?貼攤位用的？噓 snaketsai:滿口補習,有興趣的大學早就在碰了好嗎?我同學大一就自幹→ snaketsai:MINIX移植到MIPS開發板上,你以為所有人都混到大四才在靠→ snaketsai:腰嘛?噓 armliao:看了您的po文不意外，我也是文組，也經歷過這些過程但是你噓 EdmundLi:修電腦哪需要讀大學  我國中就會自己修了 想也知道這技能→ EdmundLi:賺不了什麼錢推 ichup:謝謝你的分享 很有用 也很有幫助 謝謝推 lightnomo:原po風度不錯,加油吧,想辦法創造自己的價值跟不可取代性推 bruay12345:我也只會修電腦 不會程式= = 不過我有一個好老鳥帶我推 dondonlon:原PO寫得很好阿 這些東西有一項夠熟本來就不怕沒飯吃推 pttrAin:推原po的分享，比只會噓文也講不出什麼料的好多了推文自動更新已關閉