[請益] 群創設備技術士 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者FKstart (101)看板Tech_Job標題[請益] 群創設備技術士時間Sat Mar 12 22:40:13 2016本魯收到群創錄取通知書 在設備保養課 FAB8 路竹想請問各位大大 那邊風氣如何 大致上要做什麼會很常超過時間嗎?? 因為 我想要思考我要住家裡(左營)還是外面租房子希望各位大大能給我寶貴的意見--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.39.104.145※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457793615.A.CC0.html推 sjclivelo: 包子讚讚讚推 RKO5566: 設備的技術士應該不是工程師吧?其他間好像都沒技術士推 sjclivelo: 戀人有技師 GG有助工推 popileds: 就助工推 toeic101: 阿就技術員，先住家裡看看，再評估買房或租屋！噓 xyz30317: 助工改名設備技術士 一輩子不會變工程師→ higashi1107: 看表現，不輕鬆→ choger: 群創還有缺op嗎→ DontGoCMI: 沒錯 看表現 表現差吃麵糰 表現好也吃麵團推 fireandice: 包子讚讚讚→ StrKO: 包子肉只有老闆吃嗎推 Hateson: 包子讚讚讚推 sacist: 左營坐廠車就好，省下租屋吧推 chango1129: 其實就一口價pm用到底，反觀GG的pm.....→ chango1129: 沒得選才來吧推 sjclivelo: 新人26k 封頂29k 若能破例升工程師 36k變37k 腦袋有洞→ sjclivelo: 才一直做 缺錢當打工還可以→ c1823akimo: 新人才26？真假的？→ c1823akimo: 戀人技師新鮮人32-33不含輪班推 sjclivelo: 26k是底薪 還有餐費跟津貼6.4k推 sacist: 這樣說好了，日班基本就是33K含飯錢和證照津貼，有相關工→ sacist: 作經驗的就會再加碼底薪，輪班就是多6K，還有一個不定期→ sacist: 的績效看各單位怎麼分推 irinonozomi: 不定期績效(x) 不定期羞辱(o)推 chango1129: 補..路竹加班超時很多哦，加班費看心情給推 sjclivelo: 績效是固定每個月發 最高4K 外勞一起分推 nicoro: 就T2幹到底而已，不要期待升遷會比較快樂→ FKstart: 那這樣8場 好嗎？我該租屋嗎？我看大大說會超時很久...推 sacist: 看你在那個課，現在路竹廠有兩種，一種是8.5代，一種是L6→ sacist: ，都幾？→ sacist: 對了我們課的績效發法是1/3的拿不到...聽說是上頭指示的..→ sacist: .淦→ sacist: 主管只好輪流分...QQ推 sjclivelo: 你們還有輪流 之前我們課有人到離職都是0元→ FKstart: 我目前也只知道我是9T554503設備保養課 這樣是你所說的→ FKstart: 哪一個呀？推 nicoro: 績效不可能會有4K那麼多，除非領班或著拿值班手機推 sacist: 我是L6的，哪個部門績效有發到4K的呀我真的很好奇，如果是→ sacist: 真的話包子就真的讚讚讚惹推 sjclivelo: 小弟我半夜接on call 掛設備負責人 領這4000做的事比工→ sjclivelo: 程師多 你不會想領的 我也不想推 likeuuuu: 包子績效請常與主管搏感情就領的到 (聰明的~就懂)推 liiyihluen: 不錯了啦~廠務的薪資單從沒績效這兩字推文自動更新已關閉