Re: [討論] 台大資工or牙醫 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wet (小魚)看板Tech_Job標題Re: [討論] 台大資工or牙醫時間Fri Nov 13 22:33:27 2015※ 引述《bluebluelan (北加州清光)》之銘言：: ※ 引述《DSStanford (Immigrationer)》之銘言：: : 想請問大家: : 如果是: : 1.在台灣讀牙醫系: 一年學雜生活費給你頂天30萬 六年180萬 一般雙薪家庭大概都擠得出: : 2.在UCLA OR UC Berkeley讀cs"學士": out of state 一年4w5學雜費 四年18w 這邊就差了快三倍: 就算全美家庭收入中位數最高的灣區(10w) 一年也擠不出4w5的美金給孩子念: 畢業一出來就找到tier1的公司 12w鎂 扣掉州稅所得稅聯邦稅大概剩8w: 噁心的房租一年再扣掉2w 還沒加上吃喝保險養車加油就只剩下6w: 吃吃喝喝又match 401k到滿可能不到3w: 在台灣當牙醫 租屋買車扣掉所得稅 可能沒出個兩三年就存的比在美國當碼農多: 這還是台灣存3w鎂跟美國存3w鎂的差別: 一樣都領12w鎂 台美兩地的稅可以差到快2w鎂就是了以這個例子 你比需要問這個學弟兩個問題1. 他以後想要住哪裡2. 他的個性是不是有創造力因為他是美國人 如果他以後要回美國工作 而且個性是有創造力 我想資工是不二的選擇至於待遇甚麼的 我想大家都低估美國的科技業了我是台大資工畢業的 現在38歲 在一家知名軟體公司擔任中階主管我們資工同班同學在美國的 我想中位數應該沒有小於25萬美金就我認識很多台大資工 電機的學長姊在各大科技公司任職的 有些甚至的都爬上高階主管他們的年薪都在50萬美金以上重點是 我們工時百分之八十都是九點到六點 周末都有足夠跟朋友 家人相處的時間所以重點是 如果你有意願在美國定居 (其實也有很多機會到除了台灣以外的地方工作)如果你覺得我一個程式可以處理好幾百TB的資料很酷資工我想不會是個你會後悔的選擇但是 如果你想留台灣 我就不知道了--Sent from my Windows--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 67.183.154.142※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447425209.A.BC0.html推 darkgoblin: 不想留台灣 幹麻回台念書 繞這一大圈又回美國→ king19880326: 你的25萬是base還是含股票？如果是含股票那變異根本→ king19880326: 超大。天知道你是不是拿到破千的HTC,還多繳稅推 bluebluelan: 光是有幾百TB能處理就很酷了QQ→ Laoda245566: 現在這幾屆畢業的 38歲時 中位數還可能這麼高?推 bluebluelan: 15年前的發哥 應該領的比這個高推 geminitw: 要比收入 那就CS +高频交易 屌打明介忠謀→ zhi5566: 其實 台灣38歲壓一也差不多有25萬鎂 稅後就大勝了...→ king19880326: 台灣牙醫稅後不會大勝,高薪台灣的稅課比較重→ king19880326: 但是考慮物價跟相對魯蛇度的確是大勝推 bluebluelan: 美國高薪還有超夭壽的州稅 肯定比台灣高→ zhi5566: 魯了 沒繳過40%推 purecare: 推g大, CS master作高頻交易有機會new grad拿25w年薪推 twsucks: 稅絕對是台灣樂勝 診所逃稅虛報都是很普遍的→ ballstick: 別傻了好嗎? 你說的這些是贏在年紀→ ballstick: 現在才念資工的不可能跟6年紀中段的捯到同樣的成就推 p23j8a4b9z: 阿伯 ㄎㄎ推文自動更新已關閉