[請益] 日月光產線主任/組長 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者JNSTU (小凸)看板Tech_Job標題[請益] 日月光產線主任/組長時間Thu Jan  8 12:57:47 2015小弟某三峽國立大學企管學士畢業，甫退役 新鮮人一枚@@前幾天接到了日月光產線主任/組長職務的面試邀請！想向各位前輩請問一下這職位平時的工作內容為何？以及面試該如何準備。看這職務似乎偏工管 可是小弟是企管rrr 不知道該如何準備......手機排版 若排版欠佳 請各位見諒--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.166.242.142※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420693070.A.31B.html推 snoopyboy123: 應該就是管OP和每天確保排程的貨做完 以及異常處理→ snoopyboy123: 你解決不了就call EE 再不行就call PE→ snoopyboy123: 事情很雜要輪夜班 通常你都要在現場 相對產線有獎金→ snoopyboy123: 話說我PE之前在神教 常去別樓借檢測機台組長都超兇→ snoopyboy123: 不知道在跩什麼明明沒人用 都擺一副屎臉 又不是不會推 imhanhan: 借版問一下12月初面試南神教的大大，有人收到錄取通知了→ imhanhan: 嗎？如果沒錄取會有感謝函嗎？推 chencisum: 我12月中，面試後ㄧ天跟我說錄取，問我原職何時離推 chencisum: 然後用急件跑核薪，昨天我再問核完沒，再叫我等幾天→ chencisum: 快ㄧ個月了推 ndshccs: 這工作就是領班推 imhanhan: 謝謝大大的分享，原來我是無聲卡QQ推 Dalapa: 12月13面試跟我說要二面，都等了快兩周，效率真的超高啊推 jam8953028: 之前去過南神教集體面試過這缺，主管面談完人資馬上跑→ jam8953028: 來說錄取，效率超高啊推 ddLimin: 之前北也是面試完直接通知錄取,真的要你效率會很高→ JNSTU: 謝謝上面各位前輩的回文 還想請教一下那面試時有啥要特別注→ JNSTU: 意的嗎 像英文自我介紹這類的 需要嗎推 Hanbor: 想錄取 回答願意大夜 二休二 ...→ Hanbor: 薪水爬一下文 都算死豬價了推文自動更新已關閉