[請益] 關於研究機構被調部門或者申請換部門 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者twonia (東尼。史塔克)看板Tech_Job標題[請益] 關於研究機構被調部門或者申請換部門時間Thu Jan  2 00:25:03 2014*純代PO (非本人問題)有關一些財團法人或是其他的研究機構，像是工研院、資策會、車輛管理測試研究中心、核研所這類的單位，有聽朋友說工研院有可能因為一些需求被調部門，或者也可能可以自己申請調動部門?!可以請問一下大大有關於其他幾個單位資策會、車輛管理測試研究中心、核研所是否有機會會被調動部門或者自己申請轉換部門呢?小弟是今年準備要找工作的碩士新鮮人，懇請各位前輩幫忙解惑，因為這幾個研究單位都是小弟有打算要去應徵的單位，拜託各位前輩了，感激不盡。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.143.243.247推 WTF1111:你去哪工作都可能被調部門...也不太可能同個位子到退休推 shinetao:應該是可以的! 只要自己主管和對方主管同意送簽呈就好(?)→ shinetao:我們公司是這樣啦，我直接換了BU→ YunJonWei:這不是很平常嗎，尤其是財團法人更平常推 xiang:之前在工研院的時候，ㄧ年玩ㄧ次大風吹，XD→ xiang:不過有些是固定班底，所以還是有吹不動的，只能說:看情況推文自動更新已關閉