[請益] 嘉聯益製程工程師-SMT(夜) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者newc (阿翔)看板Tech_Job標題[請益] 嘉聯益製程工程師-SMT(夜)時間Sun Aug 23 03:28:18 2015小魯宅非理工科系無傳產/科技業工程師/技術員經驗已取得口頭Offer...下禮拜一回覆報到日期如果真的進去，要學的可多了這我是有心理準備的會投履歷一是想學一技之長二是離家近，騎車五分鐘三是夜班有津貼只是版上對於嘉聯益的討論不多一些推文比較是偏向中立到負面的例如養老之類的~想請教待過嘉聯益的前輩們可否分享一下工作心得呢？關於職場文化，升等加薪，工作內容都可以104上工作說明:1.製程異常排除2.增進製程改善功能這缺在公司的生產技術部門(生技)感謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.17.28※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440271701.A.A24.html※ 編輯: newc (223.136.17.28), 08/23/2015 03:35:35→ FcuKobe: 固定夜班？→ newc: 固定的~推 ok614029: 薪資烏龜爬→ RickyTW: 薪資成長很慢、夜班流動率高、又是SMT 恩...推 bangs5438: 這路不好走但走了要堅持。linkedin上查smt DFM工作很多推 small76: 去吧噓 alandidi: 請原po三思...推 w9103: SMT前途好嗎推 sean12345678: 不用想那麼多. 進去做就對了, 最重要是磨練個專業→ sean12345678: 也許1~2年吧, 好好學精一點. 然後跳槽 開個1.5~2倍→ sean12345678: 你看看 這兩天的"學士"系列文, 大部份都是做3年 薪→ sean12345678: 水多50%甚至跳得好的 有2倍以上的. 有專業最重要,→ sean12345678: 跳槽是王道. 只有跳槽 才會好.不信你再爬一次文.→ walkerboy: 學精一點??  SMT薪水就是那樣，最高也不會超過六萬→ walkerboy: 除非你幹到top端，不然SMT終究是定位在傳產而已→ ohyouwin: 先日班smt 努力學吧 下夜班學不到什麼推文自動更新已關閉