[請益] 臺中科技廠？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pilione (易生)看板Tech_Job標題[請益] 臺中科技廠？時間Sun Jun 28 10:05:40 2015呃雖然知道來科技版問這問題可能會被噓……但我真的有點走投無路了，請各位盡量小力點鞭QQ我目前住臺中，最近失業在找新工作，有想過去兼兩份工作薪水好歹也會有三、四萬，但朋友勸我不如直接再找作業員比較快……我以前還在唸大四時就有去某工廠做大夜op打工過，所以並不會排斥工廠生活，但我體質比較特殊，沒辦法穿無塵衣，偏偏蠻多薪水高的科技廠都需要op穿無塵衣orz這陣子把四大人力銀行都逛爛了，想很久還是決定上來打擾各位，畢竟你們對科技廠的認識絕對比我豐厚，所以想請問臺中有沒有不需要穿無塵衣的科技廠有缺op的QQ先謝謝大家了(跪)--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.223.225.20※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435457142.A.8BF.html推 a777starmy: 去職訓局蹲一蹲，CNC之類的，學一學，要找工作不難CNC的話通常肯收女生嗎？推 sendtony6: 台中都很鳥，我也台中人(淚)推 deltarobot: 不穿無塵衣往傳產找啊 但是台中傳產薪水 科科請問前輩有推薦的傳產嗎QQ推 PAOII: 職訓局的課程變好少其實我也沒時間去上課了(苦笑)→ denverkobe: 綠點!? 做機構的做機構是什麼意思啊？→ fkman0831: 去科技業的Q單位，這個單位的人通常較少進去無塵室Q單位是指品保相關嗎推 winnerme: 科技不穿無塵的很少 有種大衣+帽子的 那種也不行嗎??→ winnerme: 科技想要不穿的 只有不是產線相關單位的了只要不是全身都包住那種我可以！我是個極需要空氣流通無法接受悶熱的人orz推 playerst: 去矽品阿 封測廠的無塵裝應該會比較透氣→ playerst: 去傳產領個25K 不用穿無塵衣也不錯阿推 silence1119: 友達後段組裝的產線，穿小飛俠就可以了矽品和友達是不是都只能透過派遣進去呢？好像很少看到開正職缺……推 KMTATM: 其實賺可以生活就OK了 錢多會很操 身體健康就是本錢k大你跟我朋友講得一樣哈哈，謝謝你推 playerst: 現在很多OP登是派遣後升正職吧 與其這樣挑 不如去職訓→ playerst: 上個3個月的課 應該可以找到不用穿無塵衣的工作好的我會想想的推 heatsink: 矽品作業員直接在上班時間去大門應徵即可，不必投履歷看版上矽品評價好像一片倒XD推 ssddeeww: 如果無法穿無塵服，看看其他產業ㄚs大有沒有什麼推薦的？QQ推 windows0204: 職訓收女生，但就業率最高的CNC工作環境也不太好！怎麼說呢0_0推 s0921011135: 上銀怎樣呢可能我不符合他們期望，每次投上銀都沒回音orz推 leader2005: 我們公司的OP不用寫無塵衣,只要穿靜電服和帽子,還蠻透→ leader2005: 我們公司叫環鴻科技,不過是在南投草屯,離台中也算近.→ leader2005: 給你參考看看.歐歐有聽過！你們跟臺中的環隆有關係嗎？推 nnn2149: 去職訓可以領津貼 去學機電整合也不錯好的我會想想看推 LiveView: 給某樓、封測廠跟半導體一樣無塵衣都很不透氣推 playerst: 那跟面板廠比起來勒???→ playerst: 因為現職的半導體廠 測試區的衣服看起來要透氣的多了→ hahaluck: 科技廠 穿無塵衣的蠻多的 往工業區找 上銀之類的比較→ hahaluck: 會找得到不穿的→ hahaluck: op要到四萬 也不容易 在台中 台積不論 大概靠加班能到的→ hahaluck: 大立光 康寧 上銀 可能比較有機會推 deltarobot: 上銀作業員加班能有40k? XDD→ hahaluck: 上銀不確定 廣告是這樣寫 大立光 康寧有認識的有→ hahaluck: 印象大立光是加班加到爆 康寧則是福利多→ hahaluck: 上銀有的話 猜想應該跟大立光模式差不多(靠加班)推 POIQWE: 想op可以私信我大立光跟康寧好像都要穿無塵衣QQ我不怕加班之類的，但是無塵衣真的無法……噓 jackymars5: 大家對女生就是這樣客氣 不穿無塵衣 又要坐享高薪?j大言重了吧？體質如此非我所願，況且上面有說我並不怕加班什麼的，我並不是什麼都不想做就想拿薪水的那種人推 DanielHAO: AUO一期廠區 後段太陽能組裝不用穿好的謝謝你！→ hahaluck: 比起科技業 台中 精密機械 CNC之類的 群落很大 不難找→ hahaluck: 但原po 非機械的話 轉也不是那容易是啊，非相關科系的確是我的致命傷QQ我會再想想的，謝謝你的建議→ mkoi: 靜電袍可以嗎？哈哈只要沒有像無塵衣那樣頭臉整個包住都可以XD推 playerst: 那封測廠 你也不行了 靜電袍會包頭謝謝p大→ yichengchu: 矽品後段  就大帽+無塵外衣→ yichengchu: 看你家是不是住潭子這邊矽品出現率好高哦推 cars4055: 原PO甚麼科系?呃，其實我本身是學教育類的哈哈orz推 tsukira0430: 台中不適合工作環境 只適合退休養老  去竹科吧我朋友也一直叫我去新竹，但是我已經在臺中生根了QQ※ 編輯: pilione (61.223.225.20), 06/28/2015 17:06:10推 playerst: 我已經在竹科 薪水還不錯 重點是正常下班推 abin0709: 可以找看看產品或製程整合單位的助工,較少機會去產線推 Roger37: 不一定要找矽品,你找"封測廠的後段",就是袍子+帽子而已推 peter68: 友達太陽能都穿小飛俠的→ welcome: 有大專理工學歷的話去做廠務啊→ kai6502: 康寧非生產線的也不用喔推 iloveblue: 戀人太陽能模組廠不用穿無塵衣推 tony3310t: 去綠點，不用穿無塵衣推 xup6759: 請問綠點主要是做那方面的？徧傳產嗎？→ denverkobe: 塑膠射出，手機機殼這種的推 zelda1204: 康寧有很大部分op不用穿無塵衣， 有興趣站內信→ pttpt: gg的op不是也不用進無塵室嗎？→ yichengchu: 別鬧了 人家當OP 不用特地去竹科吧(還要多租房子)→ yichengchu: 要不去泰晶殿當美容師 錢至少4萬起→ yichengchu: 沒客人時還可以休息→ yichengchu: 有認識在友達當OP 跳去當美容師的→ amou060: 台中環隆科技可以考慮,餓不死,op不用穿無塵衣,要+班推文自動更新已關閉