[請益] 面試世界先進擴散製程專業測驗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aurora1228 (熱血男兒硬起來)看板Tech_Job標題[請益] 面試世界先進擴散製程專業測驗時間Mon Sep 15 15:13:05 2014如標題小弟近日要去世界先進面試擴散製程的職缺HR寄的通知信上說要考專業測驗小弟先前面試5.6家其他公司都沒遇過要考專業測驗的在此想問板上的各位專業測驗試考什麼?測驗結果很重要嗎?在此先謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 163.26.133.83※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410765189.A.D2A.html推 scorpiom6: 什麼是爐管，佈植機？原理 ？什麼是半導體？常見化學→ scorpiom6: 式中文 ？晶元代工流程 ？大概10大題 ！→ aurora1228: 所以是考一些半導體相關跟擴散製程相關的囉？推 scorpiom6: 還有英文 ，好像都是閱讀測驗吧…推 fox1986: 哈哈 這職缺我剛好被發感謝函，聊天聊得很開心還是被打槍推 q169: 面試聊的越開心 更容易發卡呀 因為根本很早就確定不用你→ q169: 面試只是形式而已...→ q169: 想當初 我面試這家整合被洗很慘 結果還是上...不過沒去推 amber0207: 請問是桃園世界先進三廠嗎 想知三廠df可站內信→ aurora1228: 新竹科學工業園區園區三路123號 好像是一廠推文自動更新已關閉