[請益]聽離職員工訴說過去，心生離職念頭 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Rmon (Rmon)看板Tech_Job標題[請益]聽離職員工訴說過去，心生離職念頭時間Mon Jun 17 00:34:29 2013目前在一個小小的公司當專案管理，但跟我想像中的實務經驗實在是差很多老實說實在是學不到東西，我每一天都是在追在專案裡面每一個人的進度每一天被業務逼交期，每一天被老闆趕樣品。老實說，如果真的要自己動手去參與一部分的開發，是可以的但是公司不會給你時間，而且在加上每次向上司匯報一些樣品的問題雖然老闆只問結果不問過程這個我可以理解，但是提出的問題可不是不理他就可以解決的這三個月來的感受，只有學到繁瑣的流程，還有無與倫比的「推功」還有腦殘的上司，而且居然沒有電機背景，每次討論電路都要討論老半天解釋給你聽又嫌囉唆，今天跟之前離職的員工有吃飯聚餐，也聊到以前的情況下達的政策永遠都不明確，而且都是一意孤行，每次都秋後算帳，才在抱怨業績不好大家都勸退我，可是我又才剛開始累積工作的資歷。我給自己一年的時間留在這個公司，主要也是想累積一個資歷，其他人是說三個月就好問了一下其他離職的員工現在在哪高就，有些當設備，有些寫mcu程式（這是我嚮往的）畢竟自己以前所學幾乎都是在寫mcu，可是在這裡幾乎摸不到。現在是在高雄工作，薪水35k，三個月後說會調整成38k（當初講好得），現在30歲所以想請問各位的意見，這個時候應該快速走人尋找更適合自己想走的路 or 工作還是努力的撐過這一年，能吸收多少就是多少，再來換工作？ps.小弟我野雞大學碩畢，謝謝各位觀賞--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.27.80.234推 changefirst:高雄35K算還滿多的耶!→ WenliYang:光聽就是個垃圾缺= =推 MeiHS:自認沒條件再闖 就邊做邊找吧~推 lovefisk:既然興趣是在技術 那就往這方面找吧推 batman2005:哪間野雞碩可在南部拿35k 真高→ Rmon:剛好老闆敢給，對其它人比較摳，沒問過其他工程薪水推 batman2005:缺錢就做啊 不然來北部野雞碩只能幹設備測試→ batman2005:公司小錢更摳推 hosen:大公司的專案管理也是這樣，就是打雜、開會、催進度推 katzlee:35k有點少吧..為啥各位會覺的高推 bhby:即使是野雞碩也是碩班 我也覺得以30歲年紀來看35K並不算高→ bhby:不過你應該要先想清楚自己現在要的是什麼 畢竟已經30歲→ bhby:不要受到離職員工的意見太多 他們對公司通常不會有什麼好印象→ bhby:也不要想說一年內一定要走這種念頭 這只會影響你工作情緒→ bhby:才三個月老實說並無法體會一個工作內容太多推 master32:推樓上後三行,十分中肯→ poiu1234:蠢 三個月不能寫進resume 笨阿 要就滿一年 要馬立刻走推 ringo543:30歲 碩士 至少要有40K上下比較好推 evilplayer:就去找你想作的工作 找到就閃 不用管待多久推 fatb:專案管理這職位不適合說走就走吧......→ Assyla:如果老闆覺得這職位很重要，就會給遮羞費了→ Hanbor:...哪裡多了...30歲碩士 少說也要40K吧...推 sincery:我業助都超過35k了，你的滿少的耶ㄙ推 marslgj:不想做就邊做邊找  以前同事一定是抱怨公司不好噓 dino1206:推樓上但噓原po，離職的當然是抱怨公司，能聽嗎？→ dino1206:你怎不去找紅人聊聊人家怎麼活下來的？→ smc0911:給樓上，那又是不能說的秘密了……→ smc0911:以小弟部門那些紅人，除革命情感外還有裙帶→ smc0911:另外還有利益交換……會做的做死，其他就擺爛→ smc0911:爽到坐辦公室說自己很忙，我們一直在線上處理異常怎辦？→ smc0911:但是……給原po……別人跟你說的可以參考→ smc0911:當作預防針吧，等到了該走的時候……就會有賽（sign）了推 freedls:推樓上，真的紅人有些會是革命情感及裙帶，當然也有努力者→ freedls:但我所見的，前者真的居多推文自動更新已關閉