[討論] 面試的經驗... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者njpp (正妹真難找)看板Tech_Job標題[討論] 面試的經驗...時間Tue Feb  3 13:59:20 2015出社會快一年有很多難忘的面試經驗 說真的根本真真假假假假真真 不過台灣很不尊重人隱私只差生辰八字...1.中山北路某律師事務所筆試還沒寫完  7個人輪流對履歷提出質疑黑臉辦完 在自己打圓場2.皮卡丘 明明已經找到人 打電話給他喬面試時間 還在故意延後進去筆試 該部門又一直打電話干擾  故意問我到了沒.....主管有來那直接一開始就說不適合 不要浪費我時間不好嗎? 還好沒去3.某日商 明明寫英文或日文其一可溝通可 結果面試要問我日文OK嗎?我英日文都會 TOEIC900 JLPT N1 我會去國外 不會來你這加班 當奴隸4.有一家淡水廠商 lobby非常漂亮 但是在lobby坐了快一小時 都沒人....5.有二家廠商 104投了三個月後才問我要不要面試? 其中一家打電話問我可以等三個月?我想問三個月你可以給我實習$$$嗎?勞基法真的形同虛設 台灣是怕外資不來還是? 溝懂都急著想撤出台灣...被中國打臉只能說在私人公司上班的人 真的抗壓性要夠吧!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.245.65.189※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422943162.A.28B.html※ 編輯: njpp (60.245.65.189), 02/03/2015 14:02:09→ howshue: ...→ maring031: 有看，沒有懂....→ howshue: 草→ ddey: 我也看不懂。→ frostfinger: ..推 mnmnooo: 資本主義啊~~~慣老闆!!!!台灣人奴性太重→ ruthertw: 你資歷是?看來你是人事部門最喜歡拿來充數的X,請來XX用~推 readonly: 轉 hate→ pega5566: 我覺得你也有問題推 shanshan0407: 我會覺得原po能力那麼強，那就去國外吧！噓 bfh: 沒營養噓 Porsche997: 這跟勞基法有啥關係? 你找不到工作怪政府???噓 askia: 你要寫就寫清楚，不然就不要發文。這不是個板推文自動更新已關閉