Re: [心得] 走偏的資訊人給年輕人的告誡 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者barfat (巴肥特)看板Tech_Job標題Re: [心得] 走偏的資訊人給年輕人的告誡時間Tue Dec  4 22:27:55 2012※ 引述《kokoko0707 (卡登)》之銘言：: 資訊是很多年輕人想走的: 常聽說 對電腦很有興趣 寫程式也很有興趣 希望走資訊這條路: 但奉勸各位年輕人 要走對路: 不要像我現在34.5歲 年薪65W 走到死胡同 只會修電腦 工作不敢換: 什麼都會一點 SQL會一點  MYSQL會一點 vb會一點  測試找BUG很強 執行專案很強: WINDOWS很熟 維修很強 找問題很強 寫手冊很強..應付客戶很強..可是卻沒屁用: 什麼都不精 年紀大就是什麼都不能做 資訊業都要專才 不要通才: 現在工作不知怎麼換..找維修工程師  條件經驗通通不拘..一看就是找22K的: 沒人會請我這什麼都會一點 很貴又老的工程師: 資訊人的正確道路 首先選定行業 切忌像像我一樣無頭蒼蠅 到最後什麼都不精: 以下為單選題 其中一項出師後再學另一項 不要什麼都不精: 1.網管  2.LINUX  3.JAVA開發.NET開發  4.資料庫: 1.網管:   大學畢不要急著去領22k 先跟家裡要錢 去補MCITP+CCNA:   一年時間內補習+弄到證照  先投資十幾萬:   證照拿到後 開始網管之路 要找那種有人會帶你做的公司 上面有主管的那種:   避免自己一人網管土法煉鋼 在小公司修水電 學不到真正的網管: 2.LINUX 同樣是去補習 考linux證照 會Linux工作還滿好找的:   windows用很熟沒用 一堆人都會 修windows根本不算技能:   但你會修Linux電腦 系統 那就是不一樣: 3.java .net開發 就是砸錢去補習就對啦 什麼資策會 恆毅...:   首推資策會半年班  首選JAVA:   會JAVA出師後 有3年工作經驗後 那根本是火紅炸子雞:   在這不景氣下 104一開一樣工作一狗票 年紀大也不太怕中年失業:   隨便都有35K以上薪水 養活自己餓不死 中年失業不用怕淪落到去開計程車或當保全:   年輕的甚至你覺得公司妹不漂亮 主管太機車 都可以當離職理由:   104一開履歷  甚至會面試信被騷擾 很快就能無接縫換公司: 4.資料庫 這塊我不太熟 但好像缺比較沒前面多: ------------------------------------------------------------------: 講了這麼多 資訊人千萬不要走錯以下的路: 1.只會修電腦 修機器 重灌 OFFICE很熟:   這種工作光華一堆小屁孩都會 你強到跟精一樣也沒屁用:   薪水高不起來  而且會中年失業我很贊成你的說法 !!20年前我開始在 DOS 下使用 turbo c 寫程式開始 ,我就發現這個工作賺不了大錢,但是很難學的很精 ,尤其是當我覺得我學會了指標時,竟然看到 function 參數要用到指標的指標時.....這門檻也夠高了 !!20 年,從 DOS 到 sco unix , 到現在的 Linux , 從簡單的一支程式,到幾百個 thread 的 socket server,從 select 換成 epoll ,從 mutex_lock 變成 __sync_fetch_and_add , 只能說 ,程式語言可以一直累積程度,而且範圍很廣,還不錯啦 !!--去年今日此門中，人面桃花相映紅。人面不知何處在？桃花依舊笑春風。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.169.63.56推 dakkk:程式寫的好  ....推 biochemistry:         生活沒煩惱..推 diabloevagto:                     要飯要到老推 eterbless:站在巨人的肩膀上 不過摸不透巨人的本體...推 asleisureto:                                勉強吃的飽推 pizza2882525:                    不如考國考推 pcf:推樓上推 runnial:CS在美國中國都不輸電機系,是台灣沒什們軟體業→ poiu1234:最近可能要用到socket server+中央控管推 markbex:a *a **a 初學C的惡夢啊...推文自動更新已關閉