[請益] 準備報到卻有間好公司邀請面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yellowcoke2 (深黑色)看板Tech_Job標題[請益] 準備報到卻有間好公司邀請面試時間Sun Feb  9 20:55:33 2014最近幾天準備到新公司(A公司)任職了是間半導體後段的代工廠但在前天有另外一間打電話來給我找我去面試對方是間IC design service(B公司)雖然我有告知我準備就職了但對方還是很有誠意的邀約因為對方算是客戶端,對我來說是個從代工廠跳客戶端的好機會所以我問說平常日晚上是否方便(因為就要上班了,晚上才能去談)而對方為了跟我面談還請公司內的相關人員在當天留下這讓我感覺很受尊重跟禮遇以及高度的誠意所以我未雨綢繆的先來請教一下如果你是一個一直以來都在代工打滾的人如果有機會去一間deisgn house上班而薪資方面又沒有多大問題的話你們是否會選擇disign house?而跟A公司要如何交待比較好?這樣短期就職就跳槽是否會有後遺症?或是有其他方面是需要考慮進去的嗎?為了低調問很多細節不方便寫出來先跟大家說聲抱歉----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.34.181.242推 jtyang888:相信你的直覺推 justin761002:如果B面試完沒多久就有結果，那其實你可以先在A上班→ justin761002:等B確定錄取再辭職，不然兩頭空滿危險的。→ justin761002:對A來說你才剛進去，至少也會有一個禮拜的觀察期吧？推 Fiona102:B你確定會上嗎推 diaze:去A上班,B照樣去面試.等B確定上了再仔細考慮跳不跳.→ Addis10:先報到再說  經驗談哭哭→ diaze:台灣沒幾間公司值得你忠誠,不用想什麼交不交代→ yellowcoke2:A去上是確定的,是想問如果之後B上了跳過去,對我風評→ yellowcoke2:是否有影響?推 ianbomb:不會啊。大家都是領薪水的。你這樣很好推 littleaoc:3個月內其實...→ griffiths:不是有試用期嗎？公司在觀察新人，新人也可以觀察公司呀→ yellowcoke2:也是，試用期是彼此評量的時間推 greenpin:我也有類似問題,那如果到A公司上班後提離職到B公司上班→ greenpin:需要跟A公司要離職證明嗎?(以無經驗的新鮮人來說)推文自動更新已關閉