[請益]關於成績單修課內容與求職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者phe6689 (宏)看板Tech_Job標題[請益]關於成績單修課內容與求職時間Wed Feb 17 12:19:38 2016各位前輩好小弟目前為碩士二年級今年研替有幸拿到 軟韌體的職缺工作內容為BSP(board support package)相關由於研替一綁就是三年可能之後的工作就往這塊領域走想請教前輩們由於小弟就讀機械所若更之後(研替之後)的工作想繼續往軟韌體這塊但是大學與碩士的成績單上沒有任何資工相關的修課證明會不會在找工作上有所吃虧?還是其實第二份工作之後的面試都不會再看成績單了呢?若是前者小弟打算最後一學期再從研究的時間中擠出一點來修資工所的課還請前輩們開釋--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.157.23※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455682780.A.86D.html推 SigmaLIU: 讀機械作ic目前還真的滿少遇到的，可私信公司嗎？推 jasonchu312: +1可否私信了解哪一間ic設計廠?推 wan8088: +1小弟不是去做IC design 主要工作是coding推 jasonchu312: 那面談過程中，有考相關coding能力嗎?有的!!推 physicsdk: 個人覺得工作三年後，經驗跟成果遠大於大學修課→ physicsdk: 除非是轉行做不同工作→ physicsdk: 原po應該是控制組的？是的 碩論也幾乎都在coding推 wads5566: 皮卡嗎？還請前輩們能夠針對小弟的問題回答>< 感激不盡!!※ 編輯: phe6689 (140.113.157.23), 02/17/2016 13:19:37推 cakeboy: 有時間就修課啊！不管有沒有用，多聽一些都是不錯的→ bcew: 研替後就以工作內容為主了推 blueleo: 機械畢很多在寫軟韌體，不用擔心，工作很好找推 physicsdk: 好奇為什麼軟韌體會找機械的? 有什麼特別原因嗎?推文自動更新已關閉