Re: [討論] 有人心臟大不加班的嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bluebird (青鳥)看板Tech_Job標題Re: [討論] 有人心臟大不加班的嗎時間Sat Aug  4 20:38:36 2012※ 引述《nemies (...)》之銘言：: 原po有一陣子下班過沒多久就走了: 然後就被review了: 科技業有人天天準時下班的嗎: 這樣的案例撐多久？: 會不會是我太奴隸了我也來分享一下我以前會配合工作狀況加班(公司文化也不會到太晚就是)但是生了小孩之後 每天七點以前要去接小孩(我的保母時間很硬 但對小孩很好)所以我跟主管報告過這件事 就開始每天六點出頭下班雖然我從來沒有少或者遲做出我應做的工作但我知道我就是黑了這個可以從自己收到的分紅或加薪看得出很大的端倪而且我最氣的是 我明明從事的工作並非一定要在辦公室做甚至打通電話給我就可以進行concall老闆們就是寧願找在公司加班的人問 而不是我然後等隔天我上班了再跟我說結論 問題最瞭解的人不在 往往結論都是錯的然後情況就越來越嚴重甚至上班時間 明明我就坐在位置 老闆還是直接跑去問別人這個聽到了真的很受不了我手上的事情沒比較少 但是我知道我根本不被尊重到在老闆的眼裡，加班的才是人才，沒加班的只能當人力不管我把我的工作做得如何都沒用有些人可能覺得女生生了孩子之後就乖乖帶孩子但是我覺得我能力並沒有比較差 為什麼要接受這種不平等對待後來便提了離職 離職前把前述講得一清二楚老闆當然給了很多承諾 說一定會改進之類云云但事後根據我前同事的說法就是啥事都沒改變後來找了新工作 面試時我就把我的狀況說得很清楚我希望不要讓同樣的事情再發生要求我回家繼續 concall 或者做工作都不是大問題但是請不要因為我早點接小孩就覺得我沒辦法把工作做好這不應該是拿來衡量的標準很幸運的 我找到一個看起來可以尊重我的老闆所以我現在還是維持六點多下班 從考績看來也沒有比較差同部門也有幾位工程師跟我差不多時間 :P我覺得用工時來衡量一個人的努力程度真的非常不公平但對於一些變態的公司 沒有坐在那邊就是不行結論是 還是有人可以六點下班只要 1. 不怕黑 或 2. 老闆不在意但說老實話，什麼時候才能不要把加班當作是應該的啊！？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.161.40推 bxxl:看後來市場上是變態公司獲勝還是正常下班公司獲勝,→ bxxl:如果正常下班公司市占率提升規模擴大,那正常下班的職位也會→ bxxl:逐漸變多.→ furuuchi:是的, 這是現實的, 只要敢背離一般人多數人的行為,→ furuuchi:就會被攻擊, 排擠, 享受到不合理不公平的待遇,→ furuuchi:多數暴力, 群眾霸凌, 社會潛規則, 什麼的都好,推 airslas2012:鄉民規則。→ furuuchi:既然敢不同流合污演些無聊加班戲, 就沒在怕的. XD→ gtomina8810:等台灣倒推 nemies:所以要在變態公司內部搞破壞降低市占率推 RTA:我以前在台積電~有一次老闆六點多打到辦公室找不到我,我就黑了推 kelvin874:現在很多公司認為加班才是有在做事，但沒想到是個沒效率推 OsakaLife:感同身受推 fx2100:一個部門只有你一個人準時下班，表現再好，不黑也難!→ fx2100:如果同時有兩三個人準時下班，那就不一定，老闆可能會看一→ fx2100:大家的績效，工作的效率如何，或許有可能導正老闆的觀感與→ fx2100:想法，雖然這是目前社會上大多數的風氣→ fx2100:能不能做，不單單是個人的勇氣，我覺得還要看老闆跟其他同→ fx2100:事的做法，事情做完就下班本來就是正確的作法→ fx2100:只是現在企業的風氣就是喜歡妳演!越晚越好!比大老闆還晚→ fx2100:顯得你責任感很重，這才是目前老闆喜歡看到的→ fx2100:以前我們部門的主管也說，做完就可以下班了，但是你做完了→ fx2100:他又想到一件，說[這你幫忙實驗一下、測試一下]→ fx2100:然又你就又留到八點，這一件做完了，繼續交代下一件，→ fx2100:永無止盡，直到他下班，最後丟一句話，明天早上報告放我桌→ fx2100:上，你想，你可以幾點下班...這應該是現在科技業常見的吧推 shenmue1001:感同身受 明顯知道自己黑掉推 b6byc:台灣勞工環境本來就非常不好,有機會,情況允許,哪個人不想到→ b6byc:外商享受人的待遇,漸漸的,外商,台商,誰會選擇台商?幫外國人→ b6byc:賺錢,自家人繼續賠錢,台灣能不沉下去嗎?話說台商在國外的名→ b6byc:聲也不好,自家人也不想在台商工作(有外商可選).未來台勞輸出→ b6byc:國的情況,似乎可以料想到?話說我也黑了,不過我也讓前主管被→ b6byc:更上層質疑能力(因為我影響力大).被架空,老實說,很爽...→ b6byc:正努力讓自己能到國際型的外商去上班...推 sv39933993:很多老闆看你很快工作就做完了 六點準時下班 會塞工作→ sv39933993:會多塞工作給你, 所以如果你還是準備下班工作真的太多→ sv39933993:最後還是會被搞黑掉 所以很多人就算沒事情做 還在加班→ sv39933993:這是一種惡性循環.. 要改變的是做主管的心態→ sv39933993:不過這太難了啦 但是也是有好老闆 求職運氣很重要→ hcy0710:我覺得只重視加班的老版,本身沒什麼安全感.推 gaiod:老闆怎麼看真的很重要，有深刻體會XD推 kline:我們副課就是很愛這樣抱大腿~~整天加班~~推文自動更新已關閉