[新聞] 尾牙豪氣 頭獎20萬變200萬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者big1p (biglp)看板Tech_Job標題[新聞] 尾牙豪氣 頭獎20萬變200萬時間Mon Feb  1 16:18:30 2016http://tinyurl.com/zhrnpzl工商時報【記者鄭淑芳╱台北報導】鴻海集團「愛心歡樂嘉年華」昨天登場，做公益之餘，也連帶感謝員工眷屬一年來的辛苦付出，昨（31）日High翻全場的鴻海董事長郭台銘大加碼，直接將員工眷屬五獎以上的獎項全數「加個零」，最大現金獎立馬由20萬元、直接跳到200萬元，總獎金也追高至3千萬元。鴻海去年業績長紅，可望問鼎歷史新高，兼程從日本趕回來主持年終活動的郭董，一唱完國歌，馬上向在場3萬餘名員工及眷屬深深三鞠躬，以表達對員工與眷屬辛勞付出的謝意。不過，口惠而實不至絕非郭董作風，昨天特別拿出真金白銀表達謝意，在抽到第五獎時，郭董突然自願大加碼，還半開玩笑的說，有些部門很小氣，只給2萬元，我乾脆在後面加個零、討個吉利，隨後索性大放送，後面抽取的一至五獎，還有二個團體合作獎，全數比照辦理。於是當日原訂最大現金獎，立刻由20萬元增加到200萬元，被抽到的眷屬上台後，獲知此意外之喜，當場感動到哭了起來。經統計，昨日郭董為了感謝員工眷屬，共計發出3千多萬元獎金，以及2,750個大小獎項，這還不含昨日請到的演藝大咖的花費。鴻海集團「愛心歡樂嘉年華」現場，可謂是星光熠熠，從重出江湖的張菲、李炳輝，到楊千霈、ALIN、安心亞、SHE、姐姐謝金燕、韋禮安、阿福，連知名電視製作人王偉忠也在台下坐鎮，可謂是陣仗十足。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.69.238.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454314712.A.52A.html→ PUTOUCHANG: 內定?推 MoominX: 這麼會帶氣氛...→ rekusu4156: 已取消尾牙的包子路過.......推 NightGod: 這都早就規劃好的..推 FireStarman: 海公公屌打GG推 goodhpp: 包子沒尾牙！？推 f124: 眷屬也能抽....X推 kobex1: 200萬是給啦啦隊比賽贏的事業群→ kobex1: 其他眷屬獎沒有加碼推 wolf0000: 員工獎還沒抽推 miketk: 眷屬抽已經很幾年都有..但今年眷屬加個零好像是誤傳推 a555444: 是啦啦隊加個0啦，眷屬獎頭彩名額從20名加碼到7.80名推 kobex1: 通常眷屬獎中的...員工獎就....推 zhanren: 真是好公司！！推 pugy7777: 內定？？推 centra: 管他有沒有內定 我是很羨慕推 ieatshit: 可是我未滿ㄧ年啊，也好想要有喔推 kyo06: 聽說這新聞根本亂報，鴻海的人完全都不知道有這回事→ kyo06: 只是增加抽獎名額，哪來的多個零，而且頭獎是十萬推 orz3qonz: 不是內定有去1年抽到10萬的推 yaotzpp: 鴻海那麼多人總獎金才3000萬→ thunmol: 是"眷屬獎"總獎金3000萬?!推 adam11734: 眷屬獎沒加0，是啦啦隊比賽獎金全部加0推 sqt: 已羨慕+1推 knetlalala: 今年真的不錯 不愧是集氣三年的尾牙推 kevin5217: 是增加名額不是加「0」，郭董真的是好老→ kevin5217: 闆→ zxxxxa: 上台表演的員工，第一名原本是二十萬，加一個零變兩百萬推 hercheles: 眷屬頭獎10萬20名，後來加碼兩次多了30名，總共50名→ hercheles: 另外還有5萬~6000元不等的眷屬獎N百名~推 goodboy98: 包子表示推文自動更新已關閉