[心得] 很特別的台積應徵經驗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者joubinsen (jackjou)看板Tech_Job標題[心得] 很特別的台積應徵經驗時間Thu May 28 00:04:25 2015小弟台科大機械碩 高應機械上個月跟同學聊天，同學台積年資近三年，不問還好，一問竟然年薪是我年薪的2倍半，當下嚇我一跳，怎麼這麼誇張。再怎麼說也同實驗室出去的，我加薪升官也頗快，兩年就上副課長，雖然說是小公司，但今年拿到的扣繳憑單也有7Xw，對於台積這薪水真是太吸引人了。二話不說，馬上請同學幫內推，填一填制式履歷表，台積官網也填，點一堆職位，製程、整合、設備、設備開發、3DIC-RD只丟有興趣的和有點研究的，畢竟碩班研究跟半導體拋光有關。就這樣4月27丟，很快4月30就有通097200XX88打來，回撥~竟然是台積沒接到~快哭了，回家騎車路上一個紅燈邊查沒接到台積電話怎麼辦，突然電話又來了，馬上路邊停車接聽，是台積的設備工程師。當下真的超開心，回家後花了一天填完新版履歷及問卷，剛好5月1日放假。面試日期5月8日。面試當天~~穿著正式西裝，太陽好大~進7廠後有約莫10人在沙發區等，過沒多久人資叫名帶去考英文和性向測驗性向就照填~好像也沒啥訣竅，英文一考完聽4級 讀3級，糟糕了~PTT大家都說要4級比較有機會，開始放空了~感覺完了。大廳等一會人資拿個保密信封要我搭車去3廠。電腦考試的時候人越來越多，大概快20位，但奇怪的是，跟我一起前往3廠的只有1位。我跟他聊了一下是台大在學生，來應徵實習的。這部份是我覺得很有疑問的，同部門不會安排同時間多位面試者嗎？前往3廠擴散及研磨部，秘書帶我上去一路問我原本做的工作，還有為啥想來。都照實回答，但因原本都做跟製程比較有關的工作內容，也是有接觸到設備，他一直再問說怎會想來設備，畢竟小公司就是職位萬能，所以製程及設備我都OK。重點是進來台積~~~~~~~~等了一會進去跟部經理面試先跟我介紹他自己，然後就跟PTT上大家講的問題一樣，為什麼想來~有什麼挫折~覺得成就是啥~喜歡什麼運動~之類的~~~~~完成後回7廠~剛好遇到台大生一起回去沙發區等了一會~人資過來說負責的人資請假，要改用電話面試，就問一下什麼時間打比較方便。最快下周一~就這樣~可以走了當下有點慌~不過台大生也是這樣。5月12日下班前人資打電話來面試，問題就如部經理問的~然後多加一些要了解我工作內容的問題，最後他問資料查核對象是不是可以打教授一定沒問題~主管部份也可以因為主管還頗熟~應該不會怎樣但有跟人資說不要打給雇主，畢竟還在職中。這段時間都有跟同事討論~~5月15日人資打來要我回傳資料，說這樣才可繼續流程還以為上了勒。很突然的在這天下班前老闆突然叫我去聊天，沒啥特別情緒~就像平常一樣叫我坐~再來第一句話就是問說~聽說你想去台積喔~當下震攝到了~~被同事捅了嗎~~免不了聽了一堆說台積怎樣累阿~要輪班什麼的，然後說想我留下~會幫我升到副理~簽約改談年薪制~就是想我賣身了~~一問台積薪水~照實回答同學拿的錢~看他一臉無言樣~~大概知道了~一直在想他怎會知道~還好我表現不算差~不然應該掰掰了。一路等~~~等到了5月25日人資打來說聯絡老師打了一個禮拜都沒連絡上，整個都慌了，當天打去跟老師要另一支電話，因老師比較忙，手機都晚上才接，平常帶另一支。老師也同意讓台積人資打。當天晚上老師打來跟我聊天，因為老師跟我老闆頗熟的。他跟我說人資問得很細。而且人資有跟我老師說到我老闆說我的相關事項。當下想說~~不是說不能打給雇主嗎~到底~~.........雖然也沒怎樣啦，後來問主管~也沒接到電話，他到底哪來我老闆的電話.......還是直接網路搜尋打過去找負責人.....這邊真的匪夷所思~~~就在剛剛8點多人資來電~~沒接到.....又快哭了還好台積人資真的很負責任~都過約20分鐘會再打他說確定錄取了說明職等~核薪N~分紅制度之類的，還有職缺就是設備單位是之前去面試的三廠擴散及研磨部。這兩天會收到OFFER~真的很開心~~上台積了~這樣應該不會有變卦了吧！這幾個禮拜真的心情起伏很大。今天是BAD DAY早上提早到公司~因為要南下交設備 8點從公司出發快下班了還被老闆念一頓，不知改怎解釋晚上搞東西搞到7點半~ 到家都快8點半了~ 真的很SAD還好到家沒多久台積人資幫我洗了三溫暖，整個心情都變好了~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.44.4.56※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432742668.A.8B0.html推 IN5656: 嘿嘿 恭喜阿推 Crazying: 恭禧推 adorama: 羨慕推 rabbit2233: 恭喜啊（已哭）推 gogohc: 很好的心得→ gogohc: 所以原po 被 Reference check?→ saininniang: 台G太強啦推 ipod89757: 穿西裝面試工程師滿屌的XDD推 pokfc: 當下嚇一跳，原來開玩笑→ joubinsen: 以我這次經驗，真的會履歷查核。推 AmyAdams: 你老闆一定很難過 不過恭喜啊→ gogohc: 查之前都會打電話問?→ joubinsen: 應該是有電面的關係，不然也不知會不會先問。推 littleaoc: 已哭推 abiggun: 老闆哭哭 留不住人才→ GodIronman: 小錢留不住人才，都去按Botton了推 swyehe: 你副課長的年薪比GG AE還低推 k50403070: 副課長薪水也太低了吧...推 juangpeiyi: 海運 大學畢業 助理副課長 年薪8X萬  工程師的悲哀啊推 c0758: 想請問 兩倍半 所以三年的台G工程師170W年薪嗎→ jengmei: 台g還真的會求證資料阿？？？→ MrRedHair: 是說我看不出特別點啊....推 as891339: 恭喜！推 s01541535: 好爽，恭喜→ joubinsen: 其實7X跟我幾個碩畢同學比起來好像有多一些了說推 jerome20106: 我同學在三場擴散。植入....保重推 sendtony6: 你開心就好推 fongminp: 恭喜晉升GG哥→ flyingdancer: 敝公司碩畢新人第一年薪水就不只7X了...推 faway: 恭喜變成GG一份子，被人資捅一刀感覺像三溫暖了推 kelly16: 恭喜，心情真的像是洗了一遍三溫暖推 WindowsXP: 保密防諜  我到拿到OFFER前沒跟任何同事講過推 r976431852: 我也是那天面試八廠@@ 不過還是沒消息 等待好痛苦推 onlychan: Imp別吧…推 uwnalay: 想問同部門製程的的消息......推 blueclouds: 你老師是陳炤彰?→ blueclouds: 不過，加油要撐住。。。推 DLfour: 歡迎來地獄→ tothat: 台積哪管你是學什麼的= =反正都用不到推 AbcdefG18: 恭喜強者我朋友要入火海了推 kdash0320: 恭喜啊推 flowheart: 恭喜啦推 tortoise7843: 很棒的心得 謝謝分享→ cocokeke1556: 人資的這種偷打作法很不專業也不應該→ cocokeke1556: 那些東西都是主觀的，很有可能個人都會說個人的→ cocokeke1556: 做基本的查核就可以，不然倒不如不要聘用..→ cocokeke1556: 你怎麼證明你偷打的對象講的是真的，還是應徵者講的→ cocokeke1556: 是真的(除了職位日期和有無這人之外)推文自動更新已關閉