Re: [請益] 為什麼台灣沒轉型成功? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jayppt (絕代香蕉)看板Tech_Job標題Re: [請益] 為什麼台灣沒轉型成功?時間Fri Nov 20 16:38:38 2015※ 引述《Fukker (小強)》之銘言：: ※ 引述《billandcs (信義比爾蘇)》之銘言：: : 人跟環境是主要的關鍵.: : http://goo.gl/Qdooel: : 你看像Elon Musk這種神經病,想殖民火星又想改變世界使用能源的現況.: : 加上矽谷鼓勵你失敗,MIT Stanford都開始有像大碩一樣的VOD課程可以看.: : https://goo.gl/y3cF3s: : 裡面那位蒙古人還特別提到一開始創業就瞄準全球市場,不用在乎你所處國家有多小.: : 多看看這些課程,讓大家被帶壞,矽谷就是一堆神經病組成的地方,你在台灣說你要殖民: 火: : 星大概會被送醫院... Elon Musk搞到現在連Larry Page說自己要是出門不小心被車撞: 死: : 錢會全部捐給Elon Musk....那種頂級的創業家最後不是賺錢為目的,是改變整個人類生: 活: : 型態,帶著地球人跨出太陽系.: : http://goo.gl/ew09KH: : 普通等級的大概就是像Scott Cook這種,很堅持,跟老爸借錢,銀行貸款,搞到公司有一陣: 子: : 戶頭只剩2千台幣...最後一次終於撐過去...: : 創業到IPO最有趣的是它不是有錢就屌大的遊戲,就像發射火箭一樣,你燃料無限但是方: 向: : 錯誤也是白搭,而且沒有人知道甚麼才是對的,失敗率又超高,上完一堆創業課程大概可: 以: : 把失敗率從99%拉到98%吧XDDDD  希望台灣多一點瘋子加入 :D: 因為: 1.  通過台灣教育體制層層窄門的， 通常是守規矩不犯錯的乖寶寶， 要乖寶寶去創業，:  怕怕der: 2. 英文太爛， 中文市場被中國官方把持打不進，那用國際語言英文咧？  可惜普遍英文: 太爛: 轉型出強的新創公司要學學對岸氣勢 千城萬盞計劃 或 萬馬奔騰計畫: 應該選派10萬個學子， 搭乘100艘郵輪  到舊金山灣外的公海學習coding 並只准說英文:   只有在矽谷: 創業成功的才能回來台灣報效國家: 稱之為 百花齊放 計畫: 剩下載往中東跟ISIS作戰  為人類做出貢獻: 這才是台灣政府該走的方向這個其實是有講到一個重點啦 台灣人英文普遍太爛 內需市場不夠當誘因 離中國近語言文化相通？要中國商機我直接設點上海就夠 台灣的外商銀行朋友受訓還得跑到新加坡的亞太總部受訓 為什麼？人家英文好啊 自身體驗台灣讓一個不懂中文的人來開公司和繳稅簡直是要他的命 錢要匯進台灣都還要外匯管制 當地貨幣得先轉成美金 美金再轉成台幣兩次匯損 匯出收益也是兩次匯損 其他大大小小的鳥事一堆文件必須轉中文以及只能用台灣獨立格式不能用國際通用格式等都不必提了 反正在我眼裡台灣就是英文不夠好然後法規繁瑣毛一堆的地方 看看台灣的FDI數字 之前有1-2年還只勝過北韓就懂台灣對外商吸引力多大這些貿易壁壘這些年其實有一個一個在改進啦 但有些不必要的石頭一開始就不該在 而且進步的幅度在我看來也不夠大 法規修的不過快--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 116.14.69.79※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448008721.A.33D.html推 damm: 美國的法規更複雜……簡單如非洲的法規造就的不是你想要→ damm: X的國家，而是明明白白的家天下推 damm: 但語文還有加入其他文化的能力台灣的確是不好→ damm: 或者是大陸這種簡單的選擇更方便推 gbcowandy: 的確，台灣人英文怎麼搞成這樣推 master32: 平常用不到英文的環境，除非跟新加坡一樣，官方語言改為→ master32: 英文吧推 jack852: 台灣推廣客家話都比英文積極 悲哀→ saram: 新加坡沒獨立前自治政府就用英文了.那是承襲英殖民地作法.→ saram: 他哪有改呀?噓 kissu5566: 推廣客家話哪裏逼哀？噓樓樓上推 keyboard22k: 悲哀的是比英文積極推 jack852: 推樓上 有閱讀障礙也是挺悲哀的推文自動更新已關閉