[請益] 群光電子 測試軟體工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a95297 (2+2=0)看板Tech_Job標題[請益] 群光電子 測試軟體工程師時間Thu Jul 26 13:23:14 2012大家好,最近收到群光電子(五股)的測試軟體工程師面試函,透過104上得知工作內容為Wireless Module/ RF 產品自動測試程式開發細項為:1. WiFi , Bluetooth 或RF 產品產測程式開發經驗2年以上2. 熟RF儀器/IQview/ BT tester 操作與自動控制3. 熟Atheros , Realtek , Ralink 等WiFi soluiton 者佳google和爬文過板上文章發現不多,想請問一下有人知道該公司在業界風評如何?操不操? 工時及薪資福利等等如何?上下班需要打卡?如有人知道該部門或是SW team的訊息可以麻煩請較一下嗎?如不方便站內信給我也可以.先謝謝各位了. 謝謝.--歡迎大家參觀^^http://www.wretch.cc/album/a9529--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 210.200.169.82→ EuridiN:五股是否只能開車或騎車?→ a95297:通勤方式的話我應該會捷運轉公車→ a95297:昨天查過要到五股沒捷運在附近.→ EuridiN:公車也很少 時間要抓很準的樣子→ a95297:E大對於群光有了解嗎?或是有聽過一些風聲之類的推 smartclever:現在有環狀線方便很多囉，不是只能搭88路→ isaac1114:寫筑波IQ view ATP產測程式啊,需要高手阿~ 嘖嘖...→ a95297:smart:環狀線是指哪一條呢?如果要從民權西or蘆洲線轉→ a95297:公車的話,就只有兩班車可以搭對吧?會等很久嗎?→ a95297:isaac:請問ATP是指自動產測程式嗎?→ a95297:需要高手!!!是指很操囉@@?※ 編輯: a95297          來自: 210.64.164.2         (07/26 23:50)→ vetomkoy:如果是從民權西路搭蘆洲線的倒不如搭輔大線 再坐環狀線→ vetomkoy:環狀線(新莊至新店) 有到五股...某些時段免費 且班次多→ vetomkoy:88很像要收了...XD→ a95297:請問樓上,平常環狀線車多嗎?尤其是離峰時間?因為群光蠻晚下→ a95297:班的 XD推 Achillis:三節有獎金與禮券 員旅補助12000~15000 新人前三個月2030→ Achillis:下班  之後1830~2200  看你手上工作多寡→ junie:環狀線很多唷 尖峰時間大概10分鐘1班, 離峰時間15分鐘一班吧→ junie:環狀線公車推 johnchung:合勤推文自動更新已關閉