Re: [新聞] 景氣會更壞 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者damm (Anubis)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 景氣會更壞時間Thu Sep 10 13:47:46 2015配合服用台灣出口衰退的原因解讀!http://goo.gl/5w4SE1撇開藍綠這種阿哩不達的政治議題(為什麼始終沒辦法吵成左右?)，對單一國家的貿易依存度過高，本來就是一個風險。雖然是南方朔寫的，不曉得科技業內先進對於這種跳蛙理論導致邊緣化，是不是仍對台灣科技業的能力如GG的管理能力及M的total solution仍有極大的信心??以我個人的觀點而言，其實是找出台灣整體均質上的優勢在世界戰場上前進，比較務實。比如說這個https://goo.gl/splLmj能由台灣設計製造，就頗讓我這個外行人驚豔台灣真有這種設計能力了，製造能力是不太擔心的。※ 引述《werws (wer)》之銘言：: 景氣會更壞: 中經院上周公布8月最新的採購經理人指數（PMI）與非製造業經理人指數（NMI），雙雙: 創下新低。這代表的是：景氣最糟糕的日子尚未到來，經濟還要再下滑。: PMI是調查企業的生產、訂單、存貨等狀況，其變化領先整個總體經濟表現，被視為最重: 要的領先指標；一般是以50為分界點，高於50代表景氣處於擴張，低於50則代表景氣走緩: 甚至衰退。國外調查PMI降到49、47就哀哀叫，而我國8月的數字是45，坦白說，實在夠慘: 的。: 最新的出口數據也顯示，景氣仍在下滑中。8月出口衰退14.8%，是金融海嘯之後單月最大: 減幅；不但已連續7個月衰退，且以衰退幅度看，仍有擴增跡象。如果占台灣出口4成的中: 國大陸經濟不能盡速止跌回升，台灣出口的春燕大概不易看到。而連續8個月的消費者物: 價下跌，也該警覺台灣是否掉入通縮之中。: 這波景氣下滑有點「急凍」的味道，從年初的樂觀快速反轉，主要就是出口表現差。不過: ，現階段對景氣下滑感受較強的仍是第一線的出口廠商，一般民間及就業市場感受仍不算: 強，國內失業率仍維持在3.82%。: 不過，失業率是景氣的落後指標，如出口與景氣短期無法回升，這個衝擊很快就要傳遞並: 衝擊到就業市場。民間人力業者接到的企業徵才已在下降中，年底前，就業市場就會開始: 反映出景氣惡化。: 民眾與企業都該備好存糧，準備過冬！(中國時報): http://www.chinatimes.com/newspapers/20150910000510-260109--台灣新任國防部長宣佈，將頒發新台幣一億元的破案獎金給提供有力線索之人。他甚至建議台灣總統特赦願意說出真相的相關涉案人......。嗯！在這個圈子裡，誰要是打破沉默，他通常是不會再開口說話了。恐怕在這起事件中，道德是不存在的。《台灣-巴黎-連線》--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.117.11.24※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441864069.A.E6D.html推 schizophrena: 對台灣有信心的話  你來錯板了有信心的東西看了,自然就會有信心了。→ schizophrena: 這裡是給高手和在國外大陸賺錢的嫌台灣不好的版面哦噓 cologne: 中國超越台灣又不是壞事，一堆人講的好像世界末日一樣。→ cologne: 頂多從服務美國變成中國罷了,小國本來就只有服務大國的份您應該看不太懂我的意思吧?? 中國超不超越不是我問題的核心，而是不管有沒有超越，台灣有沒有找到自己獲利的位置?※ 編輯: damm (122.117.11.24), 09/10/2015 17:16:03推 favesaaa: 臺灣機構有獨創性的真的很少，客戶還是最大→ cologne: 你又沒講多少心得，我怎麼會看不懂，我針對是你貼的文。→ cologne: 台灣找到獲利的位置就是繼續cost down & 前進東南亞。是是，不曉得您文章中哪裡看到我有說被中國超越是壞事？我只有說依存度太高不太妙吧？※ 編輯: damm (122.117.11.24), 09/10/2015 18:54:12→ saram: 誰依誰?貿易是雙利的,以前依賴美日,但美日不當我們是負擔.→ saram: 美國下層大眾的日用品多的是台製,他才需要我們.→ saram: 世界上永遠有貿易對象的,誰需要我們我們就賣誰?→ saram: 挑三揀四,故步自封.推文自動更新已關閉