[請益] 神教研替 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者z1x2c37 (迷途小書僮)看板Tech_Job標題[請益] 神教研替時間Tue Oct 21 22:10:54 2014版上各位先進大家好小弟近日去神教面試做完邏輯跟英文測驗後  人資說我英文考得不錯所以推薦我去TS(她說工作性質類似RD(?),外語能力要強,需要處理歐美客戶的問題)還有bumping(製程?)這兩個部門然後面試部門主管前人資有強調工時可能會超過12hr(不過聽說最近有在推工作12hr內?)另外薪水部分大致上是(N*14)+(每月5000~20000不等的績效獎金)+(2~4月分紅)面試完bumping部門主管後小弟是覺得,這部門做起來應該會非常操,但感覺可以學到很多東西,未來若要轉換跑道可能是個不錯的選擇 另外人資還會安排時間讓我跟TS部門的主管面試1.想請問版上各位先進神教目前內部狀況怎麼樣？人資跟我說最近正在擴廠  可是爬文有人說是因為人走掉很多的關係(?) 神教真的這麼可怕嗎？2.想更瞭解TS這個部門真正是在做些什麼？若跟bumping比較,會比較推薦哪個？這是小弟第一次在板上發問,若發言不當請指正,感謝各位。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.251.1※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413900656.A.9A0.html※ 編輯: z1x2c37 (140.113.251.1), 10/21/2014 22:12:01→ hank780420: Bumping應該是真的在擴沒錯...人走掉很多的是TS吧...推 xup6fm06: 問過離職的好幾位，感覺重點不在操，而是資深的 人 ....→ xup6fm06: .推 alvin781205: TS工作性質和PM比較像推 forsam10: 我朋友製程，他說第二年就破百了推 alan3340: Bumping 12hr?? 我以前遇到的怎麼都做 15hr up?? 你確定→ alan3340: HR說的是 bumping??→ alan3340: bumping 要做好毒氣外洩時隨時落跑，不要外洩時還發呆推 snoopyboy123: 樓上那位你朋友是肝指數破百吧……→ show0424: 神教只有賽而已→ acgotaku: 最近聽說在神教最高可以拿超過20個月 不知真的還假的推 clkdtm32: BUMPING在中壢嗎?推 robert0613: 20月應該只有主管有可能！！推文自動更新已關閉