[請益] (有酬)徵求受訪者 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者frbrad (春城無處不飛花)看板Tech_Job標題[請益] (有酬)徵求受訪者時間Wed Feb  3 00:11:24 2016美國東岸Ridgetop Research 顧問公司徵求符合以下特定條件的受訪者，需用英文電話訪談大約一小時的時間，時薪從台幣幾千到一萬(受訪者可自由開價)。會在訪談結束後數周內匯款。必需符合以下任一條件：1. 現職/曾任Samsung Display的採購2. 現職/曾任LG Display的採購3. 現職/曾任Fujifilm的業務，有銷售TAC經驗者4. 現職/曾任Kuraray的業務，有銷售PVA經驗者5. "曾任"Nitto Denko的業務，有industrial tape或polarizers經驗者1~4項因還有限要跟特定廠商有接觸過，若您有符合任一資格並有興趣參加請直接站內信告知您的英文姓名、email與符合哪一項資格小弟會再告知您特定品牌，以確認您是否有相關經驗謝謝~!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.240.92.226※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454429489.A.83B.html※ 編輯: frbrad (111.240.92.226), 02/03/2016 00:13:22推 melzard: 上linkedin找 比貼在這更快吧?→ frbrad: 有試過了，嘗試linkedin以外的管道XD→ sc1: 我有資格 酬勞啥?推文自動更新已關閉