[請益] 電子固態組畢業後所做的工作是什麼? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cutiehoneyzu (McHilo)看板Tech_Job標題[請益] 電子固態組畢業後所做的工作是什麼?時間Sat Oct  6 23:40:05 2012我看到各大專院校的電子電機系所都有固態組,專精於半導體物理及電子原件的研究半導體物理是很高深的學門與近代物理有很大關係近代物理本身就是一本天書我想問的是,這個組別在台灣的出路是不是會比較好??讀機械的要進去台積電只能當輪班的設備穿無塵衣一整天還要輪大夜班人家說這是錢多傷身的工作那是不是讀電子電機固態組進去當台積電,聯電當RD的可以不用那麼累??不用輪大夜班,不用穿一整天無塵衣早上拿著星巴克坐辦公室,然後領著高薪這樣--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.234.74.228→ bervis:你怎麼會這麼想？推 k5l220:製程RD也是要穿無塵衣啊..一樣累→ morrismos:工作後就會發現 職稱 科系 其實並不重要 都是錢多往哪跑推 KurakiMaki:等等會有人告訴你，輪班就是屌...→ pato7:有這樣的想法就不要進科技業...→ trashsuede:我看你還是不要進來了，很多都是頭銜而已推 deepwoody:近代物理是天書...........................→ trashsuede:打雜和被主管和OP幹才是真的~噓 ncuEE:看最後一句是反串?→ D9780381:早上拿著星巴克坐辦公室  潮→ trashsuede:                        吹→ popileds:你最後一句 可能在外國才能實現推 poeoe:如果不想進Fab 職缺要好好挑一下..噓 ruzheng:RD也是很常近fab...噓 obov:瞧不起輪班星人是八   薪水多少嗆出來給GG設備笑笑→ pd41987:很多是面試跟你講RD缺 進去之後......嘿嘿噓 DoD2:他是要當的gg阿兒低啦~ 怎會被笑!?→ D9780381:RD也是很常fap fap fap→ cccchaha:累不累主要是看公司文化，再來看部門是不是免洗單位而定推 prenkkb:近代物理跟研究所的量力比起來根本就 小兒科阿→ cccchaha:你想要爽缺的話去問工作三年內的學長最準....→ cccchaha:通常過的很爽的人都是很低調怕人知道的...→ cccchaha:通常很操的公司文化，裡面的免洗單位，就會特別累...冏→ cccchaha:雜事，塞事特別多，選專業性高一點的工作，通常會好一點→ cccchaha:但主要還是看公司文化而定，只能說爽塞的大原則是這樣→ cccchaha:和你念什麼其實不一定有關係....噓 cyhung1025:作夢比較快噓 maverick33:固態組現在真的是死亡之組,除了晶圓廠外其他都很慘啊→ minjojo:沒看過聯電RD奇美整合RD跳去當設備嗎...噓 charliedick:系統組也不太好了 將來電力電子才是王道推 kkmoon5566:固態組出路:太陽能、LED、DRAM、LCD       都慘兮兮噓 CHEN688:希望是反串文,不然這想法的學生台灣真的有救嗎噓 werws:還在科技業喔~都夕陽慘業了 轉其他行業吧~科技業太鳥→ werws:除了輪班還是輪班~你的人生剩什麼?推 SCLEE5566:剩輪班→ ljsnonocat2:到RD做device....不過這是極少數能進去→ ZXCWS:製程RD一樣要進FAB推 NPNP:進外商可能有 我在辦公室時都像你說的那樣 但→ NPNP:我一禮拜只進辦公室一兩天 其他都在客戶那裡哈腰 囧推 luckyman188:要飯噓 DickMartin:先看看你的學歷是不是台清交成 我在幫你補推→ kents1201:國營事業電機乙組或是高考三等電子組 供你參考噓 scarfantasy:不想進FAB要當整合→ Emerson158:整合不用進FAB→ Emerson158:             ?→ furuuchi:最後一段, 也不是不可能啊, 你當總的的秘書情婦就可以,→ furuuchi:什麼? 你有GG? 那就GG了.推 littleaoc:22K推 op1984:進Fab 整合 一年看有沒有一次..→ wassig:<- RD還是常待一整天FAB，只是不用輪班→ wassig:基本上進不進FAB是看需不需要實際進去瞭解吧→ wassig:如果是固態很多東西要親自做實驗觀察才知道..→ wassig:對了，小弟是RD整合，卻比FAB整合還常進FAB  XD→ Santander:為什麼要那麼care進不進fab?????→ VicLien:高薪在哪裡...   鍵盤高薪?噓 briancom:整篇文章都是問題...→ PaulSmith:那也要看你所謂的高薪是多高?噓 fatoil27:XD推文自動更新已關閉