[請益] 機構、製程、設備選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者c0c02k7al (西零)看板Tech_Job標題[請益] 機構、製程、設備選擇時間Thu Oct 30 14:25:53 2014我是剛退伍的四中機械碩畢 研究的東西超冷門(對機械沒加分)最近剛面試玩大大小小的公司目前錄取1.台G    蝕刻設備   口頭offer2.輪胎   製程 get3.台達   機構散熱 get當然景碩、包子、神教也都在等待中我想請問一下，一個26歲退伍的新鮮人來說該選哪種類的職稱?機構類、製程類、設備類可以罵我沒關西，因為我就是自己也想不到要選什麼方向才上來求助請各位前輩你們剛退伍時的選擇會是?※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414650355.A.DB3.html推 brent43: 很在意錢就台G，不然選擇對日後有幫助的    這就是我另一個想了解的，如果選了台積 對日後會沒幫助嗎?推 tkhan: 你連工作都不會選了，一輩子待台積蠻適合的..推 Jiabumeow: 其實樓上講得蠻實在    我知道...但我另一個考量是未來會不會不好轉?→ Jiabumeow: 至少制度福利OK  公司相對不會倒→ Jiabumeow: 會不會不好轉?  會   因為你沒什麼想法  那至少穩穩賺→ Jiabumeow: 你考慮太多好不好轉  看你大概不像會轉的人→ Jiabumeow: 不好轉的其中一個原因是外面給不起同樣價碼 你不會想走    除了$以外，那工作技能方面呢?→ Jiabumeow: 就不要想太多技能的問題了  大家都是小小螺絲釘→ Jiabumeow: 技能也是要換錢才有用  你無敵但是只領30K 那要幹嘛推 Godfrey0216: 輪胎看個人,如果你適合的話,可以呆很久喔,輪胎沒在→ Godfrey0216: 加班的,不知道你是哪間輪胎呢?地點是哪→ c0c02k7al: 謝謝大家指點。推 Narcissuss: 製程可以轉設備  那。。。。設備可以轉？推 gbcowandy: 設備可以轉資深設備推 gn004340952: 樓上害我笑了XD→ gn004340952: 我聯電設備跟機構選了機構 考慮到未來不想輪班又好轉推 ntscmeiho: GG設備可以有機會升級到副總哦~揪咪……→ CoolPotato: 選台積 讓你吃烤雞推 brent43: 你選台積之後跳機構，年資不會被承認，唯一有加分的就是→ brent43: 你歷經設備的抗壓性，但是薪水可能會被打7折甚至砍半…→ brent43: 看你怎麼想推 KurakiMaki: 機構血汗，當然是設備囉→ KurakiMaki: 設備可以轉得很多拉，看你自己上不上進→ KurakiMaki: 我待的外商，裡面的業務或製成有些都設備出身的噓 OOOOGAY: 去台積....別聽這板鄉民亂扯→ OOOOGAY: 台積設備薪水大概是機構的2倍吧推 benden: 只要有心，沒差別的。 我當過設備、tune過製程，接過研發→ benden: ，推 benden: 最後整合製程前中後。現在離開外商，在傳產幫人tune公司→ benden: 體質，串業務、研發、供應鏈、成本。私立大學機械畢業。推 benden: 其實只要有心工作，背景學力都是其次，加油！推 Messibugoo: 缺錢就GG, 要不就選興趣, 畢竟有興趣的工作才做得久。  感謝大家的意見!※ 編輯: c0c02k7al (1.34.175.235), 10/31/2014 11:05:40推文自動更新已關閉