Re: [面試] 先鋒材料科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者d9160083 (幸福笨蛋)看板Tech_Job標題Re: [面試] 先鋒材料科技時間Thu Apr 28 16:17:38 2016以下內容幫朋友代PO轉述事情而已Movey您好，首先我再次自我介紹一下, 我是那天面試你的工程研發部門的主管非人資部，即是你未來單位的同事, 我想對於那天面試的過程或許是有些誤會的地方。很開心你非常重視此次的面試,提前到敝司做準備,但我們相約的面試時間是下午三點。你於1點33分請櫃檯小姐致電給我, 但因當天有兩組客戶在場,我實在無法提前與你面試, 並請櫃檯小姐告知你須稍做等候後來我也於下午1點38分, 2點38分及3點08分, 分別打手機給你,當時是想親口跟你說聲抱歉, 通知面試時間會稍做延後,但都因為你未接電話而無法取得聯繫稍晚到了面試的地點, 但因與隔壁面試中的小姐即你的學姊稍打了一下招呼,正式面試才又稍做延誤, 我很抱歉這邊讓你等了許久面試的過程中, 對於因客戶有臨時狀況需要處理而稍做離開的我,讓你覺得不受尊重,我很抱歉但我們也看到你離開原會議室到了隔壁的會議室與你的學姊聊起天來,當下, 我和客戶及其他同事看到其實也是挺無言的, 但因是我離開在先當時我也沒說什麼, 約莫15分鐘後, 我回到會議室便繼續了我們的面試面試的過程中, 對於你許多不清楚的部份, 我相信我盡量解釋的淺顯易懂,畢竟你真的就是很單純的即將要畢業的學生對於薪資的部份, 我也有跟你說明, 我開給你的薪水不會低於你說出來的期望值且在你正式進公司後一段時間也還是會做調整的。同時因公司的獎金制度, 基本上公司給你的年薪, 遠遠高於外面的公司甚至我敢說對於一個剛畢業的新鮮人來說, 這個薪水是非常高的或許我這樣的敘述方式讓你有誤解, 但每個人的資質和經驗不同剛開始的薪水的確會有些差異, 但重點還是在於你進公司後的表現面試結束時間約快六點, 因擔心你從南部上來路不熟, 還陪你走去公車站牌等車我想我是已經把你當成未來同事在對待, 一般人應該不會這麼做的我進這間公司已經有八年的時間, 老闆一直是個非常重視員工又大方的人且我們公司配合的都是國際大廠, 是一間可以學習到很多的正派公司,希望你可以理解並不要因為此次的面試的特殊狀況去評判一間公司不管如何, 面試已結束, 很謝謝你在這裡發上這篇文章,對於此次面試過程讓你感到不舒服再次跟你說聲抱歉, 還請你諒解謝謝※ 引述《movey (蘋果)》之銘言：: 我是116化工碩，4/22到先鋒材料科技面試。: 我提早於下午一點半時到，與人資已約定於下午3點，: 但是三點到了人資說會晚一點，於是又等了半小時，: 還是沒有人出現。四點時請一樓櫃檯的小姐幫忙詢問，: 櫃檯小姐協助打電話通知人資，: 而隔壁的房間已經有一位男主管與另一位面試者開始進行面試。: 約莫四點半有位女主管進來我的房間拿椅子過去隔壁一起面試。: 而負責我的人資還是沒有出現，於是再次向一樓櫃檯小姐詢問，: 櫃檯小姐又打電話給該人資，到近五點人資才終於出現，: 但出現之後不久又說等我一下，跑去處理他的事情，中間總共消失了三次: 最後雖然有進行面試，但跟原本約定的三點已經超過兩個多小時，: 並且在等待過程中完全沒有說明還需等待多久，: 面試結束已經六點半多。另外在過程中老闆有出現，: 並且在我與該人資面前說要入取後的月薪金額，: 但後來於面試時，該人資跟我說那個月薪金額太高，: 不能以老闆提及之薪水支付。: 整個面試過程讓人覺得非常不受尊重並且有侮辱的感覺。: 如果後續各位還有去這公司面試之機會，: 請自行作好會被人資放置的心理準備...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.124.3.121※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461831460.A.B85.html推 pilistar0222: ！！等等會不會有一哥，一姊，爽哥們出來PO文呢？→ Maddon: 原po夜市大學畢業？推 chuegou: 原來是三天前的文XD→ FcuKobe: 看戲→ lin214: 感覺完全沒有抱歉意思的抱歉文 XD推 pilistar0222: 面試中間跑出去跟學姐聊天的確不好，不過你們是互相→ KAMX: 一般等待面試的過程中都不太會去看手機吧= = 禮貌的問題推 avgirl: 不錯喔，幫原PO補充他沒說到的部分  哈哈哈哈推 bjqsswos: 推推~推 simonwang661: 等面試誰敢看手機阿推 asd54085408: 感覺這個主管還不錯啊 至少有出來說明噓 blower12344: 等太久了吧推文自動更新已關閉