[面試] 廣達口頭offer與面試結果查詢疑問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ZhuBeiCity (Chupei)看板Tech_Job標題[面試] 廣達口頭offer與面試結果查詢疑問時間Tue Sep 20 23:06:06 2016抱歉剛剛有發一篇 不小心刪掉了我再發一次內容稍做修正面試後幾週, 上週已有主管來電提到口頭offer也談妥薪資與特休部分的問題但是一週過後, 我到系統上查詢進度卻是 “列入考慮人選”爬文表示此為備取的意思, 讓我有點擔心不知道口頭offer是否可以相信, 還是有其他公司已經簽核的就也不用繼續等了呢請問是否有前輩可以指教一番感謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.81.127.22※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474383969.A.D71.html→ hunter73419: 紙本都不一定能相信了...推 nemies: 電話有錄音嗎？ 敢跑法院嗎？ 都沒有就不算了推 s0930194: 有紙本才有保障推 cecilia0527: 個人經驗，當時已經在跑簽核流程都卡關流產了，只有→ cecilia0527: 口頭基本上可以當作沒有推 mouse801023: 去年我們有三個人拿到廣達口頭offer，只有一個人沒被→ mouse801023: 放鳥，給你參考推 joe7078: 這家...呵呵推 Ackack: 我二月拿到口頭offer，系統查詢簽呈簽核中，一直到現在→ Ackack: 你覺得呢→ Weky: 大公司小主管根本沒人事裁決權   要等正式紙本推 show8822: 呵呵推 shawn1116: 請問A大 人資怎麼說?推 iamgp: 主管、HR說啥也沒用，最上面的不簽最後就是俵人推 shawn1116: 我的意思是HR直接說人事凍結嗎？還是怎麼圓場？推 Neutronn: 安啦 等就對了→ Neutronn: 不過急不急真的看單位 鳥單位就慢慢等→ Neutronn: 我面試到on board 約五周推 thinboy543: 樓上別害人推 Ackack: 本人好傻好天真放掉另一家offer等廣達，結果簽呈下不來→ Ackack: 真的別等！推 han999: Cheers雜誌有一期刊登過一般公司跑人流程建議求職者等15天→ han999: 扣除六日不算，而這是指台灣的公司；若是外商也就是歐美公→ han999: 司可以等等25天扣掉六日。→ han999: 若是聽到甚麼甚麼主管出差到大陸，基本上就是被晃點的可能→ han999: 性99%，現代的科技有一種叫做電子式簽核與電子信箱，了不→ han999: 起就是延遲２天！一個高科技公司不會用蠻奇怪！？→ han999: 若是聽到說跑人事流程或薪資審核可以跑與審核超過７天扣掉→ han999: 六日不算，這個審核基本上就是晃點你可能性95%了！→ han999: 最後當下給或是試後電話告知你有取得口頭Offer基本上被晃→ han999: 點的可能就是100%up，嘴巴說話基本上不用負責！→ han999: 真的要用你三日內會先給你電子式Offer，第四日後就會收到→ han999: 掛號紙本式Offer的，推拖拉扯唬哼只是話術拖延賣你味口！→ han999: 文章代碼(AID): #1N7nkmBt  ---> 我被婊過→ han999: 沒有明確答覆就繼續找與面試，下一個會更好！→ benchin: 我的是主管稍後決定=(推 emily800326: 9/13面試10/5口頭get10/17email get推文自動更新已關閉