[新聞]〈專訪〉旺宏先蹲後跳 吳敏求：下半年鐵賺 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者youarestupid (原來整合工作就是貼圖)看板Tech_Job標題[新聞]〈專訪〉旺宏先蹲後跳 吳敏求：下半年鐵賺時間Wed Jun 12 16:59:59 2013旺宏 (2337) 董事長吳敏求笑起來，眼睛瞇成了一條線，他說，最近看新聞，大家的照片都顯得愁眉苦臉，因此，他要笑開心一點，讓大家覺得這世界充滿歡樂與希望。吳敏求：擁有一技之長 樂觀勤奮 不用擔心22K可是大環境不好，22K(起薪2萬2千元)議題已經討論許久，還沒有解決良藥，又傳來第1季經濟成長率腰斬，只有主計總處預估的1半，最近還有菲律賓公務船槍殺我漁民，這麼多負面消息，難到不令人悲觀嗎？吳敏求說，每個時代都有時代背景，不景氣時，也有表現得很好的公司；而人最重要的是要有一技之長，那怕是起薪低，只要勤奮和努力，薪水總是會和能力與付出一起調升。他以自己為例，說他剛入職場時，根本不敢要求薪水，而是憑藉著認真和努力得到升遷。工作幾年後，和朋友一起創業，白手起家，沒有任何來自政府或財團的支助，而現在即便為董事長，許多事仍親力親為，為了公司的成長，每個月他都親自前往拜會客戶，並且開發潛在客戶；而他對旺宏的研發、製程技術更是要求嚴格，2011年美國專利委員會評比旺宏電子的專利價值為全台第1名。。一般人退休年齡是65歲，今年正好65歲的吳敏求，曾經動過心臟繞道手術，卻因為旺宏虧損，而必需站到前線，調兵遣將。旺宏1989年成時被視為明星企業，3就獲，1995成為台灣第1家在美國NASDAQ店頭市場上市的企業。1996營收破100億元；2000營收達322.37億元，獲106.12億元，股價在全盛時期為每股105元。2001，吳敏求入選美國商業週刊的50位「亞洲之星」，但也就是在這1，旺宏營收衰退至213.6億元，虧損9.61億元。2002營收至160.75億元，大虧113.55億元。至2006，吳敏求抱著術後虛弱的身體，經5的努，終於谷底翻身，轉虧為盈。但好景只持續幾年，去年旺宏每股虧損1.55元，現在股價不到10元，吳敏求苦笑著說：「很多人都在罵我！」他解釋，再怎麼好的公司，也不可能令人樣樣滿意，宏達電股價曾經飆上千元，現在不到300元，這些例子不勝枚舉，總之，花無百日紅。談到旺宏第1季虧損20.85億元，他仍舊笑咪咪的說，旺宏今年增加了新的投資，早就預期會發生折舊並侵蝕獲利，但要看有無能力在更新設備後，回收成本並獲取應有的報酬。最難的地方是能不能讀出訊息、發揮長才他說：「所有東西都要有策略，要有sense，最難的地方是能不能讀出訊息，能不能發揮長才。」為了舒解壓力，他每天清晨4點，在家騎1小時的室內腳踏車，讓頭腦清醒，偶爾也打橋牌。大部分時間都在旺宏員工餐廳和員工一起排隊點自助餐或麵食，為了健康，他要求旺宏員工餐廳供應的食物少鹽少油。旺宏就像他一手催生養育長大的孩子，成長的過程那能永遠一帆風順？成績不好時，父母總要容忍並且鼓勵和鞭策，突飛猛進時，就是父母最大的驕傲。他說，公司有5000名員工，為了員工生計，他必須扮演好經營者的角色。他若有所思的想著，突然又笑了起來，他說：「量衝上來，以後會愈來愈好，旺宏營運最糟情況已過，從客戶的訂單預估，最快可望於下半年賺錢。」這是真的嗎　是真的話旺宏的員工就樂了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.175.77→ WenliYang:看起來該脫手了推 ko232:旺宏跟華邦真的是兩間走過大起大落的公司~值得讚許...→ youarestupid:期待下半年旺宏ＥＰＳ真的能轉正推 HATAzero:茂德的場還有多久才折舊完，不然現在這樣超想買的推 wj1009:1f正解。倒貨囉→ dslite:任天堂自身難保→ proach:據說 SJ 景氣越來越好了推 JustInn:先蹲後躺...→ eric03032001:樓上我笑了~~~推 ciplu:蹲很久了  膝蓋應該壞了  跳不起來了推 yushiung:好像去年就聽說今年會變好→ kyll:推 先蹲後躺...推 power124:雖然虧~但照樣調薪~薪水也是水準之上~我覺的是好公司!推 jinmin88:推良心的董事長!推 SIMIKER:任天堂慘業 旺宏沒找到新大客戶很難賺阿 不過老闆不錯噓 sendtony6:65歲~看你還能活幾年~推文自動更新已關閉