[新聞] 蘆竹科技廠排廢水 罰14萬元 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者epitaxial (磊晶)看板Tech_Job標題[新聞] 蘆竹科技廠排廢水 罰14萬元時間Fri Mar 28 19:42:30 2014桃園縣蘆竹鄉一家從事金屬表面處理業的科技廠，涉嫌排放強酸廢水，被環保局依違反水污染防治法裁罰新台幣14萬元。桃園縣政府環境保護局今天表示，稽查人員在南崁溪蘆竹段巡查，行經長興路四段時，發現一家科技廠外的放流口，有異常廢水排放。稽查人員採樣檢測水質後，pH值達2.6，屬強酸性廢水，隨即進廠稽查。廠方坦承因為馬達故障，造成廢水排放。環保局表示，這家從事金屬表面處理業的科技廠，領有桃園縣政府核發的廢水排放許可證，卻排放強酸性超標廢水，環保局依違反水污染防治法裁罰14萬元，並要求廠商立即改善。http://www.nownews.com/n/2014/03/28/1169321--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.175.207※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1396006952.A.457.html→ epitaxial:可以的話幫po八卦板  謝謝推 akita912:==啥罰款。。推 lkm13:不痛不癢……推 tknes:6w~60w 罰14W  有點嚴重→ linkunchi:有點多推 intrue:廠商快活不下去了推 princeofntr:蘆竹一堆這種單站的衛星工廠，作秀辣推文自動更新已關閉