Re: [請益] 做四休二 日班12小時 待遇？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者su27 (su27)看板Tech_Job標題Re: [請益] 做四休二 日班12小時 待遇？時間Wed Jun 11 07:00:23 2014做四休二 一天就算工時是十小時(兩小時吃飯休息 我們以前算11小時 產線一直在跑怎麼可能真的吃一個小時 吃完就趕快跑下來了)一個月也工作150小時而隔周休二日 工時一個月差不多在168小時所以你最低一個月 做 <=168(這是看當月扣掉國定假日的時數)就是拿你現在寫的薪水有加班的話 多的時數就會變成加班費應該就是人事講的33K合理 只是我只能講 我還沒念大學前當快四個月的作業員也是一模一樣的薪水那都十幾年前了當時一去加班加到一個月四萬多可是之後沒單 一個月上不到七天的班也是拿最低的薪資※ 引述《crazy0113sky (Crazy阿皓)》之銘言：: 小弟最近拿到一份offer: 學歷 私立電子大學: 職位 助理工程師（掛名）: 工作內容 ：: 1.機台生產作業2.產線良率監控&判斷分析3.日常點檢表執行4.生產報表及相關資料key-inꀵ.流程改善建議案提出6.協助定期保養執行: 底薪24200: 全勤1000: 伙食1800:  其他加給還沒算: 不保證14個月: 請問這樣的待遇合理嗎？: （電話中人事有講可以加到33k多: 還要在打電話確認一下）: 公司：新竹國X--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.175.14.186※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402441227.A.E89.html推文自動更新已關閉