[情報] 勞工悲哀 降解僱成本撐競爭力 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cuttie1349 (有佟本善就有奇蹟^.^a)看板Tech_Job標題[情報] 勞工悲哀 降解僱成本撐競爭力時間Thu Sep  6 17:13:26 2012http://tw.news.yahoo.com/勞工悲哀-降解僱成本撐競爭力-202733162.html..勞工悲哀 降解僱成本撐競爭力.-字+字.自由時報 – 2012年9月6日 上午4:27.....記者陳梅英／特稿馬政府一向重視數字，尤其偏愛國際間的競爭力排名，今年台灣在ＷＥＦ公布全球競爭力排名守住第十三名，只是，辛苦守住的競爭力排名，卻是犧牲台灣勞工工作條件換來的，相當諷刺。ＷＥＦ公布的評比結果，十二項中項指標中，台灣勞動市場效率進步十一名最高，金融市場發展、體制改善分別進步五名，抵銷政府財政赤字與政府債務二細項指標的惡化，以及創新指標的衰退。但檢視勞動市場效率進步這項指標下的細項指標，卻發現貢獻最大的來自於解僱成本的降低。經建會解釋，過去勞基法舊制解僱一位勞工，需發給九十一週資遣費，新制後只需要二十三週資遣費，解僱成本降低，台灣在此細項指標排名從一一八名大幅提升至一○一名，也帶動勞動市場效率提升。雖然，所謂競爭力排名或經商容易度排名，幾乎都是站在企業角度思考，且台灣在這項排名仍落後一百多國，也可以很阿Ｑ地說，台灣勞動條件還不算太差，但就怕馬政府一味追求競爭力排名進步下，一個大帽子扣下來，要求進一步鬆綁台灣勞動法規。去年經建會就曾因檢討台灣經商容易度排名，提議勞委會修改台灣定期契約年限，將現行規定的一年延長至三年，表面原因是改善台灣勞動條件僵固性，增加企業聘僱勞工的彈性，但為何不是先延長到二年？而是一下子放寬到三年？據了解，就是該項評比訂下的晉級條件，只要一放寬到三年，台灣這項指標排名馬上可大幅提升。台灣勞動權的保障已很脆弱，尤其碰到強勢的資方，例如華隆案，勞工根本是以卵擊石。若台灣競爭力排名進步無法靠著政府效能及總體經濟環境的改善而提升，只能犧牲台灣勞動條件，那真的是台灣勞工的悲哀。..--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 203.217.116.206※ 編輯: cuttie1349      來自: 203.217.116.206      (09/06 17:13)→ cuttie1349:真夭壽!→ kitune:鬼島→ IBIZA:解雇成本是因為勞基法新制實施下降的 這為什麼會怪馬政府?→ IBIZA:何況新制解雇成本下降 是因為實施提撥制啊..→ cuttie1349:企業先用減薪要你共體時艱.等你資遣時解雇成本又更低→ cuttie1349:光減薪勞保就會受影響.資遣後領的失業金也會下滑→ IBIZA:他這邊是計算週數 不是計算金額  另外 去年到今年 平均薪資→ IBIZA:並沒有太大變動→ IBIZA:你的說法是不合理的→ LiveView:某M公司解雇工程師後，再寄回任技術員通知，且如果承認年→ cuttie1349:醬你懂嗎?華隆就是用這種手法!你說!政策漏洞一堆.政府→ cuttie1349:不用負責嗎?→ LiveView:資，就需討回遣散費，不承認就當無經驗起薪→ IBIZA:華隆是個案 個案雖然應該關心 但是不應該把個案放大到全體吧→ IBIZA:平均薪資沒有太大變化是事實 指標是用週數計算也是事實→ f1234518456:不要再搖了→ IBIZA:指標的周數變化  顯然跟你說的並沒有太大關係→ cuttie1349:I大.你一定沒被資遣過.而且沒有詳細研究華隆案→ IBIZA:我知道華隆案 我雖然沒有資遣過 但是呈報過 也協助過資遣→ IBIZA:人員→ IBIZA:新聞裡頭說得很清楚 週數是因為新舊制關係→ cuttie1349:華隆員工很多是舊制.跟提撥新制無關.她們的退休金都被→ IBIZA:資遣費的規定 舊制是每一年資一個月  新制是每一年資半個月→ IBIZA:華隆是個案→ cuttie1349:無良企業主吃了!新聞說你就信.你怎麼不好好研究勞保制→ IBIZA:華隆的退休金最主要也不是因為降薪的關係  而是協商破裂→ IBIZA:華隆業主只願意給五成的遣散費→ IBIZA:不好意思 我想我應該是有研究過:)→ IBIZA:新舊制的遣散費給付基準差一倍→ IBIZA:這則新聞講的沒甚麼問題→ IBIZA:不過新舊制遣散費基準差一倍的原因是因為 新制提撥6%→ cuttie1349:度.華隆是檯面上個案.檯面下還有很多不為人知的.你不要→ IBIZA:等於一年提撥72% 這些錢已經先提撥了 所以遣散費才會降為原→ cuttie1349:那麼單純好嗎?→ IBIZA:本的一半→ IBIZA:......→ IBIZA:我想你連華隆案都沒仔細研究過吧...→ cuttie1349:華隆很多員工都已經被先減薪過了.再來5成資遣費誰肯?→ IBIZA:是啊 華隆先減薪七成 然後再協商只能拿五成資遣費→ IBIZA:但是 華隆案能擴大到全體嗎?→ cuttie1349:既然你都知道!就應該知道我說得是政策有漏洞.才讓雇主→ cuttie1349:有機可趁!華隆是指標!如果華隆沒解決好.以後會有更多→ IBIZA:華隆案不是有漏洞 而是業主沒錢沒資產給你查扣...→ IBIZA:就法律來講 拿全額是勞工的基本權利→ IBIZA:但是公司已經虧到完全沒錢了  你要怎麼主張權利?→ cuttie1349:有樣學樣得資方學華隆減薪.脫產等.爾且我沒擴大到全體→ IBIZA:不然你說說看 怎麼樣才能堵住這個漏洞(業主已經沒有資產可扣→ IBIZA:?)→ IBIZA:現在唯一能做的就是代位求償  也就是全民買單→ cuttie1349:我要是政府人員~我一定會去查他脫產的經過把錢還給勞方→ cuttie1349:那你慢慢繳稅好了.慢慢買單.我就不信你交得很甘願→ IBIZA:要是查不到呢? XD→ IBIZA:我交得不但很甘願 而且我這十年來都希望能提高稅率→ IBIZA:台灣的稅真的是太低了→ cuttie1349:還有附帶一提DRAM茂德的單你也有份買喔!努力賺錢買單喔→ IBIZA:健保費也是  我認為合理的健保費 我一年起碼應該多繳個上萬→ IBIZA:塊→ IBIZA:茂德是跟銀行借錢好嗎...→ IBIZA:我有甚麼份? 我又不是銀行股東  頂多是公股行庫我占一部分→ IBIZA:而且茂德是產業變化倒的又不是有甚麼弊案→ IBIZA:台灣租稅負擔率只有十幾趴  主要國家裡頭最低的一個 甚至接→ IBIZA:近美國的一半  高福利國家的負擔率更是台灣三四倍→ IBIZA:台灣這種稅率根本是有問題的  政客只會討好人民→ IBIZA:拼命減稅 然後用舉債的方式支應政府支出→ cuttie1349:唉!銀行是官股就是用你繳的稅投資的.現在茂德要列呆帳→ cuttie1349:你說你有沒有份買單?不減稅!以現在薪資標準.人民交得出→ IBIZA:茂德貸款又不是全官股→ cuttie1349:來嗎?你不要只想到你自己!要想想全體國民!→ IBIZA:就是想到全體國民才支持加稅→ IBIZA:台灣這種畸形的稅率  到頭來吃苦的還是人民→ cuttie1349:不是全官股~就不用你買單嗎?就用不到你繳的稅嗎?→ IBIZA:用到我的稅又怎麼樣? 開公司本來就沒有穩賺的→ IBIZA:茂德前幾年也曾經賺很大 繳很多稅 養活很多人過→ IBIZA:產業變化 會有公司倒閉 這都是正常的→ cuttie1349:你真得好樂觀喔!你要不要去選民意代表!→ IBIZA:認為不應該有逾放或呆帳出現 這才是不切實際的期待→ IBIZA:這不是樂觀 這是實際→ IBIZA:銀行本來就會有逾放 只要逾放比在合理範圍 那就是正常→ IBIZA:期待不會有逾放出現 是不切實際的→ IBIZA:就像租稅負擔率只有16%  卻一直承諾要提供更多福利的政府→ IBIZA:也是不切實際的→ l92873:好資方說法，個案，呵呵...→ IBIZA:說是個案為什麼會是資方說法 XD→ IBIZA:這十幾年政府不斷降低租稅負擔 同時又不斷擴大各種社福支出→ IBIZA:說穿了 只是向未來透支而已→ IBIZA:如果真的為全民考量  應該要支持將台灣的租稅負擔提升到→ IBIZA:正常的範圍  起碼加到22%吧→ kitune:要提升租稅 還是先提升政府效率比較實在吧...→ IBIZA:這種說法就好像是說要增加健保費  就說要先檢討浪費一樣→ IBIZA:說穿了 只是不想增加費用負擔的藉口而已→ kitune:是啊 確實不想多負擔 因為這政府效率太差了→ kitune:節流都做不好了開再多源也是浪費→ IBIZA:開再多源....這事情根本沒發生過啊XD→ IBIZA:政府效率好壞我不知道怎麼評估→ IBIZA:不過 過低的租稅負擔跟過低的醫療服務支付標準 擺在眼前→ kitune:反正加稅沒幾個人會自願 想要人民掏錢多少也做個樣子吧→ kitune:但是目前看來沒有 反而連醫生都被拖下水了→ IBIZA:我看歷年的IMD或WEF競爭力排名 政府效能好像也沒很差XD→ IBIZA:我自願啊XD→ kitune:那拜託你幫我繳 謝謝→ IBIZA:要人自動掏錢的確是很難沒錯  但是台灣民眾也應該要多有公民→ IBIZA:意識一點→ IBIZA:我自願不是幫你或幫誰繳 而是如果稅率或健保費要提高到合理→ IBIZA:標準  我贊成→ kitune:你知道我知道獨眼龍也知道台灣水準在哪 這種近乎緣木求魚→ IBIZA:我不知道耶X→ kitune:的事情就莫再提了 現狀就是爛成這樣了 大家自求多福吧→ IBIZA:我不認為是做不到的  只是政客要負責任一點→ IBIZA:而不是拼命開支票  或是誰當在野黨就甚麼都反對→ IBIZA:民眾是可以教育 可以說道理的→ kitune:光政客負責就跟要求更有公民意識差不多難度了→ IBIZA:這個...雞生蛋蛋生雞吧XD→ Westzone:叫那個馬騜先反省他在阿扁八年講過甚麼，不要老是被打臉→ Westzone:國民黨在野時亂搞一通，現在自討苦吃剛好而已..→ skysail:根本沒有擴大社福支出,而是拿去綁樁腳,繳稅是繳去養貴族→ skysail:華隆案怎麼會是個案,新舊制不只提撥不同而已,→ skysail:離職後退休金的流向也不同,所以許資方用逼退老員工來獲利→ skysail:台灣巧立名目不以稅名的稅捐太多,漲油漲電不也是剝削手法→ skysail:選錯人,就是自找苦吃,勞工生活已夠弱勢,政還用盡手段剝削→ skysail:青年學子都已看不到未來,還要縱容這政府到什麼程度推 x076235:不要在造謠了推 wmtsung:新舊制只是一項原因，不用講得好像完全是新舊制造成，91週→ wmtsung:降為23週可是只剩1/4，新舊制不過降了一半，剩下一半的原→ wmtsung:因呢？推 wmtsung:而過低的租稅負擔真正爽到的是誰？是那些有辦法運用各項→ wmtsung:租稅減免的有錢人好嗎！要知道台灣七成以上的稅金是受薪→ wmtsung:階級付的喔，不先解決稅賦不公的問題憑甚麼漲稅？健保問題→ wmtsung:階級付的喔，不先解決稅賦不公的問題憑甚麼漲稅？健保問題→ wmtsung:也一樣，你拿個破塑膠桶裝水，水龍頭開再大能裝滿嗎？→ dinway:I大就法而論當然立論點是沒錯 但是講最簡單的勞基法就好→ dinway:有哪幾間真的有遵守的 這也是為什麼大家會覺得不信任的原因→ eebear:大家想太多了,I大只是想把原因推給勞退新制用以攻擊DPP而已→ IBIZA:新聞裡頭就已經說是新舊制關係, 樓上閱讀能力有問題?→ IBIZA:wmtsung, "要知道台灣七成以上的稅金是受薪階級付的喔"<---→ IBIZA:大錯特錯→ IBIZA:台灣2001年總稅收1.76兆, 綜合所得稅只有892億, 你說占多少?→ IBIZA:而綜合所得稅裡頭又有六成以上是級距40%以上的人繳的→ IBIZA:受薪階級的稅金占台灣稅收的3%都不到→ IBIZA:事實上年收入50萬的人, 其所得稅實際稅率也是3%都不到→ IBIZA:上面打錯了, 2011年總稅收才對→ ealvis:不要再乳搖了?→ skysail:拿所得稅能證明什麼!! 人民日常更多的支出是在"健康捐"→ skysail:"燃料捐""空汙捐""交通捐"...等等巧立名目的花費→ skysail:先在媒體上放論點,再拿新聞來源繼續演繹下去,標準混淆視聽→ metaphysic:自由是唱衰報 多看只會被帶衰推文自動更新已關閉