[請益] 矽品 中科事業三處 製造主任 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dancepop (歲月催人老)看板Tech_Job標題[請益] 矽品 中科事業三處 製造主任時間Mon Dec 14 08:39:52 2015各位版上大哥好最近小弟拿到矽品 製造主任 offer小弟之前有傳產六年經驗offer開的薪水 全薪是 N+4小弟想請問1.矽品製造主任的工作內容是如何?2.聽說是要輪早晚班 平均下班時間是幾點?3.這份工作值得去嗎？煩請解惑 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.71.16※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450053595.A.AC8.html推 rexptt: n=?要請神明開示一下推 rodrigues23: 把N打出來很難嗎？？→ dancepop: N是GG碩士新人價推 libra1530: 管理op，管產出，雜事做不完→ libra1530: 看你老闆，有的要輪班有的不用噓 libra1530: 臉皮厚大約慢半小時下班，臉皮薄大約都要1小時過後看過→ dancepop: 請問所謂的雜事是? 方便私信告知嗎？ 或是給小弟一頓飯→ dancepop: 的時間?→ dancepop: 假如輪晚班，早七下班，需要留下來開晨會嗎？→ vector210: 給個數字很難嗎？推 moebius2: N=60K  六年經驗  只有64k  頗慘推 a61156114: 你Google,制造課長，代線，應該就可找到詳細內容推 jack1st2001: 49K滿多的耶噓 p00o99o: NNNNNNNNNNNNNNNNNNNNN推文自動更新已關閉