[請益]聯電與原公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者andysun0706 (andysun)看板Tech_Job標題[請益]聯電與原公司時間Sat Apr 16 23:21:13 2016小弟四中碩畢業，7年年資最近原公司剛過試用期三個月剛好也拿到聯電黃光的offer提離職的時候就一直被主管與處長約談希望不要離職，問了離職理由就直接表明說薪資與期望不符自己認知的底薪是不含任何津貼但是人資的認知底薪是含津貼在內，所以落差快5K目前主管與處長說薪資部分可以商量但是公司公告調薪不適用今年新進員工分紅的話!也不適用，所以最快明年年終獎金再補給我要跟它拚嗎?公司               原公司                        聯電職缺               工程師                   高級工程師6SE薪資              (N-5)*14                    (N+5.2)*14地點                高雄                         南科住處                家裡                        租屋4K現在抉擇的點是主管與處長很有誠意要留人也講明了這個部門需要有一個頭來帶領與處理目前的主管只是"代理主管"，但是聯電的薪資開得很有誠意所以不知道是要走還是留下來拚看看?感謝各位大大看完--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 115.165.243.52※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460820076.A.363.html推 Neomen: 七年年資還在6職等XDDD 你前面是做什麼行業啊→ ljsnonocat2: 他寫高雄高雄  很有可能是神教...推 LiveView: 去U吧！因為也不只14推 Narcissuss: 差一萬....還不走推 zcliu026: 去補習吧 祝福你明年台積正取!推 deltarobot: 走啊→ deltarobot: 七年應該可以升7了吧......推 ardella: 我說真的,一個處長跟你說薪資可以商量,但是現在不能給你→ ardella: 那這叫甚麼商量.....明明就是沒得商量→ ardella: 他現在要給你不是不行,只是他一定要寫報告或是要擔保→ ardella: 你又不是他的人,他憑甚麼這樣幫你,所以只好說些場面話安→ ardella: 撫你,還有,甚麼主不主管都是假的,每個月入口袋的才是真的→ kinoko: 真的  這是哪門子的商量  畫餅吧推 zebracoco: 處長的意思就是要你走了,只是場面話不好意思說破→ zebracoco: 都做7年的年資了,應該知道一些場面話吧推 suea: 去U練功 然後來投T→ Yesw: 你剛過試用期而已....你已經全都會了可以當頭@@？真羨慕....→ Yesw: .→ abyssa1: 擔責任當頭 領薪水當尾？推 tzou0985: 才3個月 根本可有可無→ Gyin: 當然走阿...推 alexleu: 去U, 不只14個月推 sq23123: 七年直上七職等了推 Yesw: 我倒覺得只是在講好聽而已，要留你啥話都說的出來推 namay007: 朋友在神轎六年老廠 6.3都沒機會了推 p0518: 聯電南科有人事凍結嗎 投了都沒回→ namay007: 七年七職等 除非是流動率極高的單位 撐下來就是你的→ futureq: 明年補給你~後年呢？以後呢？ 跟對人很重要的!推 andyxstussy: 原公司可以透露一些資訊嗎→ Yesw: 直接說原公司哪間吧推 cityhunter04: 別傻了，口說的永遠不要信!拿到手才是誠意推 brent43: 都當到處長了 講個場面話演演戲不是很容易嗎推 ptta: 不加薪就是毫無誠意，主管為了留人什麼話都可以說推 vvvvvvv: U有南科加幾 大概16推 weekend0330: 不能相信 除非白紙黑字推 p1227426: 去U推 cf: 你走了他要寫報告   很不方便推 ATF91: U還有分紅阿,不只16推 takeidise: 黃光..加油！→ keyofdejavu: 跟剛畢業的一樣很好騙→ c41231717: 真要留就會把錢加足了推 automaton: 新公司一票→ c41231717: 很明顯是hr要省勞健保推 SigmaLIU: 你在前ㄧ家是幹設備嗎？怎麼沒有直升7推 shinyhaung: 明年會補給你? 等到明年就忘記了好嗎推 jaykill: 推三阻四就是不調薪 直接走人吧推 kaiyah: 勸你走   不然肯定後悔→ andysun0706: 之前的公司是在傳產，因為一些原因來到了原公司，剛→ andysun0706: 好學經歷在現在的公司來講是非常缺的，所以才會想留→ andysun0706: 人，聯電沒有七職等，應該是沒有科技業資歷吧!→ andysun0706: 想知道原公司請私下問吧!畢竟原公司的產業很特別推 centra: 當然不要 這是人資的問題推 centra: 差一萬耶 就好聚好散吧→ ClPaCb: 聽說U南科加給20% 上了→ supertitler: 畫餅你也信  ㄏㄏ推 lovegem: U年薪至少18吧推 StrKO: 當然去U 差10K耶 扣掉房租還有找 未來還可以跳GG 好UU不去→ StrKO: 嗎?推 TKW5566: 當然U阿，錢差這麼多推 sendtony6: UMC雖然比不上GG但是決對海放一堆公司→ sendtony6: 都混7年了還會信主管的話，看來是白混了推 ohlong: 去U 高雄那家很愛畫大餅唬爛人推 foreverkn: 碩→ andysun0706: 人資餅畫最大，說會調薪50%、分紅20個月，當下很想說→ andysun0706: 當我第一天出來工作？那是董事長與總經理才有的待遇推 tearn: 主管不就是最會畫大餅給人的嗎？反正先留人在說....只是你推 fencingboy: 做人要有骨氣 不要被主管騙了推 EPT4869: 看起來有誠意都是做作樣子，真有心一定寫報告加給你推 chienk: 留下來小心黑掉推 agigoo: 差一萬…推 xyz30317: 聯電+1 畫餅能吃 包子就飛天了推 dog218: 去U寫報告 讓你懷念低薪生活><推 lxf: 哈哈，他們只是懶得再找人而已，你當真？推 helloha909: 去U吧 U雖然吃不飽 但外面一堆會餓昏頭的公司推 audi0318xd: 去u吧 未來還有新加坡跟廈門可以選噓 l90289312: 噓明顯,我也是最近剛離職,甚麼以後會加薪都聽聽就好→ stosto: 有點無言 差一萬為啥要N-5 跟 N+5...還是你的N是台積電底推 andywalk1989: 你都提了，你不怕被貼標籤？還期待啥？推 m10111011: 請問N到底是多少？→ deltarobot: U還吃不飽喔.........→ andysun0706: N台積電新人價推 QQ5566: 高雄?神教?別待 那是垃圾推 thermo409: 南科不只14推 unwoman: 畫餅主管最會了→ andysun0706: 真的！後來又問你的底線是多少薪資，我回45就沒消息→ andysun0706: 了，只能說公司人資真的很重要，一直想壓底薪水→ Senkinyo: 不能馬上給的，就別相信了。推 lvj: 南科U的7 可以穩定破百→ andysun0706: 拼看看了推文自動更新已關閉