[討論] 大家都怎麼撐過連12天的上班？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qwer1988 (宅宅工程師)看板Tech_Job標題[討論] 大家都怎麼撐過連12天的上班？時間Sun Jul 19 12:18:59 2015正常都是做五休二但公司部門遇到假日需要值班變成一次要連上十二天感覺沒有假日的回補  下禮拜都快接近崩潰邊緣有沒有大大能分享面對這種連12天的上班有沒有什麼好方法可以補充體力的?大家都怎麼熬過來的TAT--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.205.139.8※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437279544.A.644.html→ goldduck: 要碼檢舉要碼配合 不然不爽不要做不考慮離職選項，只是想問大家有無啥好方法、撇步，能讓HP回補一下※ 編輯: qwer1988 (123.205.139.7), 07/19/2015 12:25:43推 gbcowandy: 不可能的，第六天就撐不了了推 z110663: 想成外島當兵吧，義務役也都20天才有休假→ goldduck: 沒有 吞下去 擺個臭臉 不如不做推 Fiona102: 蒐集證據檢舉離職 不然就是吞下去→ Fiona102: 正常人都無法忍受連續上班啊 哪有什麼調適方法推 s7131469: 12天還好吧。別太小看自己。→ goldduck: 能凹12天 就能凹21天 在來就是一個月推 sean12345678: 沒必要12天啊, 請個病假 或 事假 有很難嗎?→ Fiona102: 看這篇是常態性的喔 不是突然一兩次而已→ goldduck: 就周末要來上了 誰能讓你請假→ goldduck: 請假 黑 擺臭臉 黑 好配合 凹 好爽推 Mobi1e01: 跟廠妹去唱k啊→ hahaluck: 遇過 就早點洗澡睡覺而已 要中間趁機消遣玩樂 只是更累→ hahaluck: 至於補充體力 多吃b群 我覺得精神好點有差。→ goodsense: 與世隔絕/閉關修練的概念推 bkm1: 找一天晚點去上班 睡到自然醒 會感覺回補很多→ uncyclic: 工作是死的，人是活的。工作中想辦法讓自己輕鬆，才是真→ uncyclic: 的。死撐活撐，這麼艱辛的數日子，還不如去領22k 8hr推 kess: 在gg就不用想太多，等老子下班去享受老人妹子崇敬的眼神→ loveinbc: 作二休二(工時約14hr)上過連16天 其實還好 很累而已推 bryanyang507: 有錢就稱的下去推 iverson0991: 隔3天幹一次妹推 jhenjhen: 假日就吃豐盛一點，麥當勞什麼的都帶進去推 deltarobot: 碩班沒在放假的都撐過來了推 Geforcesaori: 連上28天都有過，忙完後怒請5天變連假推 minri: 你能凹12天，在來就是一個月推 Clinkz: 吃comfort food啊噓 ganninian: 檢舉啊 連這都不會?推 rosdf: UMC....？不是耶TAT→ foreverkn: 我們的勞基法比柿子還軟推 gamania00828: 你在國軍吧～勞基法規定不能連七=_=推 bla: 我有連續上過33天班 中間包含連續11天的大夜→ MrRedHair: 混過比較有可能推 lewecool: 這違反勞基法了吧推 WindowsXP: U夜班就這樣上啊 現在不知道改了沒→ WindowsXP: 5天小夜接7天大夜  超猛→ avgirl: 凹到看妳受不了在說阿~~~反正妳這麼好凹→ avgirl: 補充體力喔???妳直接說妳要崩潰惹我要休息不就好了推 MinJun5566: 刷卡不是會刷不過→ pluie1109: 朋友包台積工程連20天上班 每天做12小→ id41030: 之前去大陸出差連上20天,感冒咳嗽2個月之後才好,馬上離→ id41030: 職→ rosdf: U沒刷卡啊.12天就真的是五天正常班+七天值班推 mecca: 不錯 這次12天有通過 下次測你21天  再下次31天~~→ smilehbj: 說實話 待這種公司又不想離職就只能認命→ smilehbj: 不管有何妙招 都很難長期一直有效的推 heinztzeng: UMC 可以報加班費 不然你可以報補休→ heinztzeng: 但是不划算 可以報了加班 下禮拜交接完直接請事假兩→ heinztzeng: 天推 rabbit2233: 上過21天路過...噓 chuckz: 上過32天路過感覺生命就在這32天流逝不少...推 schun: 連上而且有幾天還是加到凌晨 真的累→ xsoho: 小米是連好幾年推 fireandice: UMC 看你選擇 部門通常假日值班 周一就會請假※ 編輯: qwer1988 (123.205.139.9), 07/19/2015 22:18:25推 amy6272000: 前七天每天都很肚爛，之後就懶的管已經上班第幾天了，→ amy6272000: 開始靠意志支撐→ jetk4555: 1.生存-蜆精一週一瓶絕不能多，調適到隨時入眠起身→ jetk4555: 2.改造-把辦公桌改造成娛樂中心，養魚飛鏢都市叢林→ jetk4555: 3.同樂圈-狗腿八卦樣樣來，不無聊之餘有機會捧到貴人免→ jetk4555: 加班噓 delimage: 已違反勞基法，自己的權益不爭取只能噓了→ young1022: 連6就已經是上限  可以到連12...根本太猛推 carmelono15: 拍拍 想想當兵時這禮拜才剛收假 下週還要留守 心情可→ carmelono15: 能會好點推 quicknick: 個人記錄是47天,8小時制推 PttDreaming: 曾經連一個月上班沒放假，不過不是科技業就是了→ richard42: 上12天 在我們部門是常態耶 的確很累 不過學長都M屬性噓 andywalk1989: 除非你是靠嘴上班的主管，否則不討論這問題→ poiu1234: 嫩 撐過連一個月的推文自動更新已關閉