Re: [請益] 辭掉往上念? 邊考邊待? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smallcbox (cookies)看板Tech_Job標題Re: [請益] 辭掉往上念? 邊考邊待?時間Wed Sep 19 05:37:39 2012※ 引述《alpha617 (好聚好散)》之銘言：: Dear Sir: 感謝這個版給我跟同學們很多建議: 小的大學畢，目前在所謂這個業界浮浮沉沉，由於被公司薪資制度刺激到: 這個業界很現實的大學畢是真的不太夠，所以有以下想法: 1.抓好碩班考試時間，辭掉拚半年等等，考間前段碩:   (但是本身有學貸經濟需求....XD)不要辭職，可以考碩職班，我有一個同事去考交大碩班，只考申論題，他只把考古題看一看，口試時教授還說，我們很需要業界有經驗的人，他唸兩年畢業後，就跳朝去競爭對手的公司，薪水是用碩士加年資計算。: 2.邊待邊準備國營事業等等考試，核電廠，中油...etc:   (工作周休，約630下班): 3.邊待邊推甄邊考後段國立碩(地點在家鄉，可住家裡): 強者我朋友跟我說 2>3>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>1: 問題應該要放在你願不願意花兩年，而不是前後段問題: 還請心得分享: Best regrads至於考公職，這個部份要看你的個性，有一個前同事 112 光電所畢業，剛進入公司有 45K， 他進入公司三個月後，台電放榜他錄取，離開去領 35K 的公職，做一年後離職，他說無法適應這種公家文化， 他 112 光電所畢業，以公職為目標，準備一年後才考上許多人羨慕的台電。 他說他的單位只有他一個人在做事，因為他最資淺學歷最高， 那些工作很快就做完了， 然而一些資深的員工都已經 50 幾歲了，跟主管幾乎都是同期的，而且這些資深同事連一些 office 軟體都麻不太會，每天都是跟主管打屁聊天，這些資深的同事主管根本不會管他們。他說現在公家也是有績效考核，而且每季還有一些油水可以分，他認真做事包下資深同事的工程，季獎金並沒有比較多，而且還是最少的，並且還會被排擠，因為你跟他們沒有話聊， 這樣子的環境， 他覺得過的很痛苦。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.165.49.79推 sunnyhung:沒話聊就很痛苦喔? 你112同事現在應該很希望沒話聊!推 DickMartin:我看就知道是勸退文 不過這邊是科技版非國考版 無誤推 dakkk:公務員很頹廢別考                              (領表中)推 WenliYang:虧他是台大的 進去認真做事? 那還是留在業界吧推 e2000:認真做事沒錯阿，做自己的事情就好了，別人要擺爛他的事情→ e2000:管他要擺多爛推文自動更新已關閉