Fw: [心得]面試分享(凌群/群暉/先智/緯創/帷享..etc) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者maple0905 (楓的眷戀)看板Tech_Job標題Fw: [心得]面試分享(凌群/群暉/先智/緯創/帷享..etc)時間Sun Dec 13 23:48:08 2015※ [本文轉錄自 Soft_Job 看板 #1MRP9EoR ]作者: maple0905 (楓的眷戀) 看板: Soft_Job標題: [心得]面試分享(凌群/群暉/先智/緯創/帷享..etc)時間: Sun Dec 13 23:44:10 2015有鑑於再版上潛水許久，從版上心得文中受益良多取之於版，回饋於版，希望對需要相關資訊的人有幫助===基本背景===120資管學+120資工碩只會MATLAB與一點點的SQL(冏")由於外交役關係 有在國外協助資訊計畫約九個半月Toeic 855=== 凌群  軟體工程師 ===由於凌群是我在國外時第一間約我的公司 因此以下的薪水都以凌群薪水為基準凌群跟板上分享的一樣 主要有兩關 一關是面試 一關是無聊的智力測驗一開始是處長跟我進行面談，主要是介紹部門工作內容、組成、薪資內容接著就會問有沒有問題想知道要詢問，大概問了些休假制度之類會問的基本問題因為有朋友在內部，因此整個面談過程中有點像朋友間在聊天XD"接著就是進行智力測驗，一開始會給你一篇文章閱讀，考試內容會從裡面出題基本上智力測驗不難，只要認真寫基本上都會過結果: 面試完隔天offer就發過來了 36K試用期過後會有兩個合約可以選 都選的話會到46K=== 群暉 技術支援工程師 ===大家口中的魔王階級，可惜我能力不足 只接到TSE的面試通知XD我只有進行兩關，所以第三關的部分無從分享第一關是一位男面試官，會給你大概一分半進行英文自我介紹會針對你的自我介紹及履歷去提問，過程中其實也很愉快接著會拿出一張考卷，請你現場寫完後給他，大部分問題都是公司工作內容可能碰到的東西，NAS、raid、router設定之類的最後一題是請你以英文回覆顧客信件，基本上不難回答。接著第二關進來感覺很厲害的面試官，針對我在國外協助的資訊計畫進行提問結果被叮出一堆他覺得不嚴謹的地方 冏"結果: 感謝函=== 先智雲端 測試工程師 ===是一間做Storage軟體解決方案的公司，都是飛康的高階主管出來開的新創公司寄來的面試邀請函跟之前有人分享過一樣，讓人感覺自己履歷有被詳細閱讀在信裡面會提到自己的所學能夠跟公司有如何的搭配面試當天只有面談，主管大概花了一個小時介紹公司產品內容及部門工作內容接著請你自我介紹並詢問論文相關內容，因為主管有修過中興一些老師的課因此開始閒聊哪些老師還在不在類的話題。QA主要會碰到python and linux 每天早上九點固定要開一次會報告進度而且要求用英文報告自己進度到哪邊結果 : offer get (N+4)K但已決定要去凌群，且先智近幾年沒有年終，因此放棄=== 緯創 產品認證工程師 ===一開始會請你進去進行英文測驗，題目不難，不過太久沒考試，自己覺得考不好考完以後人資請兩位主管進來進行面談，看起來蠻嚴肅的一開始一樣請你做自我介紹，並針對碩論及國外時期詢問，也有問遇過的挫折怎麼處理接著會介紹工作內容及薪資福利部分，不太用到coding但主管提及若是你能夠用coding改善一些功能，對於自己升遷會比較有幫助結果 : 邀請二面，但於版上詢問後婉拒二面  (N+4)K=== 鼎新 製造顧問師 ===一開始接到鼎新的面試邀請時其實不怎麼想去，不過閒著也是閒著，因此答應前往然後我就後悔浪費我的時間了......................一開始人資會帶你前往進行簡單的智力測驗，使用電腦進行考試考試完後主管進來面談，由於面試主管請假，因此請隔壁部門主管代為面試(O.S : 你約我面試你還請假)面試主管請我先自我介紹，接著開始針對我程式能力較薄弱的部分進行詢問也詢問了關於國外的問題及碩論上的問題聊完後開始介紹工作內容以及頂新是什麼樣的公司，也提到開始一定是從助理顧問師開始但根據面談感覺，半年左右就會將我升為顧問師，助理顧問師起薪不可能跟RD一樣高但是薪資成長幅度跟未來性會比RD高，接著就很爽快的丟了32K左右的薪水給我想當然爾，我也很爽快的跟他說 沒興趣進行第二次面談。結果 : 婉拒二面=== 帷享科技 影像處理工程師(台中) ===這間公司主要是透過朋友內部投遞，因此前往面試前有大概詢問工作內容這間公司主要是在開發車用影像領域一開始人資拿了一份程設題及人事資料表，請我在一個半小時內寫完，他會來收券一翻開題目，恩很好 全部都是C跟C++的題目，沒學過只好放推所以一個半小時都在緩慢的填寫人事資料表接著人資會先進來根據你填的資料表進行面談，面談結束後接著請部門主管進來面談主管請我自我介紹並且解釋碩論內容及使用到的演算法給他聽因為有準備口試投影片的精簡版過去，因此現場以投影片方式講解主管接著會介紹工作內容，還有可能會丟哪個領域給你主要使用C 、C++、openCV，等熟悉後會開始接觸電路板相關內容面談結束後本來主管說你可以開始收東西了，過了5分鐘突然跑進來說總經理想跟你面談因此又留下來進行第三關面談，總經理一進來直接開門見山地詢問剛剛空白的考卷也詢問國外相關事情及碩論內容，總經理聽到碩論有使用到GA跟two_layer k-means時突然精神大振，展現出了濃厚的興趣但總經理不想看我準備的投影片報告，堅持要透過白紙解釋步驟給他聽花在解釋及跟總經理討論碩論演算法大概就花了一個小時總經理一步驟一步驟地把我的演算法拆解，問到差點招架不住(O.S:還好你不是口試委員)面談完總經理詢問: 你有沒有遇過問到這麼細的面試官(冏)面談結束當下，總經理直接在人事資料表上填寫試用期薪資40K然後詢問我哪時候可以開始上班，感覺非常缺人結果: offer get (N+4)K 但對於電路板無興趣，因此婉拒======我是分隔線======最後的選擇是到凌群上班，由於有朋友在裡面，我也覺得處長畫的大餅很有吸引力然後就笨笨的上鉤了..投奔凌群了....但故事還沒結束...這個月底將滿試用期3個月 但後續都仍有陸續在面試因此確定會離開凌群，轉往下份工作，到凌群後的面試心得晚點會再補上:D--有正妹!!!     幹!!跟你說過要先看看你自己的臉...\           /○︵ \○ ╱/|﹎                    ﹍﹍ ╱￣﹚╱＞--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.24.195.221※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Soft_Job/M.1450021454.A.C9B.html※ 編輯: maple0905 (114.24.195.221), 12/13/2015 23:45:16※ 編輯: maple0905 (114.24.195.221), 12/13/2015 23:46:33※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: maple0905 (114.24.195.221), 12/13/2015 23:48:08→ aisitelu: 試用期間能有時間去面試?? 凌群有什麼大缺點這麼急著跳?推 kazamisie: 過3個月就保40K以上啦~ 出差也有多些錢 ~推文自動更新已關閉