[請益] 同事來位置旁正事 你會起身應答嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wpd (??)看板Tech_Job標題[請益] 同事來位置旁正事 你會起身應答嗎?時間Sun Mar 16 17:54:55 2014(熟到有不錯私交的不討論)雖然這個文化可能是見仁見智  但好奇所以來問問看1.主管, (有生殺大權的)2.小老闆 (team leader等級)3.同部門比你資深4.同部門同梯5.同部門比你資淺6.別的部門人士如果照以上分門別類人士過來你辦公位置旁邊  問你一個問題在還未知這個問題可能會持續討論多久你會選擇馬上站起來應答嗎??? 就算也許答案只需要一兩句 他們就滿意走人了還是這方面的辦公室文化(禮儀?)  有什麼拿捏的方向呢??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.250.82.76※ 編輯: wpd             來自: 111.250.82.76        (03/16 17:56)推 shadowppt:只有1會站起來→ felix0520:我全部都會站起來耶,這是一種尊重,不需要大小眼~→ maboroshi:1~6的人,我都會站起來應答,並且四目交會看著他.因為真的→ maboroshi:有很多人會認為你應答不看著他或是背對他很不禮冒的.→ felix0520:哪天要考核升遷,這也算是差異化的條件不是嗎?→ felix0520:我都會主動代接電話,電話一直響,不代接很討厭~→ felix0520:你覺得老闆會喜歡怎樣的員工?朝這方向想就對了~推 hankwanghow:禮多人不怪吧 搞不好會有意想不到的收穫也不一定推 fonz:剛開始都會先坐著 如果感覺話題會繼續講下去的可 就會站起來→ ghost008:全部坐著，若三句內還不能解釋的話 就拉椅子請對方坐下推 cafopupu:問自已想不想多交朋友累積人脈呢?推 milk09012003:完蛋了  我都坐著→ Santander:               躺→ christ7622:坐著+1→ willism:正事當動詞還滿少見的，是公文用語嗎?推 laytomall:完蛋了...我也都坐著 還有救嗎@@推 YJM1106:我連我們總經理來問我東西都很少站起來 哈哈 XD推 kyotenkacat:可是別人坐著跟我講話我也不會覺得他不禮貌啊 站起來→ kyotenkacat:反而會讓我有壓力 當然主管就另當別論推 apley:你可以選擇不起來, 現在多數人也是一樣 ; 不過, 要是你像我推 wake01:完蛋了 我也都坐著→ apley:一個紅人學長一樣, 有人來就站起來有問必答, 就突顯出你的不→ apley:同了(我沒說優秀), 別忘了, 再優秀的人, 長官腦子裡沒你這人→ apley:也是白搭, 但人家心目中有你這個人, 往後有機會絕對會想到你→ apley:優不優秀是一回事, 上頭心裡有沒有你這個人又是一回事→ keyboard56:我一開始主管等級的都會站 但主管說平身後 我就沒站過推 NomadShu:會站，順便讓腳動一動→ lave70:盡量全部吧 除非在趕很趕的東西推 dxok0820:怎麼會這樣 小弟公司還沒看過有人會站起來的XD→ lave70:不過齁 如果混久了都很熟了 其實就隨意了XD推 luciferii:如果我去問問題還有同事會站起來回答，我會覺得他是不是→ GoalBased:看什麼事情，老闆找我講新水的事情我就會站著→ GoalBased:問我CODE寫得怎樣的時候，我會問他要不要坐，但我還是→ luciferii:在辦公室都沒朋友? 還是我們真的那麼不熟?→ GoalBased:坐著XD  反正我站起來他也不會坐的→ luciferii:老闆問問題時我只有一次站起來......→ luciferii:....是因為畫面上是WoW..不迎上去回答他走過來就糟了XD→ chawo:請問  來正事是什麼意思→ eva19452002:以前我們總經理跑來問我coding如何了，我也是坐著回答→ eva19452002:可能我們是小公司，作風比較自由，比較沒那麼官僚→ eva19452002:我猜原po漏打字  同事來位置旁邊談正事推 skyjames:我也全部坐著耶... 除非談很久推 clamperni:要站起來呀 不然抬頭會很酸→ neoyori:坐著,但是擺出你要什麼資料我馬上找給你的架式推 giantwinter:全都站起來推 xupmc:拉椅子請他坐下來→ ksxo:不會啊 看情況 如果一副要講很久的樣子 就找機會站起來→ ksxo:如果他要等你做事 就拉椅子請他坐著等推 cobrasgo:看公司吧，副總來找我我也是坐著啊推 Fiendyux:拉出板凳給他坐啊, 順便問他要不要吃零食推 z01170117:請自己拿捏 這要看人的 辦公室就是見人說人話見鬼說鬼話推 tompy:有時候問題需要一邊查電腦 就不會站起來推 stosto:來一樣坐著阿，需要討論就借會議室，在位置討論也會吵到其→ stosto:他人推 yudofu:坐著跟站著的人講話不管對象是誰都十分失禮吧，要就請人家→ yudofu:坐不然就站起來，尤其對象是長輩更是加倍不可，家裡沒大人→ yudofu:教還是沒上過學？→ walter0914:只是問問題就坐著,要看東西就會站起來推 ChampionYe:如果在用電腦不會刻意做作地站起來耶...如果是會講很久→ ChampionYe:會拉椅子請他一起坐下談→ ChampionYe:除非是有大老來巡察部門之類的 才會站起來→ walter0914:後輩坐著跟我講話我也不覺有什麼不對,因為是我打擾他→ sabreur:XDD 總經理來我照樣坐著 不過他心裡還是有我 只不過是黑的→ sabreur:XDDD推 OsakaLife:看交情和心情 心情不好時就算是老闆 我照樣坐著講推 straggler7:主管是長輩會站,平輩不會推 HTConeplus:要討論很久的 你就幫他拉一張椅子啊... = =+→ HTConeplus:站起來感覺很怪 很刻意...推 arhuro:我倒覺得看人 有些想要你很尊重他 有些希望用朋友的角度→ arhuro:跟你討論事情 很多情況雖然是公事但也閒聊 所以坐著也沒差推 zeta731115:1~3 站 4~6 坐→ Fiona102:主管來會站 但如果是很熟的主管而且只是交代一兩句就沒差推 sendow:只有看到正妹會站起來噓 xmann:有企業規定豎子過來遞件須起立收件的推 luciferii:回歸正題說，我覺得會認為一定得站起來才叫有禮貌的→ luciferii:真的是被中國文化馴化的太好了，就像當兵作事到一半→ luciferii:高官經過都要先停止當下動作一樣的感覺→ luciferii:工作時如果能一邊工作一邊回答比較重要，有需要長期討論→ luciferii:就大家坐下來慢慢聊，事有輕重緩急，工作到一半看到人→ luciferii:來就非得打斷工作站起來致敬我覺得才是比較怪的虛禮文化→ luciferii:就像我們董事長講的，他上班時看到業務跟他打招呼握手→ luciferii:他只會心中罵按陰陽，你還不滾出去給我跑業績浪費時間→ luciferii:進公司來搞這套幹嘛? XD→ Kamiya:正妹穿低胸蹲下問我問題 我就因為站起來所以站不起來了(誤)推 wake01:至少對我來說 不會在意對方有沒有站起來 特地站感覺蠻假的噓 zhi5566:看你覽趴大不大 我有個超資深工程師同事 第一批開國團進來→ zhi5566:別部門主管得罪他 他在公開場合照幹推 CodeWarrior:不會管身分  只看討論什麼事情與忙或不忙@@推 MaligB:有權力打你考績的再站   你每個都站  那你老闆算個屁?→ MaligB:而且你會很容易被當小弟看待   別部門的菜鳥來你還管他喔推 supersnoII:叫他也坐 別客氣 當自己家→ xvid:推樓上 有椅子就請對方坐 沒有就一起站著談 基本禮貌→ whccpl:筆記 學到了一課  感謝大家推 littleyuan:為什麼要站著呢 我主管來我也是坐著 如果主管知道他要→ littleyuan:講很久他自己會在我辦公室的椅子坐下 別的同事不好意思→ littleyuan:坐下我也會請他們坐下 順帶一提我是整棟樓裡面最資淺的→ littleyuan:我唯一會站起來的情況是有不認識的同事過來跟我自我介→ littleyuan:紹 我會站起來握手→ littleyuan:忘了說我主管和同事都是白人 站起來是華人圈的習慣吧→ littleyuan:我聽說韓國遇到主管還要敬禮...真是拍馬屁文化亞洲一個→ littleyuan:比一個猛啊推 v7q4:1~6都不會站 但會轉身(轉椅子)正對他講話推 Neutronn:跟一樓一樣只有1會站起來 其它不會推 mathrew:都不會站，只有1會看著他討論事情，其他如果我很忙就邊做→ mathrew:邊討論推 sweet222:我也是都會站起來推 MyohMy:基本禮貌和什麼神奇的馴化沒關係, 白人和長官交談也會站.→ MyohMy:不需要站的是特殊工作/特殊氣氛的例外,不要當通例.→ ruthertw:我會看著螢幕聽這些人說三小,有要事自然會開會,不該1對1~→ PPTAlex:如果感覺談話會很久就會站起來~不然一下就站起來也怪怪的推 luciferii:比較實務的都會覺得特別站起來很怪的，用這種當成禮貌→ luciferii:通例去壓人的主管...還是換個頭家比較實際推 chungrew:罰站感覺很官僚→ rQQp:我都是先做著工作,誰來我都是這樣~反正我的東西都在電腦裡→ rQQp:你想問的你想看的 我翻給你  你想要我做的  我會先跟你應下來→ rQQp:可是我不喜歡停下手邊的工作,畫圖畫到一半被打到→ rQQp:有時候思緒真的很難接起來 會很度濫→ rQQp:如果你有繼續要問下去的趨勢 我們就看電腦或站起來說推 xvid:這本來就沒有標準答案 跟對話要不要eye contact沒有哪個對→ rQQp:公司椅子真的少到靠北!!! 想找張椅子還真難咧!推 forman:主管來要站起來，其餘繼續坐著，不然就找會議室討論>推 akiwa:主管來當然要站著，由以上得知，有禮貌的人越來越少推 bkm1:幹麼站起來  當然拉張椅子請他一起坐下談啊 椅子又不是好看的推文自動更新已關閉