[新聞] 宏達電1日內傳流失4高層！亞洲CEO、 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fatpooh (i live in 100 aker wood)看板Tech_Job標題[新聞] 宏達電1日內傳流失4高層！亞洲CEO、時間Thu May 23 23:01:44 2013宏達電 (HTC)(2498-TW) 高層失血止不住！公司繼周三 (22 日) 稍早證實，產品長小寺康司 (Kouji Kodera)及全球企業與市場溝通副總裁 Jason Gordon 雙雙離職，稍晚再對美國媒體證實，亞洲地區執行長 Lennard Hoornik 也已離職。另有消息傳出，全球數位服務主管 Elizabeth Griffin 亦將離開公司。美國科技新聞網站《CNET》亞洲版周三獲宏達電發言人證實，公司亞洲執行長 Hoornik經歷 2 個月「休假」後已離開公司。另個美國科技新聞網站《Engadget》稍晚也獲宏達電書面聲明證實，Hoornik 已因個人因素離職，並感謝他過去一年為公司在南亞的業務所做貢獻；而宏達電財務長張嘉臨將暫代職務。《Engadget》隨後又引述消息人士報導，宏達電全球數位服務 (Global DigitalService) 主管 Griffin 本周稍晚也將離職，轉任日本電玩大廠任天堂(Nintendo)(7974-JP)。Hoornik 之前任職索尼愛立信 (Sony Ericsson) 全球行銷長，他擔任宏達電亞洲執行長約 2 年期間，負責包括新加坡、印度、泰國、馬來西亞、印尼及紐澳等地區業務。目前尚不清楚其未來動向。http://ppt.cc/PHec--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.38.149.43→ dinway:呆著的人又可以往上升了→ f1234518456:草莓推 batman2005:坐好囉 要起飛囉推 userid:HTC 加油. 做不好或不想待的就快滾吧推 lrock:揪團離職正流行!推 WenliYang:塊陶啊~~~推 giantwinter:!!推 comeon2007:...意思是做得好的才留下??那走著瞧先生是???推 laipi68:沒走的又可以升職嘍！推 xgrass:沒走的能升職???想太多了 還不是再找人空降推 QQ101:樓上XD推 hibiscus520:你以為留下的不想走阿--還在找而以阿→ bervis:祖國的品牌→ RS44:鐵血軍團→ a3300689:長官:有沒有人想跟他交換!!!  賭爛明:我想跟他換(嘆氣)推 casual:團GO推 kess:周永明:幹麻走阿 公司營運狀況不錯ㄚ→ alongalone:還滿屌的....推 thanksyou:周永明：等著瞧推 headiron:這群人走掉一年可以省下近一億元分給員工吧→ WenliYang:分給員工?? 傻了嗎?推 QQ101:                      +1 應該是肥貓分推 ku399999:不知道為什麼有點爽阿→ askey:末升段~推 softmm:應該會再找阿多仔來吧推 b6byc:斯巴達勇士.→ darote:這些人才無法接(ㄒㄧˇ)受(ㄋㄠˇ) HTC企業文化→ michaelgodtw:走的人只是錢分出去給周某人,不會分到小員工身上推 SCLEE5566:哈哈哈，GG囉，超爽der推 F100:走著瞧 亨亨~~→ sadbay:這內部早就知道的消息 明明就是有心人士故意放話推 EasyVinus:這些人走也不見得不好 通常先知跟魯蛇只是一線之隔推 kyll:你以為留下的不想走阿--還在找而以阿→ wnlee:先從美國撤退回台灣，以後再把台灣移到中國。→ wnlee:請不起美國人，只會惡性循環，進入以管窺天的小圈圈。→ wnlee:幸好股價1200時，地買好了，大樓也蓋了，還可以撐幾年。推 wallholla:沒辦法  大賺時只知道謝神  經營不好會救得起來?推文自動更新已關閉