[請益] 請問理工科的業務? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ben19542004 (惡靈轉世)看板Tech_Job標題[請益] 請問理工科的業務?時間Mon Jul 11 09:55:47 2016大家好，我是目前就讀材料所的學生本人相當熱愛交際，英語能聽說，就職想往業務的方面想請問各位前輩，業務工程師在中南部的行情大概多少?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.85.140.21※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468202150.A.CD8.html→ sjclivelo: 你要當業務還是工程師？推 Hikkiaholic: 你是正妹嗎?推 BSX: 業務要正喔>"<→ wait: 低底薪 高分紅 重要是(正)妹子?  跟學歷→ asiguo: 長春看看呀推 best9999qq: 不正不帥 東西賣不出去推 nemies: 有show girl做零件廠業務的，參考一下。→ Numbbreak: 業物是正妹限定 男的菜鳥還是洗洗睡吧噓 zxcv40711: 抱歉 我只跟正妹談而已噓 ots625: 報歉不是正妹不用過來拜…掛推 saikino: 創業唯一解推 nwo: 不要再浪費青春歲月在科技業務了...試試其它產業或乾脆創業吧→ anjani0322: 台中新鮮人-剛收到offer 底薪28k+汽車津貼10k 另加季→ anjani0322: 獎金 給你參考推文自動更新已關閉