Re: [請益] 台積面試結果 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者victory5782 (victory5782)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台積面試結果時間Fri Oct  5 19:05:49 2012設備很操，但是製程與rd也沒有比較輕鬆，工時都1214小時。我當時只面試到副理，最後hr就說他跟主管會推薦我，只是過了3天又通知我要跟部經面試！面試過後offer一個禮拜就到※ 引述《techfuture (新的開始!!)》之銘言：: 這禮拜有去台積(南科)面試: 下午面試完副理....HR說還要面試一個主管...: 但過了沒多久又把我帶去坐廠車~變成去跟HR面談(所以沒有面談到第二位主管): 跟HR面談完就差不多快下午五點了...面談完就說兩個禮拜後結果才會出來: HR沒跟我介紹薪資福利~主要是問一些履歷上的問題: 這樣到底有沒有機會錄取阿? 如果沒機會的話~應該面試完副理就滾蛋了吧??: 不是面試完幾天內就知道結果了嗎?真的要等兩個禮拜?: 有沒有版友面試完副理+HR就錄取的?: 如果有錄取大概幾天後會通知阿?: PS: 為什麼台積電設備的新人流動率那麼高?:     裡面真的那麼可怕那麼操?: 知道的版友可以回我一下嗎~: 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.74.72.187→ yuri791003:跟副處長和HR的部經面試隔兩天拿到OFFER推 action7788:一堆錢少的公司也是12 14...gg很幸福了錢多→ techfuture:設備的操是精神上的累較多?還是體力上的累較多?→ yauli:一個都不能少→ kelune:設備 體力，製程 精神推 lun1110:設備 精神體力都有.......→ lun1110:但我覺得精神蠻大的，體力反而還好推文自動更新已關閉