Re: [請益] 電機技師在職場上需求的工作能力? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chimori (......)站內Tech_Job標題Re: [請益] 電機技師在職場上需求的工作能力?時間Fri Jan 10 18:31:40 2014※ 引述《evolutionman (天天吃阿蛋)》之銘言：: 標題: Fw: [請益] 電機技師在職場上需求的工作能力?: 想問一些電機技師的相關雜事: 1.當一個電機技師除了要有國家考試認證外，還需要準備哪些算是一個技師的基本能:   力(AUTO CAD?實務經驗?....): 2.想了解一下技師的工作內容是什麼?或者是該去哪邊找這類型的工作可以學習的?: 以上~~謝謝: 推 abcd5566:在圖上面幫忙蓋章 出事要負責                            01/09 22:08: → evolutionman:囧rz...應該說有專業性技術的東西~XDD                01/09 22:10: → chuegou:出租技師證？                                            01/09 23:20: → evolutionman:沒有想出租~只是想問電機技師都在做什麼@@"           01/09 23:28: 推 keyboard22k:就是審圖                                            01/09 23:31: → evolutionman:!!?  不用繪圖或者實際現場勘查之類的嗎?             01/09 23:45: → firesula:繪圖助理工程師就會了 勘查有消防或甲級電匠機電工程師    01/09 23:57: → evolutionman:囧 所以只要念書考上技師證，待在辦公室審圖就可以了  01/10 00:08: → evolutionman:嗎?  @@"                                           01/10 00:08: → justpeace:去工程公司或事務所，公司可能會跟你租證照，薪水會比較  01/10 11:53: → justpeace:高，工程方面實務經驗很重要，沒有經驗不太可能讓你做審  01/10 11:54: → justpeace:圖的工作，所以如果想走這條路還是從基本設計學起吧      01/10 11:55: → evolutionman:是要去工地上班增加實務嗎?                          01/10 14:39: → justpeace:能到工地當然能學比較快，但是要先有對於設計的基本概念  01/10 16:23: → justpeace:比較能感受到現場圖面上沒辦法看到的，電機技師的那些考  01/10 16:24: → justpeace:試科目內容跟實際上的工作內容不太一樣，但原理是一樣的  01/10 16:27: → justpeace:基本上工作內容會跟你想像中的不太一樣                  01/10 16:29電機技師要做啥?1. 設計   2. 監造  3. 審圖我就以個人經驗跟你簡略說明：1. 設計部分：當一棟建築物要新建時，需要設計圖，電的部分包含照明、室內配線(或工業配線)、接地、通信、弱電等，先依據土建的設計圖下去做布置，看要配啥管線、怎麼走、哪裡要放暗管，然後出各類圖件：平面布置圖、單線圖、盤體製造圖.....當然上面這些設計要依照電工法規和建築法規下去設計。當要跟市政府申請建造時，土建的主包商會跟你要電的設計圖一起送審，一旦建照下來，電機技師執行技師簽證，為此設計案負責，然後送台電做電氣送審。設計端很需要有經驗的，因為一棟建築物包含土建、電氣、消防、空調、給排水等各工種，還可再細分各種工程，因此會有很多包商，設計時要是沒考慮周全、沒仔細套圖，就會產生介面問題。當然可以接一些簡單的小改裝案，這些小案子就不用執行簽證。2.  監造部分：當廠商依據設計圖去蓋建築物時，技師要去當監工，負責解決現場施作實的問題，並協調廠商之間的工程配合。如果想走電機技師這途，建議一開始就去當監造，練個幾年獲取大量的實戰經驗，對日後作設計時會有幫助。如果可以的話，去拿一張公共工程委員會的品管證書，這張照有5萬薪水的價值http://www.csu.edu.tw/app/news.php?Sn=1531(以上非廣告宣傳，本人的品管照是在烏來台電訓練所拿的)3. 審圖部分：一般設計案會自己畫或手下去畫，然後自己審圖，不過還有一些情形：高雄市政府委託技師公會派人幫忙審圖，這種有給車馬費的；或者一些沒牌的事務所，送圖來給技師審並執行技師簽證，(當然有些技師會眼睛閉著就簽章)以上供參考。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.254.61.165推 evolutionman:專業明瞭~謝謝大大推 littleomi888:請教該如何增強畫圖跟看圖的能力呢?→ littleomi888:我在看開關線路配置圖 都看得一頭霧水 摸不著頭緒...推 kingof303:說的沒錯 給推推 sea1985:給L大 1.去現場當監工 2.去顧問公司磨練  要時間累積經驗~推文自動更新已關閉