[請益] 如果有三高,在求職時是否會有困難? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcchang (豆豆)看板Tech_Job標題[請益] 如果有三高,在求職時是否會有困難?時間Wed Apr  2 16:24:17 2014我要代一位好友詢問他本人因在健康部份已有三高,高血壓,高血脂和高血糖所以先前在家調養健康,還曾住院九天,目前經由藥物與運動後,報告數值都控制良好,並已準備再出發在竹科尋找工作,但他困惑的是會不會在面試時.老實告知健康情況,會降低自己的上榜機率?但是我覺的,就算隱瞞,到時公司辦理保險時,這些用藥與住院記錄還是會被查到吧?可是他覺的不會而且又很擔心,先報告,可能會影響公司錄取的決定~~所以想問問,如果有三高的人在找工作上,會不會增加困難度?謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.228.248.96※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1396427059.A.461.html推 iloveblue:病曆不可能查到。只能依據體檢報告做判斷推 loloman:不會→ smho:面試方面我覺得不影響，之前我待退伍又交女朋友，發福到一個→ smho:極致，面試的時候沒交體檢報告也有錄取，只是對我自己來說，→ smho:血壓偏高，突然忙起來的時候，會很不舒服！所以最好調整到不→ smho:需靠藥物控制的程度會比較好。推 maxjoiny:最好多運動吧 就算沒影響 你工時長對你健康很傷→ maxjoiny:而且看你講法應該ok了 是還好 主要是工作以後要多注意→ Fankthia:公司團保只有在出險時 才會要你授權查詢相關就醫紀錄推 cafopupu:你不特別強調沒人會問拉，公司有健檢，報到前驗→ cafopupu:總經理有三高還不是做的很開心，我天天看他吃藥→ A508529:人家是被公司弄到三高 跟有三高進去不同啊推 pss:比起三高  沒有鎖骨應該更慘喔^^→ derekhsu:更慘的是痛風推 EZ5566:能調你病歷資料的只有司法機關而已→ fcchang:謝謝各位大大的寶貴意見，希望大家都可以珍惜自己的健康。推文自動更新已關閉