Re: [討論] 個性不足該怎加強呢?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者atayal303 (ox)看板Tech_Job標題Re: [討論] 個性不足該怎加強呢??時間Wed Feb 11 16:45:45 2015※ 引述《kimo6414 (凡人皆有一死)》之銘言：: 我也想問: 個性容易緊張 有可能改進嗎？: 面試被問到我有準備的還好: 可是如果被問到意料之外的問題: 回答內容是看臨場反應: 但不管有沒有答出來 講話明顯都會卡卡的: 多預設擬答 已經改善很多了: 但還是有漏網之魚 這有救嗎面試、緊張、預設話題，遇到沒預料到又無法即時反應回答預設話題確實要做，但要多預設一題，就是答不出時該怎回答最好的是，先畫個流程圖，把話題分類別，遇到不會的導引至其他回答也就是答非所問，但所答的跟問是有關聯性例如>  新光三越在高雄有，三多店、左營店，但你不知道，但你知道台中的。但面試問你高雄新光在哪，你可以說你之前在台中讀書，台中的有中港店....等例如>  面試問你 autocad 畫弧怎畫，你不會，你只好說你會的，像畫線、畫圓等，至於不會部分會在學習與探討例如>  研究分析報告時，老師問你某構面跟構面有甚麼關聯你不會解釋，只好用大家都知道的數據解釋，經甚麼分析，P值小於0.5，有顯著影響也許回答不好，但比答不出好太多，雖答非所問，但至少有關聯性@@@@@@@@@@若是職場開會，就麻煩了，不只要預設話題，也要預設假如有人推卸責任推給你，你該如何解釋，如果是你失誤該如何避重就輕，且要擠出改善方法開會討論某人新錯誤，卻有人刻意談及以前你的錯處，你該如何反應預設話題不只預設悲觀，樂觀也要，假如品管是屎缺，但開會時要陷你於泥沼中說你的能力真好，甚麼XX都是你一人搞定，品管交給你就對了，這時你要如何論述，也是要想到的在職場上，躺著也記得穿防彈衣--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.120.118.37※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423644348.A.5CC.html推 kingofsdtw: 推皮球嘴炮，技能一定要點滿推文自動更新已關閉