[新聞] 友達喜連來 產能爆發 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 友達喜連來 產能爆發時間Tue Aug 14 08:47:56 2012友達喜連來 產能爆發  【經濟日報╱記者蕭君暉／台北報導】 2012.08.13 02:59 am友達吞聯想三分之一訂單，加上iPad mini面板本月量產，單月出貨高達200萬片，同時與蘋果共同開發新款iPod，將推升友達業績逐步走高，隨年底耶誕節旺季即將到來，大中小尺寸面板將塞滿友達產能。大陸商務部副部長蔣耀平上周訪台，隨行的聯想集團採購副總裁楊文濤表示，今年起對台採購將達30億美元，其中對友達採購的面板就達10億美元，友達拿下三分之一強，可說是最大贏家。友達上周五漲0.05元，收8.97元。NPD DisplaySearch分析師Paul Semenza表示，iPad mini的面板正式從8月量產，使得iPad mini在9月或10月發表的可能性大增，主力面板供應商友達業績跟著爆發。友達對此則回應，該公司一向不評論客戶。供應鏈人士透露，iPad mini面板已經在友達的5代廠（L5C）量產出貨，並解決了良率、雲紋與玻璃薄化等所有問題，同時獲蘋果認證通過，蘋果初期下單給友達，單月高達200萬片，是所有平板電腦面板中，數量最多的產品。供應鏈人士預估，整個iPad mini今年出貨量可能挑戰1,000萬至1,500萬台，可望是繼iPhone之後，蘋果最熱賣的產品，其銷售量也將遠高於iPad。由於Google的7吋Nexus短期內狂賣300萬台，已經確立低價的小尺寸平板電腦，確實受到消費者歡迎，iPad mini已經被蘋果視為未來最重要的平板電腦。以樂金顯示器（LGD）來說，因為拿下new iPad與iPhone面板訂單，使得其產能利用率偏高，並帶動財務表現亮麗，LGD第2季只小虧30多億元，其中還有一部分虧損是認列反托辣斯案的罰金，可見得蘋果訂單的重要性。除iPad mini面板，友達正與蘋果開發新款iPod面板，市場傳出，新款iPod也將在今年底問世，可以看出，蘋果去三星化策略明顯，友達與蘋果的合作將更緊密。友達在平板等中尺寸面板有蘋果撐腰，加上年底耶誕節逼近，9月開始將為三星及索尼等液晶電視面板備貨潮，將帶動大尺寸面板也跟著開始出貨，大中小尺寸面板可望塞滿友達產能，大幅改善友達財務表現。【2012/08/13 經濟日報】@ http://udn.com/http://udn.com/NEWS/STOCK/STO3/7290225.shtml#ixzz23TdRlFQsPower By udn.com--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.20.105.20噓 sapdavid:出貨文推 coolboy945:8.97...恩推 taiwanmonkey:耶誕節買電視?推 gdluck:戀人新聞真多→ visa9527:會有吱吱說大陸不可信推 misson:第三季賺的不夠一二四季賠,一年總結.....還是虧錢推 faway:包子還沒有起色推 cafopupu:怎麼沒有把先知放在心得裡,好不習慣阿→ fcueeman:先知這篇是AUO 等待下一篇包子新聞再將您語錄加入→ afters:吃蘋果也要看ASP和成本阿...賣越多賠越多(尤其良率成迷)→ afters:每個廠都在cost down，哪有那個良率吃蘋果高階面板 @@→ afters:高層的傻逼把營收ASP歸業務管，成本歸工廠管，然後兩邊拉鋸→ afters:搞的兩邊互不信任...中階人才又快速流失......→ yayakaka:股價不漲有個洨用阿,暗!推文自動更新已關閉