Re: [討論]離職或在職找工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者computerqqq (高鐵鄉巴佬)看板Tech_Job標題Re: [討論]離職或在職找工作時間Fri Oct 14 20:47:38 2016※ 引述《real420 (jacky)》之銘言：: 想請問大大們: 離職找工作跟在職找工作哪個較好: （假都用在面試快沒假了）: 對於主管或人資的看法會不同嗎？我的看法不一定對，但是也許可以看看。我個人是建議離職找，因為離職之後，你等於破釜沉舟，人一但被逼到死路，有些人會放棄投降，有些人會逼出所有能力。--------------------------------------------------------------剛開始三個禮拜你或許很悠閒，感覺這樣也不錯，但之後一定會很緊張，因為你沒工作，時間很多的關係，你可以專心的準備履歷，(履歷應該在你第一天進公司時，每半年就要更新一次，就跟戰士保養刀盾一樣)，可以專心安排面試、專心準備資料、保持每一次面試的穩定品質度。-----------------------------------------------------------------在職找的話，不穩定因素太高，白天腦袋都被公司燒光了，時間也被卡了一大段(工程人員應該能體會這種感覺)，offer可以比較的數量不多，因為這關係到你的請假技術，所以變成你要很仔細去猜這家公司到底好不好，因為假不好請，這樣猜來猜去火都熄了，況且老板看到你接起電話鬼鬼祟祟的摀著嘴巴奪門而出，兩天之後收到假單，他一定猜得到你要去面試XD否則你只能去板上大家都推薦的公司，但是反過來說，大家都推說好的公司，你會有那麼容易進去嗎?你薪水容易拿到高點嗎? 會不會你不是台清交成，薪水因此被拉低，原因在於競爭者太多了(還有本身太弱了 囧rz)。但是裸辭也不是沒條件的喔!!!一.請一定要有存款:這很重要!!!!這關係到你可以冷靜多久。二.除了一些基本開銷之外，沒有其它額外的開銷(例如貸款、父母的醫藥費、老婆的養家費、小孩的學費等等)三.年紀:25~28之間因為沒經驗，沒資歷，好學校不是人人都可以考得上，所以工作看人品跟學歷，但是28~40之間算是資歷占大多數加分的時候，如果你的工作可選擇數量很多，本身經驗也可以唬唬人的話，那你就不用擔心沒工作四.不要飄太久，一個月以內都可以唬爛說出去玩、旅遊、STUDY，拖越久越難找理由。而且假設真的出去玩，且是長達一個月的自由行，對履歷反而有加分的效果，因為這代表你有獨立自主在國外生活的能力，也有整合統合的能力。以上的條件再去跟公司的老屁股走不掉去媒合，你會發現到一些很有趣的地方。所以說啊....能玩裸辭這招的條件是很嚴苛的，你的條件只會越來越少而已。最後會走不掉，成為真正的社畜......--每個男人心目中  都有一位邱若男.............--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.224.78.168※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476449268.A.83D.html推 pippyman: 履歷準備好可是沒公司找面試也沒用啊,辭職找每天都在燒→ pippyman: 老本,假如又有房貸小孩在燒錢壓力會更大,帥氣離職結果一→ pippyman: 直沒工作沒有人會可憐→ computerqqq: 所以我才說沒有額外開銷，還有時機很重要。→ computerqqq: 預想你要待業多久，求職潮在什麼時候會碰到。→ computerqqq: 不是帥氣離職，而是心思縝密規劃過的離職。推 Roderickey: 一年都沒在緊張了 前提是不缺錢啦 哈哈→ Roderickey: 最後還找到比前公司多5K的工作 所以沒差啦推 pippyman: 騎驢找馬的經濟壓力還是會比較低一點推 Anmut: 找工作重要是機運 命運 機會  @@推 creulfact: 推這篇 我當初就是算過我每個月的固定開支大概多少 存→ creulfact: 款至少可稱半年以上 所以就直接裸辭惹 而且不趁著自己→ creulfact: 沒家累的時候賭一把 等到你結婚之後 你大概就得忍著那→ creulfact: 份可恨的工作 做一輩子 一想到這種情景 我就頭皮發麻推 uhdlo: 不要離職找，容易被認為是被lay,或抗壓力不夠。→ computerqqq: 你可以請他去調查有沒有領失業補助，眼神要堅定，另→ computerqqq: 外公司找人代表缺人，你資格符合，待業不長的話，喊→ computerqqq: 明天上班的優勢高於"等我一個月"。推 Roderickey: 推 做一輩子 一想到這種情景 我就頭皮發麻噓 needchange2: 現在這種景氣連台清交成都不好找...先辭準備吃土!推文自動更新已關閉