[情報] 9/21英文簡報技巧-免費講座  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iriskal (English learning)看板Tech_Job標題[情報] 9/21英文簡報技巧-免費講座 時間Tue Sep  2 13:14:53 2014《免費講座》人人需具備的英文簡報技巧(可應用於學術報告、面試及提案等)，讓您完美演繹出色！一、講師學經歷前英國經理管理經驗、國際各大品牌合作經驗、前台灣ETS考試機構(多益及托福)外籍講師、英國碩士畢(國際活動管理)。二、講座時間表日 期    時 間         主 題9/21(日) 3:30-4:30 pm  Presentation skills 英文簡報技巧三、活動說明1.地點:捷運台北車站出口旁。(地址及地圖已附於活動報名連結中)2.人數限制:共兩堂講座，每堂人數上限54人(每堂課有10位候補名額，若系統顯示報名額滿，請詳閱下方候補機制說明以進行候補)。3.報名限制:一人最多報名一堂(如:參加托福講座者，不得再報名英文簡報技巧講座)。4.講座全程以英文進行，我們誠摯邀請享受學習英文的朋友參與。5.報名後如不克參加，最慢請於上課前二天於報名系統取消，以便候補的朋友能參與學習，謝謝！6.候補機制:每個堂課提供10位候補名額，若進入活動報名網頁後發現人數額滿，請按入左下方之與承辦人員聯繫鍵，填寫個人聯繫資料及欲等待候補場次，我們將儘快回覆並告知候補順位，並於講座開始前一日之白天，以手機短訊及email告知您候補結果。感謝您的耐心等候！四、聯絡資訊BeSpoke English 國際英語顧問-您的專業英語製訂及國際視野顧問-Email: bespoke.dream@gmail.com部落格: http://spoke123.pixnet.net/blogFacebook粉絲專頁:https://www.facebook.com/bespoke.dream五、活動報名網址http://goo.gl/EqKwk0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.129.234.18※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409634896.A.BFB.html推文自動更新已關閉