[請益] 聯發科部門請問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rriittaa (拉拉德)看板Tech_Job標題[請益] 聯發科部門請問時間Sun May 24 14:36:45 2015大家好小妹我最近到聯發科面試數位IC暑期實習總共面試了兩個部門1. 無線技術開發本部 晶片開發處Chip Development DivWireless Communication Technology2. 數據中心網路事業部 晶片開發處Chip Development DivData Center Networking BU想請問大家對這兩個部門瞭不瞭解~謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.254.191.188※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432449407.A.55B.html推 eric10529: WCT和DCN  做不同產品的 你想問的問題是？推 kyo547896321: 先前去面試實習，前者有提到和4G跟通訊相關，後者→ kyo547896321: 有電路設計和驗證，有缺漏還請大大補充→ veru: 我是wct前員工，這部門是做手機晶片，算公司主力部門→ veru: Dcn 沒聽過, 應該是近幾年新事業部→ veru: 不過我不認為chip design會給任何重要的job給intern→ veru: 暑假去裡面玩玩是還不錯推 ccpz: 後者應該是做 switch 的→ rriittaa: 前者偏向low power相關，後者和switch相關沒錯~→ rriittaa: 覺得兩部門主管都非常不錯，加上暑期實習只有兩個月→ rriittaa: 如果有這兩個機會，想請問大家會怎麼選擇~?→ veru: 兩個主管會喬好吧，你頂多拿到一個offer→ mihs3124: 他們喬不定你才會有得選。但intern應該沒這機會。推 s910: 正職如果都錄取通常會問意願→ s910: 你應該只是面試就乖乖等結果吧推 nevak: DCN不知道，WCT倒是非常非常大，簡單來說是做手機，但實際→ nevak: 上各部門工作內容、氣氛、管理方式都差異很大推 nevak: 雖然有點晚了，不過你應該在最後發問時間多向主管詢問部門→ nevak: 相關資訊，那才是最準的推 linda810518: 借這篇想問一下, 有人知道應該是CSD部門底下的→ linda810518: Advanced communication technology Div. Corporate→ linda810518: Technology Office嗎? 周圍沒有認識的知道這個部門的推 ps0411: 原po夠正的話，兩個部門就很難喬定了推 Clansh: 樓上 正解推文自動更新已關閉