Re: [請益] 髮型會影響面試結果嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Kamiya (帳號換人用了，謝謝)看板Tech_Job標題Re: [請益] 髮型會影響面試結果嗎？時間Sun Jan 19 22:55:01 2014※ 引述《saind0624 (j69s4)》之銘言：: 事情是這樣的，昨天去剪頭髮時忍不住染了亞麻綠色的髮型=-O: 但後來想到明天要面試緯創機構，就有點擔心會不會因為髮型太亮眼而被誤會不認真，進而影響錄取結果……: 請問有人有相同的情況嗎？主管會偏好喜歡外表乖乖牌的人嗎？我看過穿耳洞染髮看起來就像是嬉皮的RD也有講話結巴連中文都講不順的RD都在同一間公司出現你的問題沒有標準答案但是你必須問你自己你想賭這一把嗎然後我再反過來問你一個假設性的問題你如果是主管 你會想賭一把嗎你面試的職缺屬性是什麼？需要創意不羈的人才？還是穩定安分的人才？話說 你用「染髮不染髮」區隔「是否乖乖牌」也太奇怪了不過 這是不是也體現了 「你自己怎麼看」你的染髮呢如果你自己都會為自己貼上標籤那你怎麼又能期待其他人不會--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.171.203.177→ sc1:讚!22k=亞麻綠→ bmtu:不建議亞麻綠 自只為亞麻綠推 highken:面試還是染黑比較保險推 pkparty:男性：很糟糕／正妹：我欣賞開放作風，這正是我們需要的！推 peterpeter27:推一樓推文自動更新已關閉