[請益] 矽品電路設計工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者b0910456187 (ante)看板Tech_Job標題[請益] 矽品電路設計工程師時間Thu Jul 23 22:18:30 2015日前面試矽品電路設計工程師(彰化廠)，工作內容為RF電路設計小弟應屆國立後段科大碩畢，通勤上班(20～30分)版上沒有看過相關資訊，大大有相關的資訊嗎？(年薪、公司文化、工時)--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.223.225.177※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437661112.A.89E.html→ ou2030: 怎麼我投都沒有已讀取。。。推 AELCGH: 以前彰化廠有個做sip module的部門，有大約10個左右的RF工→ AELCGH: 程師推 AELCGH: 後來聽說部門沒了，也許人還在……推 alphasem: SIP還在啦！RF可以去練功→ jengmei: 部門很好啊推 MOD32768: 好部門+1 工時大部分正常推 wuchungkai: 請問台中的也推嗎？ 待遇和工時如何？推文自動更新已關閉