[請益] 台積研替期望工作地點請教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wei710701 (wei)看板Tech_Job標題[請益] 台積研替期望工作地點請教時間Tue Oct  4 19:24:57 2016各位大大好小弟想請教一下台積研替有三個工作地點可以選擇：龍潭、竹科,中科,南科目前最想去中科,但是又怕只填一個機會太少問過學長知道只要有一個人資有打電話另一個就不會打了請問大大們建議如何？有中科的大大知道今年研替招收情形嗎？小弟是112機械類碩班非純血,想應徵設備第一次發文排版請多包涵,謝謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.179.129※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475580299.A.86E.html推 deltarobot: 不是有順序可以填？→ wei710701: 沒有志願序可以填QQ推 toroandme: 填你可以接受的推 m18230: 只填台中有上推 d66o690: 朋友116微電所只填南科，結果沒收到面試通知，請慎選推 vmcld9: 我前年填竹科跟南科...結果是中科找我面試，給你參考～推 collaborate: 那個116的該不會就是說我...不過我是填竹科→ wei710701: 所以還是選兩個比較保險@@  謝謝各位!!!推 egniknah: 填南科中科 被竹科找 覺得好像沒什麼關係...推 liang0728: 去年學長就只填中科，也上了;後來竹科有缺還打來問他要→ liang0728: 不要換去竹科推文自動更新已關閉