Re: 三年後台灣IC設計是什麼樣？   - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ftrain ()看板Tech_Job標題Re: 三年後台灣IC設計是什麼樣？  時間Mon Jun 20 01:52:00 2016教授或者政客什麼時代力量，憑什麼對一個商業行為指指點點，很多人有這個疑惑。實際上來看，台灣IC設計業都是政府補助出來的產物，不管從人力物力來看都是如此。政府以前提供了租稅的優惠，還提供國防役名額替代役名額讓公司來狠操一番。加上大小M的員工幾乎都是政府補助最多資源的台清交學生，當然有資格指指點點說三道四一下。台積電何嘗不是如此？吃人嘴軟本就是這樣。不可能說公家資源要吃，義務不負擔，天下哪有這麼好的事情。不然每個人翅膀硬了都頂嘴，誰敢養小孩。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.118.10.75※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466358723.A.6C5.html推 LORDJACK: 主要是說三道四的方向完全錯了阿推 ddss: 是不是可以請李國鼎、孫運璿這樣的人來談監督啊～推 jeromeshih: 時代不同,李國鼎、孫運璿現在也不一定大家就認為對吧推 skyhigh8988: 大概要產業界學界經歷兼備→ skyhigh8988: 全美前十EECS出身的博士來講→ skyhigh8988: 才能服眾了→ MiniArse: 如果講得出道理的建言 當然有益 但如果是亂七八糟→ MiniArse: 的意識型態 在tech_job 會被噓很正常 這裡不是八卦版噓 DontGoCMI: 人家也是繳稅大戶又想嘴啥?→ DontGoCMI: 去掉你說的這些吃國家資源的 台灣出口賺甚麼阿噓 badid: 聽你在屁,台灣扶植電子業增加經濟成長,稅收,工作機會→ badid: 同樣有租稅優惠怎麼威盛這麼弱,聯發科是靠自己比較多還是靠→ badid: 政府比較多用膝蓋想就知道,就算靠政府也絕對輪不到支持度才→ badid: 5%的時代力量和蛋頭學者來指指點點推 Leadgen: 抬青椒自己要去大小m的，沒人逼他們去。推 HRyan: 推推 csii5566: 分紅費用化前員工分紅配股少繳的稅要不要用市價補稅一下→ buttery: 樓上，那何必反中，共產主義不是更好？→ buttery: 有時候真的搞不清楚，那邊是資本主義，那邊是社會主義噓 expiate: 又是個出了點錢買了個小股份就在那大放厥詞。這些公司養→ expiate: 了多少家庭？不是只有提共工作機會，還有周邊商家等等→ expiate: 政府巴不得多幾個這種公司哩~~不然你以為蔡英文喊五大產→ expiate: 業在喊什麼？就是同一個理由阿噓 Hikkiaholic: 喔 你也領台灣健保 受十幾年國民教育 吃政府一堆錢耶→ Hikkiaholic: 那政府可以限制你跨過濁水溪嗎?噓 yanelan: 人家一年繳稅，抵多少年大學學費，這論點太荒謬，還想問→ yanelan: 那些教授是否真的有好好教書，不要上課投影片永遠就那一→ yanelan: 套，學費真的值得嗎？噓 rexn: 到底哪裡吃國家資源了?比起MTK，吃資源是立院那些政客吧→ morichi: 經濟部,DPP可沒把話說死,反倒是靠讓位上的最大聲推 Eric0605: 孫運璿以前就說過 不能靠大陸了 放來現在會被多少人噓?→ Eric0605: http://tinyurl.com/n76khor 天下雜誌連結 自己看吧推 Jeph:   9.2%猛噓  結果死不回中國噓 Iamjkc: 所以國防役去陸資公司    直接驅逐出境...推文自動更新已關閉