[新聞] 三星崛起 打趴台灣二兆雙星 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者manlike ( )看板Tech_Job標題[新聞] 三星崛起 打趴台灣二兆雙星時間Mon Aug 20 17:14:47 2012http://goo.gl/8IXrs編者按：上周政府公布的經濟成長率下修到一．六六％，居四小龍之末；智慧型手機大廠宏達電，陷入營運低潮，甚至引發「政府是否要援救」的討論。這兩件事，其實是同一件事─台灣的科技產業競爭力出問題了！台灣，曾在以矽晶為基礎的科技產業上大放異彩，「矽島」這個稱呼就是台灣科技產業的驕傲。但這兩年台灣科技業在不同領域節節敗退，不但被韓國逼退，甚至大陸廠商也迎頭趕上了。本報特別規劃「蒙塵的矽島」系列專題，探討台灣科技產業面臨的困境、問題、及可能的出路。台灣科技業競爭力，正面臨嚴重危機，今年前七月台灣出口累計衰退五．八％，在亞洲鄰近國家中敬陪末座，其中，資通訊產品衰退高達二三．三％。台灣之光宏達電，今年前七月營收掉了三成多；相對之下，南韓三星囊括了七成行動式記憶體與小型AMOLED面板九七％市場，不僅打趴台灣ＤＲＡＭ與面板業者，還積極跨足晶圓代工產業，台灣綠色矽島的光環愈來愈黯淡。台灣科技業競爭力的下滑，從終端產品看最為明顯，台灣長期押寶微軟與英特爾的ＰＣ陣營，在蘋果iPad平板電腦崛起後，台灣的ＮＢ品牌與代工都出現瓶頸。宏碁去年筆電銷量大幅衰退近二成，虧損六十六億元；手機品牌宏達電面對蘋果iPhone與三星Galaxy的激烈競爭，今年上半年的手機出貨量僅去年同期的四分之三，股價更是從去年的一千三百元，掉到現在不到二四五元。終端產品的退敗，反映到上游供應鏈，則是DRAM、面板「二兆雙星」產業的泡沫破滅，與LED、太陽能二個新兆元產業的岌岌可危。根據工研院產經趨勢研究中心統計，台灣DRAM廠全球市占率已掉到只剩八％，遠遠落後三星的四二％；台韓在大型面板的市占率，雖維持三七％、五三％，但韓國三星在輸美面板聯合訂價官司當中，以汙點證人身分，讓台灣的友達、奇美身陷官司泥淖，上半年合計虧掉近四百億元。華碩董事長施崇棠形容三星，「會模仿別人，再把對方宰掉，索尼就是個明顯的案例」。日本廠商十年前就具備生產全彩主動矩陣式OLED顯示器（AMOLED）能力，但因良率太低、生產成本太高，沒有大規模生產，韓國二年前看準這塊商機，購買日本設備邊抄邊改，如今已掌控九八％市場。即便是兩岸科技搭橋，也面臨韓商的破解，根據《商業周刊》報導，大陸「十二五」計畫所積極扶植面板廠華星光電，三星入股一五％，大陸方面複製三星成功模式，整合上下游供應鏈，並且積極對台灣科技人才招手，晶電、億光等LED廠已流失數百名人才。晶電董事長李秉傑憂心忡忡表示，去年台灣LED產業已被韓國擠下，掉到全球第三名，若不及時整合、創造下游出海口，台灣LED產業恐淪為LED代工。不僅如此，韓國三星更準備砸下重金，發展晶圓代工，今年初三星日前宣布投資十九億美元，興建新十二吋晶圓生產線，預計明年底廿奈米就要導入量產，就連台積電董事長張忠謀，都形容三星是可畏的對手。中華經濟研究院國際所所長陳信宏則認為，台灣科技產業結構過於分散，「同樣花五元研發，三星一家花五元，台灣五家DRAM廠商只分到一元，長期下來高下立判」。--兩星當然打不過三星--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.79.59.62→ jerrycheung:剛好符合台灣酸民的期待啊!酸民一堆,不爛都難~推 NewWuman:只出得起香蕉的猴子軍團 VS 三星推 aids2:什麼年代 還在四小龍....說給人家笑嗎....→ templar44:鄉民真強大,企業爛了也怪鄉民^^推 shortoneal:被打趴我看跟酸民沒啥關係，倒是爛企業找到了推卸責任→ shortoneal:的好藉口^.<推 gn01501838:白副表示 眾人很差我還好推 lave70:多你一顆星噓 chocoboy5566:看到關鍵字四洨龍必噓自慰妓者推 twin2:新四小龍之首 台灣 印尼 菲律賓 馬來西亞→ abyepi:還購買設備邊抄邊改咧，台灣怎做不出來..只想炒短線→ abyepi:LED一堆去大陸騙補助兼炒地皮..→ awayaway:這種文章在前些時候叫做.叫做啥,阿～唱衰台灣..一定是藍→ awayaway:的媒體~~光看標題就知道了...→ Emerson158:莫再提...噓 cc1plus:三星是酸民最愛的品牌 . 台灣打屁呀. 該倒的企業倒一倒推 zhi5566:好笑哩 韓國跟台灣等級差這麼多 老愛拿來比~→ zhi5566:人家又不是電子強 連運動都是強國~ 老愛自慰跟韓國比→ zhi5566:台灣房價高就ok了  國際化價格 代表我們也是朝國際化走推 bihung:說真的 大家要自我反省 不自我反省永遠就一直輸下去而已→ bihung:不要說22K了 17K,18k應該都是近在眼前了推 zhi5566:十年薪資沒成長 扣掉通膨 還倒退 這樣的成績 跟人談競爭?→ zhi5566:自己好自為之 能走就走 自己救自己比較實在 靠政府算了吧→ zhi5566:豪宅房市有漲就可以了 其他餓死政府也就喊喊口號推 qekezfeed:因為罐慣老闆都想當動物園園長  你們吃香蕉就好拉→ qekezfeed:拿新台幣幹嘛?→ csii5566:吃香蕉都吃不飽了 呆灣郎會不會被笑東亞病夫啊?推文自動更新已關閉