Re: [討論] 下班後還會自我進修嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nomilkman (無奶人)看板Tech_Job標題Re: [討論] 下班後還會自我進修嗎?時間Sat Sep 26 14:43:36 2015※ 引述《ftrain (風中細柳)》之銘言：:         20~30 歲, 下班前一定要進修:         31歲以上就好好享受生活吧....:         這年紀還在進修真的有點悲哀,:         年青時好好努力, 然後摘收果實,:         若不然, 不就變成少壯不努力, 老大徒傷悲的下場?:         但很多人少壯真的都不努力，老大後在社會:         變成下階層, 整天哀叫抱怨, 這其實也不對,:         而且想法都偏負面, 這種人我一定不予理會...:         敬而遠之...你講反了吧20~30 歲   我覺得是最沒成本的時候所以要實現夢想  哪怕是去澳洲打工三小的要就是趁這時31歲以上   就真的要灌注在職場了因為這時可能有家庭了奶粉  車貸  房貸那樣不用錢???31歲就享清福?哥哥  你不覺得這年頭  退休年齡一直往上調嗎?還是你覺得有辦法待到一間30歲之後身價破億  此生就不愁吃穿的公司??此時不努力   萬一中年失業那才真的叫  少壯不努力, 老大徒傷悲要享清福  先看看自己存款好嗎?外商都砍人砍成這樣了你覺得鬼島公司會好到哪?--posted from Ios bbs reader on my B.B. Call--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.132.62.158※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443249820.A.0BC.html推 bbcrecord: 推 少壯不努力 老大徒傷悲推 b6byc: Marvell 裁員1200 人. 我想總有一天會遇到大裁員.→ b6byc: 也考慮過40幾歲被裁員的可能.總不能說自己一定不會遇到.推 bbcrecord: MARVELL裁員給的資遣費應該不少吧 比台灣放無薪價好多→ citcal: 想到08時 穿西裝打領帶市場路邊賣涼麵的中年人..淡淡哀傷推文自動更新已關閉