Re: [請益] Disco迪思科高 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Kyuubi (きゅうび)看板Tech_Job標題Re: [請益] Disco迪思科高時間Tue Jan 20 22:34:07 2015※ 引述《GerryLane (大自然就像是個連環殺手)》之銘言：: 最近面試到這間日商Disco，職位是CE: 聽面試的長官說好像工作內容要到處跑?: 可是長官又說目前新竹、台中、台南、以及高雄都有在找人: 問我有沒有對哪個地區比較有興趣: 還說目前公司內部在重整??(這句不確定，因為是用英文面試): 所以想請問幾個問題: 1.既然要全省跑，那為何長官還要問我想去哪個區域?在Vendor做客服的話，基本上都會看你的所在地去分配你的客戶，新竹就跑竹科、新竹工業區，台中就跑中科，台南就跑南科。臨時遇到哪個地方有需要人力才會需要互相出差支援。: 2.如果公司在重整，是不是代表現在很亂啊? 那這樣公司還值得去嗎?這邊的重整應該指的是部門人力打散重編，把沒生意的部門撤掉把人力分到目前公司主推的產品去做支援。需要擔心的是被丟到不被看好的部門做沒甚麼賺頭的生意，可能就會對考績或是職等晉升產生影響。不過這種事情本來就是要看命跟人品，所以不用太在意。: 3.爬文看到這間的薪水大家好像不是很推，想請問他們薪水是低到多低啊?: 感謝大家回答Disco的設備在園區市占率算很高的，也因此以日商的水準來說算是中上。不過日商的薪水也差不多就是那樣，當第一線的工程師年薪有800k就要偷笑了。優點是Disco這種市占率高的公司不用怕沒工作做，算是很穩定的。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.224.55.253※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421764450.A.C6E.html推 privatecho: 日商確實就是工作穩定, 但是薪水普普推 maikxz: 日商就看各種津貼...推 alphasem: 因為代理權收回來自己做了，Disco本來只有Laser的團隊。推 alphasem: 工程師都蠻菜的，今年4月應該會被客戶電的→ acgotaku: 千萬不要把日商想成外商...面試過的 薪水都開得非常鳥推 wuivan: 沒有代理商了，去了操操操推文自動更新已關閉