[新聞] 奇美電看好2013面板業正向發展，增聘150人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 奇美電看好2013面板業正向發展，增聘150人時間Mon Dec  3 11:43:09 2012奇美電看好2013面板業正向發展，增聘150人面板大廠奇美電子（3481,已通過更名為群創光電）指出，受惠於大尺寸電視銷售優於預期，消費者買氣可望延燒至中國農曆春節，預期面板業2013年將朝正向發展。為此，奇美電日前參加經濟部工業局於台北展演二館舉辦的「2012年經濟部產業躍升徵才博覽會」，廣邀化學、化工、材料、電機、機械系專才加入研發團隊，估計本次南、北廠共增聘約150名研發工程師，吸引近500名求職者參與徵才。奇美電子中央人資規劃處副處長彭峻豪表示，目前奇美電在台灣共有14個廠區，員工超過2萬多人，是根留台灣的具體表現，更是光電產業鏈的火車頭。根據2012《天下雜誌》「1000大調查」，奇美電位居「1000大製造業」第8、光電產業第1」成績，而前7名企業都是組裝業與石化業大廠。彭峻豪進一步說明，光電產業上下游生產鏈長，為了幫助光電新人快速上手，奇美電提供完整的培育及獎勵計畫，在每位新人身上投入6個月以上培訓成本，同時也針對研發團隊取得專利，另設有補助獎金。全文網址:http://www.moneydj.com/KMDJ/News/NewsViewer.aspx?a=e9aa9ac3-6c97-49e1-81f1-7ea3d4804d3f#ixzz2DxNkZaibMoneyDJ 財經知識庫--推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈   07/25 22:26推 cafopupu:熊貓包子讚讚讚!!!明年準備轉虧為盈                      10/30 18:04→ cafopupu:抓緊囉~ 要飛高高拉                                     10/30 23:51推 cafopupu:包子分紅!!! 飛高高阿                                   11/27 02:27推 cafopupu1m:包子好評大放送!!!海公公60吋電視大熱銷,包子營運大爆衝   11/27 21:01推 cafopupu:我先寫好下星期的大利多,第四季法說會時用 (小段快接力)   11/27 21:20--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.20.105.20推 PTTcrazy:感覺比約聘的壽命還短~~~= =推 cafopupu:包子利多大爆炸!!! 4k面板引爆面板大革命,新世代面板狂銷→ cafopupu:小段真是太謙虛,包子現在是台灣科技業的火車頭阿推 Emerson158:這簽名檔有必要取捨一下XD→ key9028:聽小黃說年底要裁1千人.所以才要補新人嗎?推 cafopupu:汰弱換強乃是一流企業都會做的事,cost down + 更換新肝→ eric03032001:原來奇美有技術喔????????不都靠中國支持嗎???→ home16124:汰弱換強乃是一流企業都會做的事,cost down +1推 luhc:汰弱(老肝) 換強(新肝)推文自動更新已關閉