[徵才] ALCHEMA徵人第三波~ Android APP工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者grayyoung (灰狼)看板Tech_Job標題[徵才] ALCHEMA徵人第三波~ Android APP工程師時間Thu Aug 25 17:33:38 2016【公司名稱】台灣：得心股份有限公司美國：ALCHEMA Inc.地址：台北市大安區光復南路102號8F統編：24896365【公司介紹】官方網站：http://www.alchema.com全世界最大集資網站Kickstarter火熱集資中，現在集資已經超過27萬美金：http://kck.st/2adJfvb我們是2015年正式成立公司的台灣新創團隊ALCHEMA。產品為一款智慧釀酒瓶，讓所有人第一次做水果酒就上手。ALCHEMA的瓶內有多種偵測器，可測量各項環境參數並藉wifi上傳數據至雲端，還能透過藍芽連結使用者手機的APP。因此使用者可以透過手機得知瓶中的發酵狀況、水果酒熟成時間，同時在最佳時刻享受自釀美酒。今年春季，ALCHEMA入選美國最大硬體加速器HAX的Boost Program，協助產品打入美國市場（錄取率比哈佛和史丹佛還低，一梯次全世界僅11個新創團隊入選），更在今年7月我們上了全世界最大的募資平台Kickstarter，在短短三天內就達標(8萬美金)。目前世界各大新聞媒體都有不少報導，搜尋ALCHEMA可以看到很多資訊，在蘋果更有被做成動新聞 XDhttp://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20160727/916235/另外現在美國幾個最大的科技新聞也都有報導，如：Techcrunch、Engadget、Techinasia、Tech insider、Newsledge...等。這次在這邊希望可以找到未來願意一起打拼的夥伴。【工作職缺】1. Android工程師（全職）【工作地點】有辦公室前在家工作。台北市的辦公室在國父紀念館附近，辦公室九月啟用【工作時間】表訂：周一至周五 9:00~18:00 (週休二日、見紅就放)PS：但我們給予極大的彈性，基本上若非因公出差，希望下午要待在辦公室。休假：只要跟主管告知即可。【公司福利】1. 彈性的工時以及假期。2. 常常可以喝到各種花樣的釀造酒（我自己就喝過藍莓酒、芒果酒、草莓酒、蜂蜜酒...等新鮮的釀造水果酒。）【薪資範圍】每月新台幣 40K~50K薪資: 12 個月【需求人數】1. 1人【需求條件】1. 男性需役畢2. 好相處、可以跟大家一起打嘴砲 XD3. 熟悉Android SDK, Java，有寫過專案。4. 有上架過的APP加分【工作內容】因為我們已經有iOS的APP，API、SPEC都已經弄好了，Android主要是要把介面照著我們的設計刻出來跟接上API。【應徵文件】[必需] 簡歷（基本資料、學經歷、專長）PDF檔案[選擇] 其他有利應徵的資料（如英文檢定成績、開發過的專案作品、工作經驗、論文摘要...等）【應徵方式】請將應徵文件寄信至：jobs@alchema.com 楊先生--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.242.49.211※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472117621.A.E2E.html※ 編輯: grayyoung (210.242.49.211), 08/25/2016 17:36:42推 ro1: 12個月。。。是的~ 因為公司目前是沒有直接營收的，自然還沒有辦法規劃三節獎金的部分，但相信撐過這一段時間，未來公司成長起來大家都可以一起翻身，現在成員們也都很刻苦，大家就是為了一個夢想而打拼。推 michaelgodtw: 60k繼續徵推 qazxcvbn: 應該有點難找到人 雖然可以喝調酒很吸引我xd我們前面也都還蠻順利的找到了，基本上大概都是想創業，而且把來新創工作當作投資的夥伴，或許現在薪水比較低，但要是這幾年公司能夠成功發展起來，那薪水或股份的價值可以到怎樣的價值，就是現在投資的回報。目前公司大概就是7~8人的團隊，未來在美國也設點以後，每個人就會是各領域的leader，我想來新創公司主要看的是未來的發展，而不只是一開始的薪水。※ 編輯: grayyoung (210.242.49.211), 08/25/2016 18:02:10推 owlonoak: 推推推 yuci: 推推～推 qazxcvbn: 推推~推 rodndy666: 推→ s0930194: 新創->福禍共享  好聽的話就是發展性大→ s0930194: 就像投資一樣都有風險，中了就是爽→ s0930194: 話說沒要求要會SQL資料庫建構和WEB設計?s大說的簡潔明瞭，的確有點像是這樣，我們目前狀況看起來還不錯，希望有高報酬的機會比外面投資高很多 XD後端的部分我們已經有人做了，這次要請的主要就是Android跟刻介面為主。推 imrod: 有股份@@？可以再來談~XD推 kiwi90310: 推推 s0930194: 感覺是偏UI介面設計的Android工程師其實我們也有平面跟UI設計師，UI所需要的規劃跟圖也都已經好了，因為我們已經有完整的iOS APP，所以該有的東西已經都有，比較像是需要刻Android介面的部分~※ 編輯: grayyoung (210.242.49.211), 08/25/2016 19:34:26推 beergap: 雖然是廣告文，還是幫加油噓 fedona: 哦推 henryliu0306: 推推 solartear: 推!!!推 kain777: 韌體還有缺嗎推 orz789654123: 推推→ LongRanger: 新創該說一下集資到 ABCD 那一個 Round 了?推 nash888: 加油！值得鼓勵，但我覺得薪水略低～推 ccu516: 推推推噓 Lamigirls48: 新創還給這麼少...推 yandin: 有神快拜→ veru: 三天八萬 一年27萬 decay這麼快？→ morrischen: 年輕時可以熬，年紀大就先不要推 kenvi: Android部份實作的待遇就比較低....哈哈推 kobeliu: 可惜不會寫程式 不然一定衝推 kim791125: 加油推 ccu516: 推! 年輕就是要衝一發!推 kevin00730: 推推文自動更新已關閉