請問有人接到李長榮化工(榮化)的研替面試嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者popoyellow ()看板Tech_Job標題請問有人接到李長榮化工(榮化)的研替面試嗎?時間Fri Dec 21 16:31:04 2012小弟剛收到長興研替的錄取通知不過還是想先看看其他公司的狀況再做決定榮化跟長興都是小弟想去的公司所以想先看看榮化有沒有面試機會再做打算先謝過各位回答~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.109.55.226推 intotheman:長興去拜碼頭 有人罩就搞定; 李長榮 博士去太浪費了推 biochemistry:我也都有投  但沒沒接到面試  不知道是怎樣= =推 llig:李長榮好像去年招太多人 今年沒什麼缺的樣子推 autoppp:榮化研替工作內容是?推 intotheman:喔 你上了 那榮化可以不用考慮了 研替都丟福聚太陽能推 nt305a33:樓上在榮化工作嘛？？推 Zard0507:去年榮化明明就都化學的 楠梓研發大樓明年底就要入駐了→ skinewill:也很想知道in大大你是在李長榮工作嗎?推 intotheman:在很相近的產業 圈內多少都知推 LGLSMAIL:榮化研替並沒有都去福聚太陽能~但今年確實是沒缺了推 skinewill:那我想in大大資訊有誤!!推文自動更新已關閉