[討論] 韌體如何自學? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者erotics ()看板Tech_Job標題[討論] 韌體如何自學?時間Wed Apr  1 22:56:20 2015近日 在下在研習一本書:http://ppt.cc/gen.php圈圈教你玩USB(第2版．附光碟)內容就是USB的應用 一開始當然是USB簡介從8051電路設計 打樣 焊接到USB韌體框架 再到滑鼠 鍵盤韌體實作改了軔體變成泛用HID(人機介面裝置) 再windows HID中間件編程弄個窗口UI去接這中間件再到USB轉UART，USB midi鍵盤，USB隨身碟然後再windows USB驅動編程最後再移從8051移植到AVR，再移植到ARM7-TDMI上 再改電路再變成傅力業顯示儀 聲卡..這樣在下好奇韌體工程人員是不是都這樣的?電路設計 佈局  韌體 驅動 中間件 窗口全都要懂 全都要通那請問韌體工是怎練成的從軟體下手 會卡電路從硬體下手 會卡API(應用程式接口)怎想都覺的不順--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.240.146.107※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427900182.A.215.html→ PUTOUCHANG: 哪那麼麻煩, 直接買 IC 腳焊對就好了, 誰跟你慢慢寫推 jasonmanking: 寫韌體是不碰烙鐵的都是在現成的板上寫code,有寫成→ jasonmanking: 功就會造你要求的動作作動→ jasonmanking: 去找現成的版子，狂寫code就是了→ jasonmanking: 好的code,是短小精幹的XD→ badyy: default code 不是本來就會動了!?→ godpk: 買個開發板回來寫        我該說 不是怎學 是說是不是都要強成這樣推 gp03dan: 我也想學推 qqq0103: 你先寫出Uart 的通訊協定再練更進階的→ qqq0103: 韌體不用全懂電路，但至少要看懂spec→ qqq0103: 你要用哪個開發板的開發晶片的spec 你要看懂→ qqq0103: 然後按照spec 下去設定 UART 通訊協定，然後測試有無收到→ qqq0103: 之後才開始寫你接下來的你想要的功能→ qqq0103: 我學的大多是這樣推 ogisun: 我是從硬體開始的 API應該是自己寫的所以卡API的意思是?→ ogisun: 對電子電路還是要基本的了解 韌體debug的範圍不是只有程式→ ogisun: 常常要在PCB上焊線抓訊號 或者是更換RC再看看時序和準位→ ogisun: 是不用到會上件的地步 不過不至於碰不到烙鐵→ ogisun: 最重要的是 一定要閱讀spec        要弄到軀動 中間件 甚至應用 一定要熟作業系統的API怎會不卡呢推 bkjl58p: 韌體自學就是狂實做，然後谷哥與前輩，很多東西自學就是→ bkjl58p: 這樣，下去做方向就會出來！→ bkjl58p: 簡單補充，要會看電路，最好是有設計電路的功力，學會焊→ bkjl58p: 與解焊0402、QFP，眼睛夠力與手超穩甚至可以QFN、BGA（→ bkjl58p: 我待的公司都要求我們韌體要有設計電路功力與會焊啊），→ bkjl58p: 會焊這些有利你韌體在Q板子的進度，讀的懂手冊，有硬體與→ bkjl58p: 韌體間的互相運作觀念，要會使用工具，如訊號產生器、市→ bkjl58p: 波器等！深入還要學訊號處理、作業系統、移植等！推 bkjl58p: 除了前述還有很多要做要學，功力強與經驗多，產品規格與→ bkjl58p: 要求一出來，就要去選擇符合的MCU平台與型號，周邊元件與→ bkjl58p: 電路再配合機構（這部分要配合EE與機構工程師討論）！加→ bkjl58p: 上開發過程與生產驗證需要，還要會寫電腦端軟體，好提升→ bkjl58p: 效率與驗證，例如硬體測試、版本管理、韌體印象檔更新等→ bkjl58p: 軟體工具，故為了與軟體溝通，還要會定義當中軟韌體溝通→ bkjl58p: 格式，但這定義簡單！加上現在東西常要更新維護，還要熟→ bkjl58p: 悉 Boot Loader與MCU內部flash規劃！學不完，我都還要常→ bkjl58p: 看paper，寫Matlab測試，再寫到韌體裡面，做到訊號處理、→ bkjl58p: 演算法、校正等到韌體裡，這部分就還要考慮MCU運算能力與→ bkjl58p: 開發平台精度！總結啦，所以韌體是個卡中間，非常吃力不→ bkjl58p: 討好，因對很上位非RD出身的大頭來說，韌體是成效最不明→ bkjl58p: 顯容易被看輕，因為不像硬體、軟體、機構有很明顯看得到→ bkjl58p: 接觸的到！這些就是本人長期以來到現在的歷練以及對此職→ bkjl58p: 務心得！推 ppkliu: 基本上BK兄這樣的功力不開公司太可惜了，有時候懂太多→ ppkliu: 不見得有加分，遇到連短路都不懂的EE技術與非技術人員→ ppkliu: 懂越多只是讓你越怒而已，不過FW真的比較難找 要cover太多→ ppkliu: 東西了，甚至有些公司養成壞習慣，問題到處賴FW 因為好用推 godpk: 要SW+FW都通→ csii5566: 其實韌體就是一個字而已: 屎→ csii5566: 豬屎屋 還是當拉屎的designer比較爽推 godpk: 推樓上※ 編輯: erotics (111.249.89.101), 04/02/2015 12:48:11→ badyy: FW只會出issue而已，根本沒產值。謝謝。→ badyy: 快把FW的都cut off比較有效益。推 bkjl58p: 前面有人說可以開公司，太抬舉小弟，不要消遣我啦，說真→ bkjl58p: 的我還比較想去賣雞排！我會這樣歷練是因跟過的幾位主管→ bkjl58p: 能力都很強經驗又多又廣，加上喜歡主導開發，深受大大頭→ bkjl58p: 愛戴又可以上達天聽，PM、其他協同主管等都以我們團隊為→ bkjl58p: 主，所以非我們團隊人員就認為是支援我們這樣，如此這些→ bkjl58p: 人遇到有問題又無法時間內解決的，或他們同時忙其他按子→ bkjl58p: 無法支援時，我主管就攬下來叫下面做，所以我才說韌體卡→ bkjl58p: 中間很屎，跟到喜歡攬事情的主管更慘，我也沒辦法，操啊→ bkjl58p: ，也換過公司，剛進公司也裝死，可誰知就是再跟到這樣的→ bkjl58p: 老闆，裝死也沒用，一進去立刻很快丟一堆過來，三不五時→ bkjl58p: 主動問你一下加上每週進度報告與要求每一小階段主動向他→ bkjl58p: 口頭報告，這小階段是短的話大約半天長的話大約二至三天→ bkjl58p: ，我還有同事剛進來時被要求每天下班前向他報告今天進度→ bkjl58p: 與狀況，這樣每天被要求長達半年多才解禁，我還好是滿三→ bkjl58p: 個月上面對我說"不錯喔，一來就進入狀況有產出！"，那也→ bkjl58p: 是之前被訓練出來才可這樣，故想裝死也裝不了！而這些主→ bkjl58p: 管都說類似的話，既是"不要認為自己掛什麼職務就只做那→ bkjl58p: 些相關，我把你們當產品經理人來訓練，我過去也是這樣操→ bkjl58p: 出來的，難道你們未來只想一直在現在位置上，而產品經理→ bkjl58p: 人因經驗與了解的多廣深，故可以對產品的各個環環相扣考→ bkjl58p: 慮精確，這機會難得！"，反正就說一堆他的理想抱負！所以→ bkjl58p: 小弟這些都是被硬磨出來，一切都是為了錢！職場看多我現→ bkjl58p: 在好想學嘴炮、PO蛋蛋、明哲保身這些，這功力練成，就如→ bkjl58p: 張無忌練成九陽神功，有九陽神功護體，練什麼武功都特別→ bkjl58p: 快，阿斯..........推文自動更新已關閉