[請益] 力晶 vs 新日光 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kme (摳我阿)看板Tech_Job標題[請益] 力晶 vs 新日光時間Fri May 17 22:05:15 2013力晶製程開發 vs 新日光RD兩間無論薪水,工作地點,工作時數應該都差不多主要差別是產業別雖然兩間都是慘業,之前都賠蠻慘但力晶已轉型為半導體代工新日光則是台灣第一大太陽能廠RD部門應該在台灣太陽能業也是搞的算蠻大的想請問各位前輩就未來的職涯的發展性該怎麼選擇--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.169.184.174推 b85040312:力晶最近剛下市...推 maik1230:下市很久了吧...推 sub16a:力晶有製程開發???推 b85040312:好吧 去年十一月下市... 不是剛 是記憶猶新→ b85040312:因為那個時候不管是我學長還是我都不停的收到力晶的面試推 wj1009:半斤跟八兩那個重，兩個都是能保14就偷笑推 Iamidiots:真的要2擇1就天后宮吧!太陽能前景....→ kme:天后宮確實只保十二,但還是都會分到14,新日光保14→ kme:但天后宮有賺錢獎金給的也很大方,好像半導體業轉職路比較寬廣→ tmsz:天后宮不是謠傳之前欠員工年終未發完?→ kme:最近聽說補完了耶推 amiru3:天后宮已經賺錢囉推 wkw:上個月補完了 這個月據說還有多的→ tmsz:所以是要東山再起了嗎XD推 amiru3:要起飛了還不上車推 Iamidiots:天后宮的洞不知道要補多久→ scotseng:聽說歷經不錯推 onered:7道製程 VS 300~500道製程   你要學東西的話就知道要去哪了推 g007:去7道?推 relax929:天后宮有交通伙食津貼之類的嗎？→ bervis:7道會比較早下班？→ lworld:結果7道比500道晚下班 XDDDDDDDD推 wj1009:重點不是幾道製程，而是你能做的別人行不行→ wj1009:會一千道大家都會的。不如會一道沒人比你懂的推 JustInn:補完了！？  屁啦，還欠1個多月沒還！  但前幾天某公司大→ JustInn:頭說→ JustInn:今年要賺100E!推 wkw:因為我菜阿 所以沒欠我了→ magaki:這很好選吧.....推 sub16a:欠的剩0.2吧   現在再賺是真的推文自動更新已關閉