[新聞] 派遣工陳情 宏達電：守勞動法 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qazxcvh (qazxcvh)看板Tech_Job標題[新聞] 派遣工陳情 宏達電：守勞動法時間Tue Oct 23 06:28:43 2012http://tinyurl.com/8prqw8n派遣工陳情 宏達電：守勞動法(中央社記者吳佳穎台北22日電)針對立委鄭麗君召開記者會控訴宏達電不顧派遣員工權益，宏達電發表聲明表示，一向遵守勞動法規，保障員工勞動條件，甚至今年8月到10月間還提供710名派遣人員轉正職。民進黨籍立委鄭麗君今天接獲一名遭宏達電公司解雇的邱姓派遣工陳情表示，宏電達涉嫌違反勞基法等相關規定。鄭麗君、台灣勞工陣線秘書長孫友聯上午陪同遭解雇的邱姓派遣工召開「勞工不是免洗筷-派遣工控訴宏達電」記者會說，宏達電桃園廠內員工約有4500人，外勞加上建教生超過一半，大量使用派遣工，全靠廉價勞動力，當產能有變動，最先遭殃就是派遣工，不顧派遣工權益。宏達電下午發出聲明表示，因應產業波動劇烈，為更有效調整季節性產能，公司透過與第三方派遣公司合作，由派遣公司派員至本公司服務。對表現優異之派遣人員，提供轉予正職聘雇之機會；以今年為例，8月到10月間就提供了710名派遣人員轉為正職，給予肯定。宏達電表示，一向遵守勞動法規，以保障員工的勞動條件，相關合作派遣公司也均遵守政府法令執行，共同提供一個公平且有效率的環境讓員工發揮所長。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.81.190推 ameko34:顏色不對 做什麼都錯推 piglauhk:這年頭派遺這詞不能用 下次要直接招 "臨時工"  比較不會→ piglauhk:有爭議→ darote:要經營品牌的公司居然形象是這樣??推 dakkk:派遣又不是他養的 不生法的問題推 apege520:不然要怎樣? 沒訂單也要養員工養到虧錢???→ apege520:DPP根本就看HTC不爽 不鬥臭他不甘願→ apege520:HTC乾脆直接將產線移出台灣不就好了→ apege520:在台灣做還要給講的這麼不堪 何必推 Fenixbroken:沒訂單應該是老闆的問題 還要基層員工來承擔上級失敗推 e2000:老闆又不是傻蛋，還真的老實愛國?之前大陸人工便宜誰不去?→ e2000:現在對岸勞工意識抬頭，台商還剩多少?出去比較賺的就是會去推 b6byc:...臭了.→ b6byc:派遣員工<---日本都知道派遣的危害,台灣繼續搞.推 hichcock:依法行政...謝謝指教→ Chiacin:好一個完全不關她的事 XD→ Chiacin:"如果以後"不小心把派遣的玩死 喔 那是派遣公司分配的工作→ Chiacin:弄死的 不是我叫牠做的 不關中國公司的事→ Chiacin:如果以後不小心"派遣工程師"玩死 那是牠自己要加班的→ Chiacin:身體不好我叫牠早點休息牠不聽話 也不關中國公司的事→ sopi:放屁推 starboxx:拜託快把產線移出台灣,看去大陸被罰錢罰到你怕,一間工廠→ starboxx:裡面都是外勞派遣跟建教生的公司,快走別殘害台灣人推文自動更新已關閉