Re: [討論] 請問國立科大學士在科技業的行情薪水 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者asdsaqqas (NASA Andy)看板Tech_Job標題Re: [討論] 請問國立科大學士在科技業的行情薪水時間Fri Apr  3 16:52:53 2015※ 引述《k10chen (ukboy)》之銘言：: 小弟不囉唆不再那邊N來N去了: 小弟國立科大學士畢業: 第一年月薪32k 工作兩年後34.3k: 34.3k以國立科大學士的條件算高?低?: 想請問各位大大 在國內很夯很賺的公司學士行情價大約多少呢: 小弟知道群創37k 鴻海40k 有其他的資訊嗎: 謝謝純分享，大叔我還是你這個年紀的時後剛出社會（忠孝東路那間科大畢業）才領32k，現在的我在一家龍頭外商當主管月領320k(不含分紅積效）我的重點是剛進社會的前幾年不用太計較你領多少，有實力人家自然會看到，多花一點時間充實自己，不要老是在版上問要領多少才合理的廢文--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.116.104※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428051175.A.8F6.html推 joe20041202: 推學長推 Narcissuss: 北科幫的快來認親推 xcri0922: 帥 ，言簡意賅推 theway708: 推學長!!!推 eoii: 推~推 ericd: 1學長好!!!!!推 mrecct: 學長好推 idler0939: 學長好噓 JamesSong: 大叔你50歲了沒?推 GodIronman: 以前忠孝東路科大比台科還要猛推 contaminate: 320也太猛了噓 Push5F: 沒圖沒真相推 ipod89757: 學長超強推 linkunchi: 32萬.........學長真強→ bnb19009: 北科可以月領32萬？那台大月薪不就破百萬→ pptchiwei: 什麼破百萬～都海角七億了→ pptchiwei: 不要選siu辱台大～112都億來億去好嗎？→ ab2326764: 幾年次的推 john50709: 推學長！推 highcal24: 學長什麼系→ frank11118: 正式宣布____大會開始!→ pinkowa:            豪洨→ JamesSong: 這大叔搞不好都出社會30年了..這年紀誰跟你分台大北科噓 ljsnonocat2: 上站91次的免洗id???噓 tortoise7843: 圖呢?推 sgps50103: 工專時代很強啊，但現在是什麼樣子大叔應該很久沒回沒→ sgps50103: 回去看過吧？→ sgps50103: 不然就是看不得北科被酸開分身想爽一下？推 huigi: "績"效→ ljsnonocat2: 如果真的是大叔  跟本不會讀到北科  當年叫工專噓 Fiona102: 這大叔破綻好多噓 lngagg: 唬小文噓 final01: 大叔你在NASA上班嗎→ Sweet83921: 這篇講得很模糊 當時是多久之前? 3萬2>>32萬 沒說服力推 KMTATM: 樓上噓的人一堆頗呵 外商各種高薪 一點都不意外啊噓 abiggun: 實在懶得糾正了噓 Darkbeat18: 我開分身上來騙人時，專騙樓上這種fish→ Darkbeat18: 樓樓上這條噓 clerkhsiao: 大叔你有幾個ptt帳號→ henryleehan: 當年就台北工專噓 b18902040: 前幾篇有人說沒兩篇就開始左兩百萬右兩百萬，被說中了推 andieshsu: 推學長推 mayulove: 北科學長好推 ntscmeiho: 推學長，噓的人等你當大叔時能不能領到這待遇。噓 chester06: 320k P幣?推 clever410520: 時代的眼淚。。。噓 moon963: ........推 a26732300: 以前聽過許朱勝的演講，以前他是IBM總經理，然後跳去GE→ a26732300: 當大中華區副總裁，他也是北科的→ Yokishi: 不要計較，再吵22k都沒有噓 brilliantye: ？？？推 eggru: 天龍科科 不缺水 超棒der噓 insanebull: 圖啊 不然我也月收32000k推 al0313: 可信度多高?推 king4647: 推學長推 Davidcute: 都是大叔了 應該知道不要拿明朝劍斬清朝官的道理吧？→ Davidcute:  起薪只是假議題 重點在於此學士之"機會"不比彼學士啊推 Biglottery: 敢問大叔幾歲結婚？小孩幾歲？體檢單紅字多嗎？犧牲了→ Biglottery: 什麼換到所謂的320K?推 sgps50103: 簡單的說當年工專不等於現在北科，懶覺比雞腿噓 lngagg: 一看就分身 ID ,還一堆學生相信噓 adata5678: 320k太弱了，現在都馬聽無損推 kof2200: 我去當總統月薪還是100k勒！噓 zzzz8931: ？……推 kay242433: 推學長→ larrysu: ...320K會有時間上來打嘴砲嗎 市長整天嗡嗡嗡都沒得休息噓 hune: 要不要先貼個薪資單讓大家瞧瞧？ 貼完我補推。推 thyme1978: 推學長推 Ark727: 學長好！噓 badd0706: 去P_Management看原PO文章的輕浮，很難讓人相信月領320K→ wondtty: 有本事自然可輕浮噓 stf32002: 豪洨不打草稿推 andieshsu: P_Management的那個帳號看起來已經很久不可考，應該不推 andieshsu: 是原po才是推 koden: 貼薪資單 會更有說服力推 lun1110: 以前只有北專跟雄專...這兩間畢業就很威了，跟現在不同推 k50403070: 是真的！朋友國立科大畢業去當詐騙集團主管月領320k噓 eric111043: 好強的樣子→ asdsaqqas: 一堆人要我提薪資單，等文爆再說推 CaTliKeFoX: 那家外商推 jason000: 學長好!噓 iamkrupp: 郝曉推 yagomi: 在那個年代賺錢本來就很容易啊！我爸國小沒畢業當工頭也有→ yagomi: 10幾萬!!!在台中也買了間別野~大叔應該不是唬爛的!!→ yagomi: 但現今~年輕人真的很辛苦!我在幾年就初老了!卻不到五萬...→ yagomi: 有誰能教教我..我到底還差些什麼才能月薪10萬?!→ yagomi: 希望老一輩不要只是拿薪資來說嘴..能多指導年輕人尚缺什麼→ yagomi: 那些過去式，我們已沒有能力改變!能改變的只有未來....推 smallhau: 北科快來認親啊推 yoluofgiprts: 我還以為看到巨匠廣告XD推 bmmbmmbmm: 學長推推 icanfi: 學長推推文自動更新已關閉