[心得] 回絕還被通知失約?! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者plumppang (howhow)看板Tech_Job標題[心得] 回絕還被通知失約?!時間Tue May 17 03:11:02 2016事情經過是這樣的4月底的時候接到X隆電子的面試通知因為當時手上沒有太多面試機會就抱著有機會就去談談看的心態面試時主管表示對我抱有期望暗示可能拿到offer?! 但薪資方面要請人資審核才知道5/5 接到人資電話 談定offer內容例如 一年有無保14個月&月薪也談到因為有領失業補助金的關係希望延後一週報到 約定5/16報到此時確認口頭offer get5月中因為接到其他公司的面試邀約 想去試試看朋友建議 加上 板上被錶的經驗分享所以想先拿到X隆電子的紙本offer再跟人資談延後報到的時間一直等到5/13下午約莫四點 已經過了郵差會來的時間遲遲等不到X隆電子的offer只好打電話跟人資確認魯蛇: 你好,不好意思, 我是5/16要報到XXX因為接到其他公司面試邀約想去試試看,想請問是否能延後報到日期?人資: 請問你名字?嗯好 你等等-------------約莫2-3分鐘等待的電話保留--------------人資: 喂 你如果對其他公司有興趣的話, 就不用來啦!(此時人資口氣感覺變差)魯蛇: 喔...所以不能延後是嗎?人資: 嗯 對呀! 你要是對其他公司有興趣就不用來了(口氣更差)魯蛇: 嗯...所以我這樣算回絕你們了嗎?而且我沒有拿到紙本offer?!人資: 嗯!對!你不用來了!你本來就要先來報到才給你offer (態度堅定且口氣差)魯蛇: 嗯 好的~不好意思 謝謝額...其實我本來沒有想要回絕的, 但想說要報到才確認薪資內容嗎?!怎麼好像跟印象中的程序不太一樣?!這個就有請板上幫忙解答了 orz好吧~這件事就這樣過了...5/16下午接到104人力銀行訪談電話104人力銀行小姐表示,接到X隆電子的通知,說我失約報到日期如果屬實會有黑名單記錄我就跟104說明來龍去脈並表示X隆電子說我失約,有種被毀壞名譽的感覺104人力小姐是說因為兩邊說法不一 就不會有黑名單記錄 使用上也不會有權限問題至於我反應的問題會轉告X隆電子乾 這年頭連公司都會這樣毀壞他人名譽了嗎?還是現在連跟人資通電話都要錄音 明哲保身?我以為只有保險業才會需要錄音...--推 saladay:我有一次也是寫非選題 題目是"造成此時期出生率大增的根本  11/05 02:55→ saladay:原因是什麼?" 我就寫"性慾" 就錯了XDDDD 可是我覺得我的答  11/05 02:55→ saladay:案很"根本"啊                                            11/05 02:55--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.198.160※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463425901.A.F40.html推 brent43: 男:我想先追追看那個正妹，如果被發卡再追妳好嗎?→ brent43: 你覺得女生會怎麼想....老兄你也太天真了....→ plumppang: 就算我回絕的不好 紙本跟黑我也是正常的嗎推 brent43: 通常除非很確定這家公司了，不然報到日期都會壓紙本OFFER推 xmas2011: 太誠實→ brent43: 後兩周，中間的時間可以等更想要的公司→ brent43: 你延後報到的理由根本就是告訴公司:老子吃定你，你只是→ brent43: 備胎，下次就說想休息或是出去玩或是家裡有事的老梗理由→ brent43: 吧....→ plumppang: 那也要拿到紙本吧？紙本都一直沒拿到...→ brent43: 紙本OFFER通常是寄電子檔到信箱吧...→ brent43: 電子信箱→ plumppang: Mail也沒有 只有口頭offer推 tdkblur: 你的回覆也太天才....wwww推 brent43: 你的目標是拿到紙本offer再看看有沒有更好的公司，所以當→ brent43: 然是跟公司說「陸續接到許多面試邀約，但一直沒有收到貴→ brent43: 公司offer，要等收到貴公司offer才會推掉其他面試」之類→ brent43: 的→ brent43: 增加自己的談判籌碼，讓公司知道如果動作太慢你不是沒有→ brent43: 其他選擇………→ avgirl: 你第一句講完，聽完的人就不想用你惹 ~.~→ avgirl: 感覺就像告訴他們說，我不是很想來，其他公司更好我就跑→ avgirl: 即使報到惹，其他公司更好我就要說掰掰推 ebsd: 如果是帶職跳槽  可以要求錄取公司將紙本寄到你的信箱  因為→ ebsd: 要拿到紙本offer才跟舊公司提離職→ ebsd: 待業中求職  就沒有要求錄取公司先寄紙本offer的理由了推 leohuangss: 如果你是他，你覺得應該怎麼回答？推 a00raso: 推一樓....推 aowen: …我怎麼覺得人資反應很正常推 carrie10014: 你新來的嗎→ carrie10014: 都約好報到時間了  禮拜一報到禮拜五說不去...→ g9911731: 我都跟人資說。。沒拿到正式offer前會持續面試。噓 pttuser: 你這樣講，黑你是正常的，誰會打電話去說要去別的公司面→ pttuser: 試阿拜託，理由隨便想也一堆，卻連想都不想推 Hateson: 你要去其他家面試也不能直接這樣講....→ coon0512: 推1F推 keith780902: 這理由第一次聽到XDDDD推 delacruz: 兩造不適合彼此，HR比較冷靜。推 aowen: 最瞎的是還要求延後報到時間… 如果換做公司跟你說 我們還→ aowen: 想面試其他人 請你晚點來報到 你看這公司會不會被幹翻推 c1823akimo: 雖然回答可以包裝一下，但...公司沒必要這樣吧？推 cobrasgo: 日向家的榮耀推 g9911731: 兩邊都有問題，公司那邊沒給正式offer正常人都會怕，版→ g9911731: 主這邊回達的真的很差，公司找人要花時間(有的還要二面)→ g9911731: ，現在他們要重找人了，你覺得公司會爽?→ gn01216674: what the…你竟然跟人資這樣講…→ YJM1106: 對方HR回答也蠻有趣的XD 明顯被你惹怒了 哈哈哈推 cynicals: 妳的問題比較大推 samtry: 有領失業補助金，應該不是第一次找工作了，怎麼還會說這→ samtry: 種沒經過大腦的話......，雖然客觀角度看來該人資這樣捅你→ samtry: 是不對，但如果站在她的角度的確會覺得你是想放鳥推 doubleperson: 他根本不用黑你，把你為了面試要延遲上班日的事講給→ doubleperson: 同行聽就好了。這樣算黑你嗎?講事實而已推 purification: 你不太會講話，不過對方跟你一樣糟→ higashi1107: 不過就是個工作而已有需要在乎嗎，是年薪超過幾百萬→ higashi1107: 還是全台非你們公司不行啊推 askia: 很誠心的建議：我不知道你工作多久了？不過如果依照你講→ askia: 話的方式，很可能得罪一堆人還不知道。這件事情遠比失去→ askia: 某個offer還要重要推 schizophrena: 有時候 要換位思考 想要留個後路 也要想著→ schizophrena: 人家為什麼要給你留後路推 cobrasgo: 老實說若我是HR會覺得你故意來挑釁的→ schizophrena: 善意的謊言 和直白的白目 你覺得一般人會選哪個→ schizophrena: 並不是誠實直白就是好 有些人直白到白目 而以為自己→ schizophrena: 直率→ Hikkiaholic: 奇怪  第一段還特別說因為沒機會所以抱著看看的心態→ Hikkiaholic: 你很想表示不在乎他們的機會嗎?→ schizophrena: 其實我大概知道原PO找工作很辛苦的原因了...→ Hikkiaholic: 來這討拍和黑X隆 應該強調你多有誠意卻被他們黑推 SuperRoMay: 這種應對遲早自己黑掉→ Hikkiaholic: 卻在第一段花整段說你根本不在乎他們 在想什麼?噓 USD5566: 經過大腦好嗎 被公司亂捅剛好而已推 luckysmallsu: 延後報到理由隨便想都一堆有必要這麼誠實嗎..噓 Ethical: 黑了…推 ptta: 你應該先找人討論一下再打電話.....→ dakkk: hr就是故意要表你呀推 chienk: 我覺得 brent43那種說法 就 好多了推 dakkk: 通常都是先拿offer自己偷偷去別家面試 8年級生？→ lovehy: 你平常生活也是這樣嗎？推 nchrist: 要說家裡有事或怎樣   跟對方討論報到時間→ nchrist: 這樣回答  這間公司之後應該都不會想找你了推 gigi0316: 先拿offer才報到吧推 nchrist: 很多公司為了確保你會來 紙本都當天報到才給推 cobrasgo: 我工作這麼久，紙本都是早早發，樓上是哪些公司？推 nchrist: 石頭推 j3: 你知道長頸鹿喝咖啡的時候到喉嚨都冷掉了嗎 沒有因為你只想到→ j3: 你自己噓 wolf0000: ...不知道你在幹嘛噓 best9999qq: 多練練談判技巧吧，莊家有權利故意封牌不讓你贏→ reggieailis: 你的回覆==→ Derrick906: 有點幽默...推 wssxxx: 要先來報到才給offer? HR這樣說是被激到還是這公司本來就→ wssxxx: 這樣= =推 ljsnonocat2: 樓上一堆人真奴性  原po答話技巧不好是事實→ ljsnonocat2: 不過公司亂捅人  還幫公司講話  這真的很奴...→ ljsnonocat2: 怪不得台灣公司亂象一堆噓 dakkk: 教原po做人 跟幫公司說話有何關 不要修下限噓 ToyaErina: 黑你又怎樣，你也不敢黑他，還幫他保護好好的→ ToyaErina: 不敢講出哪間勒...怕他怕得要死對吧→ plumppang: 謝謝一樓的回答 雖然我回絕的不好 還是覺得沒必要黑我推 clarkman: 還好吧，要求延後想也知道在等別間，講一堆藉口HR也知道推 andy79323: 就是要聽委婉的藉口 太直白又認為你來亂的推 dakkk: 看人 心情不好 黑誰都不意外推 oops66: 你真坦白XD 幹嘛這麼老實說要去其他公司面試噓 qoo31326: 你是什麼人才？公司還要等你去其他公司面試結果噓 dasala: 兩邊都有問題，一個不給面子一個陰人，就這樣，x隆我也面→ dasala: 過，最後我沒去也沒怎樣噓 QQ5566: 你講話怎麼這樣啊推 Argos: 104那個什麼不失約證明不用理它啦 根本垃圾功能 做來給業主→ Argos: 自爽用 隨便一家HR要弄你104就準了 審都沒審 也沒給當事人→ Argos: 申辯的機會 爛中之爛 一家幾十年的人力銀行網站還爛成這樣推 MSN04: 這樣講話，待科技業會很辛苦，何況你是在求職... 或許你真→ MSN04: 的看不起該公司的offer，但若不在乎何必上來秀下限？→ Argos: 你還有被問很好了 朋友啥電話都沒接到就被黑 打去只會跳針→ Argos: 還有 為何不能延後？一堆公司婊人不手軟 口頭紙本offer通通→ Argos: 不認 大家罵歸罵 不是也拿他沒皮條？而且原PO有事先告知詢→ Argos: 問 又不是打去劈頭就嗆人資不延後老子就不去了 就談談看 這→ Argos: 樣也不行？→ Argos: 樓上一堆學生是吧？一拖拉庫面試者說要來 當天早上連個通知→ Argos: 也沒有就不來報到的 原PO三天前就打電話去談 有何不妥？→ DC81: 理由一大堆 你偏偏要找一個最差的理由= =很誠實膩...推 cityhunter04: 1.你還真的傻傻的，跟公司說你要再去別的公司面試？→ cityhunter04: 隨掰個理由都好……2.小公司都會這樣，那人資不專業→ cityhunter04: 不用理他!→ Argos: 奇怪了 直接講跟其它公司面試有什麼好奇怪的？→ Argos: 阿你們公司就候補阿 怎樣？這樣也有錯？不爽被當候補就加薪→ Argos: 加條件阿？認為原PO沒那個價值 就撤offer就好啦 又沒簽約→ Argos: 你HR不爽用可以理解 還想報104弄面試者？是怎樣？提前告知→ Argos: 也算失約？一堆人觀念奴成這樣 悲哀喔噓 SGBA: 你的問題推 samtry: 上面多數人講的點都是在糾正原po說話的方法不是嗎，看來樓→ samtry: 上某ar的中文跟我學的中文不太一樣→ Argos: 原PO說話方式 一點問題也沒有好嗎？有問題的是HR想弄人推 peipeiko: 你太誠實了....說話不婉轉→ Argos: 或許原PO就真有實力阿 你又知道什麼？→ Argos: 提前告知 就被說失約 這樣對嗎？一堆人聚焦原PO大頭症 怎麼→ Argos: 不檢討一下為何可以誣告？哪邊比較嚴重都分不出來？→ Argos: 原PO你要說他談判技巧不好沒關係 但一點錯也沒有好嗎？不好→ Argos: 就等於錯了？但HR這樣弄人 肯定是錯了推 cobrasgo: "因為當時手上沒有太多面試機會" <---有實力？→ Gyin: 那HR很像國中生...XDDDDD→ Argos: 人家謙虛用語不行？樓上你在幹麻阿？→ Argos: 拿一樓那個例子來說好了 你覺得那男的講話白目 但他又犯法→ Argos: ？有錯嗎？但你知道這人資是怎樣？知道自己是備胎就去法院→ Argos: 告那個男的性騷擾 在我來看就是這樣 哪個比較嚴重？噓 pccheni: XDDD推 samtry: 一樓的例子只是想凸顯什麼叫講話白目,arg你整個過度解讀了噓 ntscmeiho: 你的問題→ Argos: 我沒有解讀一樓 我是覺得講話白目不代表有錯 講話白目也不→ Argos: 代表必須被人家誣告→ Argos: 因為我憨慢工威 所以就活該被人家抹黑？→ samtry: 是這樣子的，說話白目不一定有錯，但是會被裱的機會就會很→ samtry: 高→ samtry: 原po很寫實地演給我們看了推 polor: 我是還沒拿到offer前會告知我有其他面試,推 tizza517: 你太誠實了..不過HR也很幼稚XD噓 s958256: XDD噓 bire: 你的說話方式真得很有問題  要是我也抓狂噓 l835566: 你也太誠實...至少掰個理由好嗎噓 NTUSTNash: 垃圾人資，以後跟學弟妹說不要進這間→ NTUSTNash: HR是公司hire人的門面，做到這樣實在噁心噓 wingod3256: 是你的問題,人資沒有錯誤→ NTUSTNash: 樓上你說人資搞他，人資沒有錯?? ㄏㄏ→ NTUSTNash: 還是你也是HR??推 qsaw5326: 隨便掰個理由就好幹嘛說要面試其他間→ Argos: 我看這樣好了 照一堆人的邏輯 下次遇到公司發offer 又在報→ Argos: 到前三天反悔說還有更好人選 就可以指控公司沒有誠信 說好→ Argos: 的offer 報到當天去公司結果根本沒有錄取→ Argos: 誣告和妨礙名譽通通除罪化 反正你只要白目我弄你無罪推 kinqsman: 想問 如果拿到紙本 可是有更好的公司offer去了會黑嗎？推 ljsnonocat2: 不知有些人真是資方來護  還是奴才的命操主子的心??→ ljsnonocat2: 真是奇觀...推 cka: 你回答的方式真的不太妥...推 SuperRoMay: 不知道為啥arg要這麼激動噓 lrm549: 你這說話方式是怎樣 看標題還以為你是被人資錶推 samtry: arg你這樣子說就不太妥了，hr透過104黑原po，但問題是104→ samtry: 的黑名單並沒有法律效用啊→ samtry: 反過來說，會裱人的公司，大家上來分享，我們勞工能做的反→ samtry: 制就是透過這個分享去盡可能地降低網友們踩到雷→ lrm549: 你應該做的就是 拿到紙本offer 然後談延後報到→ lrm549: 延後報到原因是因為家裡有事還是騎驢找馬 不用這麼明白→ lrm549: 的告訴對方 那是你的私事→ lrm549: 否則我是人資 我也會不高興 好阿 我把公司當成備胎阿→ lrm549: 哪個人會說 好喔 我會像望夫石一樣癡癡的等著你的回心轉意→ lrm549: 喔 糾咪→ lrm549: 另外黑人應該蠻正常的 通常應該是丟到某的資料夾→ lrm549: 到104上反映的 我應該是第一次聽到噓 dasala: 總之就想成你被那家黑掉就好了，而且負責招募的hr temp不→ dasala: 會那麼閒專門填單去黑你，肯定是hr主管跟用人主管要黑你→ dasala: 的推 nukunuku1998: 人資要黑就黑吧！背後又桶一刀真陰險噓 z3939889: 某樓真的是小孩子，有錯就要認，被打要站穩→ z3939889: 關奴不奴有何關係？推 dapple: 你是在玩一句話激怒人資的遊戲嗎?XD推 dijkstra: 我是面試時被問是否有面試其它家，要確認有意願才二面推 luckyjared: 原po只是誠實說話，沒有錯啊。hr這才是瞎吧，我也直→ luckyjared: 接打槍他們XD推 camomie: 直接跟驢子說你還在找馬 醬子有禮貌嗎→ DrTech: 雙方都很不成熟吧，公司有錯，但自己也沒處理好。推 just206: 哇肏 ptt真是讓我長見識了推 oneheat: 好屌，公司永遠都有錯耶噓 Isaac202: 幹嘛老實...自己有問題吧推 hold5566: 你想試試看別間公司，那為什麼公司不能試試看別人？→ hold5566: 其實失約沒什麼差耶，沒什麼影響的說推 kevin0318j25: 延遲報到理由千百種，你卻選了這個理由...噓 heatsink: 聽到你的回答，不是公司要黑你，是不敢用你噓 joijoe: 只有資方能把求職者當候補 你求職者不能把公司當候補 董?推 Nowell: 實在不覺得這樣回答有什麼問題，人資要不高興是她自己的→ Nowell: 事情，但是沒有失約是事實，原po沒錯。誠實錯了嗎？有違→ Nowell: 反那一條了？推 Alphaz: 這個社會容不下真話推 david810205: 一次面試超過一家公司不是正常嗎...HR第一次遇到?→ david810205: 還是公司也是 在你還沒決定之前都能不找其他人面試推 IMISSA: 正常是正常 這樣大拉拉講出來 被黑也剛好吧...推 tom19830924: 其實我覺得原PO 只是太誠實而已 這社會容不下真心話推 samtry: 一樣是真心話，有人讓聽了火大跟讓人聽了舒服的說法噓 tomandnico: 如果他錄取妳 前1周跟你說還要面試其他人 叫你一周後→ samtry: 請別拿一句"這社會容不下真心話"這種拖一堆人下水的話來假→ tomandnico: 再來報到好嗎? 不知你會不會來版上靠杯????→ samtry: 裝自己很有見地推 tsairay: 人家公司要錄取你,也是要推掉其他備取的啊→ tsairay: 5/16要報到,5/13才說要延後,真是顆顆→ tsairay: 何況HR沒有那麼大膽的,等待的那個時間就是HR在請示用人→ tsairay: 主管,用人主管裁示了,他才會這樣說→ evevt: 你有甚麼事……………………→ sam7159: 你剛畢業？→ evevt: 不用畢業也知道你這種說法不爽應該蠻正常的吧XD→ justeit: 在台灣不可以太老實→ justeit: 重點是沒有紙本offer→ evevt: 把人當備胎也太直白 所以在國外公司就不會生氣@@?推 zzxx1322: 拜託 奴一點好嗎？→ DrTech: 雙方都處理得不恰當吧，何必只看單方面推 oneheat: 這跟誠實有什麼關係？求職小能上ptt罵公司反悔不給offer→ oneheat: 公司hr不能取消騎驢找馬的求職者？噓 pttuser: Argos不知道在激動什麼？沒人會覺得HR沒錯，但自己挖洞→ pttuser: 給自己跳，就算HR不對，受傷的還是原PO，傷的是失去了這→ pttuser: 個offer，而不是104那個黑名單記錄→ magamanzero: 重點是為什麼會變成原PO失約...→ oneheat: 追求公平應該是雙方都合理的，而不是都自己的公平才叫公推 soulism: 誠實推→ Argos: 傷得可不只是原PO 你以為這種造假誣告被草草帶過對台灣勞工→ Argos: 環境影響比較大 還是原PO說話不得體影響比較大？→ Argos: 今天的案例是原PO 下次的案例就換成其它人被婊被誣被黑→ Argos: 反正公司方就一句「你自己白目 我黑你活該」這樣就沒了？→ Argos: 還成不成熟勒 對就對 錯就錯 檢討受害人真是可恥→ magamanzero: 原PO也沒有白目 有病的是這個社會...→ magamanzero: 雙方都還沒簽約 本來就有選擇自由→ magamanzero: 簽約內容以紙本為主的話 口頭是要算?噓 Oldwood: 連email offer都沒有，公司是有什麼立場？→ magamanzero: 去看之前鴻海追夏普 簽約當天又爆一筆 馬上就暫停推 Baggio1125: 義X電子?推 wj1009: 連紙本都沒有，失什麼約?噓 cityhunter04: AR你很有背景，每個公司都很愛你!會求你去，但原PO→ cityhunter04: 就不是啊!他很想要這份工作，不然他等什麼？跟不會→ cityhunter04: 說話，跟公司硬著幹對求職者有什麼好處？噓 jjkkl6512: 你看不起人家公司在先,那家公司黑你剛好而已噓 cityhunter04: 說句白的，公司沒有你不會怎麼樣!但你有沒有工作會→ cityhunter04: 餓死……真不知道你們出社會多久了!人前留一面，日→ cityhunter04: 後好相見推 c1823akimo: 何謂「失約」？噓的可以解釋一下嗎？推 f124: 都要報到了連個書面通知都生不出來還有那個臉黑人→ f124: 人資不意外摟 22K都嫌太多了噓 deltarobot: 你這樣以後去工作怎麼被人弄的都不知道推 yutakannie: 有笑有推推 impact999: 錯在你太誠實 說別的就沒事了→ RojalM: 公司說的失約的點是在說好接受offer要來報到，結果到前三→ RojalM: 天才反悔，誠信問題，無關516本人有沒有來報到，所以被公→ RojalM: 司黑是正常，其實說法婉轉一點確實不用讓人家特地去104黑→ RojalM: 你，只是我猜104黑人的選項有限，所以找最接近的"沒來報到→ RojalM: "吧，話說報到前要臨時延期或拒絕的說法版上已有不少類似→ RojalM: 的案例可參考吧，只能說做事不夠謹慎，沒做好功課推 cwllc: 樓上? 拿到offer就一定要報到?   怎麼跟我的認知不一樣→ cwllc: 不先給offer還說報告才給.這甚麼鬼公司..→ cwllc: 結果當天拿到的offer跟口頭說的不一樣.推 GARIGI: HR是大姨媽來了嗎？=.=脾氣也太...→ MeiHS: 元隆?→ RojalM: 回cwl 公司沒有先給紙本offer就只是口頭約定報到日期確實→ RojalM: 是不可取，程序上來講也就沒有失約了，所以我才說是誠信問→ RojalM: 題，至於拿到offer就一定要報到嗎？ 當然是不用阿，但是就→ RojalM: 我所知談好報到日期就是表示要接受該offer了，結果原po說→ RojalM: 要面其他公司所以延期報到(在勞方的角度來看就是不想來)，→ RojalM: 在道德上來講確實不妥，但是因為沒紙本，公司也沒法律立場→ RojalM: ，原po的問題是不夠婉轉+失信，公司的問題是反應過當+流程→ RojalM: 不對+態度不佳(本人有遇過只是拒絕offer而已，講話就變的→ RojalM: 酸溜溜的人資，所以大概懂原po的感受)→ RojalM: 打錯了，是資方才對...推 balius: 如果發offer的前提是一定要來報到才發，那牽拖失約還勉強→ balius: 說得過去；報到前打電話去公司即使不高興也同意不用來，這推 cwllc: 第一.口頭約定報到日期.一直沒發offer我會當作根本沒錄取.→ balius: 基本上就算雙方合意解約，既然是解約且沒有要求違約賠償，→ cwllc: 所以根本沒有誠信問題.板上也不是沒有口頭約定當天報到→ balius: 那說人家失約就是扭曲事實了。→ cwllc: 才發現根本沒有錄取的事.這件事只能說原po沒處理好.→ cwllc: 應該要求拿到offer後幾天報到或再談報到時間→ balius: 即便原PO的應對方式有瑕疵，但公司根本就是捏造事實了→ cwllc: 第二.至於拿到offer談好日期才不去的行為是否沒有誠信→ cwllc: 見人見智.太多公司要球給offer的時候壓報到時間.→ cwllc: 又常說好了不給offer..所以求職者為了保護自己不得不這樣推 gsc0478: 太誠實不好 要學會婉轉一點→ gsc0478: 但是人資也不該捏造失約的假象噓 athena0610: 你的回答不能怪人家不爽，很有事→ Argos: 護航護到扭曲失約意義也太扯了吧？104那個失不失約 一開始→ Argos: 根本就不是用在報到的問題上 而是約好面試有沒有到 那還好→ Argos: 104客服也知道怪怪的還會打來問 不然一整個莫名其妙阿 拿清→ Argos: 再來所謂的失約 你跟朋友約下周看電影 前三天打給朋友說可→ Argos: 以延後嗎 朋友說那不要看了 然後和別人抱怨你失約？呵呵→ Argos: 失約是未經談判直接毀約吧？明明有提前告知齁！頂多談不攏→ Argos: 合意解約 哪有什麼失不失約？更何況全部都是空口說白話 一→ Argos: 個比一個還會講 是在講什麼碗糕啦？唉...噓 bmw606042001: 我必須說你有點腦殘推 ming0803: 我覺得人資做法正確，像這種很大牌的就去別間公司吧，你→ ming0803: 浪費了人家很多時間跟人力還有金錢推 wowcowshm: 原PO正妹！！推 Shining0626: 原po真的是女生，，推 chichi7854: 原po正妹！？我覺得公司真的很誇張推 carl25: 炮火真猛烈...秀秀~推 chungrew: 沒預設立場  可是看完真的感覺原PO是女生耶→ chungrew: 這種拒絕方式用在女生拒絕男生的方面很常見→ chungrew: 給原PO拍拍推 chango1129: 回應比原po還精彩推 csii5566: 拍拍 你只是說了實話→ Argos: 樓上你們XDDD推 StrKO: 爛公司 不要去 拍拍→ ark7912: 公司太跨張 秀秀推 catvsdog: 只能說太誠實惹 這家公司也很扯 沒發紙本或email offer→ catvsdog: 也敢說人家失約...推 clairehao: 誠實也不是錯 先謊言延後再說不去 公司一樣要找人→ clairehao: 還拖更晚 對公司沒比較好吧 反而人資連offer都沒給推 wowcowshm: 原po加油  更好的公司等著你! 別理這間推 terry0522: 老實說，我如果是公司聽到你這樣說，應該也不會用你→ terry0522: 倒是這間公司也太小家子氣，這樣黑人家推 loloman: 你這樣的我也不敢用推 happyennovy: 對於台灣的公司這樣我歎為觀止, 覺得你沒錯, 這在外→ happyennovy: 商很常見, 我老公在外商A的時候還請假過去外商b面試→ happyennovy: 他主管還鼓勵他說如果那個是他想要的, 待遇更好, 應→ happyennovy: 該跳槽, 看這篇文章才知道原來去台商面試不能誠實,難→ happyennovy: 怪台商風氣一直是上下交相賊推 dsa888888: 仔細想想，因為別間公司的面試導致現有的公司報到日期→ dsa888888: 要改？ 是你你會高興嗎？→ Argos: 不高興就可以抹黑別人？哇喔～推 aadsl: 人資我也覺得機車，不知有換人了嗎→ aadsl: 沒保14就別去了推 applephilic: 你太誠實了 台灣人禁不起這樣的真相 說話要有技巧一→ applephilic: 點推 cycutoxin: 我每家面試都說還有OFFER要考慮還不是能上→ cycutoxin: 這根本就是公司的問題推 wss822: 沒去是對的，因為確定沒保14噓 vincehuang: 瞎到爆炸推 eric9845: 台中?推文自動更新已關閉