[新聞] 明年基本工資 傾向暫不調漲 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang3 (!!!!!!!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 明年基本工資 傾向暫不調漲時間Tue Jul  2 20:36:28 2013http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN1/8001909.shtml【聯合晚報╱記者陳素玲/台北報導】     2013.07.02 03:07 pm勞委會基本工資審議委員會每年約在7、8月舉行，敲定明年基本工資是否調整。今年因為4月才調高基本工資，基本工資審議委員會將延後到9月初才召開。據了解，在4月才調高基本工資，且經濟情勢前景不明朗，明年基本工資傾向不再調，如此一來，原定明年(103年)起最低時薪調到115元的計畫，也確定無法到位，馬總統支票可能再度跳票。馬總統競選連任時，承諾最低時薪將一步到位調高到115元，但因企業反彈壓力大，勞委會不敢強推，去年基本工資審議委員會決議，最低時薪採分階段調整，今年先調高到109元、明年(103年1月1日)調高到115元。不過，勞委會表示，今年基本工資若不調整，則最低月薪及時薪都不會調。至於此舉是否違反去年決議？勞委會強調，行政院去年只核定102年時薪調高到109元，至於103年1月1日起調高時薪到115元部分並未核定。勞委會99年將基本工資應於每年第三季召開入法，並確立基本工資必須每年檢討原則。以往勞委會都在7或8月舉行，今年因為去年8月做成的基本工資調整建議案，行政院只核定最低時薪，但最低月薪遭擱置，設定經濟成長率及失業率達一定條件才能調，直到今年4月才宣布調高，使得今年召開基本工資審議委員會時間順勢後延到9月初。基本工資會議討論確定後，通常定於明年1月起適用。對於明年基層勞工是否可能調基本工資，勞委會態度十分保留，一方面今年4月才從18780元漲到19047元，二來經濟雖有逐步起色，但經濟成長表現未如預估，前景亦不明朗，若明年再調，加重企業成本，恐不利拚經濟，因此初步傾向不調。勞委會評估，除非經濟部門對經濟預測趨於樂觀，且相關經濟數據明顯好轉，勞資對基本工資調漲形成共識，否則不調機率極高。【2013/07/02 聯合晚報】@ http://udn.com/--錢是信用交易的媒介,錢只是數字,鈔票就只是一小張紙,錢的用途是為商(物)品定價,方便作交易而已....所以錢本身無任何的價值,被定價(交易)的商(物)品才有價值--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.143.180→ WenliYang:說真的 台灣老闆倒底啥時才會賺夠......→ robler:基本工資調了我的薪水也不會調，對大部份人都是這樣→ WTF1111:基本工資是假議題..景氣不振是真的...推 waeting:爛透了推 james114:騜上英明→ SuperModel:自己附的檔都說錢沒任何價值了。           所以用生命來換數字(錢)其實是非常愚蠢的行為.....※ 編輯: gioiechang3     來自: 36.233.143.180       (07/02 21:26)推 gn01660293:應該賺到躺在棺材裡...→ cha122977:調基本工資還是有意義的 對一些小七工讀生之類的有差推 moboo:有研究基本工資調漲，對一般上班族的薪資也會有增加的影響→ moboo:一直覺得自己不會漲就不去關心基本工資  正中老闆下懷推 fengwen:他媽的 勞委會自己不肯條勒..他那個勞字取消拉好討厭推 creulfact:基本工資的推升是正確的 只要每年通膨兩趴就應該每年調→ creulfact:三趴 不然只是讓內需日漸低落罷了推 Gyin:調基本工資當然有意義 不然老闆自以為給個25k就是高薪推 luke72:基本工資調漲會壓縮到22k上下的CP值  公司更難用22k請到人→ luke72:只能往上漲  然後又壓縮到25~30k的CP值  當然有正面意義→ luke72:再說工資不漲短期可壓縮人事成本  實際是打壓全國內需市場→ luke72:長期下來大家不願買東西  內需萎縮  人才外流  是亡國之兆推 l92873:一堆大老闆都說景氣沒有很差→ l92873:等要談薪資，又在叫大環境不景氣推 loliconrd:期待勞委會我還不如等統一咧，他們來跳一下比較有效推 zhi5566:689的決定 後果自己扛 別怨推 leav:區區一介勞委會可以決定這種事...最近正流行濫權?推 CuddlePmma:老闆不是都口口聲聲說不缺錢  結果還是拼命壓榨員工?→ arcc:說實在的那些苦哈哈接受低薪的也是幫兇拉,不調薪你還是做阿→ arcc:那幹麻調薪???\→ csii5566:老闆賺的不夠多推文自動更新已關閉