Re: [請益] 聯發科面試  演算法開發部門 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者HsuGod (MIT 史丹佛)看板Tech_Job標題Re: [請益] 聯發科面試  演算法開發部門時間Tue Nov 25 00:07:45 2014[先行假設你面試時基本碩論推導不順暢]你連自己的碩論,已經摸了好幾個月甚至一年兩年的東西,還不能從無到有詳細的介紹給別人聽,那以後進公司以後,連上述基本的能力都沒有, 代表(1) 你對於這件事情(碩論)心不在焉, 不投入, 時間花不夠多不夠熟,但是碩論是你碩一~碩二時時間花最多的事情.(2) 你不具備這種能力(現場推導, 遇到問題馬上想辦法解決的背景知識)(3) 準備不充分, 以後每周開會是否報告也不會仔細盡心去研究細節? 和背後原因?而且你是是在面試演算法部門,發生上述問題的話,以後 Project Leader 怎麼敢將別人的 Design 丟給你去弄懂, 維護,甚至是怎敢將一個新的 Module 丟給你開發呢 XD我覺得除了學習能力(智商之外)將自己的碩論從無到有仔細介紹一遍(和他的理論/推導等等)對主管來說 是最最基本的要求.如果這種情形還會錄取你, 我覺得不出兩個原因:(1) 本文第一句不成立, 你其實碩論有推導出來, 裝弱, 其他成績表現也不錯,主管問得修過課程相關問題你都有回答出來, 只是你對於自我要求太高.(2) 聯發科目前缺人太嚴重, 念電子相關只要有點背景知識就收了.希望以上對你有幫助ThanksBRsHsuGod※ 引述《YKM519 (來聊天吧)》之銘言：: ※ 引述《uni1021 (小李)》之銘言：: : 請問面試 聯發科演算法開發部門: : 需要準備投影片嗎？！: : 雖然人資說沒規定: : 不過我看很多人好像都會準備: : 準備投影片會加分嗎？！: : 我是把之前作的作品 和論文摘要整: : 理成幾張A4: : 這樣是否還需要投影片呢？！如果: : 需要的話裡面該放些什麼 謝謝: 看你對論文熟不熟了: 之前去面試過: 主管直接要求白板推導碩論: 還是從最基本的原理開始推: 結果就是無聲卡一張  XDD: 這也讓我見識到發哥跟其他家小豬屎屋不同的地方: 嚴謹度差很多: 螃蟹主管的氣場也跟發哥差不多: 這兩家會成功不是沒有道理的: 回家檢討一下: 早知道當初把口試投影片帶去報了 XD: 當然如果是對碩論 基本原理熟到不行的強者: 當場推導反而是加分題: 看你如何取捨了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.224.174.113※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416845268.A.9BB.html推 saladim: 想推 不過怎麼覺得越來越有obov的fu....請問有口號嗎...→ kerkerker: 2454 go go go?推 lave70: 這兩個原因會不會其實還佔蠻多數的XD→ pinkowa: 碩論推不出來有點離譜...除非...用抄別人...推 MaligB: 還BR咧  寫E-mail不是都要很假掰  全文英文??推 lave70: <2>現場推導其實還是需要訓練培養的 不過至少<1><3>要具備→ lave70: 負責的事情要夠投入夠熟悉 準備要夠充分等等推 ejnfu: 發哥現在超缺人無誤推 jammy50605: 今天又收到信 什麼 晚鳥研替XD→ kclvpc: 研替今年收250個推文自動更新已關閉