[討論] 有關仁寶面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Cdjh1010 (Brave)看板Tech_Job標題[討論] 有關仁寶面試時間Thu May 14 22:00:44 2015繼上次的晨星面試有一週了。這一週晨星一直都有在104看我的紀錄，大概有四次，目前還不知道消息。而每一次的來返紀錄都會讓我非常緊張是不是要發感謝函給我?就在今天接到仁寶驗證工程師的面試，由於我還在職，且是非相關科系的女生，雖然非常有興趣，但怕請假面試只是HR做業績，想請問我該試試看嗎？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.169.104.219※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431612047.A.E35.html推 iceryu: 驗證都是照著SOP做 不用什麼相關科系啊→ Cdjh1010: 要考計算機概論耶!!!!!推 keith780902: 等晨星→ Cdjh1010: k大，你認為有機會?推 mcumaple: 去試試看啊 反正也是等→ lantimes: 有時間就試吧→ Cdjh1010: 其實我根本沒有時間，只是想換個跑道推文自動更新已關閉