[請益] OFFER請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tkdwind2006 (簡簡單單才是最難的)看板Tech_Job標題[請益] OFFER請益時間Fri Mar 21 01:00:09 2014華創                          力成待遇         N(還在核但應該跟右邊一樣)     N(同左都還在核)職務         PM                            PC交通         租屋                          租屋地點         台北                          新竹年薪         17~18個月                     14個月+季分紅+績效(但沒認識的可問)工時         約9~10小時                    約10~12小時小的四大IE畢有近1.5年的假外商系統廠IE經驗一心只想進GG當輪班星人(有拿過OFFER但當時推掉選了假外商)沒想到事與願違~就這樣待業了半年現在拿到了這兩個OFFER工作內容都學得相當有趣且具有挑戰性(華創是海外新車專案~力成對應都是外國知名大客戶)所以每當遇到這種人生選擇題都很苦惱因而上來請教若對未來職涯長久發展(薪資成長、經驗累積...等)各位會推哪個勒？？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 182.235.1.128※ 編輯: tkdwind2006     來自: 182.235.1.128        (03/21 01:01)推 samtwend2001:看薪水不是左邊嗎推 smile8633:力成很久沒發季獎金了！但有大單！發不發就看今年了→ smile8633:X力成很久沒發季獎金了！但有大單！發不發就看今年了推文自動更新已關閉