[情報] 大M 今天有公告 釋出一些職缺 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kf185793 (嘿 你好)看板Tech_Job標題[情報] 大M 今天有公告 釋出一些職缺時間Sat Jun 27 00:33:49 2015今天有一封公告信  要投的趕快去投吧 說不定有機會基本上都是手機的 4G相關的不過我想從大M登出了  只是登出後 真的不知道要從何找工作畢竟裡面學的 都是自家研發的東西  跳出來後 領域很難相關有從大M 跳出來後 的經驗分享嗎？小弟是 FW  以C語言過活的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.233.70.228※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435336431.A.441.html推 uorol: FW工作應該隨便找都有吧(?) 當然要領域完全相關就....推 Smile365Day: WCT 這部門不錯喔，今年算領的好的推 fullydiff: 我也想知道登出後的經驗分享推 cka: 我比較想知道為什麼領這麼好要走還沒來MTK以前 你會覺得$ 很重要   來到MTK之後你會發現$不重要這就是MTK神奇的地方  這壓力會讓你快速找到你要的是什麼推 tiku123: 公司到頂了 要走下坡了→ tiku123: 現在不走,大家一起走 比較難卡位好像是這樣...推 jenniferflow: FW工作應該隨便找都有吧+1是啊 只是經驗要累積也是一個問題推 aowen: fw只怕缺賽 不怕沒缺同意樓上  只是FW 通常都很賽...推 einotna: 真的!進來之前覺得只要錢夠多  再苦都能忍→ einotna: 進來之後覺得人生還是活的快樂一點比較重要XD對啊  真的是這樣.....就變成了外面的人想進來  裡面的人想出去推 MIKEmike07: 大M有這樣了啊... 可以問工時嗎QQ看單位吧  EE FW DE QA SA 都嘛不一樣推 PBDS: 其實我也想進去，可以洗洗經歷，當然也順便拿錢，當然是不會→ PBDS: 久待了，因為現在有體驗到5點就可走人的美好，雖然早上8點就→ PBDS: 要上班去，可是我不會去明爐買個便當還只能撿別人剩下的，回→ PBDS: 去洗個澡，吃個飯，看個好久的電視卻發現原來還不到晚上9點→ PBDS: ，這種生活真是跟以前大不同阿若習慣這種生活 來這裡真的會很不習慣喔推 powerkshs: 樓上很有畫面XD 明爐撿剩菜大家都有經驗推 kess: 跪求台積設備QQ推 yujawe: 早9晚11是真的嗎？推 ting301: 樓上  晚11算早  11點以後算正常推 jeromeshih: 9-23聽說蠻多的,但也有極少數好像可以9-19以下,但不多推 powerkshs: 同學平均9-11.5推 xdd3732: 慌慌的推 sonjacamby: 推    還沒來MTK以前 你會覺得$ 很重要   來到MTK之→ sonjacamby: 後你會發現$不重要(握→ Aso: 大家講的真令小弟心有戚戚焉阿…不過到底哪個team平均到十一→ Aso: 點阿？很多吧....推 recreant: 我覺得MTK每個時段都很精實,呆一天像兩天一樣-------------------------------這個大概是本篇的重點吧在這裡的工作效率是外面公司的二倍 或以上所以不只是工時長  你是一直處於高效率工作的狀態 (氣氛以及工作量會迫使你如此不要只是看到工時而已  心理壓力 以及 高效率工作才是真的---------------------------→ william7713: 只要會C語言 一堆都可以找吧→ william7713: 都大M了... 還對自己沒自信很少見= =人總是要保持謙虛推 Deltaguita: 小弟真的覺得生活很重要  時間到就是要下班!噓 fjueeman: 喔推 paynehsu: 我通常7.5-20.5or21,早餐+倒茶水上工前完成，一坐下馬上→ paynehsu: 做事推 DADADODO: 中科院→ DADADODO: 今年中科院錄取人員有幾個是M跳出來的感謝你的提供 ..→ Darkbeat18: 沒關係，等你登出之後又會發現$很重要，而且不只是$→ Darkbeat18: 光事一個能讓你安心穩當上班的公司都已經沒幾間不會的  這問題我反覆思考很多次了→ lijay: WCT至少分紅超多，被操的有價值，有些部門工時更長分紅超慘推 csii5566: 內轉 指定要爽單位 或去外面找 一樣攤牌說不爽不考慮等c大推薦單位推 cuyang0911: 現在走，錢不是要被收回去？推 virtualcs: 真的中肯 進來前以為$重要 現在覺得生活平衡才是人生→ virtualcs:  也想登出了一起吧推 alarm911: WCT今年分紅狀況如何呢 ？有人可分享嗎推 joe931: 本魯沒進去領不多也發現 生活品質>高$ 下班回家還要弄公司→ joe931: 的東西...這樣子跟24hr沒兩樣 T^T推 GGD: 我在tsmc也是一樣的感覺 想走也不知道能去哪推 recreant: 有時後下班回家還是要處理事情,心理壓迫感很大→ summer08818: 認識MTK領多的 除非是動嘴的職務 不然常常回家繼續的→ summer08818: 就老闆給你很多錢 買斷你的時間 願打願挨推 jovekuo: 已登出推 tedhut: 賺飽的$的誘因就相對小了 有幾間房收租爽爽過推 teexit: 不過的確有些六點就可以下班了，但…是回家做啊orz推 Twinkling: 去投外商吧，年薪120左右，工時10-19，中午休2小時外商砍人也不手軟的...推 ko232: 真的，我也在豬屎屋當RD，深深體會，人的年齡到某個階段，→ ko232: 思維會跟著改變，或許不是每個人都認同，人生苦短，家庭，→ ko232: 生活品質，健康才是美好人生的要素，錢反而不是我的首要考→ ko232: 量了我大概也進入這階段了....推 lantimes: 被動式收入我也想要被動收入...可惜我是魯蛇推 whitehumor: 有沒有人可以站內信 大M真正工時啊..ACD跟RF...推 uptempo225: 上個月已登出推 rfireptt: 已登出推 virtualcs: 真的是從早上一到位子上就開始不斷的想著要怎麼把事情→ virtualcs: 趕快做完 搞的精神壓力大 然後開始質疑自己是不是小草→ virtualcs: 莓還是能力不足 怎麼看同事好像都活的好好的 自己卻完→ virtualcs: 全不是這麼一回事不能同意更多......推 elton80417: 已登入推 vice909: $賺夠了想登出，沒錢的想登入我還沒賺夠呢...推 jengmei: 為什麼我當初不讀電機……………“→ dakkk: 登入時 無此帳號或密碼錯誤推 twicm: 請問大M都已經集合了最厲害的高手, 為什麼還搞到工時這麼長→ twicm: 而且多年來一直如此?→ twicm: 難怪有朋友拿到E10 還不去登入有時候不是能力的問題  是一直精益求精  產品海量式的研發 做不完的推 a26732300: 大家很強啊，但新領域且要突破除了很強和努力外，要靠→ a26732300: 機運和時間推機運推 Eeef: 研發東西又不是時間到他就會長出來推 whitehumor: 有沒有人可以告訴菜鳥我E10是什麼概念啊...推 soi740606: 大M爽缺不少阿 同事的男友整天沒事做 7點多 就下班了非RD才可以吧...推 fong1212: 已登出 +1推 paynehsu: 經理推 jeromeshih: 問題是客戶的問題不是一開始能想到的,而且產品面向→ jeromeshih: 那麼廣一人專精一部分,出問題要解也無法那麼快推 SteamTank: 目前幾間大廠新人底薪都差不多 賽缺就別來了推 fullydiff: 與v大同感 由其實早上一到 打開信箱那一瞬間最痛苦→ lijay: 還是看部門啦，大M跟螃蟹一樣不同部門待遇可以視為不同公司推 iverson0991: 今年報稅年收120;但是我一週只上班2-3天;說實在蠻無→ iverson0991: 聊的..只能找時間充實一下自己.跪求推薦...推 flowheart: 去過大M真的會讓你想清楚自己要的是什麼→ flowheart: 聯詠不錯 可以去談談 但是不要帶著自以為的光環我很謙虛的推 iiiikkk: 沒這麼誇張吧→ iiiikkk: 大M也不過就一間公司而已，沒這麼偉大當過兵嗎？ 還會想去當嗎  若薪水很高..→ Quasars: 心有戚戚焉… 進去真的會讓你重新思考許多事情…推 transforman: M還來lab找人可見多缺人,問工時早九晚十...→ transforman: 手機部門忙的時候更晚,知道一個在LTE部門幾乎10~1點→ transforman: 點下班,假日還會回公司處理事情,生活幾乎都奉獻給M了錢夠用就好...推 zhi5566: 人都是矛盾的 出了M 其他公司治理方式 可能會讓你吐血→ zhi5566: M營收超過兩千億 危機不是什麼展訊 是下個千億產品在哪?→ zhi5566: 聯詠 瑞昱賺錢部門也都很操 外商要擔心收掉 Q吃掉A後→ zhi5566: 把A裁光光 今年B社被收購 不確定性相當高推 siyuen: BRCM有些BU並沒有跟Avago重疊到啊，不至於裁光吧推 jenniferflow: 我比較好奇M有哪個部門準時上下班的？行政部門吧....推 dongy: 怎麼我聽說M近幾年發的比較少,大家都比較早下班了!?沒吧...推 fullhouse: 準時上下班的不會上來哭哭辣 會抱怨的都是操的阿推 chrischang: 其實九點後 停車場只會剩一半車～不過SW/FW相對其他累→ chrischang: 而十點後 應該是只剩1/4我們這層樓都是FW .....基本上11點 大概還有1/2以上吧推 jinnit53362: 樓上講的好像晚上九點下班算很早一樣→ Aso: 九點下班真的算早的... 一堆十點後的推 jeromeshih: 和之前比可能有比較早下班啊，聽說以前可能做到凌晨，→ jeromeshih: 假日再來一天，現在做9-23，假日不一定來，所以有差XD假日的確還蠻常去的※ 編輯: kf185793 (118.233.70.228), 06/28/2015 00:33:16推 Smile365Day: 今天某ic就回來了，一堆人在stand by推 fpig: 房子買了，每月繳房貸通常比較待得久推 twicm: 既然想登出, 就登出吧.外面的世界很寬廣, 而且高手就在人間推 funday: 玉山...→ mrasta: 其實M不同部門差很多，平均每月加班40hr的部門一堆→ mrasta: 但是平均每月加班不到10hr的也一堆，RD的也有每月不到10hr→ mrasta: 但加班少的相對的錢少一點，而且較難進，通常是做偏研究的→ mrasta: 通常會要求博士或是碩士發一堆paper的那種→ sasako: 不同部門差很多 尤其一些強的工程師 支援一個IP游刃有餘→ sasako: 而且我相信大M開project速度也是快 不過因為分很細又有SOP→ sasako: 有些人可能只需要顧幾個小block 有事做 但又不至於太累→ brightest: 樓上 強的不會只顧幾個小block→ brightest: 同部門 紅黑 工作loading 有差推 bxxl: 邊際效應遞減法則,當你錢不夠時,錢當然比較重要→ bxxl: 當你累積了一些錢,錢的重要性就會開始遞減不一定囉  我並沒有累積到多少錢  出來外面找年薪100的  就用就好推 alarm911: 準時下班的缺不一定難找  ，在M裡還不少 ，工作內容有→ alarm911: 些甚至讓人覺得無聊 ，相對的錢的確少一些 ，只是WCT真→ alarm911: 的有那麼操嗎 ？聽到的好像和其他bu差不多而已 ，還是→ alarm911: 原po剛好是賽缺裡面的好缺 似乎很少 錢少一點 還是比外面多蠻多的..推 BigBigBig: 預備登出中..去找個外商或去國外讀書過水感覺都比較好好像是這樣噓 arent: 已登出。推快速找到人生方向。這邊應該很少是E9以上職等吧推 arent: 主管向上管理能力影響部門工時與分紅樓上是...E9大神啊  已跪推 whitehumor: 可以請樓上準備登出的前輩站內信內部狀況嗎...準備要→ whitehumor: 被抓進去...→ waynetseng: 已登出:p推 noah538: 已登出 自己與家庭的時間才是重點推 noah538: 推還沒來以前 你會覺得$ 很重要   來到之後你會發現$不→ noah538: 重要請問登出的前輩們  到哪裡高就了呢推 ayianayian: 請問C語言是用在寫測試軟體嗎？我有說 我是FW的喔....C語言可以拿來做很多事情...※ 編輯: kf185793 (118.233.70.228), 06/30/2015 23:27:55→ William: 好奇問一下,原po應該是在a3?一級單位尾數是偶數?→ William: 如果我沒猜錯部門這兩三年是一直很操沒錯 XD推 reee729: 已登出+1推文自動更新已關閉