[請益] 遠東新世紀 化學製程工程師 工作內容詢問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kobe4153837 (Gerry)看板Tech_Job標題[請益] 遠東新世紀 化學製程工程師 工作內容詢問時間Wed Mar  5 21:40:41 2014各位好請問遠東新世紀 化學製程工程師 工作內容如何職缺工作內容寫指導和改良的化學製程。在生產作業過程中進行相關變項的檢測（如：反應槽溫度、密度、比重和鍋爐蒸氣壓力，以維持一定效率、品質之生產。指導作業人員從事化工相關設備的操作。地點在新埔廠 我記得是作化纖的 不知道這個廠是否有蒸餾塔之類之設備本人有化工程序設計之經驗 會使用模擬軟體 此工作是否能學以致用請於內部工作同仁費心回答感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.79.117.252→ rap210334:之前有丟過履歷 沒面試機會T.T 好像看這缺放很久的樣子?→ vincewe:同學剛從那邊離職……→ pnity:如果你家住新竹或桃園..還可以待, 畢竟錢還可以..推 AlexJo:請問年薪range 有70w嗎推 huhu48865036:原PO在路竹某化工廠?推 towya:剛離職沒多久 站內信推 aids2:程序模擬完全沒用→ sc1:紡織業推文自動更新已關閉