[心得] 就業滿1年心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者GoGoe (小流氓)看板Tech_Job標題[心得] 就業滿1年心得時間Fri Aug  3 23:38:33 2012從進入就業滿1年了，發表自己就業的心得(經供參考)我是前4大機械系學士，在校成績算中下，沒考上研究所(4大)就去當兵(預士)去年7月退伍，資料上傳104後，公司HR主動找我，去年8月進入目前所待的公司，職稱是機構工程師。這家公司在板上的風評算中下，但是由於太多太多關係企業和事業群，所以其實大家在板上說不好的原因，實際上真的如板上所說如此嗎??實際上到這個部門，其實風氣蠻好的，雖然有嚴厲的主管(每個公司都有吧?)但是卻能維持住整體拼鬥競爭的氣勢(加上PM群的努力)薪資:第一年:本薪+補貼月41K  去年年終領約1.3N(從8月到12月計算)今年調薪約5.5%(1年調薪一次)--分紅還沒分，所以還不是清楚。福利方面，該有的都有(三節小獎金，旅遊補助，福利補助等等...)工時:公司(在新北市)距離我家(住家中)是摩托車10-15分鐘的車程，住家中也省下一筆錢，吃飯(午+晚)大多吃公司(偶爾吃外食)晚上大部分晚上6點下班後我會先去健身房運動(所以晚有時不吃)在7點多回座位後整理一下看下資料，8點左右回家Case多時偶爾加班到10點多。假日目前沒加班過，只有來拿東西。(通常只有主管會留很晚10-11點，大部分的ME同事6-7-8-9點間離開)工作內容:其實工作內容還蠻好上手的，CAD PRO/E 加上機構設計概念就可以完成自己的工作當然文書報告是必須具備的(加上溝通協調的能力和表達能力)主要還是與人之間互動，不管是主管，EE，PM，廠商，工廠的合作人員如何使自己所研發生產的東西可以進行才是重要的，畢竟有生產才有賺錢。解決issue，Cost down 是所有工程師的目標吧?往後目標:可能之後會去申考在職碩班，畢竟有碩士學歷在業界之後還是有差(或許沒有)。而目前還是會繼續在這家公司，一方面也可利用時間提升自己能力(語文方面)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.31.166.213→ bervis:讚推 victoraza:我在電子葉也剛滿一年沒多久推 bxxl:是鴻家軍?→ bsb0639:學士41K 這個是真的假的 那一間公司→ utf8:風評不好又有健身房是宏達電吧→ androider:看到事業群很多 應是鴻海推 wangss:推推 Cisse:學士41k 也太爽了吧...推 Cosnos:慘業學士都38K了 四大多個幾K很奇怪嗎→ aloness:41K又不是本薪，緊張什麼?→ older:四大的學士可以到41K唷~原PO超強推 Emerson158:推 不過台塑集團學士(不論是否4大)也40K以上阿推 sunnyhung:台塑集團老前輩學歷普遍不高 且偏低 學歷高進去會被弄推 briancom:看來是血海XD推 loveices:成大機械就成大機械嘛→ dog5566:肯定是F啦~ 一般公司規模都只到BU 會講到事業群的就那幾家→ lucas01:我上個單位專科是5xk~7xk起跳 早點來可16點下班推 peter109809:推 跟你際遇蠻像的 113學士44K國外業務 報到兩個禮拜推 TOMMY75410:1.3N是年薪1.3倍嗎?  好羨慕= =推 ashdragon:看起來不像HH推 wanderincs:包子?推 gogoqaz:我也是國立學士 pay跟你都差不多 軟體業推 ckai1983:現在學士起薪來到四萬一了推 YCLiu1984:所以真的是成大機械嗎 XD推 FrankB:四大=成大，前三=清交推 circuit:Lucas01之前那家？推 Lunatix:大概是鍵盤公司吧~開多少任他說推 youreruhs:四大=成大，前三=清交，台大=台大推 clanguage:加了補貼41也算不少了哩推 EuridiN:6店健身房 7點看資料 8點回家 非常掌握到加班的概念→ EuridiN:但還有空健身 算不錯了吧推 evil0108: 以機械系來說 前三是台清成吧→ adms:原po就不想明講學校了 還有人講白 自以為比較厲害?→ z19890506:一堆擺錯重點的人 ZZ推 holydon:完全掌握到加班概念XD→ holydon:我們公司加班的人也會去運動一下,回來坐一坐再走→ furuuchi:遮遮掩掩的, 還怪別人特別注意?推 vilu:機械類 台成清交→ Q00863:要戰xk7? 我先去買個機排→ bear753951:四大=台清交成，118=台科大推 sarsenwen:成大就成大 幹麻愛說前四大推 narutotim:誰說四大一定是成大...推文自動更新已關閉