[請益] 華通測驗改變 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qwaszxedc (qweasdzxc)看板Tech_Job標題[請益] 華通測驗改變時間Tue Sep 17 19:01:39 2013請問有人最近接到通知說測驗改變要去重測一次嗎！？覺得蠻神奇的，不知道是不是要打我槍才這樣講~"~|||唉還要再過去一次好傷啊，實在沒那麼多錢可以花.............--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.26.153.239→ a22511497:華通電腦?去面試會給車馬費不是?→ qwaszxedc:對是華通電腦，抱歉沒打清楚! 車馬費不夠貼啊~"~推 DavidWW:最近真的是有在改測驗~只是這間公司的主管在要求面試者的→ DavidWW:行為真的蠻難用邏輯去推斷的 = =推 jackjoe0623:他們有任用標準，如果用人單位想要你，這些成績必須達→ jackjoe0623:標，達不到會請你重考。推 jackjoe0623:建議去吧，出去走走一天過的比較快。推 egopop:如果要你 就會讓你當天筆試弄到通過為止推 SURMOUNT51:光測驗就要人家去兩次，對應徵者這樣態度，不值得去推 ufowb:剛好最近換題目而已  我呆四年多 第一次換題目XD→ ufowb:主要還是看你想不想來  會要重測一般都是主管那關過了推文自動更新已關閉