Fw: [請益] 台積電操勞度(代po) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ilike5566 (3txc2mj)看板Tech_Job標題Fw: [請益] 台積電操勞度(代po)時間Fri Jan 18 21:55:51 2013※ [本文轉錄自 MenTalk 看板 #1G-1FGaE ]作者: ortisbaga (老人一枚) 看板: MenTalk標題: Re: [請益] 台積電操勞度(代po)時間: Thu Jan 17 23:07:58 2013剛好我去年初剛從tsmc離開從在tsmc離職  到現在成功轉換跑道已經有一年了今天接到了以前在tsmc老闆(副理)的電話電話中除了噓寒問暖  關心近況  也透露了當初沒能留住我的感慨他除了為我現在的工作待遇感到開心  還問了一句讓我感動的話"我是不是當初有哪邊做不好 所以你才想離開? 請告訴我讓我能改進"天殺的   現在我在一間日商當了小主管  但我有像前老闆一樣的肚量嗎??回歸正題  敘述一下以前在tsmc的待遇職位 : 製程整合工程師 年資兩年年薪 : 120工時 : 12h (提醒一下 12h在tsmc算是爽單位了)壓力 : 在這12h當中 你完全沒有喘息的餘地 事情多到做不完 放假回家也不安心(所以回原po  電話或訊息很少回  這是很正常的..... 我是過來人)為什麼會離開呢?(1)因為我找到了薪水相同  但工時卻不到8小時的工作(2)毫無成就感可言tsmc需要的不是聰明人 而是要一個一直處在高速下 重複相同動作的機器人(3)學的是SOP 而不是專業技術  出了tsmc你什麼都不是(4)違背自己的理想抱負  不想當個小螺絲釘(5)工時太長  毫無生活品質可言所以結論當然是一走了之但也因為tsmc的威名  站在巨人身上的我因此進了現在的公司所以我完全不討厭tsmc甚至可以說  有tsmc才有現在的我  雖已不是tsmc的人 但我依舊以tsmc為榮最後  給年輕人  有機會就去tsmc過個水絕對有幫助end--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 106.1.63.104推 duidae:主管人不錯耶推 loveuunf:結論是要tsmc前,體力要先練好推 Piekeeper:代工產業就是這樣  代工的霸主還是代工推 fegat:台G也不是體力好就幹得下去 反應太慢學的太慢一定都很慘推 Ecclestone:老實說 TSMC代預算很好了推 elyoje:分享給推推 pedro1025:差不多12小時啦  現在太晚下班  隔天部經就會打來靠么了推 shadow0326:研發單位的很多需要聰明人，TSMC很大的推 l8lcm:在日商的小主管要會日文嗎?推 tsming:恭喜:P推 p23j8a4b9z:推這篇 比一堆魯蛇說的好太多了→ bluestrike:好想知道哪家公司這麼好推 uwmtsa:推→ LUDWIN:要改進是場面話，不過願意打電話已經很有肚量了推 AKARA:好好奇 妳去哪...推 nicoro:日商設備的PAY不錯~ 會想用大企業人才→ josh227:120? 台積給的有這麼少嗎?推 Armuu:研發部門想不出東西壓力更大吧?推 NoPTT:※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: ilike5566 (203.70.118.211), 時間: 01/18/2013 21:55:51→ lusitani:人資部出給主管的課程作業? 打電話問候離職同仁XD....推 Belanice:淚推第二點QQ推 nagisanoff:科科→ rats:聰明人都去RD了   Fab要的是好的執行者推 DOREMO:2,3,5點完全同意推 radiohead627:老闆是拿來幹掉的 共勉之→ kls:RD也只是實驗貨比較多而已，其實也不用太聰明推 MPSSC:也只有去PID過水才有幫助,Module出身根本就ooxx推 Heva:聰明人都去Design House了吧... 台積那樣的薪水，請得起聰明→ Heva:人待在RD部門嗎？推 magamanzero:也不用看得太扁拉 研發做出來的東西 能不能量產→ magamanzero:大量生產會不會有side effect 這些東西也是要線上幫的→ magamanzero:不過生產單位確實是執行力重要推 nightmaresea:最近某些RD被K翻 就因為deliver了window超小process,→ nightmaresea:徹底操翻掉產線端推 book2381:代工廠 超屌啊推 bookway:12小時就不是算爽... 我看過天天10點來 6點走的→ buddar:感覺主管有希望你回去或探聽你近況,說那句話根本是多餘,如→ buddar:果要說應該一年前你離職前就要說而不是現在→ Korb:很多公司工時比台G長，但年薪卻不到他的一半推 jason12345:推這篇!!! 我朋友在大立光 工時超長 薪水好像也普普推 lzze:恭喜解脫→ zhi5566:當你工作超過五年以上 時間 生活 成就感才是動力 當然摳摳→ zhi5566:不能太差~ 老了不可能像年輕那樣熱血推 way5978:解脫~是肯承認這是個錯~我不應該還不放手~~   恭喜阿!推 a1237759:p4一堆九點上班六點準時下班的人推 jasontmk:中肯推~~~~~~~~~~~~~~~~~推 secondbanana:說真的現在時代不同了 而且看你在哪個世代也不同→ secondbanana:比較成熟一點的 要求雖然一樣高 但是下班時間也是早→ secondbanana:根本沒有隨便一個都是12h的事存在...→ secondbanana:只能說你沒熬過交互蹲跳就跑了推 xmann:主管算有器量比起大部分台灣人 簡直是月亮比垃圾→ jazzboy:其實RD很操的也是不少推 JGB:年薪應該不只120~~推 amegeorge:中肯~推 iverson01kb:太中肯了~推這篇推 howard0730:2年的PIE應該是爽大於操...推 tosay:你台機老闆搞不好是我同學...性林是嗎XD推 pink1020:扣掉有的沒有的離120也相去不遠了...推文自動更新已關閉