[新聞] 搶人才　台積電研發替代役第三階段博士起 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DickMartin (~*真醉翁李白*~)看板Tech_Job標題[新聞] 搶人才　台積電研發替代役第三階段博士起時間Thu Oct  4 21:13:54 2012搶人才　台積電研發替代役第三階段 博士起薪6萬http://www.nownews.com/2012/10/04/91-2860375.htm記者楊伶雯／台北報導景氣不好，畢業新鮮人工作難找，國內企業的研發替代役競爭也愈來愈激烈，半導體龍頭台積電102年度研發替代役說明會已自9月底起跑，台積電招募部經理吳怡萱指出，除提供的薪資水準優於同業，研發替代役第三階段薪資福利比照一般正職，博士起薪約6萬元，碩士約4.5萬元，歷年來研發替代役召募狀況相當理想，役期結束後的留任率，也比一般招募管道高。1111人力銀行副總經理何啟聖分析，國內研發替代役最大宗的產業需求仍以資訊科技業為主，尤其是半導體業、光電通信、電腦軟體等居多，需求企業包括台積電、聯發科、台達電、威盛、矽品等知名大廠。他表示，包括百貨量販業的全家便利商店、補教機構的巨匠電腦等業者，甚至工研院，今年同樣開出研發替代役需求，希望能率先搶得優秀人才。何啟聖說，台積電102年度研發替代役說明會已自9月底起跑，陸續在台大、成大、清大與交大等4所學校舉辦台積日(TSMC Day) ；及在中山、台科大、中央、中正、北科大等校園巡迴說明座談，派出高階主管和學生面對面溝通。他表示，台積電急欲網羅主修機械、電機、光電、物理、材料等理工相關系所人才。此外，為留住優質人才，台積電自2005年因應推出「預聘計劃」，針對選擇優先服完一般兵役的優秀應屆畢業生，在畢業前先給予正式的聘僱書，並提供高額簽約金，服完兵役就可報到就業。台積電招募部經理吳怡萱指出，台積電未來會持續成長，因應產能擴充及技術發展，包括竹中南科都有招募需求，職缺以半導體技術研發、電路設計、設備工程、製程(整合)工程、產品工程、資訊工程(管理) 、製造部現場主管、品質暨可靠度工程師為主。吳怡萱表示，研發替代役及預聘制度，是進用延攬優秀新鮮人的重要管道之一，台積電提供薪資水準已優於同業，研發替代役第三階段薪資福利比照一般正職同仁，博士起薪約6萬元，碩士約4.5萬元，歷年來研發替代役的召募狀況都相當理想，役期結束後的留任率，也比一般招募管道高。吳怡萱說，今年在配合政府政策及考量需求盡量爭取研發替代役名額，並輔以預聘制度，期待能吸引更多優秀人才加入。台積電特別強調，由於未來的先進製程開發，設備扮演非常重要的角色，今年更有相當比例員額將招聘機械相關的人才；IC設計人才供需不平衡，申請IC設計研發替代役者可儘早投遞履歷，適合者將在10月優先安排面試。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.43.169.165推 liuga:不知這樣的薪水算高還低!?推 Binomial:正常價推 WenliYang:已經很好了推 charliedick:聽說台積店很有意願要自己搞設備 所以以後台積設備→ charliedick:應該能扭轉一些印象....?推 Heva:這新聞是在暗喻第二階段要不補了嗎？推 RS44:台積要自己搞設備? 看來是真的不想輸三星上將了推 Heva:就是所謂的RDPC吧推 eiji5909:RDPC還是Operation領域的推 yauli:RDPC的設備不是有博士在幹嗎?推 wogosong:DCroom的博士就是要自己RD兼設備阿 ㄎㄎ→ patrickk:台灣一級人才集結gg戰三星 其他企業只會說台灣沒人才...推 Heva:一級人才才不會在gg，gg RD薪水那麼低，都跑去Design House了   等你進來TSMC再來想想這個想法是不是正確 歡迎"優秀"人才加入※ 編輯: DickMartin      來自: 114.43.169.165       (10/04 21:53)推 eterbless:這篇有機會招喚水桶哥推 RTA:博士才六萬還敢講....推 osbsd1:強者我朋友Design house 天天十點多下班 (茶)推 iammc:台灣一級奴才,然後被三星A平,這樣嗎?等著看笑話~推 remic7761:台積的敘薪制度沒有國際級大廠的樣子，私碩當設備的新鮮→ remic7761:人跟台大碩當RD起薪一模一樣，這樣哪找得到人才推 iammc:而且掛個博士..研發能力沒比較強吧 顆顆推 osbsd1:台大碩掛RD 研發能力也沒多強 都在浪費資本→ osbsd1:私碩掛設備 修機台讓產線順利 幫公司賺錢 比台大碩有用多了推 remic7761:當然各司其職很重要沒錯，只是不習慣這種敘薪方式...→ neowfish:國外技工薪水可沒樓上想得那麼差... RD有比較屌嗎?推 osbsd1:誰不知道大部份公司的RD都在浪費錢  還在當RD就該領高薪??推 remic7761:當然你也可以設備起薪高阿，我在講的是齊頭平等的問題推 remic7761:台積徵才制度是數一數二的好了，期望在這點能有所改變推 whitehumor:其實沒必要酸台積...當台積真的被三星打垮台灣就真的..噓 swatch3484:騙人不懂?     第三階段本來就是一般員工薪水壓→ whitehumor:不要小看台積的研發實力 拿私碩設備跟台大RD比.. 無奈.推 z2243390:拿台灣畢業新鮮人的肝去換所謂研發實力嗎? 顆顆顆→ osbsd1:研發實力XDDDD 我笑了→ aloness:就算是新鮮人，也要博士級的吧....40%利潤一定其來有自→ aloness:最核心的幾個TEAM夠水準就好了，其他二線三線就想辦法→ aloness:先以脫離當人手腳為目標吧推 HEEROYUYWING:你以為FAB端的台大碩會比RD少嗎?N28進度慢RD不用出來→ HEEROYUYWING:負責?留一堆XX給FAB端擦屁股還好意思覺得該拿比較多?推 osbsd1:樓上中肯  RD都RUN一堆奇怪的貨  機台都狂澳掉→ aloness:沒有人來RUN奇怪的貨，過個幾年還不知有沒有單可以做哩推 patato2:奇怪的貨就是為了試新玩意啊-_-→ osbsd1:重點是那些奇怪的貨RUN完就沒下文了...推 patato2:不過你老闆總該知道這貨是幹嘛的吧 難道就直接給他跑爽的推 HEEROYUYWING:一堆都東西都沒跨過也transfer下來..趕鴨子上架→ NCTUpttman:              一堆人繼續看雖  結果出去都領22k   XDD推 saxer:ITRI的博士起薪是6.3~6.5萬欸...→ R985:是台積的員工自己吵起來嗎...推 RS44:樓上那一群不知道是鍵盤台積人還是真的是台積人→ joesg:之前Morris不是說徵人不一定要名校的嗎？推 oops119:版眾: 會說四大的一定是成大的 (疑??內文怎交大排第四)推 suea:看來傳言台積內鬥嚴重其來有自..→ YunJonWei:台積是看月薪的嗎?    怎麼一堆專業的鄉民又在酸了推 theory:博士給六萬不怎麼樣吧，面板也是這個價，當然年薪不能比推 tim1225:開發新製程所有產線都可以用= =設備影響力有多少.....推 gn11488123:RUN實驗貨結果增加課上LODING 誰都會不爽推 stosto:RD不就看誰試的多→ gn11488123:就算RUN出啥東西 成果也不會算在設備頭上推 kyodaisuki:依我的觀點 RD分大多派別 感覺好競爭= =...→ kyodaisuki:但是真的台積電的良率 真的是從設備製程拉起來的..→ kyodaisuki:為什麼這兩個職位一直在找人就知道為什麼了....→ ksxo:第三階段耶.....所以前兩個階段的薪資不補滿嗎推 patato2:其實機八的點是叫你拿機台try然後又不給你任何credit吧→ patato2:這個是很差的文化沒錯推 FK6819:最GY的是RD連機台特性都不知道就亂搞 搞到爆炸再來求設備救→ FK6819:反正也是INTEL做出來 再拿去切 看看人家怎做 自己就跟著做推 kyodaisuki:RD最強阿  破片-->找設備清→ kyodaisuki:recipe有問題  要釋放給製程了 RD才鳥都不鳥製程→ kyodaisuki:直接放給製程死  然後製程整天call設備換東換西 做模組→ kyodaisuki:最後調得亂七八糟  RD就只會說他放給製程是好的 馬的推 ru04hj4:Design House 有些碩士底薪就比T博班還多 真嚇人→ ru04hj4:大公司幾乎都會補滿 GG有補滿→ ru04hj4:涼缺應該不會留給研替推 howgi:6萬本薪 +分紅 大約1:1推 comeon2007:設備在台積地位最低,不擦屁股誰擦阿?不爽別做啊~~~~→ comeon2007:在這裡靠邀 隔天去公司還不是乖乖地屁股抬高( ′-`)y-推 Emerson158:代工廠的RD(研發)都這樣嗎?  另外,設備真是辛苦了...推 FK6819:居然有人工作時還得屁股抬高 這是自界嗎? ?推 osbsd1:彎腰去清機台的時候屁股的確是抬高的 呵呵推 crusoe:確實顧機台就GG收入比較有搞頭推 fcueeman:台Gㄟ 好想進去 好多前輩在這邊討論台G推 fyb:博士菜的年薪160-170以上沒問題推 lifekiller:同樣顧機台 要就去最大的！推 gmoz:推文好像有人以為GG只有月薪可以拿→ Shiunger:真慘, PhD只有這種價碼, 還不如好好念個高職出來打拼.→ hydest:howgi正解  不過當然隨考績有多有少~推 becomesonumb:名校? 世界排名也才80名 只能在鬼島稱王好嗎= =推 roger7667:所以第二階段沒有補足囉???推文自動更新已關閉