Re: [請益] 聯發科很難進嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者houbuz (室內設計)看板Tech_Job標題Re: [請益] 聯發科很難進嗎?時間Mon Mar 16 23:08:22 2015※ 引述《NewTurtle (O.O)》之銘言：: 如題: 看板上很多人說: 發哥只收4大純血碩: 那是不是中字混血碩: 就不要浪費時間去投了?: 感謝回答0.0台科中央碩班都有朋友研替offer get...以前大學的時候都看ptt寫要四大純種還要書券獎根本是騙笑欸.....不用純種....洗上去六大的很多也都拿到offer了！……說純種根本是來騙小孩的....--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.208.32※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426518504.A.73F.html推 clever410520: 你朋友應該實力堅強。→ ggBird: 科技版一堆學生你第一天知道嗎？推 maxjet: 今年研替270人 哪來那麼多純種→ jammy50605: 純種又不一定想去大M→ houbuz: 根本虎爛小孩子的啊！→ maxjet: 是近幾年收人特別多吧 只能說是資訊過時也不算唬爛→ edd5157: 科技版一堆人在喊包子讚讚讚  你還想相信甚麼→ lung313: 今年M預計收1千人(台灣地區) 你還覺得會難進嗎?→ mrasta: MTK 1997成立，到2007年工號才2000，10年增加2000人→ mrasta: 平均一年200人，2007~2015年，這八年工號已經破萬推 kyomo: 台g這幾年研替人數也大爆衝→ mrasta: 等於後來這八年，平均一年增加一千人，進入難易度差很多推 loseptt: 最近發哥退休人員大增當然會招比較多人 做五六年退休也只→ loseptt: 有發哥惹→ William: 最近這5,6年進來,要能退休大概進來就要處長級了吧 XD→ Pride5566: 每次看到這種文都是我朋友我同學XDDDDDD→ Iamjkc: 工號2000號以前純 2~5000看工作經驗 5000後有手有腳就可以→ Gyin: 有手有腳就能進也太唬爛............-_-推 Davidcute: 就跟GG挑四大碩一樣 拔獅子毛能治禿頭→ Narcissuss: 台G工號都八萬推 fjueeman: 那htc好進嗎？推 Darkbeat18: 我同學沒手沒腳也進MTK，說有手才能進根本是騙小孩的推 kikicoco168: 樓上!XD推 ntscmeiho: 樓樓上專業噓 eknbz: 紅明顯  請看看mrasta的推文吧→ Crazychuck: 沒頭也可以進嗎？推 loseptt: 沒腦的都進總統府惹→ WenliYang: 中肯文噓 wtmi: 沒cock 的進紅茶 hold the Cock !推 csii5566: 專業文推 cobrasgo: 第二行誰跟你騙笑，當初真的超難近推 robin5339: 當初很難進好嗎  現在狂招人才好進的噓 abiggun: 六大是...→ ruthertw: Are you sure?→ Funkylaba: 5000後有手有腳就可以,10000後是只要有報名就好...噓 livehouse: Funk大大有報名了嗎? 上了沒?→ zhi5566: 事實上就是放寬門檻還是找不滿人噓 mayasky: 你不都說以前了？噓 Acme: 連以前跟現在都分不清楚..噓 qaz1221: 搞清楚狀況再說話推文自動更新已關閉