[面試] 台積助工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者oowner2007tw (kian)看板Tech_Job標題[面試] 台積助工時間Fri Nov 28 14:56:09 2014今天去南科6廠面試助工，早上從10點開始各做了英文測驗.適性測驗。英文最後只拿了4級,正式的面試在吃完午餐後開始，兩個主管(蠻年輕的)一開始叫我自我介紹，聊了當兵還有打工經驗，沒問幾個問題就問我有沒有想問的，前前後後30分鐘左右就結束了,最重要的是沒面試到人資！依版上的說法是不是這樣就沒希望了？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.166.206.249※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417157771.A.348.html推 EDFR: GG囉→ csgod41: 恭喜，連感謝卡都不會有推 Archer1987: 我也是這樣 就感謝函一張→ oowner2007tw: gg原來這麼現實推 CHEN688: 這個社會就這麼現實 不然你以為推 asleisureto: 和年薪百萬錯身而過，給原PO拍拍…推 jaywantw: 會有感謝函拉 差不多兩個禮拜就收到了→ jaywantw: 現在GG如果沒內推 學經歷又不突出 直接被打槍QQ推 davidhill: GG推 Treant: 加油!再找吧! 連人資都沒得話就GG了 除非之前有面過人資推 bnb19009: GG助工會看學歷嗎? 前幾個月有看到人PO私科也進得去→ gamania00828: 跟我一樣~我是當作去吃下午茶XDDD推 n37175: 我也是沒人資。今天有人面試到人資的嗎？(好奇)→ Narcissuss: 等龍潭場吧推 nihility7893: 好像就像二樓的說 不過在這兩三個禮拜內 打電話去問→ nihility7893: 好像都是得到主管審核中 結果還沒出來的答案→ nihility7893: 之前推文也有說 過太久的話 打去問 馬上就收到→ SCLEE5566: 你GG囉→ kclvpc: 助工也會百萬？推 HsiaoLung: 半年多前去面試，是有面試到人資，但一個禮拜後收感謝→ HsiaoLung: 函，給你參考推 crazybull: 我昨天也去應IT助工 面試了主管跟HR 然後因為部經在開→ crazybull: 會 所以hr改約下禮拜到14廠談 這樣代表有機會嗎 QQ推 zanguy: 私科夜校畢業被內推進去路過...推 ipod89757: 樓上好猛推 ohmyya: 沒HR88推 wake01: G_G推 LOKI930351: 可以開放以下內推報名了嗎?  我第一個，我我我!我要!推 clubbox: 我也要 有人可幫內推嗎推 ckshch: +1 希望有人能幫內推→ oowner2007tw: +1我也需要推 goxty: +1內推，想回南部囉！→ highman: +1 幫忙一下推 c1mail16: 有人可以幫忙內推嗎?推 tony77422: 龍潭內推能幫嗎謝謝推 hopper66: +1內推 國立科大EE畢業想面試助工推文自動更新已關閉