[請益] 助理工程師學歷要求？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a19881130 (淡藍清風)看板Tech_Job標題[請益] 助理工程師學歷要求？時間Wed Apr 20 22:38:10 2016想問問大家公司如果有助工的職位學歷或科系有特別要求嗎？雖然也想找這方面但卡在前項問題還有英文能力不足實在不知道是否該換？-----Sent from JPTT on my LGE LG-H815.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.142.142.82※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461163092.A.1EF.html推 willie0171: 私立四技學士，海公公子公司當祝工，拿40k*14個月，英→ willie0171: 文只看得懂datasheet關鍵字。沒考過多益，以上....推 eric111043: 先別想太多 面試上了再來煩惱也不遲→ eric111043: 投就對了 有面試就去推 maya799: 我同學公司助工基本要求就四大理工碩QQ 不過年薪有破百推 sjclivelo: 包子有國小畢業助工 在公司跟人打架被fire了→ sjclivelo: 你沒有看錯只有國小畢業推 rattrapante: 看來助工的水準落差很大推 chango1129:  三個字 看年薪推 james725: 四大理工碩跑去當助工?? 除非公司很屌或者破百很多 不然→ james725: 真的是不划算 差沒多少錢 職等多少會影響以後工作的...推 asong1118: 兩科碩 面試GG助工 人資誤看履歷 說基於適才適所 GG助→ asong1118: 工學歷不收碩 只好把我資料輸入資料庫 待其他職缺了...推 ktv421: 有遇過只有國小畢業的阿姨在做助工推 kyz: 全台拿四大碩當助工的就只是X春吧因為像我op同事是內部徵人調升，因為是外商，早上開會都是英文對話，想想即使跟同事關係好，但總要人家翻譯意思也會煩吧？※ 編輯: a19881130 (123.241.68.86), 04/21/2016 04:56:06推文自動更新已關閉