[請益] 覺得人生一直走下坡 ... 好累 好疲倦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pinkowa (pinkowa)看板Tech_Job標題[請益] 覺得人生一直走下坡 ... 好累 好疲倦時間Wed Oct  7 21:20:00 2015一直對工作提不起勁...可能是因為沒有家庭負擔吧...所以加班意願也不高...然後薪水也低的可憐...每個月5號發薪後,東繳西繳剩不到1萬...每天早上起床想的是...諸君,上班好痛苦,不上班也痛苦...朋友說要自我心理調適...可是我一直覺得人生缺了什麼...看到朋友都是步步高昇,最少也有逐項逐條來慢慢完成夢想...但我卻覺得我的人生一直走下坡...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.105.3.99※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444224002.A.99F.html※ 編輯: pinkowa (27.105.3.99), 10/07/2015 21:23:36推 cuteSquirrel: 加油~推 IDJOE: 我懂這感覺推 phoenixrace: life reset gun?推 s02180218: 整理自己想辦法把個女友啊 做回收也可以啦推 nixon00: 少了目標※ 編輯: pinkowa (27.105.3.99), 10/07/2015 21:24:58推 sammnbv: 同意阿 最近還被裁員  簡直放大那感受→ weijunW: 人生不夠充實!有可能是需要伴侶,目標,興趣等等...多走走→ weijunW: 看看想想!推 accin: 還沒家庭很好了還可以重練機會,捏下去才絕望推 f731227: 下班後去學東西吧推 ppbb225: 為自己的人生翻牌吧，人比人只會讓自己變沮喪噓 jaywantw: 那還不趕快跳X 在那囉哩八嗦什麼→ wellkom: 這種文章跟科技有什麼關係？ Salary 比較適合你→ jaywantw: 每天為了能讓生活好過 為了能安享晚年 努力工作噓 jaywantw: 想擺脫一切結束自己的性命是最快的 一路好走噓 DJJERRY: 去別人班板鬧啊 玩膩了喔??→ honestfairy: 樓上有必要對一個陌生人說這種話嗎→ honestfairy: I mean jaywantw推 watashiD: 跳槽?推 melzard: jaywantw講那什麼話推 bla: 找個興趣 有興趣就會有目標了推 Homeparty: 啥 一萬可以去吃個好料阿,或規畫一下旅行推 bernardlo: 我也是..→ Homeparty: 把人生浪費在享受上也是一種樂趣推 qitisland: 加油silicon photonics快出頭天惹xd推 mic0403: 去學個油畫啊，學攝影，學做麵包，明明就很多事好做啊…→ mic0403: …→ kodato: 你還有能力可以在這傷春悲秋，有些人連活著都是一種奢求了→ kodato: 多去孤兒院看看小朋友或去醫院當志工，改變自己的心態吧推 SCLEE5566: 去嫖妓吧→ JimmyCM: 缺女友推 abc0922001: 推文雖然說得很缺德，但我也不太想感受別人的負面能量→ YJM1106: 走下坡怎麼會累，下坡很輕鬆的推 KoreaGG: 自殺不能解決問題→ b2060027830: 跟女朋友%%%阿~推 gn01216674: 我也下坡啊，那又如何？ㄎ__ㄎ_ㄎ→ gn01216674: 一萬去嫖三次，你會發現人生的美好推 denyy555: 月薪5萬, 扣掉三萬貸款, 再扣一萬五家用,只能存五千,累推 kony25: 走下坡傷膝蓋啊！推 clock0220: 高普考歡迎你~~推 s0993569: 缺乏POWER推 bounty5254: 去看高級實習生吧→ MeiHS: 你測試已經很"愉快"了  不然轉其他製程?噓 sa062061: 去從政多開心，有錢有妹又可天天嘴砲！推 Anda: 不要放棄 多找事情做分散負面想法 加油！推 maneatis: 好好活著 你就贏很多人推 egganson: 下班來我這喝一杯 我在金山街噓 sprite5566: 某樓嘴真香推 CabiBoy:  認真回一下 原po你可能得了憂鬱症 有機會去質詢一下推 deray: 人生重來槍推 lantimes: 可私訊我 聊聊推 zszsdd: 我是練健身輸壓，別這樣開不開推 showhere: 高年級實習生+1推 asuscp123: Goal推 zenV: 加油!推 winderb53: 比起中年無業，還有家小要養到處找兼差機會強多了→ zarsar: 是不是訂了一堆保險? 窮人才更應該把現金掌握住，不要再被→ zarsar: 騙了。保險公司就是跟你對賭而已 你出意外還要提高保費推 usoppp: 月薪10萬也存不到錢噓 battle00860: 純噓叫人自殺那樓推 usoppp: 小孩兩萬老婆兩萬房貸三萬五孝親一萬推 arenda: jaywantw教唆其他人去自殺有犯法嗎?推 andycheng60: 你沒有生活重心推 Leadgen: 月薪多少?推 wwwsky: 人生不是只有工作  培養高雅興趣  豐富心靈→ Naturetee: 繳完帳單只剩3K，你還有10K不錯了啦推 jordenwendy: 工作七年之癢？推 ibook0102: 去看THE INTERN可以解決你目前問題推 kalapon: 比較級情境，去急診室坐一天你會有不同想法推 Bookdaily: 建議你睡眠7～8小時、適度運動、每天有個小改變，心情→ Bookdaily: 自然會快樂推 rybeck: 你幾歲阿,要不要試看看轉職當醫師?噓 icelaw: 出國ccr推文自動更新已關閉