[請益]請問最近南科是否人事凍結 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者erthe (uuuu)看板Tech_Job標題[請益]請問最近南科是否人事凍結時間Mon Aug 20 18:52:55 2012小弟是台南人 學歷是116EE學士與113EE碩士  較意願留鄉工作 最近以退伍快一個月了 投了不少履歷 然而卻只接到竹科及台北地區的公司的面試(已經9家了) 也拿到部分公司的offer 但是南科 不論台積 聯電 奇美 奇景等等 卻一通面試邀請都沒有  故想請問最近南科的狀況--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.255.243.93→ sfsh:我南科奇美有邀約 其他三間都沒有 參考一下→ popileds:台積 奇美 有收到推 yuhsin0114:奇美 最近2個月很缺人 ,經常獲得各廠邀約面試→ SCYAzure:職缺問題，如果投一些...的職缺很快就有電話→ Ting1024:應該不會啦，強的都不會被凍結→ mysterio229:應該沒有  最近有接到中科跟南科GG的邀約→ yanki826:朋友116化工 已經去中科GG報到!→ bervis:履歷表問題？推 amcckj:請問樓上履歷表的問題是指?推 lovearmani:學歷太好，南部公司不敢找→ fuso320:包子南科廠區現在還很缺啊 我不管學位和學校都比你差 但這→ fuso320:禮拜就有兩個部門邀約面試(非自投履歷) GG目前是竹科較缺→ mmkntust:請修改標題分類 大寫T→ nccn200:南科的傳產非常缺人ㄟ...贊助他們一下吧推 hippophoenix:這邊最去了三次南科奇美面試，不過都被打槍..＠推 trashsuede:有沒有搞錯~~沒人要去還敢挑人※ 編輯: erthe           來自: 114.27.254.162       (08/20 21:26)推 ZIMX:我也去南科奇美3次...都被打槍  囧推 keigo800004:被打槍3次+1(竹南1次、南科2次).推 hippophoenix:我還以為只有我.. 是人資和主管在串通練功不成. 囧推 k789222:奇美超酸的 面試被洗臉洗超慘→ waxdrgn:我與樓上幾樓相同  路竹+1推 kiddboy:我去奇美電面試，面試官看到我是讀高職的，就說我國中成績→ kiddboy:是不是不好，真是TMD @@"→ kiddboy:幸好老天有眼，FPC收留了我.....→ Bravo1125:也太奇怪 我跟你完全相反 都南科打電話來 北部沒有....→ trashsuede:根據朋友在裡面的消息~~技術員放寬到國中畢業了→ trashsuede:乾他老師~~國中畢業技術員~~工程師準備GG推 Shooshy:因為南科奇美TA真的缺超大的阿...ENG也是缺很大...推 kruskal:奇美電工程師永遠補不滿阿！科科！推 pringles:台南包子一直找我去面試,因為太遠,被我回絕四五次了推 hog:台積還是很缺人阿...之前內推的這幾週都有來面試說推文自動更新已關閉