[討論] 是主管個性問題還是我的問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Delyan (Delyan)看板Tech_Job標題[討論] 是主管個性問題還是我的問題時間Fri Nov  1 07:44:41 2013大家好，我知道我這個問題很笨... 誰不知道沒錢沒生活，但是我還是想問.....原PO剛入一家IC設計小公司(生管)半年發現了很多不能適應的地方.....1.主管很不願意教...常常問東西就很不耐煩(多問總比做錯好吧??)2.主管很愛陷害人...不知道是個性的問題還是真的存心害人，當大老闆問新人的狀況她總愛只講缺點，優點當作理所當然....3.主管很不愛背責任...也許新人對事情的敏感度很低，剛好他又沒有留意到...等到出事的時候，他是第一個跟著大家反過來challenge妳的...跟我以前待過的工廠很不一樣，工廠雖然毛利低，但是大家很互相照顧...還是我涉世未深...剛好前一份工作撿到寶?(錢少 事剛好 離家近5分鐘)請各位高人指點--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.160.85.188→ plsung:正常,能當上主管的沒靠關係或技術的都滿權謀的...→ plsung:不適應這主管的個性...就看能不能回前公司...→ plsung:我前前公司主管個性有點類似...我是邊忍邊找機會閃人...推 wolf0000:好的主管帶你上天堂推 lengcycat:能升到主管都是被定到大的 因此發展出定人的態度→ XXPLUS:啥是charllenge??→ YunJonWei:這跟職位無關吧，很多非主管也有這樣個性拉。→ YunJonWei:人的個性居多。→ stardustray:多一個r推 zhi5566:快閃※ 編輯: Delyan          來自: 118.160.85.188       (11/01 20:22)推文自動更新已關閉