Re: [請益] 和桐化學 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hotung7788 (蘭雨)看板Tech_Job標題Re: [請益] 和桐化學時間Sun Jul  6 21:19:25 2014※ 引述《ErnieHaoTang (我是新手)》之銘言：: 最近在104看到和桐化學的職缺,就大概搜尋了一下相關的討論,: 發現大部分都是股票的新聞居多,: 關於討論公司的待遇福利方面的分享少的可憐,: 不知是不是差到不足以一談,還是什麼緣故,令我不敢丟履歷,: 尤其公司又有台北/台中/高雄仁武/高雄桐寶等工廠,: 其待遇與福利是不是都一樣?還是各自為政?: 例如林園廠的桐寶好像只產氫氣與乙炔,它的待遇與年終幾乎找不到相關討論,: 不知是否有鄉民略知一二,提供一下消息,供求職者一個方向,以免踩到地雷.: 感恩 ~ 再感恩 ~哥四大化工前陣子剛登出這間  就由哥來回答吧1.近十年沒調過薪2.薪水常常不會準時匯3.桐寶產品據說賣不太出去  前陣子停產過一些日子4.財報有員工分紅 不過高雄好像沒人拿到過5.真。代理制  裡面有人代值班主管代了四五年  公司不給補正就是不給補6.哥離職時薪水是三萬7.不可說的嘿嘿嘿--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.158.61※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404652768.A.04D.html推 lchuai:不會吧 四大的薪水還這麼慘 那基層不就更鳥→ abm311:薪水不準時的原因是：公司大小章都在創辦人陳武雄手上，→ abm311:什麼時候用印全看他的心情而定。→ psinqoo:台中 也不用去 碼頭那邊..囧~數量囧推 zhanren:台中的是子公司中華全球吧？只是倉儲公司的樣子。→ GALA256:發文者ID很cool～推文自動更新已關閉