[請益] GG offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tu5566 (路人乙)看板Tech_Job標題[請益] GG offer請益時間Wed Apr 20 23:05:04 2016各位年薪百萬的溫拿~~我朋友最近得到GG offer，請我代PO~他職缺是製造課長，在輪班救台灣之前，想問問8廠的工作環境與氣氛如何~~跪求各位大大相關資訊，超級感謝!!--◢███◣    ▃▄▅▆      ◥◣       ▆▅▅▄▅    ◢    ▋     ◥◣◢███◣◣◣◣     ▊        ▅▇█▅▄      █        █▅▋▊▂ █▇██▇█▍███●  ●   ▃█▅▆         ▅        ▊ █      ▃▄  █▁   ██▋ █◣“  ︽◤    ▌  ▉     █   █     █    ▉ ▌  ▊▁▌▅▂   ▉█  ██◣█◤  ▆▅███▅  █      ▋        ▊     ▋▁ ▍█▁    █▆▅▄▋       ▍  5566 Family--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.161.191.150※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461164709.A.E51.html推 ganninian: 完蛋了推 a00raso: 去就對了推 kess: op都屌打系統廠rd了  課長少說也贏系統廠經理吧推 Hateson: 屎缺 不過GG就是王道 去吧→ flighteagle: 就算環境&氣氛很差 你也不會放棄offer推 wajolinhigh: 8廠製造部喔..我猜你撐不過半年....推 kerorofrog: 朋友前8廠課長，該課只有一個常日 副理還要進去抱foup→ kerorofrog: 機台還散落到各樓層 三思推 knowlife: 永和豆漿   屎缺推 ioweya: 加油推 deltarobot: 哈哈噓 k900421: 哪來這模多幫朋友問 先承認你就是你朋友推 mhmichelle: 說的豪恐怖啊噓 e73103999: 兩年就出來了推 zanguy: 跟設備的戰爭您準備好了嗎推 deltarobot: 女人緣好嗎？要跟一堆女人相處喔推 sux0116: 莫忘→ mlda888: 最近每篇都幫朋友問 根本都自己吧= =推 D9780381: 很多人妻、非人妻、即將人妻、想當人妻 任君挑選推 zorozoro: 超硬八廠的代線課長 默哀一秒 時間到推 MoominX: 可以跟你朋友開賭盤看幾年後登出，會問的一般兩年內推 howardcksh19: 8吋..  為你默哀一分鐘推 gogohc: 保 重推 mimipig: 反正你還是會去阿XDDDDD 還用問嗎推 jksen: 已幫禱告推 newball: 準備升天囉推 andyxstussy: 感覺有掛 想聽推 gogohc: 我還記得電話那頭傳來的菜b8的聲音→ stitchris: 歡迎→ stitchris: 加入救台灣的行列推 xgrass: 還記得hr打電話問我要不要去面製造課長→ xgrass: 我直接回他 太操不用了推 iamhuei01: 八廠還好，不是12b就還好，準時下班，不用AR推 DADADODO: 百萬年薪，準時上下班，羨慕→ sovereignty: 你就是你朋友推 a00raso: 樓上....推 xvft: 如果2年後還在，找我領雞排XD推 dickyman:  這位置練出來的都是強者...推 wajolinhigh: 我不相信F8課長準時下班不用AR,要不然同學不會一年內→ wajolinhigh: 走四個,老廠AR很多,弄不出新東西,所以要努力摳斯盪推 jagger: GG棒棒  去就對了→ gogohc: 準時下班不用AR喔，啾咪>.*→ gogohc: 八吋廠基本上auto低，課長會非常累，因為很多東西都要人去→ gogohc: 顧。記得先把 Excel ppt word 練一下，電話打給30間車商說→ gogohc: 要買車，練一下接打電話的反應速度。推 bug914: 推gogohc大 XDDDD推 kissu5566: 賽缺呀推 x123392003: 不入GG，人生GG推 borderlessCT: 恭喜推 laing799: 就算我說環境差  你會放棄嗎 呵呵推 ohlong: 這種老廠沒啥年輕小姐 進去菜到哭推 jtyang888: 辛苦了加油囉推 NCKU5566: 問這麼多還不是會去推 MarsHunter: 一堆人講的好像在八廠待過，當課長也沒什麼好害怕的，→ MarsHunter: 有穿褲子的，才不會擔心海水退不退推文自動更新已關閉