[請益] 長興研替通知? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者goodbrian (阿煌)看板Tech_Job標題[請益] 長興研替通知?時間Fri Nov 21 22:20:54 2014小弟是116材料所的想請問今年長興化工研替職缺有人收到面試通知嗎?因為在10月就已經投履歷了，而且只有104才能投，只有投一次，想說時間過那麼久了，不知道是不是沒機會了??還是本來就比較慢，因為真的很想進去長興，所以有點著急~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.254.27.109※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416579656.A.4F2.html推 abcsimps: 我還以為台大長興街宿舍咧...推 goatyoung: 我同學也有投116化學碩 還沒收到@@推 charnj: 你投哪個部門? 我在裡面工作幫你問問  推116學弟推 gowent: 小弟116化工碩，沒收到面試通知+1，是不是要PhD才有機會呢推 charnj: 裡面研究員會比較喜歡PhD 不過還是要看你面試表現推 gowent: 連面試通知都沒有，殘念....推 apanick: 112高分子碩也還在等通知..推 tecopon: 很多職缺投了也從沒開啟過！推文自動更新已關閉