[請益] 鴻海新幹班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dxxxwer (dxxxwer)看板Tech_Job標題[請益] 鴻海新幹班時間Tue Oct  9 19:32:47 2012(代PO)小弟近日有幸錄取鴻海新幹班-經管，錄取的事業群是環保事業群（大陸龍華），但查了網路資訊跟鴻海公司的年報，沒看到關於這事業群的消息，想請問一下各位大大一些問題，1.這事業群的工作氣氛？？2.這事業群的前(錢)景，畢竟獎金跟事業群是否賺錢有關？？感謝各位大大的解答。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 124.9.194.50※ dxxxwer:轉錄至看板 Salary                                       10/09 19:36※ 編輯: dxxxwer         來自: 124.9.194.50         (10/09 19:39)推 QUINY:去(鴻海+大陸)為什麼是有幸 我實在不太懂→ armliao:新鮮的肝推 intotheman:陣亡率超高→ Robery:請問是這事業群陣亡率超高，還是新幹班？？→ siemen:OK的拉，放假外面有很多好玩的→ Conector:新幹班 愈做愈幹 吧推 miki7623:原來你是未來我室友呀，我們事業群是剛獨立不久...→ miki7623:1的話你來就知道，不過你是偏行政職可能會有另一番感受..→ miki7623:2我只能說10/10要發的東西我們部門也有...更別說績效...→ miki7623:只是看錢，我只能說存錢很快...推 SCLEE5566:很慘推 disyou:心幹班→ hosthost:噗推文自動更新已關閉