[請益] 應屆畢業生回台投履歷的時機 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iAmsterdam (Netherlands)看板Tech_Job標題[請益] 應屆畢業生回台投履歷的時機時間Tue Sep 13 20:56:52 2016目前在國外讀商管領域碩士，預計年底畢業因為一些原因打算回亞洲就業目前中國、新加坡那邊的一些外商因為很多可以skype面試，所以有投了幾間只是台灣似乎比較少可以全程遠距面試的公司？在國外待久了還是想念家鄉，雖然薪資不會比中國新加坡還好，但還是想投投看想請問國外應屆畢業生，什麼時候開始投台灣公司履歷比較合適呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.33.2.247※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473771415.A.592.html→ allenxxx: 誠心建議你別回來投鬼島工作,剛好趕上扣七天假推 dakkk: 商管想做什麼？我對新產品開發有不少的專案經驗，數位廣告SOE也有實務經驗應該會投投看PM、Marketing PM這類推 VortexSheet: 永遠不要推 HaroldFinch: 也不是妳想在國外工作就能找到好工作的我還蠻努力的，就算競爭者都是歐美人士我也拿到不錯的實習機會→ ppp123: 能去歐美就去歐美 亞洲就算了吧推 imrod: 中樂透之後…推 JAPTX4869: 如果非要給投遞履歷一個期限，我希望是一萬年推 FESTUM: 千萬別回來 真要的話台灣也主流畢業季時徵才所以年底年初職缺都不多嗎？推 mercurycgt68: 商管在台灣只有當奴才的份 台灣管理老闆說了算輪不→ mercurycgt68: 到你這只會死讀書的插嘴可惜你眼界應該還能在廣一點※ 編輯: iAmsterdam (27.33.2.247), 09/13/2016 22:45:20→ blackhammer: 可是臺灣老闆眼界都不廣阿推 wuliou: 別回來RRRR推 smallstan: 某人推文竟然有攻擊字眼！我也是大開眼界了…推 mercurycgt68: 我反串老闆語氣好像過頭了XD→ poi963841: 商管…新人薪水都不高，PM、marketing經驗比較重要…推 king3238: 慣老闆 : 喝洋墨水+2K→ qoopkcs2000: 有經濟能力+實力跑到國外 還想回鬼島....噓 lensuper: 商管回台？3x k推 qazsedcft402: 在國外真的比較好→ qazsedcft402: 賺飽了再回來台灣阿 帶著家小過快樂日子推 passTWth: 回台灣當奴隸 真是有志氣推文自動更新已關閉