[請益] 大公司口頭offer到真實offer L/T - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hikotomo (希可多魔)看板Tech_Job標題[請益] 大公司口頭offer到真實offer L/T時間Thu Jun 19 15:46:18 2014各位大大小弟榮幸得到某外商工作面試機會，也順利兩關結束了時間上約是五月底HR在電話上給口頭offer，問小弟有沒有興趣六月初時，HR有來電通知上班時間約七月初，然後HR會完成小弟報告並給上面簽呈上禮拜三有follow-up，但HR的回信最後一句寫需要耐心等待接著到現在就無聲無息了有打HR桌機 (Google來的，並未真的拿到HR名片) ，但是都沒有接起想請問各位過來人大大由於從端午節到現在也已經將近三個禮拜了沒有收到任何消息讓小弟不禁聯想可能會offer不見的感覺，感覺很煎熬啊!像這種情況小弟該主動聯絡HR好還是就純粹等待即可?謝謝!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.220.51.91※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403163981.A.8B8.html推 rickshiu:一直問又怕HR煩，我也想知道大家的經驗分享....推 weilungjae:就是耐心等，找別的事做推 bluewill:我也有同樣困擾，是說之後沒下文不就什麼都沒了?推 tacos:積極一點問沒關係啦 這本來就HR的工作推 aric1985:面試不能停  蒐集到一堆offer在決定去哪間 不要忘了→ aric1985:他在挑你  你也在挑公司推 aresa:除非是高手，不然1-2個月起跳是基本的吧推 tacos:有的offer你沒早點拿到，人家一猶豫就可能找別人了→ tacos:所以有時候會需要催一下HR請對方快點決定→ MOONY135:我也是...禮拜一HR說OFFER信這兩天會寄→ MOONY135:但目前還沒收到→ MOONY135:有通知不就代表對方決定了嗎? 還是決定完以後對方還會挑→ hikotomo:請問aresa大大，請問大公司1-2個月是基本，這是經驗值嗎?→ skoog:我們公司嗎？→ DrTech:你這哪叫做口頭Offer阿，連流程都沒跑→ DrTech:簽呈的人跟你說你錄取了，才叫"口頭"Offer。噓 ko9010063:才三個禮拜...哥口頭OFFER到現在都不知過了幾個月了→ yuukai:一直打去問很不好意思，不問又不安……→ ashyang:每個老闆都要幾天的簽核時間，老闆多簽核時間就長，慢慢→ ashyang:等吧推文自動更新已關閉