Re: [新聞]面板廠OLED佈局競賽 誰終將取得成功？  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ted6219 (昆蟲)標題Re: [新聞]面板廠OLED佈局競賽 誰終將取得成功？ 時間Sun Oct 23 13:31:15 2016剛好看到這篇文章想請問一下,就台灣目前的環境想繼續往OLED發展,是不是該先到大陸那邊?最近都有在關注OLED這塊行業韓國 日本 大陸都有在發展這一塊但台灣目前的產業新聞都還沒看到...(應該是還沒想往這塊發展?)各位會建議我直接到大陸那邊拚個幾年再看看嗎?原本想進AUO的,但從裡面出來的朋友說他不建議我進去目前都還在玩LCD,但LCD已經在逐漸走下坡了他也是建議我如果真想碰面板這塊的話到國外可能會好點各位覺得呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.194.238※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477200678.A.747.html推 jo78jo78: 面板去哪裡都一樣，只怪你沒有早生20年推 spsu: 面板已經打不贏韓國了，只能往低價=血海 這樣覺得還有發展嗎→ ted6219: 哈...明白拉 我還是待在大陸好了 謝謝喔推 c1823akimo: 戀人老闆都說不想投資oled了，不嗎？→ c1823akimo: 之前有新聞→ faniour: 戀人OLED是都有小量在出貨啦→ faniour: 但是要到5吋以上的面板就不是夠力→ faniour: 至於做新企劃，戀人的心態多半是但求無過→ faniour: 風風火火的開案然後再不了了之的不少→ faniour: 對一家常常拼著不賠的公司，要幹出一番新氣象→ faniour: 從上面到作業員都要整頓......→ faniour: 已經開始公務員化的地方，不是幾個人有心就能改變推 Narcissuss: 沒買機台要怎麼作?推 soar625: 去大陸玩OLED? BOE可試試，其他還差AUO一大截→ faniour: 某廠堆了不少怪物，翻一翻說不定機台就出來了推 xyz30317: 包子連LCD都做輸中國廠了推 shadowppt: OLED都用三星的，有在佈局嗎？哈→ boxgod5566: AUO 以台灣面板來說 還是不差啦 也是有在研發新東西→ boxgod5566:  但大型面板不會被OLED吃掉 面板也變成目前生活不可→ boxgod5566: 或缺的 還在玩 不代表沒東西玩 也不代表是落後技術 真→ boxgod5566: 要oled還是真的出國推文自動更新已關閉