[請益] 廣達線上面試結果 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ab577438 (kevin)看板Tech_Job標題[請益] 廣達線上面試結果時間Sun Nov 30 09:33:37 2014我是在十天前去廣達面試的新鮮人今天收到面試結果信上官網ㄧ看"主管稍後決定"呃，這是否代表八成不會上?其實我是前幾天有另ㄧ公司給offer,我也答應了，並且明天開始上班但是論所有的話廣達當然還是比較好若又要我去面試真不知怎麼請假。。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.142.18※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417311219.A.90E.html推 freedom326: 我也收到了，期待其他前輩的看法中→ HenryMillion: 主管還在挑或有其他人也在面試，能不能上難講推 xu3wu0h96: 我也是這個 不過禮拜五主管打電話說上了推 Laco5566: 未面試完所有人   還沒正式reply給HR推 miname: 說到這個就好玩了, 我9/9面試 11/28寫信來說錄取....→ miname: 中間沒有要我再去面試 只有一通電話要我準備離職證明→ miname: 說主管還在面試其他人所以還要等, 然後就被我遺忘到他打來→ miname: 然後現在線上查詢的狀況仍然是"主管稍後決定" XDDD→ miname: PS. 我一面就是處長了, 所以沒有二面這種東西→ ab577438: 結果今天打來說核薪 雖然我不太懂這到底什麼意思推文自動更新已關閉