[情報]『3C時代‧樂活人際』2012精神健康論壇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hope39 (Less is More)看板Tech_Job標題[情報]『3C時代‧樂活人際』2012精神健康論壇時間Sat Sep 29 01:51:21 2012餐桌上，朋友們用手指在智慧型手機上交談，不發一語網路遊戲中，我叱吒風雲，比現實生活更瑰麗三歲的小女孩，嚷著要媽媽讓她再多上網一分鐘賈伯斯(Steve Jobs)卻說「我願意用我所有的科技，去換取和蘇格拉底相處的一個下午。」3C時代，什麼才是我們珍視的價值？運用智慧，享受科技之善，精神健康同步上線，人際關係更樂活！主題：『3C時代‧樂活人際』2012精神健康論壇時間：2012年10月06日 星期六 14:00-17:00(13:30開始報到)地點：臺北市立圖書館總館10樓會議廳(臺北市建國南路二段125號10樓)對象：關注3C時代的企業、團體、單位及個人皆可報名，名額170位網址：請上http://www.mhf.org.tw 點選「活動訊息」費用：免費報名，額滿為止報名：http://ppt.cc/B~Vi洽詢：(02)2327-9938#21 / brain010@mhf.org.tw參加活動者，可核發高中職以下教師在職進修、臺北市終身學習時數證明議程【專題分享】 「癮」藏危機【專題分享】 網路成癮的危險因子與因應之道王智弘   國立彰化師範大學輔導與諮商學系教授【專題分享】 兒童與3C－新媒體時代的趨勢與挑戰邱靖惠   兒童福利聯盟文教基金會研究發展處組長【綜合討論】 與會專家與聽眾綜合探討陳彥玲   精神健康基金會精神健康論壇組召集人【結論展望】 3C科技與精神健康胡海國   精神健康基金會董事長、臺大醫學院精神科教授指導單位：行政院衛生署主辦單位：財團法人精神健康基金會、臺北市立圖書館協辦單位：兒童福利聯盟文教基金會、社團法人中華民國肯愛社會服務協會、張老師月刊--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.194.176.70推文自動更新已關閉