[面試] 台達 馬達機構設計 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ligifly (ss)看板Tech_Job標題[面試] 台達 馬達機構設計時間Sun Apr 19 10:26:51 2015最近收到台達電桃園二廠(馬達機構設計)面試的機會,信中提到有英文跟專業測驗,在專業部分小弟是想多少做點準備,想請問板上的前輩有無面試過此單位的經驗能否分享一下 感謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.161.70.205※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429410414.A.F3A.html推 drwhmsjustdo: don't go delta→ jengmei: 台達雙賽之一 被你選到！→ YHman: 請教另一賽是？推 penguinlove: 另一賽，風扇機構推 jengmei: 樓上正解推 carbine: 可否請問怎麼個賽法?感謝~推 s2262: 樓上全都內行的~推 birdada: 馬達機構，不分桃園台南都賽嗎？推 brrakbrain: 桃二廠馬達機構我剛拿到offer推 brrakbrain: 英文不難,專業考公差符號及百努力還有效率計算→ brrakbrain: 專業還有考基本圖學給你三視圖,畫3D→ brrakbrain: 考完英文跟專業還有邏輯,個人覺得這個比較麻煩...→ brrakbrain: 邏輯考題25分鐘,寫60題,前40題圖形題;後20題應用題→ brrakbrain: 希望這些資訊對你有幫助!加油推文自動更新已關閉