[新聞] 經濟部長呼籲挺hTC 網友罵翻. - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sqt (深海)看板Tech_Job標題[新聞] 經濟部長呼籲挺hTC 網友罵翻.時間Fri Aug 10 21:19:23 2012經濟部長呼籲挺hTC 網友罵翻2012/08/10 YAHOO新聞：http://ppt.cc/I9SJ宏達電營運走弱，重創台灣外銷成績單，導致出口連續5個月負成長，衝擊台灣經濟成長。為了力挽?勢，經濟部長施顏祥今（10）日呼籲國人「肯定、支持hTC，從愛用他的手機做起」。這番談話在網路上引起大反彈，批踢踢多則貼文被噓爆，批評宏達電自認是大陸品牌、又「獨薄」台灣，無法認同施顏祥的觀點。施顏祥透露，他和經濟部次長都用hTC手機，政府也將與宏達電密切聯繫，並提供協助，更希望大家一起挺國內企業。網友對此毫不領情，有人義憤填膺地挖出宏達電董事長王雪紅談話，指她說過「hTC是中國人的自創品牌」，台灣官員現在竟又呼籲民眾支持「非台灣品牌」，實在沒有說服力。另外，今年5 月才發生的One  S「換心事件」，也被網友拿出來批評，指出宏達電「沒有特別愛國」，同樣的機種，國內販售的版本竟是較低階的處理器，hTC不但沒有交代原因，定價還和國外一樣，讓人不知從何支持起。網友陳宗顯建議宏達電，先把價格放低、規格拉高到跟國外一致，再來討論hTC品格的問題，「施部長不要瞎拱。」Scott Chen更直言：「賣台灣貴又爛，政府官員還出來推銷喊話， 這哪招啊？」在痛罵聲浪中，依然有部分表達支持的網友，理性分析台灣企業確實需要國人先支持，才能穩步走向國際。網友梁智強說，宏達電的生產基地、研發、創新都在國內，即使仍有很多要改善之處，但不能否定hTC多數台灣工程師及台灣員工的努力，大家應以建議取代謾罵。Cindy Chang也說：「自己國人愛用，才能說服外國人啊，難得台灣有自有品牌在國際。」網友吳宜晏則淡定說：「 還是一句老話，回歸市場機制吧！」認為消費者應選擇經濟且符合需求的產品，而不是一味被品牌牽著走，hTC若希望得到支持，就得拿出品質，而不是只想從國家情感上取得認同。■  相關網址：垮了全民受害　經長施顏祥：請大家多愛用HTChttp://ppt.cc/8TJh--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 106.1.245.231推 eatsomuch:我猜他自己也用蘋果牌手機。推 eatsomuch:我看到的中年高階主管都用挨奉居多推 nosweating:最後一句中肯→ Zeropapa:大中國品牌耶  怎麼沒有找祖國幫忙ㄋ???  去找連爺爺呀!→ eatsomuch:看內文發現猜錯惹XD→ Zeropapa:最近跟祖國簽了一堆協議  難道簽假的ㄛ????????推 raikkonan:先跟美國一樣半價再說推 shadowppt:自己國人愛用  那新聞可能要去問對岸了推 a1121210:我要去索尼的懷抱→ monkeygf:台灣人跟韓國人民族性可見一般，不意外...繼續酸哈哈哈推 totqoq:如果跟國外比有明顯的優惠我就買...那是一種感覺!!→ gtomina8810:未看先猜有人護航"你知道Hㄒㄈ養活多少家庭嗎"推 flcts213:是阿是阿 韓國人民族性是把最好的s3留在韓國賣→ flcts213:中國人的民族性是把最爛的留給台灣人 酸他? 剛剛好而已→ totqoq:這我不知道，但是對自己人好的感覺很窩心。HTㄈ顯然沒做到推 WayneRA:推樓上 日本人也是把最好的留給自己民族 唉 我的HERO機>"<推 bomei:好貴→ lave70:大家的眼睛都是雪亮的 哈→ lzze:台灣人適合花大錢買爛機  剛好而已→ btu:適者生存~不可能明知道他不好也要瞎挺呀~若依此標準~請政府單→ btu:位採購都採購國產車,國產電腦,國產用品,這樣比較實際吧....→ falcon2007:台灣不需要養第二個裕隆，企業請靠實力賺別靠吸血賺!推 centra:都簽ECFA了還賣不進中國大陸啊→ skysail:中國品牌,請中國人救推 ipojay:台灣就是給這些不切實際大中國幻想的企業主害死→ ipojay:整天幻想中國市場多大 勞工多便宜推 headiron:紅茶真的不要再搞政治混水了,好好做出一支好手機吧推 fang3320:救面板 + DRAM => then 手機 ?.......專業...XD推 snaketsai:它要是出一隻B2G或者UbuntuARM的，我就買下去ˊ_>ˋ→ eric210:面板要中國才救得起來推 cafopupu:樓上...面板是大陸要用來打台灣的,產能全開又挖台灣人推 clanguage:悲哀 經長不想辦法提升整體經濟 只靠一家企業...→ clanguage:這樣的經濟部長...→ gwunder:中國人人手一機就救起來了  呃...推 ciplu:現在只要是政府的政策　從歷史紀錄來看　　沒一個行的通的　→ ciplu:所以往反方向做就對了→ ckg:請大家支持中國人的品牌 HTC→ shionchou:其他家呢？推 b6byc:台灣至少賣出689萬隻?→ stanleyplus:吃屎推 biaw:吃屎吧→ gogotiger:N年後會有酸民出一款台灣品牌的嘴砲機→ skysail:人家都說事中國品牌了,哪來台灣品牌? 要倒快倒吧→ forman:via?→ gogotiger:所以我才說該由酸民自己開公司推個台灣品牌阿.推 w0320:重點是慘品太爛了→ w0320:沒誠意推 werws:怪我囉?→ centra:台灣 先把網路基礎搞好吧 不然一堆新產業根本沒機會生根推 jcwu:台灣企業 台灣製造 台灣員工 台灣上市 台灣經營之神的女兒→ jcwu:就算你不喜歡公司/老闆,但怎麼看都是台灣品牌啊推 soulgel:關我屁是→ soulgel:HTㄈ的分紅會給我嗎推 QQ29:hㄒㄈ今年會有分紅嗎?→ savenckugo:我支持的話hㄒㄈ就不會對員工那麼見嗎?→ smc0911:我不是不支持...只是口袋無法同意推 mathrew:所以htc賺錢會分我嗎  不會  那關我屁事→ skysail:笑死人了,出走就說商人無祖國,虧錢就說是台灣企業,快點倒噓 ViperII:明顯一下 btu你的發言明顯外行亂開砲啊........推 Shiunger:hㄒㄈ........商人無祖國, 不用債留台灣.噓 dunfel:中國人的品牌，還是趕快倒吧推 mnb8:他忘了規定央行都得用HTC的，彭老:  ......推 timvin:明顯是htc決策層的問題，並不否認工程師的努力噓 looks143895:中國人的品牌推 commi:nTC真爛 把不好的留給國人..現在還想要國人力挺→ deamer:自從他說是中國的品牌 愛國因素已經抵消 尊重市場機制吧推 rogerlain:為啥要支持大陸品牌HTC?噓 knight74719:找689萬人去買阿→ jcwu:台灣最慘的就是會有人在那分6x9,真嗨(害)推文自動更新已關閉