Re: [請益] 婚後老婆要求不能加班,不能出差,怎麼辦? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zupo (外派越南工作者)標題Re: [請益] 婚後老婆要求不能加班,不能出差,怎麼辦?時間Thu Feb 12 20:57:40 2015※ 引述《guest0970 (guest)》之銘言：: 本身是RD,結婚之後老婆要求不能加班(晚上7:30要回到家),: 所以,當然也不能去國外出差: 為了這事情,已經吵架好幾十次,甚至吵到鄰居叫警察來,: 親朋好友一直勸我老婆也都沒用,反正就是一直吵,除非: 我每天晚上7:30之前到家: 不知道各位科技人遇到這種事情要如何處理?: 工作與家庭不能兼顧,老婆又無法妥協,大家都怎麼做? 換一間養老公司嗎?我本身是外派工作，大概兩個月左右才能見到另一半一次　我就來說說彼此相處時，一些問題怎麼解決的1.一開始在一起時就有特別跟她說明我是外派工作者其實她一開始對我有興趣是因為，她本身也有在國外打工過　　她認為我能到落後國家外派工作超過2年她覺得很佩服但她沒到兩個禮拜就拒絕我了，後來再一起也很意外至於再一起前拒絕的原因就在第2項　　但你有說過一開始她是同意接受可以加班的　　找一天出遊時好好聊，問問看是不是她當下沒有想得很清楚　　而答應你，或是其他原因答應你，順便了解後來反對的原因2.同事的影響女生就是有這種問題，在工作時閒聊，愛比來比去　　她之前認識我的時候，跟同事提到這個男的外派在追她　　一堆同事跟她說跟外派的人再一起很辛苦，聚少離多　　男生會外遇啊什麼的　　我想加班的問題往往也會因為女生同事間的比較而引發　　另一個問題出來　　我的解決方式，是提出說"不可能外派一輩子，趁年輕多賺點"　　"我之前聽到過很多在越南養小三的，而我不會這樣做的原因"　　理性兼感性的剖白　　而且說明男生若收入不佳，經濟上撐不住的話，兩個人　　很可能更辛苦，買房子也會往後延期等，讓她能夠理解體諒　3.婚後的處理(1)要多聽多問，她跟同事之間的互動，找到問題根源　　(2)要利用爸爸媽媽(公婆)的協助，三不五時讓她回家　　   跟爸媽吃飯，有家的感覺　　(3)營造幸福的證據，讓她有面子，在同事面前被羨慕　　   我在她工作累時，會利用網路花店送花送到她公司裡　　   返台假時在她累的時候，送餐點到她手上在臉書上貼一些放閃的文章(適量)有空時幫她做家事，掃廁所倒垃圾補充熱開水　　　 當同事跟他說"妳老公真的對你好好喔"當她笑嘻嘻地回"對啊，我們雖然相隔很遠，但心卻再一起"那這個戰術就徹底成功了利用金錢營造出來的氣氛，去擊垮那些多嘴的同事反正薪水有夠，太省反而會出事4.了解對方擔心的威脅例如：(1)不想要你加班是擔心你過勞建議：有空就跑步練健身，讓她知道妳身體還不錯(2)你加班回家後脾氣很差，她無法忍受　　　　     建議：請提升自己的修養，必要時接受心理諮商輔導　　　    (3)因為你加班太多(或長期外派)，家事都她在做　　　       建議：休假時再累也要逼自己起床幫她做點事　　　　　　       我返台假除家事外，每天7點幫他買早餐(4)因為加班太多導致兩個人都沒有好好聊天建議：利用睡覺前躺在床上，至少聽她好好說話五分鐘男人需要體諒，女生需要傾聽忽略女人的心理需求，是很危險的(5)因加班太多，導致你性趣缺缺，連帶影響懷孕建議：休假一定要運動，確保你自己的男性活力我自己試過很有效以上問題都可以趁有空雙方心情尚可時，面對面提問讓她知道你在意她的感覺，盡量在你很忙很累時，仍然不忽略5.創造共同的願景例如：(1)說明現在工作是以前工作的幾倍薪水(或遠景好處)自己年紀不輕，所以要為了全家的幸福，只好犧牲自己自己累一點老婆壓力也可以小一點(2)時常與太太分享存款的數字，距離買房越來越近小孩子的養育基金也有著落(3)可以時常提出出遊點子如我會提返台時一起去礁溪，綠島或蘭嶼讓她明白妳是人不是機器人，加班外派出差是逼不得已的　　　　　　 陪在她身邊才是你最想要的　　　(4)二次蜜月等(5)說明現在換較輕鬆工作，薪水大概會多少(請至少要算一下數字)並說明以你自己現在年資與專業能力的行情價現在轉換工作可能會少多少錢，一年下來會差大概多少　　　　　   而且換工作空窗期約幾個月沒有收入，她會很辛苦　　　　　　 並說明"沒有男生只想加班不願意陪老婆，這是不可能的"　以上就是我用的方法，另外我們彼此規定每天晚上都要視訊　　不管如何都要聽聽對方的聲音，看看對方的笑容　　答應彼此不管如何都要體諒對方並替對方想解決方法　　希望對你有幫助--1.MATLAB programming   2.ASPEN process simulation package3.FORTRN programming   4.Advance Engineering Mathematics5.Process Control Theory6.Chemical Engineering Basic Theory(Kinetic.thermodynamics.transport)7.Numerical Method and Analysis8.MATLAB Toolbox.Simulink system basic design--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 113.160.189.106※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423745864.A.636.html※ 編輯: zupo (113.160.189.106), 02/12/2015 21:00:39推 lenp: 認真推，還以為來到婚姻版 XD→ dslite: 視訊完各玩各的?推 starry505: 推好男人。推 yan760422: 高手~我做不到推 freeheart111: 寫的好詳細，一定要推推 nasadream: 請問您有小孩了嗎？父母幫帶嗎？推 iwantfly0910: 1-8是你的技能強項嗎?!→ zupo: 小孩還正在努力中，那1~8項是我的專長沒錯→ zupo: 另外，下班後各玩各的很累吧? 視訊完洗澡完運動後休息才好→ zupo: 能夠各玩各的通常是工作不夠累或是婚姻出現問題了推 piscesivy: 推好男人，但我們角色剛好相反，我外派老公在台灣！→ piscesivy: 我們天天通話視訊，也是邊做自己的事，讓彼此感覺在旁推 zhanren: 好文推 ring5611: 推用心!推 awayaway: 外勞路過推一個!這篇應該m起來!推 docker: 只能推了，女同事比較是婚姻殺手推 sunck: 化工人+好男人給推！推 smart1989: 推推 s1000: 嘖嘖，女同學也是推 nasadream: 我只能說等有小孩又沒有人幫帶再來看這篇XD→ mico409: 科技男女版推 rodndy666: 認真推!寫得好詳細~大大真的很認真在經營推 zhuzii: 有點強推 buddar: 結果外派比在科技業的和另一半有互動見的到面推 markdodo: 溝通，就真的只溝通！  婚前沒談好，就是自己要面對了推 epenpal: 已哭.. 強.推 double21: 推推推文自動更新已關閉