[討論] 鴻海手機app RD - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bluesnow4425 (殘)看板Tech_Job標題[討論] 鴻海手機app RD時間Fri Aug  2 19:46:47 2013剛剛接到鴻海的電話打過來問說他們有缺寫app的RD我丟的是 http://ppt.cc/4vw9 和 http://ppt.cc/s75r然後卻問我能不能到大陸...我上網看過鴻海網站的新幹班介紹 因為是偏培育為主加上個人對行銷也有興趣學習 所以想說如果會需要到大陸實習OK但是如果是寫APP的話 也學不到新東西 代價還要去大陸...就比較沒有意願而且APP的網頁上也寫不用外派我問了面試地點 他是說土城而不是南崁(雖然也有可能都在同地面試)...有種被混用的感覺Orz我還是答應了先去面試再說 不過想請問如果拒絕去大陸還有機會嗎?怎麼想都覺得去大陸寫APP很奇怪啊=  =在台灣也能寫的吧還是說詢問能不能去大陸已經是鴻海請人的SOP之一了Orz--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.38.118.94※ 編輯: bluesnow4425    來自: 114.38.118.94        (08/02 19:47)※ bluesnow4425:轉錄至看板 Soft_Job                                08/02 19:50→ robler:鴻海的員工幾乎都在大陸阿推 SCLEE5566:鴻海，不意外→ SuperModel:一顆種子從落下土壤的那一刻，就決定了未來。→ toeic101:鴻海基本上都要去大陸，除了當約聘人員及作業員可能不用→ toeic101:外，基本上都要！不然去鴻海就是要去大陸~推 Change:別排斥去大陸  以後想去還沒機會去  因為太弱無法跟人競爭→ ganbatte:不想去就直說,沒被錄用就認栽,莫非還想圖個僥倖嗎..?推 hilbert789:超需要的，基本上現在都在大陸開同學會了...:( 所以他上面寫的無須外派是假的嗎還沒考慮要去大陸的問題 還是會等面試問清楚再說吧※ 編輯: bluesnow4425    來自: 114.38.118.94        (08/02 21:47)→ rewqasdf:有不用去大陸的 不過懷疑朋友虎爛※ 編輯: bluesnow4425    來自: 114.38.118.94        (08/02 22:05)→ eterbless:不管怎樣受訓通常會去大陸 就當去玩吧...推 Change:除非是公教  不然台灣產業現狀以後跟大陸掛勾是很密切的→ asdfghjkl220:1樓是懂還不懂?XD→ asdfghjkl220:還是你指的員工是OP?推 bloody089:1F跟本不是鴻海集團的員工吧…不用去大陸常駐的鴻海集→ bloody089:團員工是用千人來計算的。→ DaveLu:公教跟大陸沒有掛勾.......推 sugita222:七點半去土城捷運站附近看看有多少,那些大部分是在台灣→ sugita222:上班的,但是出差去大陸還是免不了...→ katzlee:先搞清楚是要外派還是出差吧，外派成本高，沒事不會要你去推 nec1002:工作資歷沒滿三年  都要去推文自動更新已關閉