[請益] 台積南科研替進度 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者toptlnt (今今)看板Tech_Job標題[請益] 台積南科研替進度時間Sat Dec 12 17:27:16 2015各位版上的大人您好因為目前朋友每天在等待台積研替的電話覺得很緊張有爬文過但目前還沒看到有人po出南科製程的研替消息他是在11月中面試  也看到許多版上的人有接到竹科、中科或是南科的座談會所以不知道能不能請問版上的大大有沒有人已經收到南科製程研替的offer或是座談會呢？非常謝謝各位…！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.124.174※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449912439.A.97E.html→ rocky5566: 朋友去年面得到口頭offer 到今天還在等紙本 參考囉^^推 hanskusos: 還沒 可是有打給學長跟老師 這樣機會大嗎 116推 kkmoon5566: 打過去啊推 hanskusos: 打過去只說12月底會通知推 ewings: 前兩天才接到人資打電話來問學弟的人品，應該還沒那麼快出→ ewings: 來推 kky57: 想問南科設備近期還有人接到座談會通知嗎?推 jasonchu312: 有阿，禮拜一要去座談會了。推 st930617: 南科設備不是後天就座談會了推 kky57: 南科應該不止一場，因人資說月底還會通知推 yoyoroy: 那如果現在還沒接到面試邀約的...還有機會嗎QQ推 sark4566: 昨天座談會打聽到中科跟南科只會有一場欸@@推 sark4566: 不過也可能有誤 只能等後天去南科座談會的人回報了推 boy10568: 我去年等到現在， 現在不想等直接去其它公司瞜^^→ yearnmoon: 中科座談會下禮拜四 沒有收到消息的 等人家放棄吧推 vision52: 我11/19面bumping製程的，12月初收個人資料回傳信，上→ vision52: 禮拜接到意願調查電話，前幾天收到座談會信。推 paul520: 座談會的話 不知道研替機率如何推 hjpeng: 每個人都會拿到個資回傳信嗎?推 sinclairJ: 台積明年六月前還會有名額嗎？感覺這梯次沒面試機會了→ sinclairJ: 嗚嗚推 sark4566: 研替不是四月還五月就全部都上網填資料決定了？推 oops147258: 沒收到面試+1推 ohiro: 還沒收到座談通知QQ 月初面試的推文自動更新已關閉