[聘書] offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者RBZHANG (RBZHANG)看板Tech_Job標題[聘書] offer請益時間Wed Aug 31 17:32:07 2016各位前輩大家好第一次發文 手機排版請見諒小弟我國立化工學士畢有幸收到景碩製程工程師的offer工作地點在桃園新屋因為小弟我對未來方向還是感到迷茫想走傳產但是不知道要往哪個產業發展但剛好最近收到錄取通知想請問化工人的詳細工作內容？景碩的工時與壓力我可以接受比較在意的是學習到的東西以及未來性畢竟新鮮人第一份工作會想比較多不知道這個切入點好不好想請各位前輩解惑 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.141.145.62※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472635929.A.708.html推 h0921023316: 萬年屎缺→ Vanquze: 聽朋友說之前面試主管表明到晚上12點  很操推 Roderickey: 到晚上12點是要人死吧@@推 XINGUAN: 大公司薪水，小公司制度，沒有成長→ mini8428: 操到爆但至少能存點錢 怎麼學就是PCB技術而已去半導體也→ mini8428: 是重練 可以去操一操存錢順便想想以後要幹嘛。有存款之→ mini8428: 後要做什麼都方便。我剛從南亞畢業一些同事在那邊的心得→ mini8428: 。有錢沒生活推 sula540: 每次進產線都會撲鼻而來一股酸味 還有隨著而來的巨大噪→ sula540: 音...而且分紅全拿要等到第三年...如果真的要去景碩  只→ sula540: 只能說保重......推 msesong: 工時與壓力可以接受?去了就知道了.......噓 polli: 每個人都說可以接受 呵呵 就去試試看啊 呵呵→ tingiy: 晚上12點@@   跟以前在lab一樣推 hank830320: 去台塑吧噓 snoopy76: 你確定100%拿的到分紅嗎？年中考績拿C，兩次季獎金歸→ snoopy76: 零、分紅歸零！現在製工大Leader跟前總統同姓，風格如→ snoopy76: 何自己去打聽→ marker515: 聽說今年初進去的製程都畢業了，給你參考推 winddrinks: PCB慘業還敢去→ pidan5566: 陣亡率很高推 cindy0114: 缺錢可以去 但pay比不過GG 工時與壓力倒是…推 unwoman: 塊桃阿推文自動更新已關閉