Fw: [新聞] 馬釋利多 無薪假強制通報 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kmunatural (永遠忠誠)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 馬釋利多 無薪假強制通報時間Wed Nov 30 23:12:19 2011※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1ErZQaPC ]作者: kmunatural (永遠忠誠) 看板: Gossiping標題: [新聞] 馬釋利多 無薪假強制通報時間: Wed Nov 30 21:58:57 2011馬釋利多 無薪假強制通報http://n.yam.com/chinatimes/politics/201111/20111129623796.html中國時報【仇佩芬、朱芳瑤／台北報導】馬英九總統昨天藉接見十大總工會領袖場合，提出未來五年勞工政策，包括無薪假法制化，採強制通報，將針對未依法通報的企業開罰；另外，擴大失業勞工子女的就學補助，申請條件從原本非自願離職失業需滿六個月放寬至一個月，凡第二個子女就讀大學，補助將可加成二○％；獨力負擔家計者，也可加成二○％，受惠勞工由五千餘人增加到一萬人以上。馬英九昨天提出「就業有力、權益有靠、福利有贊」的勞動政策，做為一○一年至一○五年的施政方針，使勞工能「樂活就業、安心生活」。馬英九表示，勞工最關心的就是工作權，近來受歐債風暴影響，無薪假再度出現，政府計劃採取無薪假法制化措施，將無薪假規定納入法律，未來推動時將與勞、資雙方及產學各界充分溝通。馬英九同時承諾，政府將提早介入無薪假實施，提出「充電再出發」等在職輔導計畫，幫助無薪假勞工有機會發展其他專才。此外，針對「就業有力、權益有靠、福利有贊」的政策目標，馬英九表示，「就業有力」將自勞工離開學校前兩年展開就業及創業輔導，直到六十五歲；未來將在校園推動「我是接班人」計畫，並推動「小頭家牽成」方案，盡可能做到畢業與就業無縫接軌。在四十五歲以下青壯人口職訓方面，補助進修費用將從現行三年五萬元，提高到七萬元。超過四十五歲的中高齡就業，將貫徹並禁止職場年齡歧視，同時開創「熟齡創業」窗口，輔導中高齡勞工創業。在勞工權益方面，「權益有靠」將朝縮短法定工時達成每週四十小時推動，配套推動週休二日；檢討勞工休假制度，讓勞工有較人性化的工作環境；同時將限制使用派遣工，落實保護職災勞工，強化雇主的責任，並成立職業災害勞工重建中心，幫助職災勞工身心重建。「福利有贊」則針對協助失業勞工，由政府分擔失業勞工一部分的子女就學負擔。據了解，勞委會將上述補助資格放寬至失業滿一個月即可申請，並針對多名子女就讀大學的失業勞工提高就學補助金額，若同時有二名以上子女就讀大學，每人就學補助一律加成二○％；加成之後，公立大學每人補助六千元，私立大學補助一萬二千元。--洋華光電 被爆雇用中國勞工  http://www.youtube.com/watch?v=CoHsz-Yn0BA2010-10-19 中國勞工來台 今年已達3千人http://www.youtube.com/watch?v=7YfyCFgZCuA2008-02-29 政見發表  馬英九:"面對與承擔" 6大保證 -只開放觀光,絕不開放大陸勞工與學歷來台 http://www.youtube.com/watch?v=zszgV9X_mbM--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.46.142.14噓 jeff82465:未來五年是什麼意思...推 a98756538:鄧不利多→ terop:原來這叫他媽的利多喔 幹噓 wimar:訂了也不會執行，有個屁用噓 kopfschuss:OH推 al234:台灣現在根本沒吳薪價阿→ nicklee0921:痢多噓 c70192:→ e314520:無薪假法制化相較現制其實對勞工比較有保障些噓 playerst:你確定真的報出來不會變利空嗎噓 itmylives:           如何增加老闆的競爭力????噓 features:這政策到底是哪個天才幫馬寫的 整個完全不是勞工想要的→ handsomeKim:狗屁噓 einspon:馬的白癡是不是，根本不應該有無薪假還法制化勒！推 coffee77:所以休無薪假 一小時日一百塊政府補助噓 bloodmickey:等奴隸都死光去靈堂發布怎樣噓 terlin10:看到未來五年，就像是張空頭支票…→ nicklee0921:反正勞工下賤該死 誰叫你不是財團→ lostsky93:在美國光削減福利工會就會發動強力抗爭了 台灣呢?推 jrshiun:           利      多     !!噓 freewash:利多勒～噓 query:經濟問題 法律解決?  神經病 =   =推 sid3:馬英九和勞工站在一起  一個加薪3%一個放無薪假噓 ss951357:→ lostsky93:政府幫忙搞無薪假法制化就算了 還以為勞工會滿心歡喜...噓 wakauo:幹妳媽的 一定是選舉考量 幹→ leoz69927:好像已經穩連任的感覺...未來五年XD 是不用投票了嗎?→ shwkz:這就是馬英九所謂的"我把你們當人看" = = 他腦子到底想什麼推 gdgy:什麼時候公務員會放無薪假？→ lostsky93:我實在很想問950萬的勞工有誰看到這新聞是雀躍的??推 colorbest:幹你娘 本來就要做的事  被說的好像是福利噓 pm2002:          恭喜馬總統得諾貝爾獎 (*〞︶〝*)噓 itmylives:                             重罰2萬→ taiwanlaws:希望總統選舉改成一年一次 這樣就不會擺爛三年第四年才噓 rainbow321:...傻眼,以後大家放無薪假 政府會補助你上課喔 什麼時→ leoz69927:一直覺得充電計畫很腦殘 是要寫程式的轉型去賣鹹酥雞嗎?→ lave2002:重點 應該是罰則~把罰責拉到企業資本的百分之50 才有效果噓 miracle1215:通報?通報完後又怎樣?無薪會變有薪嗎?財團會被罰嗎?→ taiwanlaws:開始裝自己是賢君很愛民似的→ rainbow321:後可以上班？？ 看企業有沒有工 年資重算 謝謝→ itmylives:         馬娘一整個活在自己理想世界裡→ pm2002:有選舉才會做事，不意外 ╮(﹀_﹀")╭噓 clare1i6:看來有機會得諾貝爾獎了!!→ miracle1215:而且有沒有發現"完全沒提到對財團的責罰"噓 Amilous:經濟好還需要無薪假嗎? 通報幹嗎推 ErosYuan:我不瞭解學費從五萬漲成六萬之後，再補助一萬二的意義？噓 bloodmickey:睡覺睡了三年 醒來再來騙五年嗎噓 wildkidy:五年超靠杯 等於他要連任然後傳下一個才算噓 Su22:現在還弄不清重點噓 power21585:2噓 nosay:通報要幹麻?? 頒諾貝爾獎給他們嗎?噓 arsenemature::噓 newstarisme:利多個頭噓 amozartea:違法的事情為什麼一直放任呢???噓 yongqing:噓 Daz2005i:放最多的就要頒給他諾貝爾獎喔^_<*噓 wolfking623:推 yfme:噓 ayato:重罰30萬嗎噓 k145:根本就違法  不應該存在的東西  政府應該是去禁止(懲罰)噓 deepdish:老闆賺爽爽 員工沒薪水拿 一切依法處理^.<→ k145:再來 現在不是也有通報  通報了有甚麼作用?重罰三萬嗎?噓 ytomodel:不該存在的東西法制化叫做利多  多你老木...幹噓 gfneo:他們壓根搞不懂放無薪假的感受,才會提一堆風涼政策噓 inlanyu:無薪假列入法律??????→ inlanyu:這種違反勞動契約的惡質行為還就地合法化?????噓 curtietz:無薪假是利多？→ INKY:Q他老木～→ INKY:利他老木～噓 abucat:2噓 joeypp:讚噓 dim0911:現在開支票，選上了就一堆理由不做了，請看633..噓 shunchao:噓 clonebody:噓 j20006640:幹噓 MEATSHIED:真不知道勞工在他眼中有幾兩重噓 minda:財團萬歲噓 andy3580:未來五年是三小? 這垃圾想當第三任?噓 avi5566:未來五年就是就算選上也不會在任內完成噓 purplebrown:等你取消無薪假再來告訴大家這是利多吧※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: kmunatural (114.46.142.14), 時間: 11/30/2011 23:12:19推 priorart:看來無薪假已改採報備即合法 以後面試要改談保障12個月了推 alex0217:修完還不是賺錢責任制 賠錢無薪價 先弄個加班費正常化推 liteon:"選舉到了" XD→ clarence731:這到底是誰的利多????噓 misson:糙,放無薪假叫利多~不是每個人都跟馬一樣喜歡背後捅的好嗎?噓 etbbs:謝螞蝗隆恩!噓 smfy:資方的利多吧噓 l92873:強制通報,若老闆硬是不報，又罰三萬??→ buddar:馬下台就是大利多噓 crusoe:馬的還要不要選阿？！噓 peterlin0224:以前長輩說馬先生不會做事我還不相信,上次還投他,現→ peterlin0224:在我終於知道長輩為何會那樣講,明年絕不投他→ peterlin0224:22k已經讓人很傻眼了,現在還在自high說是利多→ peterlin0224:重點是企業可否放無薪假的管制標準為何以及無薪假時→ peterlin0224:勞資雙方的勞動關係權利義務吧...搞不清楚狀況的政府→ peterlin0224:都無薪假沒錢了, 給你去上課可以養家嗎? 真是好笑推文自動更新已關閉