Re: [新聞] 大立光員工分紅 平均約120萬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者loloman (吃飽的感覺真好)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 大立光員工分紅 平均約120萬時間Sun Jan 17 17:01:14 2016這新聞最大的解讀意義應該只有一項"越賺錢的公司能給出高額分紅的機會越大"科技業衰退不是一天兩天的事情，現在許多公司獲利跟十幾二十年前相比都低很多，這樣的利基之下怎可能給出好的分紅?你是人才你有本事但公司給不出相對應的薪水，生意不好沒有單，可以讓你發揮的舞台也小，自然而然你就換到別間有競爭力的公司。而原來的公司就這樣進入負循環沒有好的人才-> 研發(複製)不出好的商品-> 公司訂單減少只能靠老產品死皮賴臉的撐下去-> 獲利越來越少給的分紅越來越少甚至根本沒有-> 厲害的人越走越多，新來的人素質越來越低我個人很主觀的且明顯的感受到關鍵點是在"分紅費用化"之後開始發生這些事情一個型號讓你去做，不管你是負責哪一段我今天給你底薪一樣，但是績效好壞分紅差距可以到一百萬的時候你會不會願意主動積極卯起來拼命去做?假設我今天是老闆，你們是員工我跟你說因為競爭對手要搶生意，他門手段骯髒無比拿我們抄過的datasheet配牠們自己的相關IP也兜了一個device出來，而且最快一個半月內就會從T/O到送樣請你加油想辦法去協調一個月內弄好它，要比對手還快送樣出去狀況A :我每天凹你到凌晨一點才下班，隔天一早又馬上要看到你發出來的進度mail但我認為這都是你該負責的我也不會發加班費給你，甚至每天都還會去給你壓力重覆提醒due day，順便唸一下有遺漏的地方然後就算完成分紅也只是多給個兩三萬塊，沒有股票，就算有也是叫你自己認股而且分三年領，年薪大概八九十萬。狀況B :雖然每天都要加班，可是每天晚餐跟宵夜公司都會負責而且吃超好!加班費該給的通通給，至少補休該報的報一報，在做的時候心裡都有底這些都會列在績效內，老闆也會講些鼓舞的話，甚至型號完成後還發個獎牌給你以茲鼓勵分紅時股票可以多分好多張，年薪最少最少都一百起跳心裡還會擔心這個case會不會有人要跟你搶，會發自內心的想要趕快完成它當心裡知道做的事情有代酬而且內心也滿意時自然會認真去做=> 用心去研發(複製)的產品就會越做好，良率越tune越高，成本越降越低，競爭力越來越強=> 公司訂單越來越多，獲利越來越好=> 分紅越來越高，能吸引的人才素質越來越好其實大家都是人才，只是你願不願意把自己逼到那種程度而已只要願意全心卯起來做，搞不好本來一個要三天工作時間的項目，三個小時內就可以完成了!(內心:碼的領那鬼薪水，早上當然是先黑批下午才開始準備認真工作): 但還是有些人不知道呀！: 還以為進去就可以拿那麼多錢，然後被騙無薪加班加到死: 一年後再來靠北激怒獎金，每年都有新人被騙: 都已經公開上市了，至少讓投資大眾知道實際情況--作者  QBby (Q比先生)                                           看板  MenTalk標題  [閒聊] 以前的女友變正當大家在FB看到前女友開始會打扮、變正了會覺得有點可惜分手了嗎??推 mizuirosyo:不會  分手就全刪了推 meowyih:不會 因為根本沒前女友 Orz→ whk183920:樓上好哀傷QQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.78.224.29※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453021277.A.D4D.html推 damm: 邏輯跟架構都有還嚴重自以為，應該才是台→ damm: 灣衰敗的主因吧→ damm: 邏輯跟架構都有問題噓 hcwang1126: 還在分紅費用化!? 已知用火!?噓 zebracoco: 又在怪分紅費用化~→ csfgsj: 他只要自己有錢拿就好，不想知道分紅是不是由他賺來的推 qswitch: 女友是右手推文自動更新已關閉