[聘書] ASUS機構RD v.s 台G設備  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TDF009 (TDF)看板Tech_Job標題[聘書] ASUS機構RD v.s 台G設備 時間Thu Dec 20 00:39:56 2012原本在代工廠幹一年多機構幹到想跳槽 面試兩個多禮拜後今天終於有了結果同時拿到ASUS和台積這兩家的OFFER公司       ASUS                   TSMC類型      品牌廠 (系統廠)       晶圓代工地點       關渡                 竹科(F12P4)職缺    NB機構設計工程師        CMP設備薪水  (N+10K)*14+績效+出差費    N+3K*14 + 分紅(平均18~20個月)          (平均24個月)工時      12左右                12左右加班      責任制                責任制住所       租屋                  租屋交通        MRT            附近租屋騎車15分鐘環境        優                    優前景        優                    優註     NB出差很頻繁          需輪班(大小夜)(三個禮拜大陸一個禮拜台灣)一年工作經驗ASUS開N+10K也算是有誠意了，只是整體感覺還是台G多了點...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.24.19.149→ WenliYang:藥錢就台積→ trappings:設備是可以做幾年!?推 hypermoney:平均24個月?!→ hypermoney:算一下好像差不多→ TDF009:雖然聽說設備很賽，但是機構RD也不是什麼好缺......→ TDF009:當時華碩面試我的主管還把我電了一頓，最後卻錄取 = =!!!推 morrischen2:生活品質1 錢2→ xsoho:樓上在鬼扯吧.... 為什麼我同學假日半夜還在畫圖→ xsoho:晚上聊天還能聽到滑鼠聲....    不過可以再找其他間嗎 XD→ TDF009:問了些人 幾乎都在酸設備!!!推 fcueeman:不要做設備啊......................又暗黑一位 履歷準備→ SCYAzure:這麼不信邪? 那就右邊阿，去了就知道推 e9981220:設備要輪班~常常會遇到下班了~老婆家人都睡了~推 Heva:2 生活品質應該是比 1 好，至少不會做到趕不上捷運→ e9981220:機構一年有一半都在大陸~老婆小孩連看都看不到~只能視訊→ Heva:錢應該是差不多的→ e9981220:出差在大陸~天天都算上班~等試模等到半夜~何來生活品質→ e9981220:這是四年的機構心得~大家都說機構比設備有生活品質→ e9981220:這就看個人了~~~推 iceberg525:A家那部門是出名的操&出差頻繁!考慮清楚喔!推 SCLEE5566:出差很慘的推 air0909:50步笑百步.ME下半夜還要工作的機會因該比較少.→ air0909:EE還要輪大夜,如果你OK就選擇去TSMC吧推 hosthost:ASUS機構是出了名的"不讓你睡"，比GG更沒生活品質→ xsoho:倒是推薦烏龜ME 但是薪水應該少很多推 tinoooii:機構超賽推 bilex:哈哈  華碩機構是真的很常出差,以前合作的同事都因為出差過→ bilex:多而離職了,看個人吧,看習不習慣對岸的生活,有至少三分之一推 gooddogleg:要來當同事了嗎...話說我是在大陸回文的...推文自動更新已關閉