[政見] 幫忙一下 若是有機會替大家服務 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者harrygp (鷹王之王)看板Tech_Job標題[政見] 幫忙一下 若是有機會替大家服務時間Fri Aug  7 16:36:58 2009參選科技業討論板板主選舉政見1.是否符合組規資格？上站500/發表200，註冊時間滿一年、所管理看板不得超過3板以上資格符合2.科技業界工作經驗：大學電子系半導體廠工作超過三年目前在學習AutoCAD....(感覺跟科學園區裡面要找個不一樣3.政見：1. 每天約可以花兩個小時管理2. 不是想要出名.只是想要趁現在沒有頭路的時候.找些事情做3. 我不是最認真的人.但願意多去了解事物4.自認為可擔任本板板主的優勢：1. 有具體科技業資歷2. 本人看事物是以實力主義.而非男女3. 大學時期有當過板管.稍微了解一些管板的事物(雖然PTT系統沒有使用過4. 高中大學參加過服務性社團.明白這種職務是種自發性工作而非營利性的職位.5. 目前身分是非自願離職工程師.算是時間比較多.--║╠═╮ ╭═╮   ║  ║ ║  ║ ║  ║ ╭═╮ ╭═╮║  ║ ║  ║   ╠═╯ ╠═╯ ║  ║ ║  ║ ║  ║║  ║ ╰═╩╯ ║     ║     ╰═╣ ╰═╣ ╰═╣║     ║     ║╰═╯ ╰═╯     ║--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.160.113.184推 achii:被公司淘汰的人 有足夠的 "實力主義" 來管版嗎推 jnlien:請問等你找到工作以後  每天能花多少時間管板?→ harrygp:我可以承諾在98/12/31前都花兩個小時管理推 achii:你的意思是說下半年都不工作了 @@→ harrygp:目前待業 而找到工作 我也願意花兩個小時 直到12/31推 lab111:推你一下→ onered:不用裡阿奇啦....每天都吐  很愛吐推 littlebau:achii亂版已經不是一天兩天的事情了→ quata2004:那麼閒啊!那你當個全職的板主!不錯哦!投你一票!推 gazelle74:最沒實力的就是自以為工作四年很屌~井底之蛙→ jerrycheung:achii最有實力........→ jerrycheung:achii是小leader.....最強!推 yyapp:希望擔任版主的時間能久一點 不要半年後又是無版主的狀況推 lab111:achii 和 O2板頂頂大名的freeread(免費毒姐姐)還差的遠呢推 kitune:你上任政見改成持續亂版者永久水桶我就投你一票推 kt56:樓樓樓上 你們同公司喔推 jnlien:推樓上推 olctw:一起推 ;)其實有問到我比較難回答的問題因為我不認為我喜歡做好事只是比較討厭壞人壞事 (幻海好像有說過差不多的話而且浸水桶也是防君子不妨小人的方式成效我一直對它打折扣若有機會上我希望繼續多徵幾個版主甚至用小版主的方式組織陪審團可能會比專斷獨行好但是這個想法 必須要1. 我有機會替大家服務 2. 有人要幫忙先想吧若是沒有機會都只是我嘴砲 ......※ 編輯: harrygp         來自: 118.160.113.184      (08/07 17:07)推 lab111:PUSH推 kt56:奇怪 今天怎麼沒看到阿奇儂雪糕的攤子 阿奇沒來賣喔推 dinway:算目前比較有希望的人選吧→ sunup4u:號外，喔天啊http://tinyurl.com/ps8j8w→ harrygp:張爸保重推 buddar:推推 desoto:衝著一樓 我會投給你 加油推 lab111:推樓上推 stanleyplus:→ post01:參考一下!謝謝! http://www.94istudy.comY推文自動更新已關閉