[心得] 面試過十幾間，回饋 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lumi95232321 (晃來晃去)看板Tech_Job標題[心得] 面試過十幾間，回饋時間Sat Apr  5 21:50:11 2014小弟我私立機械碩畢業，年後開始找工過前陣子給板上各位高人指點現在順利開始工作也想回饋大家如有需要可以寄信了解，以大公司為主，小公司就不寫了有面試過:上銀、台積、群創、力晶、華碩、中鼎、中強光電、宣德、台泥--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.52.227※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1396705814.A.BEE.html推 dakkk:所以重點是私立 跟台積嗎推 wasidada:重點是 面試+"分享" 還有感謝板上的資訊  很清楚吧-3-推 GoalBased:只看到私立和台積 沒看到分享噓 hstf:為什麼不在這分享還要寄信問你? 這叫回饋?推 askia:你要人家寄信問你？那你當初也是寄信問才得到資訊的嗎?→ hellomorning:是懶得打字嗎?→ d23378686:發文之前都不會想想看會不會被噓嗎？...噓 soi1dsnake:→ kingof303:費文推 jackwu9999:私底下問應該也還好吧@@?推 sunnyhung:私立還可有G的面試？推 kroya:逢甲: 我私立的..噓 a26732300:富姦嗎，只噓富姦推 Kenver:謝謝您無私地分享推 socuteami:您好 想了解 台積 群創 中鼎 台泥→ lumi95232321:基本上我回應八個人了 因為每個人遇到的問題不同→ lumi95232321:我當初也是私信去詢問，進而獲得很多指導→ lumi95232321:有需要的人可以私信，謝謝→ lumi95232321:問我為什麼不直接打出來...嗯，我害羞推 lg945la:我覺得這樣還好吧！！  有需要的人就會自己寄信問板主→ lg945la:我剛剛才寄信問不到10分鐘板主就馬上回了~~推 zo6al:其實發文分享也並非義務...怎麼講得那麼理所當然...=.="推 zo6al:有心回饋就給推 :)推 yandin:推推推 autocad08:Hi推 shadowppt:這有什麼好噓的.....推 CC0303:想問版主上哪間阿→ lumi95232321:私信回復推 adam279boy88:推→ lumi95232321:對了 我在104有寫英文履歷推 jayscpk:推推推 XMAno:我逢甲私碩台積不給面試機會XD→ XMAno:怪了，在逢甲辦校園徵才卻不給我面試，人生四大悲推 w0320:推 指事不想暴露資訊在網路平台上 真的有需要知道就寫信詢問→ w0320:我覺得並沒有不妥→ w0320:酸民都把這些分享當理所當然  不齒!推 playerst:我逢甲私碩臺g面試過2次...只是面談技巧不好gg噓 imafox:很廢的一篇文推 hithu1827:感謝原po回我，讓我有了頭緒，因為我周遭的同學都要去→ hithu1827:當兵，研替的不多，讓我不知道要如何問他們面試的感想。→ hithu1827:我認為這篇不是廢文，原po很用心的回我，畢竟私信回跟po→ hithu1827:在網路上還是有不同的感覺推 vvind:感謝回覆，意見很有幫助。推 zxc123838:有回有推 不是廢文!!!!→ zxc123838:原po很認真回  超有幫助  讓我提早準備方向推 wasidada:再推 !!!推 es6512353:感謝你的回覆、有點頭緒嘍推 ilelm:私信原PO很快就得到回覆,我覺得很有幫助,不是廢文推 swei1106:有熱心 推! 但若能加上一些心得會更好 :)推 RacingSport:版大斯信有問必答，對我婆有幫助的，推回來~~!!推 JiaShinWu:感謝版大熱心提點 :)推 ejirmpu:認真給建議~推推 qwertyuiop:熱心推~~一一回覆很辛苦推文自動更新已關閉