[請益] 金磚/兆益奈米/衡碁科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smileap (so what)看板Tech_Job標題[請益] 金磚/兆益奈米/衡碁科技時間Thu Jul 14 20:45:30 2016金磚通訊 兆益奈米科技 及 衡碁科技想請問這三間公司的薪資待遇 公司文化 及裡面的人好相處嗎爬文找資訊好像不多 加上我應徵的是內勤人員 不是工程師這一類的我是要應徽財務/會計人員工作年資約5年 請問薪水大約可以開多少呢？由於我是外地人 還要跑一趟過去面試所以想多少先了解一下 是不是值得去面試的公司不方便推文或回文的話也歡迎站內信哦謝謝大家！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.165.180.178※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468500335.A.49C.html推 twobrother20: 金磚還蠻爛的→ Push5F: 2F金磚可以直接pass→ oolongtea: 金磚剛打給我...應該是約面試的 HR也太操推 akita912: 金磚....痾。推 BeIntrepid: 金磚要上市了？把握一下阿推 pinkowa: 金磚在台中的樣子 做通訊→ liarstar: 衡碁在我們對面五十公尺，看起來不會做到很晚推 w0068w0068: 金磚在湖口 是正文的子公司→ smileap: 對 是在湖口的金磚 這3間我上網找資料都找不太到..→ smileap: 第3間有先電話問一些基本問題 給人印象還不錯→ smileap: 第2間沒來電 直接104通知訂好時間 不過是我主動投履歷的推 brickcom: 金磚財會平均兩年換一個。確定要去？推 jackyu: 金磚喔...這兩年間主戰力RD走了快一半推 brickcom: 樓上是目前的開發主力 辛苦了→ pinkowa: 我錯了 QQ推 zgbsfs: 金磚常加班?!推文自動更新已關閉