Re: [請益] 請問是不是我太草莓 ??  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者elfs (路人)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問是不是我太草莓 ?? 時間Sat Oct 19 16:10:56 2013※ 引述《richardhesid (張騫)》之銘言：: 先不論你老板怎么樣，我覺得你的心態和遇事的處理方式就很有問題。: ※ 引述《juijuijuijui (瑞瑞)》之銘言：: : 想請問各位工作的夥伴，我是一個年資兩年多的軟體工程師~: : (一): :    今年有幸和老闆出差去大陸工廠推自動化場品和軟體: : ，本來出差日期為預計"14天"，可是老闆到了大陸後把出差時間更改為"一個月整": : 然後因為公司本來沒有宿舍，所以借睡老闆朋友的台幹宿舍，: : 我+老闆+台幹共3個人，但是只有兩間房間，所以我睡了客廳半個月，: : 但老闆說 : 你到哪邊都要可以生存，我當初一個人來上海，一個人: : 就可以生存，我們做系統整合更困難，遇到問題更多呢!!!: : 心得: 我一開始很不爽，可是以老闆角度來看，希望員工到哪邊都可以生存 。: 你也說啦: "有幸"。既然公司還處在草創階段，各方面肯定有不周到的地方。: 老板都跟你住一個宿舍了，有什么好怨的，難不成讓他睡客廳，你睡房間。為啥不行, 還需要借住, 上海都可以找到一個晚上148的房間這種錢都省, 算啥啊......至少基本的生活水平要有吧....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.161.38.182推 cmhuang:工作上的問題要工程師解決很合理，但其他鳥事還要為老闆跟→ cmhuang:跟公司著想，不愧是鬼島。→ elfs:已經覺得蔽公司很摳了, 還有更.....推 wmtsung:就很多人還在封建思想啊！→ wmtsung:老闆要省自己的錢本來就該自己睡客廳推文自動更新已關閉