[請益] 南科是不是都不太理北部學校...(研替) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者johnlee2772 (彩虹呢?)看板Tech_Job標題[請益] 南科是不是都不太理北部學校...(研替)時間Fri Oct 12 18:38:34 2012如題，最近都有再丟一些南科認為還不錯的公司，不過感覺上丟了都沒有下文不知道南科是不是會覺得台北的學校不會願意未來到南科工作，看到你的履歷就放一邊了呢？我是南部人啊= =不知道有沒有北部學生有收到南科廠商的邀約面試了呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.21.108→ z520314:北部是哪間? 台清交不太可能不理吧→ johnlee2772:噢 我是台大→ nonosnk:跟學校位置怎會有關... 跟住址還比較有關係推 p23j8a4b9z:你要表示自己是南部人 不然他們會覺得你只是想找跳板→ wdv999:XD~我以前問過HR他說成大幫有優勢！！！→ p23j8a4b9z:這是我聽不知道誰說的 因為一般都是往竹科去推 howerd11:我覺得一樓被打臉...WWW→ howerd11:我可以當簽名檔嗎WW推 twin2:延替沒有跳板問題 對公司來說就是三年時間盡量壓榨→ johnlee2772:一樓應該是單純好奇啦XD 我丟104應徵時要寫的自我推薦→ johnlee2772:都會特別註明欸= =我在等等看好了推 page5566:1F夾在IP跟2F之間 我笑出來了XD推 minimen:但我也是北部的學校家住台南  反而竹科跟南科都有滿多→ ganninian:說不定是成績太爛?推 Sirctal:1F應該是熊熊沒看到→ minimen:公司打來邀請面試的  感覺兩邊都滿吃香的阿@@→ johnlee2772:我也在想是不是成績，但是我成績最後幾學期是上升的推 NewYork5566:會回"噢"的...感覺就OOXX...噓 p52644999:樓上可以示範一下怎麼回文嗎??推 Beltran:這完全簽名檔範文啊XD→ rogerandandy:南科面試的主管跟我說 你這種學歷我們以前都直接刷掉→ rogerandandy:可是我最後還是上了... BTW我112學+碩→ book2381:台南很討厭台大的→ Emerson158:近幾年逛版終於知道為何成大叫南霸天~.~ 南部超優勢推 fuct:結果最後沒去 下次看到台大又直接刷掉→ trashsuede:台大 so?→ diabloevagto:因為你不是成大...→ johnlee2772:南霸天，好巴我認了推 lovearmani:台大沒必要去南科工作吧 有的是大好前程等著你推 karu2226:會不會只是人資還在整理資料噓 l88:你想太多了 台大基本上都還算好找 有可能人事凍結而以推 minimen:的確南部喜歡成大  我113畢業主管都問我怎麼沒去竹科找→ minimen:雖然最後還是上了就是了  只是會多問很多問題→ byebye0714:不是主管討厭台大，是因為南部許多主管都是成大的。→ byebye0714:當然會特別照顧自己母校阿，這很正常吧！並沒討厭台大.→ johnlee2772:謝謝大家的討論，我有考慮新竹台北的房價，所以才打算→ johnlee2772:如果南科有CP值高的公司就會去，不過也鎖定2~3間而已→ shinbinxp:其實應該說南科最近除了一兩家比較活躍..其他就..噓 dino1206:想太多…看你老家或你女友在哪還比較可能。學校沒差→ giantwinter:johnlee2772:噢 我是台大 XD→ johnlee2772:我第四句不就說我南部人了嗎........dino大你沒事吧→ ganninian:南部好像比較團結排外@@，沒聽說過竹科會討厭成大的...噓 bervis:112 so what?推 oxygenlucky7:我同期的同事研替,新北市人...但成大畢推 shortoneal:可能覺得你待不久吧推 BOSS33:都研替了還待不久  一堆學生沒看文就推文搞啥推 lzze:台南公司(尤其主管又是台南人)的想法: 成台清交推 BOSS33:還有 南部公司根本不會討厭北部學校  只是因為在南霸天面前→ BOSS33:我們永遠只能排老二懂吧推 blus:為什麼會噓2樓? 應該問題出在1樓不知112ip卻還問哪間學校吧?!→ blus:更何況1樓說台清交不太可能不理，2樓道出台大不被理 錯了嗎?推 timlu:不太可能吧 跟同學在聊 某Driver廠很多新人是台、交的→ juichangkuo:應該是你個人的問題，找個人幫忙看一下履歷表→ happyptt:南科不喜台大我覺的是待不久就換工作或讀博士→ torck:可能他怕你待不久噓 NUKnigel:個人問題不要牽拖給學校是啊是啊，我超爛的，哭哭推 QUINY:是你念得科系有問題嗎?我覺得不是耶，我再等等看好了→ Kayusumi:因為會覺得台大難融入團隊 然後也容易跑※ 編輯: johnlee2772     來自: 140.112.21.108       (10/13 13:06)推 Linnsen:因為112吧 覺得你不會來 別浪費時間面試→ Linnsen:這還好 最糟的是之前很多即刻跑掉的112 影響之後的112學弟推 VicLien:我當初為了留在南部 104沒有勾新竹 不過代價就是找比較久→ NowQmmmmmmmm:台大不是都走竹科或台北工作居多嗎@@?→ NowQmmmmmmmm:會這樣原因是主管覺得留不住人 你的前輩跑掉太多了→ NowQmmmmmmmm:相對成大因為耐操好用撐第一變成南科的最愛→ Aquatics:台大畢業就應該在北部工作買房生小孩. 北部房價靠你了推 luhc:台大學生是很優秀! 但不代表 用人主管 就會喜歡用 台大人!噓 chrispherd:112是啥?推 cschenptt:其實我覺得原PO問得很認真 不知道一堆人酸的點在哪?推 dreamcoast:寫自己超想回南部工作並願意接受南部薪資阿!!→ dreamcoast:再者~ 除了青椒也跟你搶外 還要面對地頭蛇成大幫哩!!推 randyaaron:台北+台大:意見太多難管理,台南+成大:操死也不會叫.推文自動更新已關閉