[請益] 生產規劃(PP)/採購  面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者manpower2000 (深紅之月)看板Tech_Job標題[請益] 生產規劃(PP)/採購  面試時間Mon May  9 18:04:33 2016代友PO，朋友四大學碩畢，有幸收到兩間公司的面試邀約，1.南科U 生產規劃(PP)2.三角公司 中壢電源資深採購對於工作內容都很感興趣，但版上關於PP的文章似乎不多，只知道好像與IE同樣是同級，有PC的經驗會比較好，流動率似乎不高(?)。中壢電源採購則聽說是練功好地方，除了新人考績會吃D外，若待的久會有不錯發展，分紅也不少。第一份工作希望能穩定，想知道這兩個職務的發展性如何，先謝謝大家~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.255.170.62※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462788275.A.AD1.html推 locer: U吧，之後轉IC設計PP推 Delyan: 最近耳聞有朋友錄取U的pp, 現在又面試是很缺囉？→ jessieyao: PP和IE通常綁在一起(就是再上一級的主管會是同一個)→ jessieyao: 每個公司會有點不一樣，但大致上來說PP面對客戶，IE則→ jessieyao: 處理交代下來的需求→ jessieyao: 如果拿這兩個來比的話，PP壓力會比較大→ jessieyao: 至於南科U的PP離職率...面試時不妨打聽一下同事大概的→ jessieyao: 年齡在哪個範圍比較多，你大概就會明白一點什麼...推文自動更新已關閉