[新聞] 台企納中資 賴中強：會被當成中國隊 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wyskagirl (wyskagirl)看板Tech_Job標題[新聞] 台企納中資 賴中強：會被當成中國隊時間Mon Jun 20 12:02:26 2016台企納中資 賴中強：會被當成中國隊來源 http://tinyurl.com/hth5nbt對是否開放中資入股ＩＣ設計，經濟民主連合召集人賴中強說，從過去舊政府到新政府時代，該聯盟都是持「反對中資入股」的態度，未來也會持續監督；他更強調，「中資投資不進董事會，不等於技術不會外流。」賴中強指出，包括美國、韓國、德國等，都在全面防堵中資入股半導體產業，甚至到了「逢中必反」的地步；而且，一旦開放中資入股，台灣企業可能被其他國家視為「中國隊」，甚至將台灣ＩＣ產品列入防範警戒的黑名單，過去歐美國家對中國太陽能產業祭出雙反措施（反傾銷、反補貼），拖累台灣太陽能廠也被納入調查，我們真的有需要冒著這種被國際市場邊緣化的風險嗎？中資不進董事會 不等於技術不會外流賴中強認為，就連台積電董事長張忠謀提出的「中資入股、但不能進董事會」的看法，他也不能接受；畢竟，「中資不進董事會」不等於「技術不會外流」，中資入股後既是股東又是客戶，更是中國官方代表，難道不會用各種不同名義要求「共同研發」或是「交流」，難保技術不會外流。賴中強也感慨表示，「經濟白色恐怖」比「政治白色恐怖」還可怕，許多廠商其實私底下對中資入股也抱持反對立場，但沒有人敢站出來講；畢竟，現在許多企業或多或少都有中國客戶，表態後就可能受到許多壓力，甚至中國客戶可能就跑了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466395349.A.2C8.html推 bezlin: 有錢哪有買不到的技術→ buttery: 現在聯發科就是希望成為中國隊，畢竟最大的市場是中國推 K110855: 他們希望放棄超過一半份額的市場，哈哈→ MeiHS: 姚明 易建聯→ bighukun: 不是還有另一半嗎﹐顧好另一半市場就好了→ JRD: 發哥：教練 我想加入中國隊→ visa9527: 有請黃國昌→ ddss: 台灣幾間拿五年五百億的大學有中國來的教授，—> 被當中國→ ddss: 的大學 , 還是過去挺太陽發的勒，什麼王，什麼丹的→ allenxxx: 再這麼保守自閉下去,人家不會看我們是中國隊,是國中隊!→ allenxxx: 連人家車尾燈都看不到,誰理你啊→ allenxxx: 哦!對不起侮辱到廣大的國中從業人員,抱歉哩!推 kuliao: 為什麼中資進來我們技術就會提升?→ oldchang1205: 你應該問為什麼中資進來 技術就沒了→ liziming117: 沒有人才 技術才會沒有 留住人才更重要推文自動更新已關閉