[新聞] 華碩8月品牌營收創今年高 手機事業群提前 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tw689 (台灣689)看板Tech_Job標題[新聞] 華碩8月品牌營收創今年高 手機事業群提前時間Tue Sep  9 23:24:26 2014http://ppt.cc/fUfZ華碩8月品牌營收創今年高 手機事業群提前轉盈　　筆電品牌華碩今(9)日公布8月營收，品牌合併營收為387.2億元，較7月成長5.28%，較去年同期成長5.69%，創今年新高，華碩表示，8月筆電出貨成長15%以上，手機表現也維持高檔，帶動品牌營收衝高，其中手機提前在8月轉盈，較原先預期的9月又早一個月；展望9月，華碩預期，手機出貨可望維持高檔，超越100萬支，第4季出貨也可望維持強勢，獲利表現看俏。華碩今日公布9月營收，合併營收為421.6億元，月增4.9%，年增3.1%，品牌合併營收為387.2億元，月增5.28%，年增5.69%，創今年新高。華碩指出，8月筆電與手機出貨都向上成長，其中筆電出貨成長15%，中國、亞太與西歐地區出貨成長動能明顯，手機出貨也維持高檔，接近100萬支水準，帶動品牌合併營收創高，平板與主機板表現則相對修正。華碩表示，手機出貨穩定，在穩健的逐國擴張策略帶動下，8月已提前轉盈，較原先預期的9月又早1個月，華碩預期，9月出貨可望超越100萬支，獲利表現更佳，第4季出貨預期也可穩定，法人看好華碩手機帶動下，整體獲利可進一步提升，明年出貨規模放大，淨利率再往上拉升，手機對獲利的貢獻度看增。手機事業群賺錢啦，暑假營收創新高分紅要突破天際了，石頭讚讚讚--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.45.52※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410276269.A.8D9.html推 gbcowandy: PF2動也不動表示無感→ turkeyonly: 都幾年了...還在講PF2推 wwwsky: 怎不講毛利率?噓 minnaQQQQQQQ: 產品水準~~~推 lamune: 我手上的就是PF2, 2F有意見嗎？推 max1boy: 耶耶手上pf2++噓 jayouch: PFI也爛的要死...推 ericcyc0194: 無感 都賣到那裡去 出貨文推 david1234: 手上PF2 +1 雖然用了快兩年 有點頓頓的 但至少來堪用推 ChampionYe: npfi我覺得很滿意，還很便宜cp超高推文自動更新已關閉