[請益] 請問這工作內容是工程師助理 還是助工? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xdfunnyboy (XD大叔)看板Tech_Job標題[請益] 請問這工作內容是工程師助理 還是助工?時間Thu Aug 18 13:10:54 2016看到的徵才資訊 雖然他標的是設備助理工程師但他的工作內容是：1。協助工程師或研發人員完成任務的助理工作人員。2. 協助半導體/電子工程師或研發人員完成任務及工作。然後工作時間是朝八晚五 週休二日想請問這到底是算助工 還是工程師助理??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.66.8※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471497056.A.8F2.html※ 編輯: xdfunnyboy (59.115.66.8), 08/18/2016 13:11:57推 s0930194: 助理工程師=工程師助理=助工→ s0930194: 講白點:打雜小弟→ s0930194: 然後就是看情況轉正或是分到適合的部門推 c1823akimo: 不懂...工程師助理和助工有什麼差別？我真的不懂推 pippyman: A+B=B+A, 這是數學上的交換律→ littletear: 該不會是這樣分吧:→ littletear: 工程師助理=上傳文件，訂茶水便當?→ littletear: 助理工程師=幫忙焊接，量波型?推 PPTAlex: 工程師助理=要女的, 助理工程師=小弟推 getbacker: 樓上正解推 s0930194: 樓樓上正解阿!!!!!突破盲點!推 yun1907lin: 樓樓樓上突破肛門推 euser1777: 我是工程助理 但我是男的? 助工掛工程師意思?推 shiyeh: 樓上，那你就是前面定義的助理工程師 懂嗎?推 poikg: 助理就是助理→ littlebau: 有差別嗎？推 qswitch: 助理就是助理吧...推文自動更新已關閉