Re: [請益] 台灣還有一流外商嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yamakazi (大安吳彥祖)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台灣還有一流外商嗎？時間Tue Sep 13 22:30:09 2016其實一流外商還是很多啊只是你不認識因為你只認識高通博通我隨便舉幾個一流外商 用中文寫中文不是我亂翻的 都是他們官方中文公司名稱劍橋無線 (被高通併購)意法半導體賽普拉斯半導體通騰科技安邁科技(鄉民反推)台灣羅伯特博世新思科技益華國際電腦科技戴樂格半導體芯科實驗室諾迪威賽靈思亞爾特拉...你可以看看你認識幾個雖然在台灣不一定有研發中心但當個FAE也是蠻爽的就是其實就跟當兵一樣 好單位有賽缺 賽單位有好缺公司有名不一定賺錢 公司賺錢員工薪水不一定高 員工薪水高公司不一定有名※ 引述《ggggggh (ggggggh)》之銘言：: 現在一流的ic外商一直撤出台灣，博通也一直裁員，還有那些外商在台灣有研發中心?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.160.11.182※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473777013.A.5F2.html推 dakkk: 只認識2,5→ snakeeyes: 你舉的第一個劍橋早就不存在囉......→ Hikkiaholic: 安邁...公道價38K→ yolasiku: 看到第1個  直接懷疑你是學生推 euser1777: 我也懷疑!→ Hikkiaholic: 難道是反串@@ 但新思又是真的不錯是被併購阿 但併購前 不是做藍芽領域的也沒多少人聽過→ mimipig: braodcom不是被併了嗎...※ 編輯: yamakazi (1.160.11.182), 09/13/2016 22:44:51→ childlike12: nVidia Mozilla Canonical ARM都沒提到耶@@真的要提提不完啦 我只提我領域的部分※ 編輯: yamakazi (1.160.11.182), 09/13/2016 22:46:35→ badyy: 安邁...一流的人力派遣無誤推 tinoooii: 這是認真的嗎？@@其實就跟當兵一樣 好單位有賽缺 賽單位有好缺公司有名不一定賺錢 公司賺錢員工薪水不一定高 員工薪水高公司不一定有名※ 編輯: yamakazi (1.160.11.182), 09/13/2016 22:49:28推 juangpeiyi: 這些是一流外商？！推 s77485p: AMI...推 littlebau: AMI 錯了嗎？被推文一直提名好啦 AMI薪水看起來不是一流 不然我後面加個註解好了畢竟我也不可能每家公司都深入了解※ 編輯: yamakazi (1.160.11.182), 09/13/2016 22:55:27推 mart9266: 這幾家薪水有比發哥多嗎那要看你base在哪裡了 在加州MTK分部薪水並不高哦※ 編輯: yamakazi (1.160.11.182), 09/13/2016 22:58:13※ 編輯: yamakazi (1.160.11.182), 09/13/2016 22:58:34→ mart9266: 在台灣的話呢這樣說好了 我有個朋友在晨星(後來被聯發科併)做四年 2012年跳去通騰科技※ 編輯: yamakazi (1.160.11.182), 09/13/2016 23:00:36推 WZL: 怎麼沒有GE和Boeing呢QQ舉不完阿 不然明尼蘇達礦業公司 陶氏化學 杜邦....都要來參一腳我怎麼可能寫得完我還是特意舉一些沒聽過的像IBM Intel NI TI Dell HP Lenovo這些大家都聽過的大廠就不寫了→ snakeeyes: 其實"一流"蠻難定義的 有名不見得賺錢 甚至被併對阿 所以要看一流到底是指名聲 公司營收 還是員工薪水這三者真的不一定相關※ 編輯: yamakazi (1.160.11.182), 09/13/2016 23:05:30※ 編輯: yamakazi (1.160.11.182), 09/13/2016 23:07:08推 atpx: 如果一流是指對員工好, 那3M可以拿掉. 他火人很兇狠推 mart9266: 杜邦去掉吧 薪水不高我聽說杜邦在中部新人有六萬耶 真的要去掉嗎??※ 編輯: yamakazi (1.160.11.182), 09/13/2016 23:09:18→ mart9266: 114碩沒破百當然去掉化工業跟電資比不太公平啦 我還是留著好了XDDD※ 編輯: yamakazi (1.160.11.182), 09/13/2016 23:12:03推 duser: 只認識意法半導體跟Robert BOSCH噓 thyme1978: BMI的待遇連系統廠都比不上→ TheBigS: IBM現在的確蠻虛的...→ badyy: 樓上,他說的是某印度駐台分公司推 CPYH: agilent呢?推 Narcissuss: 所以樓上上上BMI多少推 fiefie123: 劍橋真的是低調的好外商 只可惜被併後幾乎被裁了三分→ fiefie123: 之一的人...→ WenliYang: …推 otto2: 科高國際推 kentkao: AMAT沒人推嗎噓 laogiby: 人家問有研發中心的 你打一串沒有的出來幹麻推 creulfact: 通常都沒有吧 連之前我以為很好的杜邦 不是都有人說研→ creulfact: 發中心不再台灣 大部分都是DOE而已推 ahl: 高中數學老師四點下班.再兼個家教65k-70k 屌打所有狗屁工程師→ skyhigh8988: 日本有RD的外商我也數得出來啊→ skyhigh8988: IBM東京基礎研 然後....不知道誰來幫忙舉個例→ skyhigh8988: Amazon VMWARE CISCO HP DELL 這些都沒研發中心→ skyhigh8988: Google Microsoft 只有Develop算嗎→ skyhigh8988: Oracle也沒有 Nvidia Intel有少部分職缺→ skyhigh8988: 歐美在亞洲設研發據點本來就很少推 Zayines: 美光？推 happyennovy: GE 和波音薪水不高啊... 我老公在其中一間XD→ happyennovy: 德商的話西門子不錯, 裡面的女生都很正, pay 可能還→ happyennovy: 好, 另外這些外商在亞洲的研發據點都在中國... 台灣→ happyennovy: 就算了XD→ happyennovy: 台灣非電子業薪水相較都不算高, 不像美國... 化工和→ happyennovy: 機械都可以領到不輸電子業和CS 的薪水推 Roderickey: HTC中國推 Colossus: 其實亞洲有研發中心的外商不少，但大多在大陸...→ Colossus: Microsoft、Intel、IBM、VMware、Oracle、Cisco...都有→ wisdom: BOSCH以公司本身來說的確是一流，但薪資福利只能算是二流→ wisdom: ，比上不足比下有餘。求穩定的話是好公司，想賺錢還是另→ wisdom: 請高明吧→ piginsky: 可以聊一下通騰TomTom嗎!?→ cat0429: 為幹嘛定義一定要研發中心？重點是台灣人強項是苦幹實幹→ cat0429: ，而非創意設計～→ csco: 明明有design centers的MNCs很多,以前的Atml,DLG,ARM,AMD→ csco: 3*, ...另外non-semicon sectors的更賺:Merck,Pfizer,ABB→ csco: (如果APR/PnR/PD也算design的話 XD)推 ZXCWS: 意法?!推 darkangel119: Agilent 改名變是德科技了推 csco: agilent -> keysight (有在rehost mbp license就知道)→ even2300471: 安捷倫沒有變keysight啊...那是分割出去而已推 ohmickey: Bosch很威啊推 Nerv: Cadence,mentor,Synopsys 這幾家EDA確實給的不錯推 csco: 謝even大更正 :~推 starzodiac: 新思聽說給不錯 我朋友同事研替跳槽好像談到200w up吧推 kaosps2: 優科無線~→ Roderickey: 港商雅虎噓 asakura115: 安邁新人碩沒4K也沒加班費 除了旅遊補助算高以外...→ asakura115: 少一個0...是沒40K→ xhung: 說個笑話在台一流外商... 大多是因為便宜好用+離中國近→ xhung: 不少都是(特別是RD)拿美國責任制那套 跨時區開會+沒加班費推文自動更新已關閉