[請益] 想請教有關被公司裁員事宜 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者moemuir (Carino羽翼)看板Tech_Job標題[請益] 想請教有關被公司裁員事宜時間Sat Aug 27 19:39:54 2016小弟我在台南做製圖工程師但是覺得會畫畫還不夠所以想在語言上加強以及培養自己的第二專長所以最近在上日語補習班因為最近每天上班後要補習到10點但因為體力支撐不下去會向公司請假大約每2個星期會在星期五請一天假或半天一個月約最多不超過三次但是公司卻覺得我請假次數頻繁及聽到我明年要去日本進修的傳聞而要裁員我要去日本進修的傳聞而要裁員我要去日本進修的傳聞而要裁員我要去日本進修的傳聞而要裁員我目前我在公司已經待約一年4個月了所以想請問資深的大大如果將我裁員後是否可以拿到資遣費呢還是可以申請非自願證明呢？或是可以申請哪些事宜呢？小弟在這方面都還只是新手想請教各位 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.227.177.154※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472297996.A.729.html※ 編輯: moemuir (61.227.177.154), 08/27/2016 19:40:21推 arhuro: 千萬不要自己填送離職單 一定要要到非自願證明 資遣費公司推 gust0985: 兩個都要拿到才合法→ arhuro: 是一定要給你的 還有他如果說你明天不用來 不要傻傻的沒去→ arhuro: 是一定要給你的 還有他如果說你明天不用來 不要傻傻的沒去→ arhuro: 是一定要給你的 還有他如果說你明天不用來 不要傻傻的沒去→ arhuro: 是一定要給你的 還有他如果說你明天不用來 不要傻傻的沒去→ arhuro: 你三天沒到公司依法是曠職 公司省資遣費和非自願證明→ arhuro: 你三天沒到公司依法是曠職 公司省資遣費和非自願證明→ arhuro: 你三天沒到公司依法是曠職 公司省資遣費和非自願證明→ moemuir: 原來如此 我懂了 謝謝大大們QQ→ moemuir: 原來如此 我懂了 謝謝大大們QQ推 mickl8101: 錢一定要到手 加油→ moemuir: 好的 我會加油的 謝謝您!推 arhuro: 對了 非自願和資遣費算是被動的 公司要給 多少錢上網查法→ freeunixer: 新手好意思跟人家一個月請三次假...開除你啥都不用付.→ arhuro: 條 拿到非自願證明後 就可以去申請失業補助 上網查規定吧推 chienk: 下次記得 別讓人知道你要幹麻推 mathrew: 告誡一下  菜逼八不要一天到晚請假  觀感很差→ mathrew: 體力差就不要這樣搞→ moemuir: 其實本來就以機要插不多不做了 一個月請3次假是這個月→ moemuir: 開始的推 jackyzhes: 有假就可以請 為何菜逼八就不能請假?→ moemuir: freeunixe大 也謝謝您的建議~推 milk910: 如果是特休 請假有什麼不對 菜就該死?推 IamDarkS: 有假就請，照規定走就是對的...那些說不能請的想法??→ IamDarkS: 只要沒請超過天數, 特休, 半新假, 想請就請阿....→ IamDarkS: 只要沒請超過天數, 特休, 半新假, 想請就請阿....→ IamDarkS: 反正公司要資遣你就拿錢請你走路.... 照規矩玩就好→ IamDarkS: 反正公司要資遣你就拿錢請你走路.... 照規矩玩就好→ IamDarkS: 反正公司要資遣你就拿錢請你走路.... 照規矩玩就好推 ssmmss: 進修出國掛嘴邊拉仇恨，不火你火誰推 k0939620064: 自己有假不能請？很奇怪的概念推 k0939620064: 自己有假不能請？很奇怪的概念→ walter0914: 照規定請假憑啥開除?→ tym44: 你要加強的不是日語，  應該要加強的是體力我也這麼覺得XDD~※ 編輯: moemuir (61.227.177.154), 08/27/2016 20:19:36→ Eleina: 一個月請假三次觀感不好, 每天無酬加班員工觀感 ??老實說我無所謂 撐不住就只能離開但是公司卻說要連我女朋友都要一起裁員我覺得為什麼要連只是稍微跟我關係好點的人也要連帶受罰呢 她也不是每天為了公司還晚下班有領比較多嗎？有領比較多嗎？最後還去問我女友說我家是不是很有錢最後還去問我女友說我家是不是很有錢最後還去問我女友說我家是不是很有錢是什麼意思 我不懂...※ 編輯: moemuir (61.227.177.154), 08/27/2016 20:26:26※ 編輯: moemuir (61.227.177.154), 08/27/2016 20:26:26※ 編輯: moemuir (61.227.177.154), 08/27/2016 20:26:26推 zhi5566: 你是不是太累影響到效率 菜鳥特休也才七天其實沒有關係他指派的工作我都有如期完成從我進來公司還沒有說過我做的工作速度太慢只是最近發生上層指派我做兩件事依照兩件事情來評比上層沒有提到優先處理的工作事項我會先行評估將最容易完成的事項擺第一我會先行評估將最容易完成的事項擺第一但是另一件事情要請倉管備料且繪圖上需要時間所以我會等我第一項處理完畢再來準備處理第二項所以我會等我第一項處理完畢再來準備處理第二項結果卻忽然跟我說兩個都要趕快弄好然後還罵倉管為啥還沒備料最後我下去ㄧㄧ解釋清楚過後最後結論說是我話中有說到請倉管備料所以害倉管被罵不是他罵倉管的錯最近一連串發生這種事情後再加上有在上課的緣故真的讓我對這感到煩躁抱歉可能是我太過草莓但是不管怎樣也還是謝謝大家給我的建議※ 編輯: moemuir (61.227.177.154), 08/27/2016 20:36:53推 sunnyshin: 請問原PO照規定請假 為何需要考慮無酬加班員工的想法?推 sunnyshin: 請問原PO照規定請假 為何需要考慮無酬加班員工的想法?→ sunnyshin: 有些人想法就是奴→ michaelgodtw: 錢拿到後去進修吧→ Eleina: 公司文化, 給他裁, 記得錄音→ Eleina: 公司文化, 給他裁, 記得錄音推 ifooleru: 不要理什麼觀感差 只要正常做事正常請假就好推 ifooleru: 不要理什麼觀感差 只要正常做事正常請假就好我會按照流程進行的！※ 編輯: moemuir (61.227.177.154), 08/27/2016 20:37:48※ 編輯: moemuir (61.227.177.154), 08/27/2016 20:39:09→ moemuir: 回ifooleru 我都是按照不影響公司工作效率提出申請的→ moemuir: 謝謝 大大的回覆XD→ Hikkiaholic: 現在是推文都要推兩次?→ Hikkiaholic: 現在是推文都要推兩次?※ 編輯: moemuir (61.227.177.154), 08/27/2016 20:42:50推 CCben: 有些人想法好奴啊推 CCben: 有些人想法好奴啊推 balius: 有些人可能要向社畜看齊吧XDDDDD→ chris1281: 有些人是被資方洗腦了吧??  怎麼這麼奴?→ beesee: 說實在人家照規則請假跟菜有什麼關係推 lucky77801: 建議上網多爬文，請懂得保護自己→ lucky77801: 簽名前文件看清楚，必要時留證據好的！真的很謝謝您們的建議QQ※ 編輯: moemuir (61.227.177.154), 08/27/2016 21:50:01推 sprite5566: 看推文，台灣真的不缺奴隸噓 elaymutter: 爛公司，拿到該拿的再走！推 john520: 這種公司不待也罷→ ashyang: 你所謂的公司指的是你主管吧,推測因你太常請假所以主管問→ ashyang: 原因,你也老實說你在進修,預計明年還要出國..你那麼老實→ ashyang: 幹嘛？一般公司主管聽到你這樣說,當然要把你弄走啊..除非→ ashyang: 你是紅人還可以留職停薪→ ashyang: 還連累到你女友,這個人情你欠大了..但是她應該不會受影響→ ashyang: ,除非待小公司,又同個老闆..推 babygiggles: 為什麼菜逼八有假不能請？不懂。推 giantwinter: 南部推 victor33: 竟然有人覺得新手請假觀感差 無言回覆ashyang 您可能要仔細看我的文章哦1.我沒有跟對方說我明年要出國念書(是對方聽來的謠言 我並未跟他們提到過2.對方是家族企業所以主管都是他們家的人3.事情都未證實清楚就說要裁員我※ 編輯: moemuir (61.227.177.154), 08/27/2016 23:37:10推 iiiikkk: 這種公司拿了遣散費就快逃吧～推 iiiikkk: 這種公司拿了遣散費就快逃吧～→ moemuir: 謝謝大大建議 基本上我會看星期一看對方怎麼說了推 BeIntrepid: 錄音筆帶著就是了。簽的文件都拍照。推 gs00001: 我只能說台南發生這種事不意外，99.999%都是慣老闆。推 Roderickey: 一個月請兩天次數頻繁? 還好吧→ ashyang: 抱歉誤會了,既然如此就看主管願不願意聽你解釋,如果還是→ ashyang: 要裁你,你也只能拿資遣費走人,一年多年資不多但總比沒有→ ashyang: 好,文件看清楚再簽,善用手機錄音及相機,還有,104先開吧..推 liorio: 推文有夠奴，如果要為了觀感，那要勞基法幹嘛推 Roderickey: 台灣工時全球第三不是假的 只有資方造成的嗎?→ Roderickey: 一個銅板不會響 一定是某些比較奴的勞方想法要配合→ Roderickey: 然後把整個風氣往下拖 往下沉淪推 storz1197: 有假就請阿…推文看到幾個奴奴好可憐→ yilin64: 誰知道你要去日本？自已管不住嘴巴？推 rarex: 記得申請半年的補助金 ~推 rarex: 記得申請半年的補助金 ~推 AlphaMC: 原來有些人的覺得說老了就想放假就放，難怪一堆快要倒公→ AlphaMC: 司都會看到大量尸位素餐的老屁股，有假又合乎法規為何不→ AlphaMC: 能請我待的這間有個剛來不到4個月的老人會layout基板 然後後來老人待不下去要離職公司還拜託他別走還讓他固定休星期2.4...上班還打瞌睡睡死在那 我也不懂為什麼...※ 編輯: moemuir (61.227.177.154), 08/28/2016 02:04:42→ rabbit829: 一年4個月不是菜鳥了吧.....一個月請不超過3天也還好，→ rabbit829: 這個版還是一堆人奴性重.....推 Merkle: 奴性是有沒有這麼堅強 難怪鬼島老闆各種壓搾推 qoo696: 有些推文的真是教育的太好惹，以後肯定年收千萬啊噓 KMTATM: 爛推 joemax19: 上網查一下,記得預告薪資的部份是重點→ joemax19: 如果公司只預告,沒打算直接給錢,要求你要多留一個月→ joemax19: 每週可請兩天求職假,這是你的權益推 passTWth: 推文是有偽裝的慣老闆混在裡面杯→ passTWth: 常上來帶風向→ passTWth: 常上來帶風向推 NOTHINGES: 為什麼請特休要被資遣呀? 我到職不到半年 已經把特休8→ NOTHINGES: 天都請光光了 下週要去日本玩7天呀哈哈哈哈哈哈推 mhmichelle: 有些人心態真的有夠奴，事情都有做完為啥不能請？觀感→ mhmichelle: ？觀感好錢有比較多？呵呵噓 shell922: 新人不能請假到底是有多奴 勞方為難勞方有事嗎推 debris: 這種公司不待也罷→ debris: 這種公司不待也罷推 tree104: 爛公司 時機若對就離開吧推 gototheptt: 新人不能請假，多表現多加班。奴隸不意外推 chshser: 是不是有人在後面衝康你(或你女友)...  先想清楚噓 book2381: 奴三小噓 lammin: 奴三小推 Narcissuss: 你家是不是很有錢？→ hour7: 你都是請特休嗎??而且要進修的話也要衡量你的體力吧→ hour7: 家族企業的話基本上都是把非我親族當奴隸，會這樣不意外阿\→ moemuir: 後面是請一般的事假了 但是都有按照假單申請推 sprite5566: 邊工作邊進修明明很好 釣到一些奴隸？哭哭喔噓 wildli0422: 新人為什麼不能請假 看推文簡直一堆奴隸推 IanLi: 分不清奴性和責任心的看來也不少推 linein: 補習到十點就沒力會不會太誇張推 mathrew: 看吧只講一半  分不清奴性和責任心的看來也不少→ stephen23032: 你請假你對，但我個人認為你分析事情先後順序有問題→ stephen23032: 你請假你對，但我個人認為你分析事情先後順序有問題→ stephen23032: ，可以完全自己掌握的應該排後面一點，和別人有關係→ stephen23032: 的應該要先做，至少先告知，其他人不是閒閒沒事等你→ stephen23032: ，一點額外小看法→ viva9933: 小提醒，在日本加班情況更可怕，若無好體力可能更難在日→ viva9933: 本生存噓 joegonsinga: 純噓freeunixer，人家對"被資遣"是新手，不是工作新→ joegonsinga: 手，還有，有假還不能請這是什麼道理，只要工作處理→ joegonsinga: 好，請假又不影響進度是憑什麼依此開除?→ joegonsinga: 原PO明明就說"最多"一個月請假不超過三次，被你講的→ joegonsinga: 人家是每個月都請假三次似的，回去修好國文吧推 smile521688: 真的有人這麼耐操喔，天天7點起床8點上班5點下班還要→ smile521688: 補習撐到10點，回家整理好好睡一覺也11點了吧…忙16h→ smile521688: r…推 smile521688: 喔～如果是管理職的老闆們只要出張嘴整天玩電腦逛FB→ smile521688: 那的確體力應該夠充足！可能最重要還是要調養好時間我現在都是有放假就都狂睡覺www謝謝大大們的建議QQ※ 編輯: moemuir (61.227.177.154), 08/28/2016 18:34:21推文自動更新已關閉