Re: [心得] 面試分享(正新/裕隆/新代) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wegachen (王董)看板Tech_Job標題Re: [心得] 面試分享(正新/裕隆/新代)時間Fri Mar 27 02:28:01 2015順便幫我麻吉徵一下人自動控制工程師:PLC撰寫經驗,自動控制與工控網路經驗(廠牌不拘,Omron 三菱尤佳)有大型工控網路規劃撰寫者更佳機械工程師:Catia繪圖,熟材料機構設計,需有出圖後與廠商接洽加工事宜之能力有修復大型設備專案之能力,需帶領修復團隊執行大型維修與改造工程專案工程師:熟生產流程有PE EE經驗,推動專案能力,協調能力此職位為車型擔當,負責新舊車行開發試作p.s 以上三職位需有報告能力(直對總經理),人數不拘目前只想到這3職位請洽生技部陳經理 車身場郭科長 工務組鄭科長 車身生技林科長--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.12.239.100※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427394484.A.2A9.html→ wegachen: 忘了說是裕隆→ Love1019: 可以透漏下待遇嗎? QQ推 dontpushme: 待遇沒寫 補一下吧推 MaDerB: 留那三個聯絡窗口也沒聯絡方式 ，怎聯絡啊 ，也沒待遇→ wegachen: 研究所40k *20 大學畢 35k*20 先丟履歷到104→ wegachen: Cp值比半導體廠好，很少6點後下班（不過要看單位）→ wegachen: 我是覺得這待遇很難徵到強者，如果對汽車有興趣可以→ wegachen: 考慮看看，應屆畢業生可以先去國瑞面試看看→ wegachen: 就算推薦也要看hr那關過的過不過不了，有意願先丟104推 z110663: 40k要很有能力，應該很難 ,況且800k在科技業六點下班的工→ z110663: 作仍然有→ z110663: 年薪80w真的不是有能力會去的推 MaDerB: 聽朋友說沒什麼在調薪的 ，會不會萬年都這薪水推 pkp: 沒看到徵自動 控制工程師說推 candygirl23: 兩年調薪一次..一次1~2000~寮勝於無推 candygirl23: 前提是職等升了才有調→ myboyfriend: 平均年調200元，最高20個月年薪→ wegachen: 看來只徵的到應屆畢業生了推 MaDerB: 年調200？？有沒有打錯啊 ？→ jack852: 自己都離開了 還幫徵人？自己跳出坑還找人跳進去啊...我→ jack852: 聽到裕隆一個車體線只有一個工師不輕鬆唷.....要去你對→ jack852: 車子很有熱誠→ jack852: 要對車子推 MaDerB: 再有熱誠遇到年調薪200元 ，同學都年調3%，新鮮人沒多久也→ MaDerB: 沒熱誠了吧 ，可能是老闆賺不夠多不調薪噓 psychic: 這樣很高?→ jack852: 年薪80w比很多一般科技業高了  不過跟G翁等當然不能比 一→ jack852: 般三-五年升一等就破百 但也要看公司文化...推 MaDerB: 剛進去80萬 ，3-5年升一等多20萬就破百 ，cp真高推 petabab: 請問機械工程師有年齡限制嗎？謝謝推 jamiee87: 考績不好還會變相扣月薪 一次扣2000~7000不等推文自動更新已關閉