Re: [討論] 要如何讓郭董看到這串海邊系列文？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者deitly (一萬光年的愛情)看板Tech_Job標題Re: [討論] 要如何讓郭董看到這串海邊系列文？時間Thu Sep 29 05:41:11 2016※ 引述《musashi0839 (常山七次郎)》之銘言：: 看了板上這一大串的海邊系列文: 老夫身為小股東  頓時沒那麼崇拜郭董了: 可是老實說  郭董對股東算不錯: 上次股東會  簡直就是郭董的粉絲見面會: 決定併購虧錢的夏普之後: 郭董還是決定發了4塊的現金股利和1塊的股票股利: 而且還現場承諾  股價不漲到兩百不退休  超霸氣的: 現在看到海邊文  就覺得"哎呀~原來我領的股利是這樣來的啊~"a: 看了許多板友的描述  覺得真的有點像軍中: 物盡其用到有點摳門的地步了  但人卻不斷來來去去: 但也許郭董要管的事業這麼大  對基層的細節也不太了解: 中間隔了太多主管了: 我相信郭董本身不是那麼摳門的人: 像今年郭董自己被分配的幾十億股利  直接捐台大醫院了: 還有郭董在股東會還提到  當他聽到有位夏普的研發人員想要離職: 馬上二話不說  專機飛到日本將其慰留  可見郭董很重視人才: 所以郭董本人是大方的  而且是重視員工的: 只是基層的狀況有些無法上達  畢竟公司真的太大太大了: 所以大家來討論看看  該如何將這些海邊系列文的情況反應給郭董呢？可能可以試試信箱 terry.gou@ foxconn.com 以及Tai-ming.gou@好像沒有中間名字來源:百度http://zhidao.baidu.com/question/155639679.html洩密的是中國員工，我沒違反個資法喔不過他應該也拿中國員工沒轍科科--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.173.64.231※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475098874.A.1C6.html推 bab7171: 台灣說民主，說穿了是被資方專治統制，也沒比大陸多民主推 mepass: 為什麼會覺得老鍋不知道推 getbacker: 如果一個部門主管能不花一毛錢做完一個案子，會被當成→ getbacker: 具有極大潛力的明日之星，不會有人去檢討他剋扣壓榨了→ getbacker: 下屬多少錢，只問結果不問過程的啦推 jamison0814: 每間公司都會有賽缺賽單位，老闆才不會理這個推 atpx: ...你知道大老闆是助理在收mail嗎？助理就過濾了→ pttworld: 特助還會設定郵件規則、過濾器。推 cka: 跟你賭都是助理看的 會往上報才有鬼噓 DontGoCMI: 自己愛去一流公司上班怪誰啊推 osfufu: 剛剛打瞌睡夢到海底城的人星期六要來補班~推 cat79414: 樓上消息已經確定了嗎！！！！！？推 ccydfr: 10月1日(六)與2017年2月2日(春節假期)進行調班推 std210052: 我只能說這個討論串貼切到不行，縱使包含我在內有很多→ std210052: 的例外，但就我的觀察真的大部分都吻合→ gohome0083: 台灣民主只有投票而已吧，其他沒感覺推 gt3glaylove: 這海邊的文以後看不到了怎麼辦……推文自動更新已關閉