Re: [討論] 第一份工作重不重要呢? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mislanda (無心)看板Tech_Job標題Re: [討論] 第一份工作重不重要呢?時間Wed Nov 28 16:44:45 2012※ 引述《Witman (Witman)》之銘言：: 常常聽到人說，人一輩子不會只做一份工作，所以第一份工作並不重要: 但最近面試的經驗卻不是這樣: 我是機械背景的，因為對前途有點茫然，不知道什麼真正適合自己: 所以傳產和半導體業都有投履歷: 面試到一家傳產的主管直接跟我說，他們老闆不太會用從半導體業跳過來的人: 至於半導體業，機械系能做的就是設備，但設備又有一日設備終身設備的說法: 變成第一份工作好像就決定了日後職場的甚至人生的走向: 選了哪條路就只會在那條路上越走越窄: 所以大家覺得第一份工作重要嗎?: 有人有第一份工作和現在的工作差很多的例子嗎?從退伍到現在找工作也找了一個多月了身邊的親戚們總是要我"有機會就去做"，不要在意工作好不好、薪水多不多而我的回答就是：第一份工作很重要，我不想隨便就下決定為什麼我會這樣覺得? 其實是有一些前提的第一個是因為我短期內不是那麼缺錢，身上的存款讓可以我生活到合適的工作出現第二個是我對自己的生涯以及職涯規劃很明確，知道自己要往什麼方向走此時第一份工作對你的重要性在於，你可以一開始就踏在正確的道路上去累積相關的經驗與能力，而不是用"負面消去法"去發現"這不是我想要的"、"這對我的目標沒有幫助"，這樣只是浪費時間第三個是我想要從事的工作都非常重視相關經歷，前一個工作的內容與表現很重要如果是打算考公務員(家人不斷慫恿)的就不用在意了我覺得與其用"負面消去法"去找到適合、喜歡的工作不如好好規劃一下自己的生涯、職涯，然後才決定自己的第一份工作以上是正在求職的新鮮人的一點淺見，僅供參考--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.252.94.32→ patrickk:很多主管不會錄取待業(或資歷空白)超過六個月的人→ patrickk:你是老闆的話也會覺得這個人求職這麼久都沒人要 你會要嗎→ mislanda:但是工作都做不久就離職同樣糟糕吧→ blandan:同意一樓 自己開始看履歷 對這種空白一大段的→ blandan:都先打了問號...→ WenliYang:為啥空白一大段就不要? 如果是休息或去玩也不行嗎?→ WenliYang:台灣人就這麼喜歡不能間隔地一直工作嗎?推 tankking:Googd point.!→ Exusiai:相信自己就好 有學長也是1年半內換了4個工作 最後去台塑推 dreamcoast:台灣徵才最大的迷思就在這~往往就是別人會XX自己就該XX→ dreamcoast:給自己的框架那麼多~還找的倒好人才?好工作!?→ anstary:又不需要人才.要奴才當然找不太需要休息的阿推 iamhappyQ:第一份工作真的很重要推 sparrow620:推  認同→ Kayusumi:職場人格養成通常是第一家..推 stone0912:認同+1→ goldduck:這個前題在於你的競爭力~~如果沒有其實做不到→ goldduck:大家都知道很重要 問題是找不到的話 好像沒有比較好歐推 iversonthree:推 工作就是一直累積下去一直成長推 wenmi:非常重要~我覺得會影響之後工作的方向→ Alen0217:講實話,如果你有實力 也不會有好公司一直不要你→ Alen0217:有時候也別自己給自己太多的藉口或理由→ Alen0217:如同goldduck 你真的有競爭力嗎? 如果沒有 那這些全都是→ Alen0217:自己的藉口推 e2000:這種東西看你自己的想法吧，沒有一定的準則在的推文自動更新已關閉