[心得] 面試經驗分享 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Nandesga (Nandesga)看板Tech_Job標題[心得] 面試經驗分享時間Sun Nov 18 17:29:05 2012原po背景：國立大學資訊工程碩士，無證照。學過一點C、C++、ASP.NET、MySQL求職過程：8月底畢業，9月中開始找工作，人算不如天算，發生車禍，10月中康復後開始面試到10月底結束。主動投的全軍覆沒，普安在上班第二天才通知要面試~GG，另二家無聲卡。分享的面試經驗都是被找去面試的。主動應徵：慧榮、GARMIN、普安被動求才：HTC、正文、華芸、台積電、聯陽、華碩、富士康、兆赫、系微HTC地點：新店寶強路職務：Embedded Linux Software Engineer筆試內容：英文、C、邏輯測驗面試過程：紅茶很妙，主動找人面試，結果寄完面試通知信三天後，還沒面試就先發你感謝函。秉著不屈不饒的精神寄信問完HR後，才知道是系統烏龍，面試照常舉行，所以有類似狀況的版友記得寄封信確認一下。英文為線上電腦測驗，小弟英文很爛，閱讀部份來不及做完。測完英文，會被帶到小房間做C和邏輯的紙本測驗。C部份指標考蠻重的，另外i++和++i會分辨就好。接著拿神秘的密封袋到另一棟大樓面試，有點像RPG裡的委託信件任務，考驗你的尋寶能力跟不拆開密封袋的決心(拿著這樣的袋子實在會很想拆開看一下筆試成績)。紅茶因為是第一間面試，面試過程原po相當緊張，問的問題不外乎是為什麼想應徵這個職缺、說說你的優合和缺點等八股題。房間內有小白板，講解論文時用它來解說很好用。另外這是唯一一間，線上的人格測驗中題目中有『如果主管要求某個專案要加新功能、你會熬夜努力完成它嗎？』這樣一題，雖然心中想好靠北，但還是不爭氣的選了會 T_T結果：無聲卡正文地點：新竹工業區中華路職務：4G LTE/WiMAX Linux Embedded system programmer筆試內容：英文、C面試過程：正文的英文跟其它間比較起來偏簡，C也偏簡，主管在試後會很熱心的跟你檢討小錯誤的地方，感覺是很好的主管。此職務最好準備一下CSMA/CD、hidden terminal、無線的撓射、折射等知識，這部份原po被電，GG結果：無聲卡華芸地點：北投區大業路職務：軟(韌)體工程師筆試內容：C、OS面試過程：捷運奇岩站下車後，跟著森永牛奶糖的味道走就可以找到這間公司。筆試結束，資深工程師會先問論文內容，接著上白板考link list的程式實作，過程會給提示，還算OK。過第一關後，大主管會進來解說他們的產品及目前要做的方向，接著RD副總會進來打個照面，解說目前台灣的產業鏈。當天就可以拿到口頭offer，很有效率。這間的主管人都很好，產品也很有潛力，個人認為很有發展空間。建議來面試的人可以先了解一下NAS的功能及應用，有加分效果。結果：答應口頭offer後，三天後會有紙本offer台積電地點：台積七廠研新二路職務：IT，系統平台管理、MIS那類筆試內容：英文、適性測驗面試過程：英文部份閱讀一樣沒做完，聽力七級、閱讀四級，時間控制真的很重要...這間沒有專業考試，所以面試時介紹自已會哪些語言、修過哪些課程是較熟悉的就顯得重要了。面談中被要求用英文自我介紹，因為原po英文很爛，所以GG結果：一個禮拜後收到感謝函聯陽地點：新店寶橋路職務：軟體設計工程師筆試內容：人格測驗、C面試過程：筆試內容C的Const用法要很熟，其它OK。這間主管似乎很在意人格測驗，會花15分鐘來確定人格測驗的結果，所以不要亂填。主管看起來是好人一枚，聯陽的控制晶片也賣得不錯，面談過程會將工作內容解說得很詳細，但這間不會給口頭offer，要面試者回覆有意願後才會給答覆。結果：二個禮拜後收到感謝函華碩地點：北投承德路大同廠職務：系統軟體工程師(Android)筆試內容：IQ、C面試過程：拿考卷的妹妹超級可愛，IQ部份非常簡單，C考的很活，指標及變數宣告的有效性要注意主管會在試後跟你檢討，確定是否真的不會還是粗心。面試過程針對你的自傳內容來發問，盡量解說詳細些以取得發球權，主管們人看起來都很nice，當天面試到晚上8點半，主管說小周末他要趕快閃了，今天就到這邊。結果：offer get富士康地點：土城民生街職務：【NPI】手機生產軟體工程師筆試內容：英文面試過程：英文閱讀測驗一樣沒做完，囧mm！似乎非常缺人，專業部份並沒問得很多，就給口頭offer，此職務是撰寫生產線用的測試軟體，會一些影像處理的基本知識會有加分效果。另外必須到深圳出差，一年三~四次，一次5個禮拜。結果：四天後取得offer兆赫地點：中和區員山路職務：軟韌體工程師筆試內容：C、英文面試過程：C部份不難，英文是紙筆考試，有英翻中及加分題用英文自我介紹。這家以STB為主IPcamera及TV的應用也有在做。面談都在聽主管介紹產品而已，十分愉快，但主管瞄到期望薪資為50k後，很快的問我還有沒有什麼問題後，結束了這一回合。所以期望薪資還是調查後再來面試比較好。結果：無聲卡系微地點：天龍區民生東路職務：BIOS工程師筆試內容：英文、IQ、C面試過程：接待的總機身材十分姣好，英文跟C偏簡，英文有中翻英跟英翻中，內容和系微的產品有關，C部份有一題組合語言，但不算難。面談中，主管會一直強調BIOS這塊不怕會做不下去，大部份都聽他講話而已。結果：9天後取得offer，若拒絕還有三個月保留效用--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.24.19.253推 kay2005:看來還是蠻多職缺的 ？→ ksxo:HTC也不能說無聲卡啦 感謝函都提前發了→ IhateOGC:HTC~ xd~人資做業績推 gdluck:都是大公司 112畢業的吧推 kill2400:我知道你華碩人資好像遇到跟我一樣的 那個真的很正→ kill2400:所以原PO去哪?推 bigbigboss:Winnie要紅了..XDD 雖然確實常被搭訕 但她很低調的→ bigbigboss:若傳line跟她說  以後面試時她一定會很不自在 XDDD推 gnqwertyuiop:國立資工會一點點C拿得到Asus offer？應該是112吧推 bullshit2:看起來像高中生那一位嗎推 kill2400:對對→ kill2400:該不會這裡神的到→ Nandesga:不是112，要開始神正妹了嗎？推 kill2400:原PO去哪啊?→ Nandesga:我去找正妹了推 kill2400:幾樓啊?→ kill2400:話說沒記錯 內部應該查的到→ kill2400:有名字了推 tony9211:華碩人資真的是還滿漂亮  &gt;////////&lt;→ PiggyDream:華碩..我去一個禮拜已經在考慮離職了...推 kill2400:樓上 為啥阿= =  有八卦推 QQ5566:害我好想去系微推 luhc:可以求 "人資正妹的圖" 嗎?! ^^推 beareyes:我們看到的人資應該是同一個，等級很高..推 dendrobium:原PO是神人!!!推 suterzero:那位人資很可愛推文自動更新已關閉