壓電發電在廠區的應用 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者monarch0301 (席哈)看板Tech_Job標題壓電發電在廠區的應用時間Fri May 22 00:44:51 2015今天早上開早會聽到經理在靠么說不知道是內政部還是經濟部有在限電夏天要來惹乾燥機之類的可能吃電量會變大想到廠區裡面各式板子重的要死運來運去如果把壓電材料鋪在廠區內板件流量高的區域是不是多多少少也能省些電費?有鄉民廠子是這樣搞的嗎這應該.....還算有經濟價值吧?如果未來電價漲越多就賺越多耶不過架設區域電網也是很麻煩的啦...可是這個就不是花便宜人力可以解決的了鬼島老闆該不會哪天在期望工資能便宜到找人來踩腳踏車發電讓廠區運作吧.......?--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.181.173※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432226693.A.452.html※ 編輯: monarch0301 (42.73.181.173), 05/22/2015 00:46:36→ abbei: 沒有，等到壓電地板的投資回本，工廠早都關了吧。→ monarch0301: 可是如果因為限電，工廠會關更快耶→ monarch0301: 還是說老闆都太有錢，工廠關了也沒差→ abbei: ......請循其本，你鋪壓電地板能解決限電問題嗎？→ abbei: 你鋪了地板後發現每日了不起給幾盞燈亮，你會鋪嗎？→ ChungLi5566: 騎腳踏車發的電比較多→ monarch0301: .....我怎麼可能會鋪，你吃的米都自己種的嗎→ monarch0301: 你擦屎的紙也不是自己做的吧?→ monarch0301: 這世界上本來就還有很多電源是沒被利用的→ monarch0301: 只是鬼島電價太便宜，所以大家沒動機去開發而已→ monarch0301: 為了繼續使用便宜的電還要承受核電廠的風險→ abbei: 我只能說實際問題請具體分析解決，共勉之，睡覺去。→ monarch0301: 提早把電價漲一漲，讓那些原本毛利就不高的爛代工收→ monarch0301: 掉→ monarch0301: 人力資源又能迴流到人力市場上，讓更有競爭力的企業→ monarch0301: 更容易找到生產力→ monarch0301: 以色列都已經鋪在馬路上的東西，不能解決限電?→ monarch0301: 你以為電價會永遠便宜?央行印鈔票是用噴的，發電沒→ monarch0301: 辦法好嗎推 yudofu: 一般工廠內的交通量還是太少了 所謂板子運來運去其實密度→ yudofu: 還是很低，一樣的設備恐怕也發不出甚麼多少能實際用的電推 unliga: 壓電所產生的電量很低....吧？推 sunchloveann: 壓電材料有很多種 但大部分都是 高電壓低電流輸出→ sunchloveann: 因為壓電的內阻很大 所以基本上拿來當感測器可以→ sunchloveann: 拿來發電 除非有很精確的電路設計 不然有挑戰性→ sunchloveann: 順便一提  壓電材料的應用需要好的電路設計SUPPORT→ mmkntust: 請按大寫T選擇標提分類→ wzmildf: 壓電產生的電有多微量你知道嗎....推 hipmyhop: Piezoelectric 可參考歐洲相關單位研究推 gn01670782: 小弟不才，碩論剛好做壓電相關研究。說實在，原po這想→ gn01670782: 法很好，但是就目前壓電技術看起來是無法有實質上對廠→ gn01670782: 區的貢獻…→ st930617: 你先多懂一些再來嗆吧※ 編輯: monarch0301 (42.72.235.48), 05/22/2015 15:21:48推 ru04hj4: 20年後看看有沒有機會→ welcome: 別鬧了,你們有想過能量哪來的嗎?廠內沒有頭腦清楚的人嗎→ jessti: 有這種錢自設幾部發電機比較快→ hahaluck: 官大學問大很正常 有時看到什麼或想到什麼 就拿來給下面→ hahaluck: 搞 但當下屬的弄個漂亮的評估報告給老闆也不是難事→ jhes51118: 壓電材料最大致命傷為運作在非共振頻率上，發電效果很→ jhes51118: 差噓 Honinbo2007: 原po不懂piezo之外國文也不好，五樓推文你都能會錯意→ powerair: 買台腳踏車 裝個磨電燈 就知邊電~沒那麼簡單 T_T→ powerair: 可以差一到一個半的檔速了噓 Keelungman: 壓電系統多少錢？一天生幾度電？幾年回收？做個功課好→ Keelungman: 嗎？推文自動更新已關閉