[心得] 大家遇過的師傅? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stocton (不可能,沒感覺)看板Tech_Job標題[心得] 大家遇過的師傅?時間Wed May  1 20:45:30 2013小弟最近到一家新公司目前到職一個月多一點不過卻讓我遇到一個"極品"的師傅不知道版上的大大們,以前的師傅都是怎樣的情況?極品行為一:到職第二星期開始瘋狂丟case給你,(第一星期他出國)當你問他問題,他說"自己要想辦法解決啊,不能什麼事都問我吧,這樣你能學到什麼?"到case我沒辦法準時交件,delay了,他說"遇到問題為什麼不來問我?問問題對你很難嗎?"極品行為二:明明沒交接給我的case,明明是學長的case,隔天上班馬上跟我要data！吞下去，趕快去做追，他還一直罵你delay!追的結果,其實負責的學長早就把data寄給他了!明明沒教過的事，硬要說有！還罵你記憶差！事情都不記錄!極品行為三:當我專心的在處理他交代的A case時，他會不停的丟B,C,D,E case給你處理！而且都是馬上，然後過一下子問你A處理好了沒？當我很認真的在處理ABCDE case時，隱約聽到他在跟某個單位電話討論F case！睡個午覺起來，他就會問你〝F case,你有沒有去追？〞我當然一頭霧水！然後就是一陣炮擊！什麼交給你的事都不記嘛！記憶有問題嗎？所以,現在我還得監聽他的電話內容,XD!其實我覺得事情多沒關係,我盡力去做!!但是明明沒交接給我,或是沒跟我提過的事卻不斷的丟給我,然後不斷怪我罵我這點我真的不能接受!!!所以小弟,明天就要提離職了!!去他的怪咖!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.35.103.30推 watcher57:台灣變態老闆想法是給錢是老大  快上手幫我賺錢→ lyochang:職場什麼人都有推 iamhappyQ:碰到這種老人真的是有理說不清 佩服你的勇氣→ stocton:在不走!我怕我忍不住會揍他!→ u010140:我也是過來人，極品總共趕了3個人→ WTF1111:先跟主管表示要換師傅吧...總是讓主管知道一下→ gnShiun:這只是讓人離職的手段罷了(菸)→ bervis:哪間說來聽聽?推 npr777:什麼人都有...你如果有理由..他會說"你不會問嗎?"→ npr777:對方幾歲?推 Sparta5566:遇到有問的白問，得到的還是在搞人的答案推 cafopupu:這種氣不順的,幫她再茶杯裡加上自己的口水,幫她順氣→ cafopupu:如果氣還是不通,那一定是他汽車的有問題,先刺破輪胎試試推 npr777:你如果問了....他可能也是說"你不會處理嗎? "推 ak471983:跟我遇到的情形10000%超級像，我遇到的師傅是36歲→ npr777:你師傅應該在公司人員很差吧? 你放心啦~他會這樣對你,他就→ npr777:會這樣對待下一個新人.....→ npr777:而且通常這種人都會有個共同點...那就是臉看起來就很積掰→ npr777:而且都是還沒結婚交不到女友的,或是女友很醜的推 kiie:我現在的主管你列的行為全部都有...但是我跑不掉 研替...→ kiie:名聲臭到很多其他部門都知道這個人 但是他卻一路步步高升→ stocton:推a大，我師父就是36歲！說不定是同一個，哈！→ stocton:不過公司我就保密了，只能說在台中！推 bi123:我遇到過!!!真的很多次差點當場生氣→ stocton:他幹了十年，是資深工程師，聽說不能升主管的理由是老闆→ stocton:覺得他的人格特質不符！→ bi123:X是帶我的博班學長!!氣死了被他浪費好多→ bi123:X時間!滿足樓上說的共通點！→ michaelgodtw:職場就是這樣!→ MrMagnus:我副理也是這樣  一個智障→ Hanbor:我猜30幾歲 略胖有狐臭沒女友→ HelpJoeFly:我猜中分 戴眼鏡 開T牌神車推 book2381:我猜 38歲，心理變態推 cccssszzz:我猜上班會點新聞出來看→ u010140:3X歲、人緣差、胖、沒結婚，跟我當初遇到的特徵完全命中→ u010140:唯一不同是還是事跟我同職等的師傅推 npr777:資深工程師很屌逆?  幹!  說穿了不過就是比較早進去公司而→ npr777:已→ npr777:你注意看,月沒本事的人越會這樣,例如大學念爛學校或爛科系→ npr777:然後碩士去補習考上台清交成的,有些人會引以為傲→ npr777:以前我實驗室就一個,人緣很差,我家附近也有一個大學念爛科→ npr777:然後考上112醫工的,結果他待業9個月了.....→ npr777:然後最可悲的是.....他投台積電設備工程師,結果音訊全無→ npr777:不是在笑他啦....只是有些人實在是半瓶水響叮噹→ npr777:會讓人幹在心理→ zhi5566:你都要走了 還跟他客氣? 科技業的工程師 就跟板上一堆鍵盤→ zhi5566:工程師一樣 欺善怕惡 HTC就是經典 不發獎金 還死賴著不走推 giantwinter:COOL推 bi123:我以為我遇到的已經是異類~沒想到還有多例子!!!→ bi123:跟樓上說的一樣!是爛大學還是五專插大考的~補習上台清交→ bi123:傲嬌自以為~3X歲~人緣差獨來獨往一個人吃飯沒女友推 orange7:説實話，我要是你我就會錄音，然後拿給主管説這就是原因推 alpha008:我也曾碰過一個類似的 離職前主管無奈的說他不意外 因為→ alpha008:我之前也有好幾個受不了他 不是調單位就是不幹了→ alpha008:有跟主管聊過 他待那麼久怎麼沒讓他當個小主管帶team 結→ alpha008:果是有 一個月後下面的人全部反彈靠北 只好作罷  我離職→ alpha008:時去人事單位辦手續 一看我資料馬上就開口問我 是不是受→ alpha008:不了XXX 果真是臭名遠播 全公司都知道的機歪人推 rfv5tgb:好寫實 雞巴的人不會覺得自己幾巴→ laker020:奇怪..我要是老闆一定叫他滾...推 zoollyork:有點像我的指導教授…推文自動更新已關閉