Re: [請益] 準時畢業 很重要嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者plhy9 ()看板Tech_Job標題Re: [請益] 準時畢業 很重要嗎？時間Sat Jul 12 17:04:18 2014※ 引述《plhy9 ()》之銘言：: 指導教授可能會留人(2.5~3年)，: 但是可以學到很多東西，: 學的也是跟業界有關係的(數位IC、C語言…相關的): 跟: 準時畢業但可能學不到什麼，或者學的是純學界的東西，未來就業用不到的話: 大家會怎麼選擇呢？可是在104看到公司的工作條件都會有類似底下的「熟悉 Verilog與IC設計流程,C/C++,FPGA流程」諸如此類的這邊指的不就是研究所期間嗎？一個新鮮人又怎麼會有以上的經歷呢@@擔心會因為這樣一直被打槍剛好教授又只剩下這兩種...還是說業界只看校名的成份也滿大的呢？(不瞭解)話說如果是類比IC的話，超過2年應該算正常吧？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.64.238.108※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405155861.A.E1A.html推 double21:老闆徵人就跟女生開男友條件一樣  哪可能徵到金城武→ double21:條件大家都很會開，最後男友有多帥還要看自己夠不夠正→ double21:都馬是符合個幾個條件  看的順眼  進來再學推 a26732300:我怎覺得這些大學就該學會了，研究所就是把這些拿來應用→ a75072808:好奇是哪間學校→ a26732300:而已，應該說是基本能力...→ plhy9:大學學的感覺有點LOW啊……感覺沒什麼幫助= =→ plhy9:第二種教授學的我在網站條件上都沒看過啊噓 Subtlewei:很缺文章齁→ fanlander:你讀哪阿？verilog、c++、FPGA都有選修或必修阿噓 tkhan:高中生裝大學生？..噓 cs10115:原來2沒壞掉噓 KUASkako:你爽讀10年也可以→ askaa:你好可憐喔  待會補虛推 EZ5566:呵呵，你都有答案了只是想問板友同不同意你的看法吧?噓 colin8930:可以不要每個版都回一樣的嗎噓 owenroy:學校文噓 EnsiferumTKR:想念三年沒人會阻止你噓 iammsfans:你想念就念阿~問那麼多幹嘛??沒實力多念那一年也沒用→ chrisyanglom:類比很強的LAB三年算正常，你有實力的話應該要懂得→ chrisyanglom:自己分析判斷，不需要都聽版友的判斷→ chrisyanglom:說難聽一點，碩士沒學到什麼就畢業的人→ chrisyanglom:當然會推文跟你說碩士學的沒屁用→ chrisyanglom:但你有沒有需要多話那個時間，只有你知道→ chrisyanglom:的確只要學校不要太差，畢業了要找個普通工作不難→ chrisyanglom:少賺一年的前對你來說值不值得也要考慮一下→ chrisyanglom:大學除非有修研究所的IC課程，不然真的蠻沒用的→ chrisyanglom:但你已可以自己安排在碩士兩年內修完→ chris1281:怎麼不會，念書時隔壁LAB的研究生，每個人都在CIC下過→ chris1281:chip，就算最後真的弄不來，好歹也要有FPGA的成品→ chris1281:而且他們也是兩年畢業的噓 cup432959:你是要貼幾個版......................................推文自動更新已關閉