[面試] 新力美 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fongn (愛克米斯)看板Tech_Job標題[面試] 新力美時間Mon Jan  6 12:44:45 2014聽完月核薪，直接跟主管說掰掰。分享一下待遇情報吧公司:新力美科技職缺:(請私密)需到國外跑客服的福利:本薪=底薪+全勤2K+餐費1.8K一進去給特休一年7天按比例扣三節5K開工5K休息時間 08-17(中間休息一小時)年終:全年新X5%~20%員旅:10K以上資訊個人都覺得還好。但主管面談意思是"非本業同行"月薪45K DOWN"以上........--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.161.0.129推 intotheman:這樣有沒14個月阿？推 minnaQQQQQQQ:底薪是多少→ fongn:本薪就是月薪阿。有沒有14個月喔，我算過了最多10W推 kevin94078:底薪→ fongn:底薪=月薪-3.8K推 justbelieve:可以附一下個人工作經歷,當參考嗎?→ fongn:不行 因為跟你不熟 ，但我研發的東西有在市場販售~推 minichi228:原PO神人...→ fongn:非神人  勉強混口飯吃而已  神人都自己去創業了推 century1211:應徵TS?推文自動更新已關閉