[徵才] 台積電校園徵才-IT工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tafrany (Tafrany)看板Tech_Job標題[徵才] 台積電校園徵才-IT工程師時間Thu Mar 12 20:51:52 2015大家好!這邊宣傳一下台積電2015校園徵才IT誠徵有志青年加入台積電！資訊學科背景、大學(含)以上且無兵役義務應屆畢業生，可於今年報到就職的同學，即日起至報名網站填寫履歷!申請方式：請上台積電官網校園徵才專屬網站填寫履歷，符合資格者，將享有優先面談機會。(預計三月中開始陸續安排合格者面談)徵才網址：http://www.tsmc.com.tw/chinese/careers/campus_recruitment.htm若有不合規定，站內信告知 會自刪 謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.161.33※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426164715.A.64E.html推 cuteSquirrel: 推 老張~~~噓 Heymandiyya: 推一個～～～推 Heymandiyya: 按到噓了QQ推 jengmei: 有人收到面試通知了嗎推 jasontmk: 爽缺 資管系最高境界→ GoldX5: 上你該見見世面了→ GoldX5: 樓上→ jengmei: 世面見完,發現...真的還是GG好..推 DLfour: GG的IT上班會嫌無聊→ JamesSong: 資管最強明明就是聯發科企業資訊部門..推 bb6530: 請問IT部門是否很看血統? 大學和碩班都要是四大嗎?推文自動更新已關閉