Re: [請益] 蕃語習何為妥焉 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者myboyfriend (只有不斷學習)看板Tech_Job標題Re: [請益] 蕃語習何為妥焉時間Tue Jan  5 23:07:17 2016※ 引述《KILLE (啃)》之銘言：:         謁問檄友:         吾人米帝語 雖未抵雋 但已言於無逆 文於不壅:         於事不暇 敝人圖習餘蕃語:         揣諸番語於用 大和 朝鮮為最:         敢問何者為妥  焉有餘者可為諫:         荷承英文不錯的話，其實再多學日韓語的幫助還是有限，4大工科碩或是相關的大廠經驗可能會是比較有幫助的，您可能也要先說一下，是否是要應徵使用雙語的職位~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.224.84.103※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452006439.A.B09.html→ KILLE: 敝人為電算匠也  米語漢文為之用 餘者似無所抵→ asadman1523: 電算匠XDD→ iohan: 原文不見來這問一下 古人稱日本為大和嗎?→ iohan: 大和不是日本人的自稱嗎？推 davidr: 稔番語未盡斗金入，倭語尤甚。推 davidr: 世風垂敗，歷番數語者眾，祿賤亦有賤甚者。推 Qoo302: 幹嘛刪原文  滿有意思的啊XD→ Fortis931: 原文廢成那樣又一堆對岸梗 留這篇剛好推文自動更新已關閉