[請益] java C# android SDK? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yobook (@@)看板Tech_Job標題[請益] java C# android SDK?時間Fri Nov  2 13:12:20 2012常常聽到C# 跟 java 語法很相近java 又跟 android SDK 的語法相近所以意思是只要會C#android SDK很快上手的意思嗎?但未來去業界之後學C#好 還是會java好?雖然最後目的是要會android SDK不太想學java謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.137.20.21→ SYC1205:個人覺得會這樣問的人實在不適合學程式不好意思 我表達可能有問題 應該是說 我想精通一種 因為畢竟我不是資工類科專業應該也沒有資工類科強 與其樣樣通但不精  不如用一種語言能夠解決多種問題→ lavigneA:我只會C/C++ 一招走天下推 ccpz:案子用什麼語言就用什麼語言, 逼自己去學就好→ SYC1205:因為還沒學會任何一種語言 你就先下定論不想學什麼了推 caverliers:android用的語言就是java啊......推 maxjoiny:C#可以裝外掛開發ANDROID吧 MONO感謝! 不過中文都沒有介紹的書 幾乎都原文書推 hhmmjj:mono好像要999美金@@, 不過學生有特價11/02 13:31 中文書好像很少相關介紹 幾乎都是外文書推 tisswa:推一樓推 flipflap:推1F→ ckfmp:Android SDK配 ASP.NET C#.. 照樣可以K案子.. (本人就是...)感謝! 真的可以!推 LaPass:你可以學C目前也正在自修→ WenliYang:.......推 ppit:推1F推 kill2400:推1樓推 yuxike:只要會一種 其他都很快上手吧?可能我才疏學淺→ eva19452002:恕我直言，如果你想混資訊界而不想看原文書，勸你另找→ eva19452002:出路→ hilorrk:真正需要的能力是兩個禮拜學會一種程式語言...推 lubu:推樓上噓 YunJonWei:程式語言根本不是重點→ YunJonWei:真的那麼在意，就去學HTML5 + Javascript。→ YunJonWei:.Net 、Android、APP 陣營通吃，爽翻了。→ forever215:若Html5 好，Facebook 就不會開發原生app→ fantasywater:勸你不要做科技業 觀念太差連22K都不值..→ coding5566:我想問原Po不想學Java的原因是?推 barfat:c 很簡單,指標陣列,陣列指標,以及指標的指標這些搞的懂→ barfat:就很不錯了→ coding5566:既然原Po的目標是Android就直接學Java就好了啊→ keyesliu:在台灣要寫程式當生活技能英文是必備的→ meatbear:C# Java幾乎是同樣的東西吧 C#只是有MS給的友善開發平台→ idmaker:android就是用java寫的 你可以先練java->再練android→ idmaker:有興趣在學C#因為今年學校的老師有開c#相關課程 用C#可以做三四件事 但畢竟我是其他工科寫程式基礎不夠 想說有老師教 當然先去旁聽 明年才會開 Java  但我今年準備畢業所以先學c# 全套為佳 Java 當然有時間在學 基礎都不懂 怎麼可能學其他的!C# 跟Java是相近的語法? 謝謝!※ 編輯: yobook          來自: 140.137.20.21        (11/03 09:31)→ icisic:以前我們老闆的觀念,什麼都不會沒關係,但要能學、想學...推 GjayChang:在學校學什麼都一樣 上面有人說了 業界需要的是兩個禮拜→ GjayChang:學會一個新語言的能力 在學校學什麼都無所謂推 aweilin:推一樓推文自動更新已關閉