Re: [請益] 光學的前景 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者proach (pazroach)看板Tech_Job標題Re: [請益] 光學的前景時間Sat Dec 29 12:14:30 2012※ 引述《double21 (我不是雙兒= =")》之銘言：: ※ 引述《iosian (ROC)》之銘言：: : 機械背景在台灣念光學"工程"比電機或是物理背景適合多了。: : 好不容易完成的一個設計也發包了，接下來才是光學工程師惡夢的開始，因為要debug，: : 沒事就沒事，一出問題所有人都會追著光學工程師問現在要怎麼辦？: 其實推文以及這個討論串的大家講的都是正確的: 光學產品應用的層面太廣，這邊大家討論的應該都是鏡頭: 我預測他們現在找到這些光機電工程師，未來會多開發這類產品的技術: 台廠為了要競爭，也會在不久的將來開始找這類的人: 或者是代工廠要找懂這些的人當窗口做溝通: 這類電子背景出身的光電工程師會在未來需求突然增加，應該就是你念完的時候一個在光機電整合工作上磨了 N 年的老鳥來說一些廢話：如果你在一個領域上拿 60 分，薪水大概都不好看。如果拿 80 分，薪水不會差，但也很難是頂尖的那種。至於要做到一百分？要麻是天分超高，不然就是no pain no gain出來的。如果你是兩個領域拿 60 分，只要找到位置，應該比一個領域拿 80分的人薪水更好。而且你的努力應該比後者少。我講個簡單例子好了，工作目標是設計一個特殊的雷射接收器，需要用到photodidoe, 裝上 filter, 前端有 lens, 而且是特殊波長不可見光。電子工程師說：光學要先確定好光線有打到 sensor, 我才能驗證電路。光學工程師說：電路要確定工作正常，我要追光路，好驗證機構。機構工程師說：那個才兩條而已，一定對的啦，有問題你跟我說是哪裡啊？project leader : ........我擲筊吧。裡面只要任何一個領域可以 cover 別人，他會顯得非常突出。專業有兩種，一種是很深入的，很專精的，另一種是很廣的，每件事都沾到的，我的經驗是這兩種人都有存在價值，而後者比較容易做好 team leader的腳色。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.133.4.39推 jackeighteen:看到你的例子有笑有推真是中肯~內文也不錯!推推 st840414:推~推 NPNP:我覺得光學就是 很多行業都需要 但是被當主力的不多 所以自己→ NPNP:還要多專精 電 或是 機 才能讓自己價值提升 不然只吃力不討好推 sentinels:最厲害的是只懂一個領域，另一領域可以吹牛一堆推 sentinels:兩三年之後才有辦法證明是那個打嘴砲人的問題推 sentinels:如果機構和光學聯合打電子，這也是無敵的作法→ sentinels:這是本人的慘痛經驗推 theory:以我的經驗，在台灣專精一門 80 比較吃香，什麼都 60 的人→ theory:會被認為血統不純，最後沒人要，就像我推文自動更新已關閉