Re: [請益] offer選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者psinqoo (零度空間)看板Tech_Job標題Re: [請益] offer選擇時間Sat Dec 27 12:33:49 2014回一下我的想法data science,做big data如果要你自己一個人做，不太可能!除非你很狂熱又執著，沒羈絆，一天可以耗上12~18H。而能夠做(統計)資料分析的軟體就那些，SAS、SPSS、R、....SAS很貴，一般公司不會供著；至於SPSS 已經很久沒碰了。我會建議往R走，R目前幾乎是包山包海，又能搭資料庫，網路又有一堆狂人解決問題。然而真正要做資料分析，可不是養一兩個人能解決，一個好的資料分析團隊，需要IT人與統計人的結合，各有各的專長。目前一般公司要做前期一定是燒錢，只是不會燒得像記憶體那樣誇張，其實也燒不了啥錢，就是機器(電腦)與人，最大的還是在人的培養。至於台灣願意去培養這些人? 其實是很大問號?搞不好以後得外包給對岸。如果想走資料分析，往資訊顧問業會比較好，不是說遊戲產業不好，如果遊戲產業願意培養，然後又做成，未來就可以將這些模式模型，賣給其他相關的遊戲業。再來參加課程是條路，但我覺得實際操作，往論壇比較快速，大量的閱讀。因為我遇到嘴砲專家的很多，當我實際遇到問題去問，幾乎是沒轍，往往能幫我解決問題的，幾乎都是論壇的人。我會建議真的弄個兩三部電腦，(或是你會把網路免費資源串起來)，實際操演操兵，不然進步有限。如果資本夠厚點，就買買原文書(不鼓勵下載PDF(-知道了吧))，裡面還蠻多技巧，可以參考加以變化。最後我要抱怨一點，不要壓低資料分析的價格，這個工作其實是"苦力職"，很耗腦力與時間。如果你應徵是這類的，不願意給比較高的，你就直接叫他找資訊顧問相關協助，了解一下行情。補一下:做做一些簡單的作品如 https://aska.shinyapps.io/stock/可以增加談判籌碼如果你不是專門想走資料分析，如走IE會資料分析工具，其實你會爽爽過日子，千萬別把自己變成EXCEL專家，跑個資料要半個鐘頭。※ 引述《supremebboy (1234)》之銘言：: 大家好: 我是剛退伍新鮮人: 目前手頭上有兩個offer: 想請問大家該如何選擇: 背景是112碩: 公司     遊戲公司                                  群創: 工作     資料分析                                   pm:       (就是data science,做big data): 地點     台北租屋                                 台南住家裡: 薪水     兩家月薪相同，年薪左邊多一個月或以上，看年終跟分紅。: 工時      9:30~6:30(有時要加班)                 應該都快11小時: 辦公室氣氛  沉悶                                      歡樂: 左邊的話，我自己是相關背景的。因為是公司內新建立的data science團隊，還在摸索: 方向中，如果有相關的研討會或課程會一起去參加，也可以學到很多東西，算是自由: 度比較高，但是也比較有挑戰性，畢竟方法很多，要找資料學新方法，甚至也要: 多摸新的軟體: 右邊的話就是我一直很想做pm(有人可以給我建言，澆熄我的熱情也歡迎)，經過爬文感覺: 工作內容很有趣，而且真的培養起這個專業的話，未來跳槽、升遷、晉升管理職，都很: 受用。: 兩個目前的喜好度不相上下，但是要考慮好多，未來前景、學到的東西...等。: 再請各位前輩提供意見了，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.46.163.87※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419654832.A.039.html※ 編輯: psinqoo (114.46.163.87), 12/27/2014 12:37:36※ 編輯: psinqoo (114.46.163.87), 12/27/2014 12:40:42推文自動更新已關閉