[請益] 我的履歷與自傳，希望給點意見(代批) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nano5421 (訪客)看板Tech_Job標題[請益] 我的履歷與自傳，希望給點意見(代批)時間Fri Feb 26 00:48:23 2016大家好我第一次上此版發文，如果哪裡有疏失的地方請各位版友們見諒..我目前23歲，正在服役中，是私立後段大學電機工程學系應屆畢業，因為快要退伍了正在努力的準備履歷表與自傳…我的履歷也跟不少朋友討論過，但我與朋友們都是新鮮人，希望能聽到有經驗的人的指點、意見。我的履歷PDF:https://drive.google.com/file/d/0B4gK6YNonZsDbHlTU0QtZXMzVFk/view?usp=sharing希望各位長輩們能指導我有哪裡不妥或需要加強的地方，因為我能力的問題，能寫的東西真的不多…感謝各位長輩們的幫忙…Ex:履歷與文章都是參考neilchennc (Neil)大，請見諒--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.230.241.101※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456418908.A.FD4.html推 GoalBased: 換個人的做參考噓 shaneiscool: 先改錯字... 改了，感謝02/26 00:54→ tw689: 沒有吸引人的地方 沒亮點噓 marslgj: 錯字  END→ RolfP: 做了甚麼 幹了甚麼 幫公司了哪些??※ 編輯: nano5421 (36.230.241.101), 02/26/2016 01:05:51→ BIAO: 工讀那個就不用說明了吧..整篇看來不吸引人XD→ BIAO: 當然我不是說我的有多好，見人見智...因為還沒出社會過，只有工讀能寫…推 a23633302: 寫的有點少,難以知道你的個性或吸引力→ theway708: 社團經驗?大學專題?特殊表現?要有亮點…這些都沒有…※ 編輯: nano5421 (36.230.241.101), 02/26/2016 01:17:30※ 編輯: nano5421 (36.230.241.101), 02/26/2016 01:18:01推 Laco5566: 最好可以深入寫你測試chip的東西   不要一行帶過那個推 a23633302: 也許你可以講個故事,描述一下你是如何解 決問題的/26 01:19如果是比較負面的呢？ 如我英文不好，遇到看不懂的英文文章，我會使用翻譯app的照相模式，把不懂的地方拍下來，整張照片翻譯※ 編輯: nano5421 (36.230.241.101), 02/26/2016 01:22:55※ 編輯: nano5421 (36.230.241.101), 02/26/2016 01:23:38※ 編輯: nano5421 (36.230.241.101), 02/26/2016 01:26:37推 Kenhon: 你這份履歷怎麼看都只能做焊接相關工作。如果想做好一點→ Kenhon: 的工作的話，必須重寫，把自己比別人厲害，更吸引人的地→ Kenhon: 方寫出來才行推 holydon: 直接把重點放在晶片測試測了什麼吧~其它大多不重要→ ipod89757: 有點隨便的履歷......推 Assyla: 感覺有點隨便，真會找你面試的人，可能是產線類的工作→ rocla: 可以寫你做的成品內容、工作做了什麼可以寫詳細→ bcew: 我會希望看到你作品和測試部分做了什麼的重點推 snsnsn: 真的是“寫”履歷。記得要潤飾，並強調你的優點跟優勢，→ snsnsn: 老闆很懶的看履歷的！→ dslite: 先去洗個研究所 真心不騙推 nick0506: 推樓上， 四大碩屌打其他碩推 t2773555: 學歷不亮眼,要以其他部分要想辦法吸引目光,感覺內容很少→ t2773555: 整篇看下來沒有吸引人之處→ nick0506: 用你的也只是圖你廉價肝鮮，直上四大碩吧→ nick0506: 四大碩新人價屌打十年RD我推 joy25881371: 太少內容了 覺得有種敷衍了事的感覺推 cat1987524: 首先不看履歷自傳內容，整個格式和呈現的方式沒有質感→ cat1987524: ，讓人不太想繼續看下去…→ cat1987524: 履歷和自傳沒有提到自己的優點，老闆會覺得請你來不知→ cat1987524: 道你能做什麼的感覺噓 sszaq: 很虛 重寫推 wj1009: 履歷除非你真有很強的實績，要不然只看兩個東西，學校跟經→ wj1009: 歷→ wj1009: 四大碩+該產業龍頭=好履歷→ grayluck: 老實說...這履歷一點也不吸引人阿→ grayluck: 想辦法拚個"國立"研究所畢業推 harea: 再加個附件 裡面是做過的音樂盒.電子琴....說明→ harea: 基本都有寫出來了 有興趣的就會找你去談談噓 QQKKQKQK: 突然想到我的履歷好像不到一百個字…推 victor777: 勇氣給推 建議自傳開頭重寫及何時役畢  只能到助工以下推 kmaster: 1.我發現錯字  2. 排版完全不行  3.引不起別人興趣推 kmaster: 對新鮮人來說，我反倒是會想透過履歷表知道你是一個怎麼→ kmaster: 樣的人→ kmaster: 那些無關緊要的工讀經歷搞不好還不如你寫你曾經三天單車→ kmaster: 環島或爬過玉山推 kensence: 很好阿～台g設備穩上推 Iemarah: 把你過去大學四年學的 同時展現給面試官看（喂推 koln: 樓上你們畢業後求職履歷自傳 是有多精彩？推 aadsl: 焊接 解焊  能換個說法嗎?像是晶片維修之類?推 aadsl: 可以加一些人格特質推 aadsl: 工作職責你上104抄吧 可能會寫的沒這麼白話比較好看點推 loblve: 自傳沒人這樣寫的吧，要上網找範例參考改寫推 o134p12: 分段不好 工讀經驗拿掉不用特別說→ o134p12: 工讀在自傳中稍微提到就好→ o134p12: 要把自己人格上特點盡量提出推 apnaapna: 我看到的內容只有兩頁多兩行…不知道是你有保留部分隱私→ apnaapna: 還是這是全文？如果全文就這樣我覺得超級少的，完全看不→ apnaapna: 出你是什麼樣的人，甚至可能讓人覺得是個敷衍的人。推 luxylu: 為什麼想進這公司 未來的目標在哪?→ luxylu: 自傳感覺只寫了一半 太簡略 直接掰推文自動更新已關閉