[請益] 科技業有比較活潑的公司嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wdfr (快樂心情)看板Tech_Job標題[請益] 科技業有比較活潑的公司嗎?時間Thu Dec 11 18:29:40 2014之前聽我在南茂公司上班後來離職的堂妹說科技業環境比較封閉那我好奇想知道有比較活潑的環境的公司嗎?就是那種比較不會說讓人覺得科技業很悶的公司我想知道目前有哪些公司是這樣還有如果在科技業當業務的話 會不會比較說可以不會被公司綁住可以比較有自己的時間或是可以交遊廣闊這樣呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.227.17.118※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418293783.A.EA7.html※ 編輯: wdfr (61.227.17.118), 12/11/2014 18:31:05→ CoolPotato: 國軍蠻活潑的推 ScrewYou: 好久不見酷蕃薯推 gowaa: google？推 ting301: 都一堆宅男怎麼活潑的起來推 besthbj: 遊戲公司?推 cinedy: facebook推 CLEisGOD: Riot推 bat205: ㄧ堆宅宅工程師怎活潑？推 Porsche997: 你可以去人資部門啊 隨選公司。很棒的推 Porsche997: 搭電梯遇到 看他們聊天都很嗨推 bigbigbigbir: 矽創推 ldkrsi: 非研發 工程 工廠部門推 Narcissuss: OP很活潑推 tw689: 喜歡和電腦或機器溝通 就可以很活潑推 jammy50605: facebook不錯推 godwed: google推 t1329kimo: 來中鼎待兩年再去科技業  任何公司都變得超活潑der喔推 duser: 年輕人越多的部門越活潑 當然要看部門風氣啦→ ian41360: hr都很活潑妹又多→ leehoung: 下班自己找活潑的團加入就好，上班活潑工程師會當不久推 okbom: 堂妹的圖呢?推 a4jared: 我們公司PP都是年輕妹子，整個辦公室很熱鬧推 ipod89757: 嗨 馬鈴薯又回乃惹→ lzyx: 台灣沒有這種公司 都是國外吧→ nanoy: 上班太活潑會被說不夠操還有精力活潑吧推 s755369: 主管會把你從活潑定到不活潑→ OdaTakeda: 可以去對岸阿里巴巴啊推 ScrewYou: 活潑是人的問題，不是產業問題推 leimuszu: 活潑的跟電腦對話推 lave70: 活潑喔  看哪方面吧 有些同事碰到工作公事就無精打采→ lave70: 哈拉543的就一尾活龍XDD推 tahara: 妹多氣氛就活潑囉~~推文自動更新已關閉