Re: [討論]初踏入觸控面板業…帶我的人… - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sunandy (提升眼中的那道光芒~)看板Tech_Job標題Re: [討論]初踏入觸控面板業…帶我的人…時間Mon Jun 10 22:08:35 2013※ 引述《bear6911 (bear6911)》之銘言：: 大學畢業後…做過3種工作過…: 第一是做網球拍的設計與開發…: 第二是跑去當補習班的數學老師: 第三是做汽車教練兼考官: 如今受到女友的關係希望我能更穩定一點…所以我進了中科某間做觸控面板的公司…擔任黃光製程兼設備工程師一職…但我完全沒有什麼這經驗…一堆子的術語什麼的！如今我進去了一星期整…只有整個流程稍初步認知…了解各機台是在做什麼的！但是帶我的前輩幾乎不跟我說什麼。然後就叫我明天打個報告給他…也不教機台操作…也不教狀況排除什麼的…新進人都是如此嗎？我該怎麼辦？該跟主管反應換人帶我嗎？其實怎麼看都不像是帶你的人的錯(不是特別在幫他講話)而是這個問題是出在你身上，會這麼說是有道理的不管對方有沒有主動敎你，都很難幫上你忙原因很簡單，因為你不問問題，他也完全不知道你哪裡不懂追根究底的原因，不是你不想問，而是你完全不懂當然不知道要問什麼會問問題表示你多少有"一點點"的相關知識只要你能有一點點知識開個頭，邊問邊學，學到有不懂再問，自然而然就會越學越多所以你現在最重要的地方就是多google些相關知識，或者買書來看等你大致上有些知識，你就會知道要問什麼，自然而然你現在的問題就不是問題了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.161.89.132推 samtry:挺中肯的，不問別人真的不知道你需要什麼、從哪下手教你推 shawnyao:才一週.....再多看多聽多問....推文自動更新已關閉