[請益] 台塑大專儲備幹部 輪班3個月 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者asdfg5678 (Die Liebe)看板Tech_Job標題[請益] 台塑大專儲備幹部 輪班3個月時間Sun Aug 19 22:28:34 2012大專儲備幹部之培訓● 為使新進人員能瞭解及體驗現場單位之實際運作情形，所有新進大專儲備幹部一律安排至廠區現場輪班單位，接受三個月之輪班實習訓練瑓● 輪班訓練期滿再展開１年基層實務訓練，就新進人員職務領域內，安排參與基層人員擔任之基礎性實務工作，期能經由實務歷練奠定良好基礎，以培養將來擔任中堅幹部相關職務之能力瑓請問這是真的嗎? 一定要三個月...因為我一直對於這家公司很猶豫..雖然他給我的缺看似不錯但眼看著LAB朋友都在高科技公司 每個人第一年都百萬只有我74...~"~112碩畢 新竹市人 我家人都覺得為什麼我不再認真找 在竹科很好但我畢竟是機械 雖然是系控組 但程式很不愛 控制也很弱 當初不知道怎麼推甄上的有沒有機械人可以給點建議..我不想輪班 身體很弱 ...專員似乎也沒有以前那麼考了之前推掉兩次台積電的OFFER 等到快退伍才開始感到有點後悔 雖然RDPC聽起來很好聽但還是要輪班現在要沒有輪班的工作好像真的很少機械新人 到底在哪邊最能確保所長同時又有還不錯的薪水又不需要輪班其實 我真的好羨慕化工的因為頂級傳產似乎化工居多~"~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.160.107.209→ Santander:~"~噓 CHEN688:現在的112啊推 whiskycola:怎麼輪 也只有那三個月 這樣想 應該比較好吧推 Bar112:大專儲備幹部裡面大部分的人都不用輪班→ kyorock:的確 要輪班的機率不高! 其實輪班有輪班的好處XD→ asdfg5678:噓文那位 請回想你那篇46推的文章吧→ asdfg5678:每個人要的工作又不一樣  現在的112怎麼了嗎?→ ran11:這個也不滿意那個也不滿意  好大的莓味 乖乖當靠爸一族好了→ yichen1006:112的等級太高 還是換一間吧!!推 radiohead627:可以去廣達推 numb1102:說不定您可以在這呆很久 至少不用輪班 加油!!推 Assyla:不想輪班，也不想寫程式，那只能去打嘴炮了→ samtao:這是台塑企業的規定喔 輪其他班只有一個月 還好吧推 qooLD:新竹人那就去竹科...輪班吧XDD→ qooLD:住家裡比較好調理身體呢=3=推 spyguy:輪班看主管 我進去一個月後 要輪四個月 給你參考:)→ xzonisy:三個月而已，而且輪班比在廠務快樂！ XD推 fumini:你說你身體很弱 那你居然還真的想去科技業→ fumini:你看你是要輪班三個月 還是要去科技業體驗萬惡的責任制推 soulgel:你不能去石化廠做儀電嗎???推 NicoToscani:其實不是沒有，只是有些人看到偏機械產業的公司很→ NicoToscani:喜歡亂講公司低薪，所以知道的人都不想在版上講→ NicoToscani:你還是自己找同學學長打聽吧→ aloness:看單位，生產線才要輪班→ aloness:擴建組不用輪班，但要長期待在外面→ aloness:業務單位一般也是常日班制推 kidkid0916:台塑不錯呀! 錢慢慢賺! 健康重要! 科技業沒以前那麼好推 kao81116:毛那麼多那你去科技業好了→ minjojo:新竹人去竹科GG阿  住家裡 又年薪百萬....推 glue731:家住新竹 先去竹科撈幾年吧 而且住家裡存以後的房貸比較快推 loveyuka:看地點看單位 掛是四寶嗎? 不是的話別來 不一定是白板上→ loveyuka:的價位 而且新人訓要交報告 好像是一個月一篇→ loveyuka:某些制度和管理 絕對會讓你有些動搖 然後看看自己的學歷→ loveyuka:你一定有更好的地方可以去 這事也是台塑不太收高學歷的→ loveyuka:關係 就我的角度 就只想收能接受這樣的文化 乖乖做不會叫→ loveyuka:某種程度上就是奴才 當然你想進來體驗一下我是不反對推 loveyuka:對了 學士薪水只少你一千 慢你一年考專員而已 其他無差別→ loveyuka:如果是學士近來 我真的是認為CP就很高 非常值得推 wen1981:原來現在112機械新人畢業就有百萬還不用輪班?→ wen1981:數來數去科技業新人破百萬除了豬屎屋 TSMC其他還有哪些?噓 werws:112好怕吃苦阿→ shadowforce:..讀化工就去奇美實了 是嗎?...推 sunnyhung:保養的不太會輪班！→ binlu:也不見得都會需要輪三個月~~跟當兵一樣 看單位→ furuuchi:能確保所長同時又有還不錯的薪水又不需要輪班...→ furuuchi:有3好了耶....要不要再加1好?→ Unicorn2:看單位+1  保養就不用輪班 但是有時候需要就加班→ hypolen:個人認為 想賺錢就去科技業 想選傳產 就別想太多→ kmaster:怕累千萬別來保養推文自動更新已關閉