[請益] Offer 請益 (群暉&廣達) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者seeyu (hi)看板Tech_Job標題[請益] Offer 請益 (群暉&廣達)時間Tue Jan 28 12:59:15 2014公司   群暉              廣達地點   台北車站      林口職位   測試              測試薪資   N+1.             N工時   約9hr以上    約9hr以上會假日加班  平日加班時數可換休          可換休2天交通   皆是騎機車車程   30-45分        20分其他   獎金10個月  獎金不確定保14             保14這2間公司都不錯，實在不知該如何決定。還請各位給我一些意見，謝謝大家。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 175.182.128.62推 jack7785:還用選嗎?群暉阿!推 manlike:群暉這麼屌喔? 測試都有24個月? 破百萬。推 imafox:24也太強了吧...推 lwhuang:就認識的群暉測試所說 倍數確實很高 但底薪略低→ lwhuang:加總起來離百還是有一段推 bluesapphire:synology在家用nas無敵(軟體整合好)推 werws:群暉是軟體工程師高薪吧 其他科科推 tk88769:用底4.5去算 24個月 也輕鬆破百吧? 一定更多 原po強者!!→ lwhuang:除非學經歷差異影響「非常」大 不然我知道的底是低45蠻多推 imafox:還好啦,就算底是3.5還是打趴一堆人...推 giantwinter:LEFT推 Aztecs:群暉薪水爆高  不過討論度低→ clamperni:阿輝吧→ cunankimo:底薪再怎麼低 照他寫的 不是還比Q多一千嗎 需要討論嗎→ Dulton:廣達再低也有40k 吧 左一定大於41k...應該有近百吧推 asleisureto:4w來算也有96萬了  這薪資能打死八成同資歷RD了→ seeyu:謝謝各位提點，我已經下定主意了~→ diga:很懷疑推文的人有幾個是在s裡面工作的推 lwhuang:我不是，只是剛好剛跟s的人聊過XD純分享而已→ mise:N = 29K ?推 tkurockman:右邊清大資工學士可開32k 左邊非RD就囧囧推文自動更新已關閉