Re: [心得] 有點火大想換工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者c1823akimo (詩手)看板Tech_Job標題Re: [心得] 有點火大想換工作時間Wed Mar 26 13:39:27 2014你應該是我學長但我想跳出來說別丟軍校生的臉感覺你自己根本不知道要做什麼吧？說說我的學經歷：高中軍校畢業（電子證照乙+丙級）職業軍人6年當兵其間進修「勤益科大」假日班二專部因為程式邏輯性不好被當重修半年後軍中基地+演習不讓我讀二技二專退伍24歲北上桃園面板廠，設備工程師30k做了2年原本要買房結婚結果家裡出事要我回中部中部中科某隱形眼鏡公司，生產組長28k現在台中工業區某傳產，工務33k6月員工旅遊香港去年年底西屯區置產3房2廳1車位大樓今年下半年結婚____________________所有的一切我在退伍前一年就規劃好思考好雖然時間點有點不在我預期但是決心走維修的我一點都沒變在30歲前找到滿意工作在30歲之前買房結婚都完成了雖然當初下來台中遇到一些爛公司但我仍堅持走我的維修道路因為我知道機會是留給有準備的人我想我們軍校生有很多優勢大於現在的大學生和碩士1.我們沒學貸，又有存款，只要不煙酒檳榔女人車，買房不是問題2.抗壓性，適應力3.與長官的應對4.敢在多人面前講話，簡報我們唯一輸的只有專業知識因為我進修的專業真的不如應屆生但你看我現在有輸他們嘛？或許先檢查自己再來討論現實工作※ 引述《edcxz (我在中東的日子)》之銘言：: 本來當初找工作就不太順利: 也因為預設如此: 所以才花錢念了碩士(元智化材）: 沒想到: 102/9 可成  儲備幹部 34: 因為職稱不是我想要的且加班很兇: 所以待兩星期就閃了: 102/11 美梭 市場開發工程師 32: 做了幾天實在覺得自己不是做業務的料: 所以閃了: 102/12 皇田 研究助理 28: 最近才發現竟然是這個職稱＠＠: 難怪錢少又做了一堆雜事: 1.實驗室搬遷規劃: 2.實驗設備更新: 3.文管BOM表key in: 南部薪水真的很不好？: 以上謹純抱怨: 另外提供一個看法: 最近皇田在搬家: 雖然股價很高: 但個人認為先不要買: 因為最近產能幾乎為０--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.8.61.3※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1395812369.A.3F5.html推 issuxark:中華民國國軍好棒棒推 stevenyeh:請問你有領終身俸?推 pumacu:推，有努力的人，二十幾歲那來的終身奉→ newlife148:優勢”2，3，4”？，是跟誰比啊?→ Compalcomm:=3=y~  我不覺的234會輸你耶推 zhanren:軍人終身俸要待滿20年。你跟學長讓我知道真的有公司開這→ zhanren:種薪水，真是不可思議。加油！推 intrue:覺得華人勞工都要具備2,3,4的條件才是剛好及格的華人勞工耶推 djviva:推你的人生規劃 & 實踐→ jessti:碩士沒有40K？是台中嗎？→ jessti:剛沒仔細看，還真的是台中的→ lyochang:精神答數！推 wj1009:可以看看一線廠內有沒有軍校生就知道競爭力....噓 zlexmark:2.3.4....噓 shian14579:好像很厲害的樣子→ GoldX5:你贏在信心吧，信心真的是大勝碩士生，33k的強者噓 tyantmf:2.3.4 恩一一?→ WenliYang:1234 2234 3234 買房不是問題? 買哪?推 e2000:我到是覺得再很多人面前講話研究所咪聽就練好了，完全不怕→ MOONY135:專業知識輸了就gg了噓 newlife148:到底哪來的自信234？推 playerst:4的話咪挺被老師炮個3次後 在人前已經不怕了....噓 linyap:哇~ 2 3 4 耶~ 那不就好棒棒好厲害捏(這當優勢喔?邏輯真..)噓 andysun0706:2、3、4推 discoby:不要這樣酸人家啦 也許他有努力把專業補上→ f1234518456:領這個鳥價錢你被裁以後房貸繳的出來? 買房? 頗ㄏ推 taiwan2000:我只能純推有信心是好事這樣....推 yudofu:很多工作吃的是人格特質，專業只是其次、沒有這麼了不起推 henry3214:推推 wish6729:有努力過的人給推推 kevinx0727:噓的人想必是人生溫拿 呵呵呵呵推 achosid:這篇很讚  有方向有努力  是我們可以學習的模範→ shortoneal:我想不太到為什麼軍校生的2.3.4會優於碩士生...→ c1823akimo:呵呵…或許我比較容易滿足吧我台中的房子700萬我房貸連推 bala214021:11234都跟你差不多！只是你存款會比我多！噓 bndan:台中 2年以上 33K...沒輸? 有啦 大概贏在存款吧=_=→ bndan:另外 噓點是針對 2.3.4 垃圾區養成的 這3項對工作絕對是扣分推 NVK:當過預官 也念過碩士 以眾人面前說話的膽量來說，→ NVK:服役生涯給我的磨練是遠比碩班要大 但邏輯的訓練則相反→ NVK:但那僅只針對"膽量"而已 軍事場合與商業場合的所需的氣質不同→ NVK:看過不少職業軍人在碩班發表presentation，整體來說都夠穩，→ NVK:只是感覺有點軍事訓練後的"痕跡"在那，有時會顯得突兀。→ NVK:基本上2 3 4都同意 只是4必須要以膽量為底 口條與氣質要不斷以→ NVK:適於商務場合的風格去修正。→ NVK:另外，簡報能力是一門專業，從PPT製作到主講者的body language→ NVK:當中大部分技巧，是軍事訓練與民間學校教育都未必會學到的。推 lave70:推 膽量訓練較大 但是邏輯訓練相反推 PPTAlex:這有甚麼好噓的~知足常樂~才真的是人生勝利組→ mm2kimo:或許差在還是進修/補足學歷的關係吧 滿多國高中就在軍校唸→ mm2kimo:跳出來(被踢出來更不用說)後 幾乎找不到"好"工作 去當保全推 barrywu:推!!!  真誠的人....推文自動更新已關閉