[討論] 南科台積，這樣的面試過程如何? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sakurial (律)看板Tech_Job標題[討論] 南科台積，這樣的面試過程如何?時間Fri Feb 13 22:55:18 2015各位前輩大家好，今天有幸得到南科台積面試機會，實在有些疑惑不安...爬過文發現有類似情況，但還是想問問經驗豐富的前輩先謝謝各位撥冗回應了！m_ _m-----------------------------------過程提要：小妹是中字輩大學畢業生，工作經驗約兩年半，按照通知信，應徵職位是資訊助理工程師。英文筆試6級，本以為gg了...面談對象是位很親切的IT部門主管，很有耐心地說明其實目前急缺的職務內容與我在人力銀行看到的不太一樣，明言以我的程度去做算是屈才我也試圖表達自己的實力絕對能handle更複雜問題，積極爭取資訊助理工程師的職務(主管說其實有缺人，但需要跟底下的staff橋看看)說橋出位置會通知我。然後......沒跟HR面談，人資就來通知請我回去等消息了(淚...)------------------------------爬文看到的訊息，大都說沒跟HR面談到就差不多了但小妹還是很希望再聽聽眾位前輩寶貴的經驗，再次謝謝各位！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.254.145.140※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423839323.A.D2A.html※ 編輯: sakurial (111.254.145.140), 02/13/2015 23:13:28→ kimo6414: 今天有去 面試表現有點差 也是沒面試到人資..還是不願放過任何希望...嚮往台G的訓練環境很久了推 ymjimmy: GG→ Ranger1: 應該沒機會了推 oxygenlucky7: 至少面試你的主管打妳槍~真的嗎..剛才又翻了一些心得，有些說是不斷積極聯繫，甚至有面試好幾次的例子這些例子發生機會不高?推 GoldX5: 他就已經說了阿，你幹嘛屈就助理工程師? 頭一般工程師阿前面有提到，我只有大學學歷QQ※ 編輯: sakurial (111.254.145.140), 02/13/2015 23:32:24推 sbas: 就繼續找其他的公司啊，之後有被通知就當撿到繼續面試是一定的，但真的很希望能進去給人狠電一遍QQ→ justyyy: GG※ 編輯: sakurial (111.254.145.140), 02/13/2015 23:34:37→ csgod41: 台積到底哪裡好了…錢多而已…認識的人說，環境很操但能鍛鍊，又不是血汗工廠→ shery: 為什麼 工作而已 何必要被電呢?不理解被電不是學東西必要的代價?推 scc2069: 我大學畢業  也是工程師啊今天面試主管告知的，他部門31以上的一律至少台清交中碩士※ 編輯: sakurial (111.254.145.140), 02/13/2015 23:50:23→ jengmei: 沒HR百分之百沒機會→ KCKCLIN: 至少錢多XD 很多工作沒什麼能嘴的→ KCKCLIN:                         ^說→ KCKCLIN: 魯魯後悔婉拒面試QAQ→ LUCENE: IT部門很注重大學成績單→ magamanzero: 錢很多是真的 但是這世界還有錢以外的事情→ magamanzero: 當初沒去GG 現在也不後悔就是了嚮往台g主要是想鍛鍊，薪水沒想太多，反正風評很好→ aimax0710: 設備就不用啦 台積IT不是強項吧@@? 怎不想去趨勢科技呢→ aimax0710: 資訊不要去台積啊 台積是輪班星人的天下驅勢也有投，等消息中很感謝樓上各位的意見！推 glue731: IT在GG裡面相對其他FAB端職位已經算爽很多了推 chentsun: 台積的IT常要搞一些不可能的任務，不覺得會比外面的差。聽到的也是如此推 DLfour: IT的朋友每天準時下班打網球→ DLfour: 他自稱自己是台積公務員這種人才是高手推 YOHOpig: it重視大學成績到一個病態的境界…面試主管是告訴我，只有進去時看學歷，之後全看考績…照你說來情況比我預想還嚴重QQ※ 編輯: sakurial (223.143.13.223), 02/14/2015 08:09:49※ 編輯: sakurial (223.143.13.223), 02/14/2015 08:17:08推 scar: 我朋友沒給HR面試也錄取了，但有主管面試，你再等看看等是一定的，但不想只是被動等。另外面試我的似乎是主管階…所以我猜不出他說的是認真的，or只是客氣話※ 編輯: sakurial (114.47.133.69), 02/14/2015 10:00:47推 lewecool: 沒跟HR談到大概就GG了,繼續找下一間吧推 lewecool: 我主管都說沒跟HR談到就是因為他們直接跟HR說不行所以HR→ lewecool: 就直接請妳回家也不用浪費時間推 YOHOpig: 推樓上暸解…也許還是平常心繼續面試別間，QQ推 Narcissuss: 我學弟面到部經 HR也問啥時可上班 3個月後感謝函啦也有意外的啊推 shongzcwea: 在裡面兩年多  我覺得在裡面大部分人都是黑手→ shongzcwea: 而且南科的整個氛圍比起中科.竹科差很多  如果是想學→ shongzcwea: 東西  似乎不用執著TSMC→ shongzcwea: 不過話說我當初英文才4  最卻後拿到研替推 shongzcwea: 其實也運氣運氣的  就平常心等待然後繼續找其他間謝謝你的意見！我會好好思考因為自知專業能力還太弱，南科tsmc已經是夢寐以求的了…※ 編輯: sakurial (223.143.20.114), 02/15/2015 08:48:43→ tingmayday: 我1月中去面試也面試到部經 到現在也沒消息阿QQ→ flashjared: 我私學士 剛錄取gg工程師 參考一下推 shongzcwea: 給樓樓上  我當初11月中面試  一直拖到一月初HR才給我→ shongzcwea: 回復推 artorius: 有面試有機會,我朋友南台夜間部都錄取助工惹,羨煞旁人推文自動更新已關閉