[新聞] 李焜耀示警人才流失 讓科技業走下坡 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 李焜耀示警人才流失 讓科技業走下坡時間Thu Aug  9 08:36:19 2012來源：http://news.chinatimes.com/focus/11050106/122012080900135.html原文：針對最近討論熱烈的人才問題，明基友達集團董事長李焜耀昨（8）日也提出警語，台灣人才大量流失到對岸，造成科技業走下坡。他指出，政府應該正視這個問題，建立完整的商業間諜法以為因應。　友達今年上半年大虧262億元，近期股價大跌。不過李焜耀對下半年深具信心，他指出，產業不好已一段時間，長遠來看不能夠只做成熟的大宗商品，所以友達選擇技術改造這條路，過去也投資很多在設備改造，只要調整陣痛期過去，很快會看到效益顯現。7月受到日前地震影響，營收減少，但是接下來會逐月往上走。因為把產能轉往高附加價值產品，所以本季可以看到平均單價提高，營運也會改善。　對於陸資來台，李焜耀表示，公司一直都有多方接觸，但還沒有具體結論。對於政府所說，大陸崛起，台灣面板業就沒有機會了，他無奈表示，其實大陸的面板業、太陽能產業背後，幾乎都是台灣人才過去所完成的，人才流失也是台灣科技業走下坡的一大關鍵。台灣對於商業間諜一直沒有一套完整的制衡方法，除了法令不周延，執法單位態度偏向個人、反商，也是一大關鍵。照台灣現在的法令，不僅刑責低，且舉證責任在控方，因此過去常常發生提供資料，最後卻不起訴的情況，值得政府重視。　台灣電子業近兩年發展都遇到瓶頸，李焜耀直言，問題出在產業的焦點都放在零組件、代工上面。過去20多年來，台灣科技業都是和國外客戶做配套，媒體報導的也是蘋果概念股等；以前的明星是諾基亞、現在是蘋果，以後還會有其他明星，但過度依附某些客戶，造成營運風險劇烈波動。很多公司名為台灣公司，但說穿了只是在台灣掛牌，營運生產、工作機會都在中國，產業失根對台灣沒有幫助。　莫拉克災後3周年，昨日行政院舉行莫拉克災後重建民間貢獻獎頒獎典禮。明基友達集團認養重建屏東泰武國小和台東嘉蘭國小，還集結集團力量，協助災區學校重建及建置防災型太陽能系統，並捐贈超過千台電腦資訊設備，給認養的學校及全省災區數十個鄉鎮社區數位機會中心資訊設備重建。而明基友達基金會獲得特殊貢獻獎，李焜耀昨日也出席領獎。--十大謊言1.同學:我沒唸啊，不知道為何考這麼高。   2.來賓:大家好，我只簡單講兩句。3.老闆:我不會忘記你的貢獻。             4.職員:明天我就不幹了。5.商人:虧本大拍賣，只到今天。           6.明星:我們只是朋友。7.政客:我決定退出政壇！                 8.女孩:這是我的第一次。9.父母:我幫你把紅包存起來了。          10.歐巴桑:帥哥~~~~~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.2.252→ welcome:逐高薪而居的居然被打成商業間諜了→ k11k:這些問題只要大老闆肯花錢重視人才都好解決推 liteon:沒有競爭力的薪資就說間諜，不會管理就指別人草莓..這些人.→ RealJustice:最好他沒挖過別家的人才推 ptkuo:大老闆摀耳: 我聽不見~ 我就是聽不見勒~ 咬我啊推 misson:友達真的快被挖光了..........→ misson:以前整個 team三十多人被挖到資深只剩下不超過五個推 liteon:大老闆玩三國志還太閣都是用修改器的對吧!? XDD推 pptofaccount:商業間諜? 這邏輯太怪了推 b6byc:商業間諜法以為因應....噓 ccpz:台灣人不能出國工作?噓 MRBLUELAN:真的什麼鬼話都講得出來 有夠不要臉的推 Dsman:商業間諜 XD→ EOQ:可以在台灣工作誰想去大陸?→ EOQ:又不給錢又不培養新人...都想著要人才幫你賺錢→ MRBLUELAN:商業間諜法完成後 下一步就是立不給薪奴隸法 偉哉慣老闆噓 looks143895:只養奴才 不養人才  怪大陸勒  先怪自己吧推 Assyla:就以在大陸做面版的那群前友達員工好了，自己要把他們裁掉→ Assyla:不工作，是要餓死在台灣唷 =.=推 kenro:自己的問題最大，沒善待員工只想壓榨噓 f731227:只能請猴子怪政府?噓 cdm3201:鬼話連篇→ waitingjune:給n倍薪水那些人就帶著大陸技術回來了阿cc推 f1234518456:自己要裁人的 流失干大家屁事→ dinway:李怎麼還敢出來啊！他講這種話大家都笑了噓 pinkhead:可笑！逐水草而居啊！長這麼大不知道此道理→ waitingjune:而且又不是大陸人派間諜偷的是他的奴才選擇跑去當爽人→ wowowo60:真的什麼屁話都敢講→ welcome:出挖角的七成薪水,很多人就願意留了→ welcome:自己把人趕走,居然還有臉要求國家關門不給人走推 awayaway:AU在業界的薪水算不錯了~其他的..→ welcome:整個就是想用奴隸的心態噓 kage01:商業奴隸法推 misson:AU的薪水好歸好,但是沒有分紅連新竹的房子都買不起→ misson:05' 那批進來的,到現在領分紅大概三四次而已→ misson:買七百多萬不到 25坪竹北房都還要貸四百多萬...→ misson:他已經是我們這批人最早升副理了,中間還去大陸三年...→ misson:不離開的話,一輩子都要幫人家賺錢嗎?  ~_~"噓 jackylu63:噓他的商業間諜法!自己公司好的話，為什麼會留不住人?推 ru04hj4:爛啦 上面決策爛還是下面苦推 bezlin:友達的董事酬勞排名前茅 員工有如此待遇 有誰會走的→ liuliejane:薪水高人才就不會流失了.....推 runnial:李焜耀在國外早就下台了,公司從賺錢到虧錢不用負責,搞爛好噓 evi1:就不要過幾個月新聞出來說AUO裁員→ runnial:幾家公司→ misson:人都走光到不用裁了,這才叫厲害,好嗎~→ evi1:你確定人走光了嗎?去看看再說吧.推 awayaway:講商業間諜..至少不是講基層員工拉~只是LCD工程師一年開→ awayaway:出七八百萬台幣的保障年薪,也只有對岸的廠商開的起吧.→ awayaway:換個角度想,對岸可以開出這樣價錢,也是因為一個日也操夜→ awayaway:也操的現場工程師一個月才兩萬多台幣阿~至於買不買的起→ awayaway:新竹的房子,倒是覺得新竹房子怎麼那麼貴...→ misson:全都是新人啊,新人半年內不打績效...而且工廠都轉職RD了~→ misson:人的確是在跑,以前呆過的小小部門裡面本月就跑三個資深→ NewWuman:無能的領導管理階層 讓科技業走下坡→ crusoe:慣老闆搞不清楚問題在哪...噓 lifekiller:麻煩先把責任制搞定再說吧!→ heinztzeng:台灣老闆爛 工作環境爛 所以我選擇出國不爽咬我阿?噓 fengwen:全台灣最沒資格講這種話的就是他→ fengwen:真是一點羞恥心沒有 哈哈哈哈噓 afters:讓人才發揮價值是企業家的工作....只怪人才不足錯都別人推 eatsomuch:友達一直花大錢蓋廠也不知道什麼回收→ afters:你可以開始認定那些廠房是債權銀行的了...噓 beggerchou:那一年沒深具信心的 說出來瞧瞧  先還錢再說→ ganla:人才出走...就是你們這些大老闆害的....還敢說嘴推 hanbur:高階主管那個是人材噓 okladavid:公司慘虧 高層領爽 薪資給少還要政府立法幫忙壓榨怕挖角噓 aloness:垃圾，難怪面板5虎淪落至此，根本就沒有經營能力嘛→ aloness:學學人家奇美實業跟長春化工吧，不然還有個中鋼給你學推 iammc:這些大老闆懂什麼是人才?把人才當奴才用吧,現在人跑光了才在→ iammc:哭沒人才,奴才可以頂的住就好了,況且代工業也不需要人才吧?→ iammc:有奴才用就好了 科科→ comeon2007:AUO的股票都變雞蛋水餃股了...還需要人才??噓 way5978:慣老闆活該阿，你們就留一堆奴才在身邊就夠了，快倒一倒→ ericwan:台灣真沒有人才不然怎麼會有把公司搞到減資還不下台的董事→ ericwan:長→ newgrass:慣老闆~推 awayaway:不相信台灣沒人材，這邊鄉民那個不是CEO的料噓 d12:李別鬧了~就是有這種老闆才會把人趕走的噓 jushtsai:笨Q 你慢慢自己玩吧!~~~推 viwu:的確沒人才阿 才會被搞爛 施振榮該清理門戶了吧 還是給郭董來噓 snaketsai:間諜你個香蕉芭樂，我要出國工作是不行喔?推文自動更新已關閉