[新聞] 英特爾 加速PC轉向二合一 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MeiHS (美HS)看板Tech_Job標題[新聞] 英特爾 加速PC轉向二合一時間Tue Jul 30 22:31:53 2013英特爾 加速PC轉向二合一作者： 記者涂志豪╱台北報導 | 中時電子報 – 2013年7月30日 上午5:30http://goo.gl/xa53Er工商時報【記者涂志豪╱台北報導】英特爾今（30）日將在台召開年度Ultrabook供應商大會，英特爾個人電腦用戶端事業群副總裁曾恩柏（Zane Ball）昨（29）日表示，在英特爾成功推出新一代Haswell處理器，及年底前將推出新一代Silvermont架構Atom處理器之後，英特爾將加速與產業體系合作，加速PC轉移到二合一（2 in 1）裝置。英特爾在今年台北國際電腦展（Computex）宣布推出二合一機種概念後，今日將在台灣召開Ｕltrabook供應商大會。英特爾表示，創新的觸角目前已擴展到運算產業，英特爾希望加快邁向二合一機種的轉移步伐，並擴大與產業體系的合作，支持與開發各種能提升運算體驗的科技。英特爾於2011年的Computex首度發表Ultrabook概念，經過二年的發展，英特爾與業界夥伴逐步實現願景，重新定義PC，讓Ultrabook逐步成為PC市場主流產品。英特爾表示，Ultrabook已成為整個運算產業的創新催化劑，機身厚度低於1吋的NB機種數量增加18倍，所有筆記型電腦的平均機身厚度也從3.5公分降低到2.5公分，具備觸控功能PC成為新的標準，而具備觸控介面的系統價位也逐漸落到主流價位帶。英特爾在今年Computex推出Haswell處理器，加快市場採納Ultrabook的速度，加上新一代Silvermont架構Atom處理器即將推出，英特爾再度推出二合一的概念，將NB及平板合而為一，也因此，二合一裝置將是今年英特爾Ultrabook供應商大會的主題。英特爾表示，2012年底市場上僅有5款二合一產品，到了2013年6月則成長到15款。隨著Haswell處理器的問市，以及即將推出的Silvermont架構，預計未來一年將看到超過60款的二合一裝置問市。------------------------------------------------------------------------------引導消費者使用習慣的業者才是贏家，雖然我不喜歡用平板(轉頭)--請問有沒有問卦超貼,然後被劣退的八卦?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.43.22.250推 eterbless:沒光碟機根本不可能完全取代桌電→ ljsnonocat2:樓上  你上次用光碟是啥時?usb儲存裝置那麼方便推 QUINY:有雲端還需要光碟機幹嘛→ ljsnonocat2:現在誰還在慢慢燒片? 隨身碟容量大又方便攜帶推 sinsony:光碟機可以外接 @@推 lastsodeep:一樓，誰跟你光碟機，都啥年代了→ ghost008:有些避免複寫跟破壞的檔案還是會有光碟的需求啦推 weinine32:光碟機一年用不到幾次，買個外接光碟機就可以了。推文自動更新已關閉