[請益] 關於轉職的迷惘 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hsu1209 (逆鱗)看板Tech_Job標題[請益] 關於轉職的迷惘時間Tue Mar  1 20:58:08 2016人家說一日設備終身設備做到這步田地，3年也不短不長只恨在下只是私立學士魯蛇無法進GG賣肝存個幾桶金近期已有點不想繼續待在工廠對這種工作環境已感到疲倦除了吃公家飯為最後退路外請問板上各位M大曾待在工廠做設備轉職有什麼可以選擇的呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.179.101※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456837091.A.5B9.html推 gethappiness: 吃公家飯最後退路?  呵呵 你考上高考再來大聲說話吧→ jerome2010: 宇宙DVD~→ apley: 公家飯也不是人人吃得了，考得上還得耐得住，人在公門有這→ apley: 麼容易修身養性的嗎？ XDD→ nicejeffery: 看有沒機會去戀人或包子吧→ lensuper: 本人轉寫軟體了，真心不騙。推文自動更新已關閉