Re: [討論] 在鬼島...拼命到底為了什麼? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者alnet (冷非顏)看板Tech_Job標題Re: [討論] 在鬼島...拼命到底為了什麼?時間Sun Dec  9 02:38:36 2012前幾天剛從日本回來，發現台灣的薪資與物價比日本差多了日本普遍打工約700~1000日元／小時約是台灣的300元左右!日本星巴克大杯拿鐵一杯465日元，在日本打工1小時可買1~2杯，但在台灣連1杯都不到，其他的生活起居的，我算過都是如此，前陣子油價問題，馬政府還舉例曰本油價比我們貴10~20台幣，但政府腦殘沒把我們的薪資水準比進去，目前來說，台灣的生活痛苦指數是高於日本的!※ 引述《Ting1024 (無)》之銘言：: ※ 引述《XXXD (C冠陳重三)》之銘言：: : 台灣人這麼努力, 錢沒賺多少, 技術也沒多前瞻, 人生也沒享受到,: : 人家瑞士工作17的小時可以買一隻iphone; 台灣人卻要工作71小時,: : 突然感嘆,:         還好，我在越南的朋友，跟我說他在麥當勞打工一天的錢，:         還不如在台灣麥當勞打工2小時的錢。:         不過我另一個朋友也說，他在日本麥當勞打工5小時的錢，:         比台灣麥當勞打工8小時還高。:         只要朋友越多，就越能有世界觀的。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.244.21.141→ kyosp:油價沒辦法吧 原油價就擺在那邊動不了→ kcey:如果把房租考慮進去會快樂很多。→ kcey:比星巴克不算甚麼，比牛奶台灣人大概會氣死推 Blackeye:比一下東京跟台北的房價，再比一下年薪，心臟病都發了→ kcey:前幾個月去日本，剛好有個節目有提到→ kcey:日本平均35歲的年薪是505萬(日幣)推 kcey:我個人想法，台灣的低物價是建構在低廉的人力成本上→ kcey:假設物價是 原料價+人力 這樣好了 因為我們薪資很低→ kcey:所以對於原料上漲帶動的物價上漲  感覺會比日本強烈很多推 umi74:又一個天才以為薪資低油價就要低→ umi74:IPHONE會因為在台灣賣比較便宜?→ kcey:原油價錢固定  我們用低廉的油  不就是變相壓榨勞工...→ kcey:IPHONE國產的嗎?→ kcey:這只是我自己隨便想的  看看就好了推 umi74:沒阿 我贊同你的論點= =→ kcey:雖然我不知道薪資大幅度上漲會有甚麼後果  我不是學經濟的→ ianlin45:笑死... 油價也要看所得?→ ianlin45:難道產油國看你窮就會便宜賣你嗎?推 MaxwellsEQ:有考慮稅金媽?推 davidmax:油價不看所得的人，應該是都直接加石油吧。→ davidmax:也要看煉油廠的工人薪水?→ LearnRPG:拿星巴克有失公允, 全球化的店在各國家價位不會差太多→ LearnRPG:"其他生活起居都是如此" <-- 有這麼肯定???→ PPPGGG:那誰要拿麥當勞大麥克比→ Beltran:比一下交通運輸費用就有差別了推 rogerwang:拿星巴克比？爛透了→ proach:你應該比別的，比油價沒有說服力。噓 moss18:白癡 煉油廠的人力成本比重佔超小的 原油才是主要的成本→ furuuchi:天才, 小7有沒有因為你是S級貧戶就給你一折優惠?推 volkyrie:在英國打工一小時也可以喝二杯M size. 但是tube很貴,和一→ volkyrie:小時工資差不多, 在英國打工後買東西都會想我要工作幾小→ volkyrie:時才會有錢買XD→ alnet:物價是反應在原物料上，但薪資結構是反應在這國家的經濟成長→ neptune317:日本近年薪水成長也是負的→ alnet:而通澎與薪資的比例成了人民的痛苦指數，非人窮就要物便宜!→ alnet:薪資不調，國際通澎一直來，內需更低迷!會越來越惡化!推 kcey:在座的各位哪個不希望薪資漲...只是你舉的例子不是很好推 virus2007:星巴克在日本是非常低的消費~你怎不拿其他民生用品來算→ virus2007:你台灣產油嗎??→ furuuchi:這樣啦, 你直接講重點好不好,→ furuuchi:到底是油價不合理? 還是薪資不調不合理? 還是怎樣的?推 Nerrad:九月在日本全家買麵包 120日圓 近50台幣..價格台灣是兩倍→ Nerrad:但收入折合台幣好像不只是我們的兩倍而已~~→ kcey:我在金澤的超市買鮮奶  跟台灣價錢差不多  這樣會不會想哭→ setunarx:台灣房價比日本高，國產車比日本還貴....→ setunarx:沒關係啦.. 還是會有人說只會在這發廢文. 難怪買不起.→ kiroru:星巴克在日本很便宜 當地隨便一個便當都要500日幣起跳→ kiroru:他們的100日圓花起來大概就跟在台灣花台幣10元一樣廉價推 runnial:我姊在日本常喝星巴克,美國星巴克以當地物價真的算便宜噓 hamping:星巴客不是生活必需品,以住宿吃飯來比,台灣便宜很多→ hamping:我一年多前,在淡水就住2千元的雅房,吃50元的便當,薪水3萬→ hamping:日本韓國根本沒有這樣的薪資物價比,你拿錯東西來比了推 conshelity:日本 非 曰本推文自動更新已關閉