[新聞] 政府下指導棋 施振榮：不必 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Heisimbecile (他是低能兒)看板Tech_Job標題[新聞] 政府下指導棋 施振榮：不必時間Thu Aug 16 16:51:44 2012府下指導棋 施振榮：不必作者： 康文柔╱台北報導 | 中時電子報 – 2012年8月16日 上午5:30中國時報【康文柔╱台北報導】經濟部提出「智慧生活」的願景，希望提升資通訊（ＩＣＴ）產業，成為硬體、軟體與服務三合一的供應商。宏碁集團創辦人施振榮昨日說，政府的責任是創造良好的環境，不需親自指導企業怎麼做。台灣的資通品牌近來遭遇困境，但沒有挫折。如何進步？他認為不必擔心，「台灣一定會變強」。近期經濟部努力救國貨，呼籲國人愛用國產品牌。昨提出的「三業四化」方案，更比照蘋果（Apple）的成功模式，希望台灣的資通品牌走向應用服務。施振榮昨率直的回應，政府不用救，企業要勇於面對困難，解決問題。他說，政府的責任在於打造環境，讓人才有舞台發揮，「人才不是『教』出來的，而是『用』出來的」，人才藉磨練而成長。台灣的資通品牌如宏達電、宏碁目前陷入困境，也是企業發展必經的過程，不需要懼怕。政府有心為企業下指導棋，施振榮直言「不用」。華碩也保守回應說，尚不清楚經濟部的規劃具體的內容，還需要進一步了解http://tinyurl.com/cxr4ejt--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 125.224.223.219推 visa9527:政府的方向是對的，老闆們腦袋還留在代工 ODM→ peter211091:當你是老闆的時候，你會選擇信任現在的政府嗎?推 ku399999:不會→ ppjj:政府有說要給宏碁下指導棋嗎????推 buckbug:施說的沒錯啊 企業資源自行運用盈虧自負 這沒什麼問題→ buckbug:政府是要提供資源? 單純提供諮詢? 議題可能會複雜化推 DCHC:整件事情是記者在造謠，科技板的鄉民跟著罵。推文自動更新已關閉