[面試] 面試心得(聯發紡織/欣興電子/全智科技) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tlptlp (藍天使 選擇相信)看板Tech_Job標題[面試] 面試心得(聯發紡織/欣興電子/全智科技)時間Tue Oct 30 19:19:47 2012這一兩天小弟面試這三家當然有找科技板上相關的資料好像並沒有很多所以小弟分享一下未來有興趣去這三家的公司可以參考一下小弟是私碩IE畢業...工作經驗四年後來因為某些因素又重新找了工作不多說直接進入正題=====================================================1.聯發紡織纖維 製程工程師這是傳產,在新竹竹北,小弟就面試看看探個究竟...讓之後有意願想進這家產業的鄉民們參考一下...先前面試前 當然也做一下功課恩! 竹北這家工廠很大(感覺上)面試時是人資小姐先出來稍微說一下公司福利制度!翻開很制式職缺的福利制度A4紙...新人 30000~35000一個月 三班輪沒有加班費補休有但書 必須要你在輪到日班時才能休其他時間不能休!小弟提出問題,如果生病感冒怎嚜辦??回覆是還是要上班,除非路途中車禍或是其他重大因素...不然哪裡找人 ???    @@?夜班印象中是加100元 (好像一小時 有點忘了!) @@"給我感覺好像這製程工程師職務流動率很大!後來面試到課長目前聽該課長說法台灣已僅5家左右,未來前景好像不是很看好咦!怎對我這新人這樣說??  哈!後來他說說穿了這是要帶外勞的缺!(類似領班)談到個人求學過程...我就開始批哩啪啦說我的碩論之類的資料...正當講的口沫橫飛時...天外飛來一筆"你等一下跟人資拿報到錄取單!你等一下跟人資拿報到錄取單!你等一下跟人資拿報到錄取單! "驚! 後來是跟人資說我考慮一下(最後是婉拒了!)拒絕原因除了薪資制度問題及工作現場環境(高溫跟噪音)不喜歡!2.欣興電子 環工工程師 (新豐廠)面試筆試部分是我公認"""求職以來最完備的公司"""  (大公司嘛!)英文 舉凡看圖辨義.改錯.閱讀.文法等等仿多益考題(有4種不同試卷)智力測驗 文字 圖形推理 圖形旋轉  數學題 未知數比例性向測驗沒有一個是漏掉的!!考前有問過考過的大大,沒錯這家公司是以英語能力的高低來核薪資!!板上對於這家風評感覺沒有很好,最後 結果無聲卡!3.全智科技 品保工程師感覺這家是很神秘的公司!小弟在板上及google竟然對於這公司介紹及面試超少的!小弟只知道它是做國外客戶.工程開發.晶圓測試.封裝!考試內容應該說一份是性向測驗另一份是英文翻譯!性向測驗就不贅述了!面試全程都是人資在跟我面試! 感覺人資很大????????如果有通過!直接品保處長面試這公司及職位屬於美式作風!做不好就直接請你走路(感覺很不留情面!!)該人資說相對薪資不錯會有16-17個月(我對這話感到懷疑!!!)中翻英內容大約是=""工程人員對於晶圓破片的處理!提供預防對策...""工作內容要對內製程IC及各部門協調周旋及對外國客戶都是由品保工程師負責!!英語要非常非常非常的好!!!!!!給我感覺好像要多能工???國外客戶會經常性的來場內稽核!人資一直強調必須以較佳的英語能力去溝通!PS:當時很想回應他,直接請"英語所的或是阿斗阿"擔任品保工程師就好啦!  ><"何必要再找理工背景的人哩!最後結果尚未回覆....感覺現在公司人都找多能工!要善交際,做事能力好,專業能力好,為公司想,不計較薪資!各方面能力要超強!真的有這種人存在???以上給未來有考慮進這三家公司面試朋友參考囉!!----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.214.82→ psinqoo:如果要英文超好 高雄有家油品貿易 大概第一年破百~→ psinqoo:老闆年終吃尾牙大衣跟特助衣服全放錢 發以萬為單位的給推 xxxx41:看到英文，我就爆了推 cobrasgo:去1吧。女：你在哪上班。原po：聯發。女：哇(尖叫)→ egopop:欣興我有面試過環工，如果是山鶯廠就不推了，→ tlptlp:欣興連環工都英文都要很強??? 我同學說那只是水樣檢測工作!→ tlptlp:英文何必要很要求?!解決問題最重要吧!!→ Araonwei:品保英文本來就要很強 不然給妳資料看也看不懂→ goheihaley:哈哈哈 品保本來英文就要好 你還沒遇過雙外語以上的哩推 s66671122:真是處處要英文... 好分享 要推啊!推 tivi:推推文自動更新已關閉