[聘書] ASML/中鼎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者STEVEN2321 (Amphi)看板Tech_Job標題[聘書] ASML/中鼎時間Fri May  6 04:15:15 2016大家好，魯弟112ME碩畢業TOEIC 925 英語程度:可發表演講與外國人聊天基本上沒問題JLPT N2 日語程度:留學日本一年，不到可發表演講程度，僅止於日常聊天正在尋找第一份工作最近收到兩offer讓我猶豫不決，想請問大家意見。公司         ASML                    中鼎職稱      客服工程師            機械工程師(設備設計)薪資      N*14+M*12+bonus           (N-5)*14地點         新竹                    士林住所         租屋                    租屋工時       需值班12.5hr             0830~1730(彈性一小時)(值完下班?)           (不大加班，有加班費)作N休N(N=2、3)主要想請問版友們對於新鮮人工作選擇的建議，並對這兩份工作看法由於還無法確定自己的職涯方向，同時也對自己的未來有很多不同的想像因此想請問曾經在這個十字路口徬徨過的前輩們的意見，謝謝。--女人想要男人滿足她所有慾望 男人卻想所有女人滿足他一個願望.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.156.7※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462479321.A.F33.html推 newball: 有認識的從中鼎跳ASML 人生開始添彩色※ 編輯: STEVEN2321 (223.138.156.7), 05/06/2016 04:21:01→ Philaero: 感覺就是選前者比較爽啊..推 jason12308: asml對你比較好。中鼎對你來說苦悶推 gsc0478: 中鼎真的浪費你這樣的人才→ cherokee2006: 這兩個公司ㄧ起比真的抬舉中鼎了推 renu186667: 中鼎加薪慢而且制度有點鳥，魯弟還是去右邊吧推 mimi0254didi: 左 無庸置疑→ mimi0254didi: 但你要思考 若踏入客服 接下來的規劃推 NPNP:  CSE外應該有更好的選擇 滿適合我們部門的 可惜已萬年沒開→ NPNP: 開缺 囧推 a00raso: 這秒選左→ onepiece7: 112去ctci真的太浪費了，不如考公職XD推 yainman: 左吧推 yhTTTT: 秒選ASML，未來性差太多了…→ yhTTTT: 想知道中鼎請站內→ goldduck: asml這種可以不要問嗎 有辱11x畢業推 lin214: 沒有考慮在日本工作嗎推 alexanjou: 請問踏入客服，未來會較有侷限性嗎？謝謝→ leavefly: 問侷限性不如問你自己的規劃是什麼推 imafox: 不要選一個過太爽的，你一定會後悔推 ddos: 選ASML，賺夠或累了之後再到ShittyCI養老→ pepeengle: Please do not only find tw jobs. You can get global→ pepeengle:  payment.推 raichu312: 你的條件不用拘泥在這兩家，投海外的吧推 fatdragonz: 秒選ASML, 三十歲後或已婚有小孩再考慮中鼎推 yitong52: 一家曝光機界的絕對霸主，一家只能撿現代集團不要的標→ yitong52: 案菜尾。。你覺得呢推 ljsnonocat2: 1吧  兩個真的差太多了推 Porsche997: 現代 是三星吧？推 NewReborn: 秒選左噓 brent43: 推薦中鼎你又不會去推 Porsche997: 小弟一年半前也跟你類似選擇推 zzr312: GTGI現在要養老難了！看看那離職率→ goldduck: 怎會有中鼎不用加班 外派 爽的 想法？推 bluewindwmg: 中鼎的特色就是外派噓 ewing112233: NNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNN推 Porsche997: 只能說輪班 要三思…推 et00211: 做個功課吧 這兩間不是同一個檔次的→ centra: ASML推 lovebelive: 也想知道客服未來走向，升遷之類的推 st41172002: 我現在也跟你面臨類似的選擇...但我是化工類的推 lariat: M*12是啥?推 Porsche997: 交通津貼→ STEVEN2321: 謝謝大家熱烈的意見，未來有計畫出國 工作或讀書都可→ STEVEN2321: 會在這兩個猶豫不決一個很大因素是薪水實在差太多→ STEVEN2321: M交通津貼15K 左邊一年薪水大概可以多右邊50左右→ Laverda: ASML願意讓員工轉職其他國家工作且幫辦簽證及跨國搬遷→ Laverda: 以後有興趣離開台灣 去ASML其實還不錯推 w9103: 左邊啊推 roy415012: 秒選外商推 KLATencor: 右邊你會後悔的推 wayaba: 您值得更好的 找外國的吧→ skyapple: 有這樣程度卻PO來板上問.....這......→ JubeChocobo: 的確聽過ASML的轉去總部領global pay→ JubeChocobo: 但是都不是CS的XD推 Qcloud: 秒選左阿推 NPNP: CS真的不行 至少TS吧推 LUXGEN711: CITI就是公職生活啊~ @@ 去做克服也沒差 找機會轉業務~→ angre: 兩個公司性質不同，可以再想想，論公司當然是ASML→ angre: 但是客服支援工程師是ASML最底層的，沒有好一點的職缺嗎?→ STEVEN2321: 有做過功課，所以才了解CS的工作性質 才會有所猶豫→ angre: 可以多去面試幾間?設備外商還有幾間可以面試看看如Lam→ angre: CS的工作Loading太大，中鼎設備只有負責轉機才值得去→ angre: 因為都是國外設備居多，才有機會常出國推 fill8800541: 當然是ASML還要考慮？推 qasx: 在A裡CS轉RD的人不少，我就有這樣的規劃推 nicklyyyy: 中鼎科科推 biochemistry: 好強推 lgsgameps2: 右邊哪裡像公職 不要汙辱公職好嗎→ lgsgameps2: 現在右邊就是顆顆推 gmx10: ASML推 koden: 怎麼之前看過一篇ASML逃出來說現在都鴻海文化 現在這狂推推 koden: [心得] 你所不知道的ASML 還有被M噓 gmx10: 樓上只會看 不自己體會嗎推 Qoo2222: 有機會去ASML CS以外的工作嗎??? 應該好很多推 Qoo2222: e.g. SIE 或 PE (不過PE也要輪夜班)→ Qoo2222: PE跟SIE蠻多轉到荷蘭的推 takenzo: 去左邊吧，去GTGI，呃..........→ fsh155575: ASML不去可惜→ elvis0109: 從a的 cse離職 科科噓 robert6615: 中鼎根本屎....→ STEVEN2321: 那篇文章很真實，目前職缺是應徵CSE 未來會考慮其它的→ STEVEN2321: 會考慮CTCI的原因是想利用時間加強自己不足的地方→ STEVEN2321: 觀望一陣子之後，再做打算推 catseyes: 快來ASML！忘記中鼎吧！推 yinrw: 都不推薦 你的條件再找找看吧推 kingof303: 差不多吧，一個潮但做不久，一個傳統但可持續發展推 squallbear: cs建議不要來…屎缺…找其他家的…。真心推薦推 ipigfoxi: 再找，兩個都太浪費你的技能了推 godhand3: 這不用列吧...→ wallacelower: 去Asml吧 上面都唬爛的，沒國外學歷，ME在台灣沒有→ wallacelower: 屁用，台積一堆ME博士設備，你的條件還好而已，日→ wallacelower: 文在設備業界也沒啥用，只能說你不是CS也不是EE出→ wallacelower: 身。推 duser: 有國外ME學歷在台灣有什麼用?推 jason613: 你去GTGI就是等死 等死還不如去國考→ wallacelower: 我舅舅MIT ME回台積就是RD副理，兩年後升經理。土ME→ wallacelower:  就工程師老死推 veteranbone: ASML推 futureBF: 魯蛇vs.人生勝利組→ wisdom: 拿asml跟中鼎比? 比錯對象了吧推 bnbns: ASML真的累 壓力也很大 請三思推文自動更新已關閉