[新聞] 日月光矽品還在爭 陸蠶食封測大軍壓境 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 日月光矽品還在爭 陸蠶食封測大軍壓境時間Sun Oct 18 19:50:30 2015來源：https://goo.gl/vE5K1T原文：半導體封測業整併潮湧，日月光和矽品對峙未解，中國大陸南通富士通蠶食超微(AMD)蘇州和馬來西亞封測廠。紅色供應鏈大軍壓境，台廠不能再內鬥消耗。日月光公開收購矽品25%股份，矽品高度疑慮，欲與鴻海換股策略結盟。雙方大打輿論戰和法律戰砲火猛烈，不過鴻矽戀未獲矽品股東臨時會過半股數通過，矽品再發動法律戰箝制日月光最大股東身分，雙方互信基礎崩壞，攻防角力持續上演。正當日月光和矽品還在相爭之際，中國大陸紅色供應鏈加速對外整併腳步，繼江蘇長電成功併購新加坡封測廠星科金朋(STATS ChipPAC)後，南通富士通微電子在國家集成電路產業投資基金力挺下，17日公布收購國際大廠超微(AMD)在蘇州和馬來西亞檳城封測廠85%股權。南通富士通將成立南通通潤達投資公司，以3.7億美元現金方式進行收購，這為全球封測產業再投下一枚震撼彈。全球半導體產業整併風起雲湧，先前包括恩智浦(NXP)併購飛思卡爾(Freescale)、英特爾(Intel)併購亞爾特拉(Altera)、安華高(Avago)併購博通(Broadcom)，總金額達720億美元。這波整併浪潮也蔓延到封測產業。江蘇長電併購星科金朋，在全球專業委外封測(OSAT)產業營收規模逼近排名第3的矽品，加速催化OSAT產業水平或垂直整併趨勢，進一步帶動日月光公開收購矽品股份、矽品與鴻海換股策略結盟的連鎖效應。現在南通富士通也出手收購超微旗下兩大封測廠，在全球OSAT產業營收規模有機會大幅躍升，躋身前10強。整體觀察，中國大陸掌握這波產業整併浪潮，透過設立國家產業投資基金、政策扶持、鼓勵整併收購、反壟斷法等手段，積極構建半導體和資通訊自主產業鏈。在半導體封測領域，中國大陸訂定目標，今年中高階封裝測試銷售收入占封裝測試業總收入比例，要達到30%以上。到2020年，封裝測試技術要達到國際領先水準。這也是為何中國大陸透過集成電路產業投資基金、積極扶持本土廠商對外併購的主因。半導體專業委外封測廠商整併一波接一波，封測大廠艾克爾(Amkor)也規劃明年合併日本晶圓廠J-Device，到2017年合併營業額目標50億美元，目標擴大汽車電子市場應用，欲站穩全球第2大OSAT封測廠地位。這次南通富士通收購超微在蘇州和馬來西亞檳城封測廠85%股權，也將帶動OSAT大廠併購整合元件製造廠(IDM)旗下封測事業部門的新一波浪潮。展望全球半導體封測業發展趨勢，專業委外封測代工廠OSAT整體規模，占全球半導體封測規模約5成，另外5成半導體封測在IDM大廠手中。這將是OSAT封測廠未來主要的成長空間。除了超微，例如恩智浦(NXP)或是飛思卡爾(Freescale旗下)的封測廠或事業部門，有機會成為OSAT專業封測廠的整併和成長目標。包括日月光、矽品、力成等全球專業委外封測代工OSAT廠，高達400多家，營業額超過1億美元有130多家，OSAT已經是自由競爭的市場，產業大者恆大。日月光、艾克爾和矽品等OSAT廠商，具備凸塊晶圓(Bumping)等高階先進封測技術優勢，這是下一階段高階封測產業時代必備的重要競爭武器。相較之下，超微、恩智浦或飛思卡爾等旗下封測事業單位，並沒有具備有利的高階封測產能條件。檢視中國大陸布局封測產業，將南通富士通併購超微部分封測廠、以及江蘇長電收購星科金朋兩大事件放在一起觀察，就可以發現，中國大陸一方面擴大產能規模，一方面掌握高階封測產能，已切入超微、高通(Qualcomm)、英特爾行動通訊IMC以及聯發科等主要客戶，因應下一世代通訊晶片、雲端運算、物聯網(IoT)、巨量資料(Big Data)的發展目標。日月光和矽品相爭未解，中國大陸封測業已經掌握全球趨勢，透過內部整備對外擴張，正在急起直追，台廠領先優勢正被大幅拉近。日月光和矽品整併綜效還沒有出現，內鬥猜忌已讓互信基礎崩壞，中國大陸正在國際大廠封測事業部門插旗，內外交迫，台廠不能再坐失良機，能否柳暗花明，端賴封測台廠領導者的智慧。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.242.1.252※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445169034.A.2AE.html推 web1379: 一直吵乾脆倒一倒？推 eric210: 沒關係 留GG就好→ kinoko: 還差的遠... 東西進去難出來更難  support更是爛的沒話說推 jack1st2001: 雜魚要電日月光? 先買下來再說→ lookptt: 明光給的沒細品大方推文自動更新已關閉