Re: [新聞] 友達無預警裁員近百人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hcopy (hcopy是好人)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 友達無預警裁員近百人時間Sun Nov  4 11:59:14 2012個人認為友達有幾件事需要立即改革1.wincamp2.公司馬屁文化(ex:種樹救地球等等的)3.ky下台搞環保，換國外經理人經營4.副理以上的應立即檢示績效~ 幽靈人口很多※ 引述《X9google (童年的回憶)》之銘言：: http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/finance/20121104/34618648: 友達無預警裁員近百人: 員工爆遭資遣即要求馬上走人 友達：優於《勞基法》辦理: 營運艱困: 【蕭文康╱台北報導】面板大廠友達（2409）上周五驚傳裁員近百人！有員工投訴龍潭廠: 上周五下午突然無預警宣布裁員，被資遣員工當場錯愕。友達行銷推廣處長蕭雅文表示：: 「9月以來公司進行組織改組計劃，不到百人會受到影響，但會給予優退、優離。」: 因面板產業前3季發生大幅虧損，友達於9月時曾宣布集團組織改造計劃，希望將公司層級: 進一步減化降低成本，市場即預期，友達恐進一步有人力調整動作。: 部門至少裁3工程師: 《蘋果》昨天接到X先生投訴，指控友達總部高層在上周五下午2點左右至龍潭廠區，宣布: 各單位將至少裁3名工程師，被點到名的員工立刻至大廳集合，長官當面告知「資遣立即: 生效」，在反應不及下，秘書已將個人物品打包放在會議室，要求馬上走人，X先生氣憤: 公司作法實在太離譜。: X員工不滿地當場向該名長官反映：「我有做錯事嗎？」 長官回說，公司今年虧損數百億: ，各廠各部門至少要裁3名以上的工程師，「這是優退，沒辦法選擇」，且強調這次裁員: 動作得在本月16日前完成。: 本波裁員16日前完成: 由於事發突然，X員工昨難過地說，到現在還不知發生什事，無法相信自己工作5年卻面臨: 失業問題，無預警裁員連廠區主管都同樣錯愕。: 面對員工控訴，蕭雅文說，公司自9月以來進行組織改造計劃，裁撤顯示器及太陽能兩大: 事業本部，內部經過評估，會有部分員工找不到合適的位置，這些員工就會給予優於《勞: 基法》規定方式辦理資遣，但全台灣1萬8000名員工中，受到影響的不會超過100人，而對: 於員工的心情能夠理解並感同身受，但公司面臨產業不景氣，也是不得已的事。: 友達日前法說公布第3季合併淨損大虧164.79億元，歸屬母公司淨損162.75億元，每股淨: 損1.84元，而這也是友達連續第8季發生虧損。在顯示器部門進行部分人力調整後，友達: 總經理彭双浪日前也指出，將積極調整旗下太陽能事業的營運規模，會進一步評估生產產: 能，尤其是目前經營太陽能產業重點不在擴充業務，而是減少費用，未來不排除藉由人力: 調整降低成本支出。: 法人：電子業裁員潮: 由於市場傳出友達本季虧損可望大幅縮小，加上日前發表多項領先新技術題材，激勵股價: 從上月9日的低點10.2元，緩步上揚至上周五收盤價12元，短線漲幅逾17.6%。: 事實上，台灣科技業面臨這一波景氣寒冬，已陸續傳出電子大廠裁員及放無薪假的訊息，: 包括仁寶（2324）傳出精簡人力150人、和鑫（3049）後段模組廠作業員約裁200人，均震: 撼科技產業，法人圈則預期，在明年首季景氣落底以前，科技產業恐面臨訂單減少、產能: 降低情況，因此還會陸續有放無薪假及裁員的訊息傳出。: 【友達小檔案】: ▍董事長：李焜耀: ▍資本額：882.7億元: ▍營業項目：液晶顯示器、有機液晶顯示器: ▍台灣總員工數：18000人: ▍本次預計資遣人數：不超過百人: ▍上周五收盤價╱漲跌（元）：12╱+2.5: ▍今年第3季合併營收：1027.81億元，季增8%: ▍今年第3季虧損：單季淨損162.75億元，單季每股淨損1.84元: 資料來源：記者整理--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.118.91.29→ void0:最蝦的是子公司HR也搞在XX camp,講師也請wincamp的→ void0:wincamp玩過一次,回公司還要再玩 HR有沒有那麼好當→ gogoabc:建議你投公司的總經理信箱 發在這邊不會有人看見的→ book2381:好浪費錢的公司推 QQ101:發到總經理信箱 結果就....推 everwhere:純推檢視副理績效→ void0:A集團 HR系統有很大的問題, 你列的幾點都跟HR有關→ everwhere:HR權利很大的，大到可以在公司橫著走都沒在怕→ hcopy:HR極力想塑造auo成為好公司和好人，但一次裁員就全毀了...→ hcopy:學學鴻海吧~ 郭董每次講話都能上新聞，但ky呢？推 wondtty:例如像是 "羞辱三星"的話嗎?推 RealJustice:KY以前也很愛上新聞好吧 尤其benq時期推 agpc: "KY"在同志界很有名推 RealJustice:至少對員工很好 福利好的沒話說 餐廳 電影 郊遊→ RealJustice:經營方面...就這樣了...一些制度很好 卻不能嚴格執行推 erycell:什麼是幽靈人口?→ agpc: 有領錢 不做事的人→ RealJustice:有那個官 卻不曉得他的貢獻在哪裡的意思→ RealJustice:很簡單 案子review不過 就不應該執行/量產→ RealJustice:但是沒人想當壞人 review總會和諧的過 流於形式→ s8013011:種樹救地球是什麼XDD推 QUINY:種樹救地球很多大公司都有 廁所一堆就環保的海報→ QUINY:不過就是演戲給外面的人看罷了→ signm:PO在這裡有用嗎.....別傻了又不是一天兩天→ signm:台灣老闆早就被慣壞了噓 royshih0418:wincamp真的很沒意義 洗腦戰鬥營推 pptbleu:WINMAP不是早期播音樂的MP3軟體嗎  現在已經落伍了說→ anshley:很多大公司都有這類新人訓練營吧!看不出這會是一個得檢討→ anshley:的項目推 swatch3484:公司上層為了派系   還是願意讓這些副理以上繼續亂搞~→ swatch3484:早就該審視它們的績效了......推 TSMCboy:淡江學生用多了的下場推 LV3000:中肯，還有睡覺文化也該好好檢討一下...→ LV3000:都什麼地步了，還以為是當年，老大心態很重，由其是HR→ hcopy:何謂睡覺文化？ 是中午午睡嗎~推 lingz1024:benq集團的wincamp真的花太多錢了，還一堆藝術環保活動→ hcopy:我是覺的一間公司eps負很大還搞很多有的沒有真的很讓人做噁→ hcopy:auo連員工體檢都不是年年有~居然還敢說福利好~~~→ lingz1024:省下那些錢，我想應該省下不只一次裁員的錢→ dinway:A集團的HR真的很...當年錄取另一間 去HR說我們一定開比較高→ dinway:結果開出來比另一間只多100元→ dinway:結果當時兩間都沒去就是了→ trashsuede:tsmcboy真是中肯XD推 tikowm:有個姓講的可以幹到這麼高..基本就知道AUO沒救了推文自動更新已關閉