[請益] 矽品 綠色產品保證資深工程師 一職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Ec73Iwai ((￣□￣|||)a)看板Tech_Job標題[請益] 矽品 綠色產品保證資深工程師 一職時間Tue Mar 29 18:28:02 2016(代PO)板上的前輩們好，學弟日前收到 綠色產品保證資深工程師 一職的面試邀約，不過板上對於該公司幾乎都著墨在製程或產品，而此類職缺情報卻極少，(眉頭一皺感覺不是典型品保)故不知該職在公司的定位為何？我也只能憑經驗跟他講不用進現場不用輪班不用值班......(應該吧，只是不知道幾點下班XD)另外也請問該職之大約待遇、前景及職涯發展性如何，他其實不在乎幾點走，反而很有事業心想爬上去，假設哪年公司不在了可以轉往哪類部門？順帶一問，宿舍是否如同傳聞一樣沒有網路？(該廠為大豐廠)以上就麻煩知情人士可以替學弟指點迷津，謝謝大家！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.79.14.209※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459247284.A.359.html推 larry0624: 難得的爽缺   但若你年輕則不建議去  學到的東西有限推 marslgj: 爽→ Ec73Iwai: 有點意外XD 這家不是板上評價沒那麼...優嗎→ Ec73Iwai: 不過學弟說他更想要$$$ 而且看到104上面投履歷的人不多→ Ec73Iwai: 好想把值班機都扔給他...推 loesoo: 三口的綠色材料要求超機歪，要求之細是全OSAT之冠→ loesoo: 像RoHS的六大物質一般只要宣告<1000ppm就好，三口就要求→ loesoo: 連幾ppm都要寫出來.....推 phmeter: 這麼…@@推 larry0624: 很正常吧  我之前搞某面板廠的GPM系統推 larry0624: 也是()RoHS六項+自己要求物質)都要填推 larry0624: 之前上傳過IBM 石頭 阿寶  也都要求明確填測試數值→ larry0624: NA當然最爽  偏偏是Pb 621ppm  就要手動填→ larry0624: & ND推 cowa1111: 皮卡丘的也很囉嗦啊→ Ec73Iwai: 感謝大家 不過所謂學的東西有限是？推 onedvd: 爽缺推 leon2120: 整天待在電腦前→ evians: 樓上中肯推 shuvaliya: 千萬不要去 …因為三口很常產線缺人就把你丟進去推 krizarlid: 要求很細 但根本不會做推文自動更新已關閉