[新聞] 江揆下午會勞工團體 基本工資可望再上調 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang (錢(即貨幣)只是數字!!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 江揆下午會勞工團體 基本工資可望再上調時間Fri Aug 15 16:42:35 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN1/8873197.shtml行政院長江宜樺下午與十大勞工團體代表座談，將正面回應勞團最近要求調整基本工資的訴求，江宜樺將要求勞動部提出基本工資審議的規畫，近期內舉行基本工資審議委員會。據了解，行政院在政策立場上，支持調整基本工資，但是調整規畫必須尊重委員會的討論與審議結果。食物類漲幅過高是主因江宜樺昨天與工商團體座談後，今天接著與十大勞工團體代表座談，聽取勞工的心聲。據了解，行政院事前了解勞工團體訴求，其中包括今年是否舉行基本工資審議委員會及調漲基本工資，江宜樺將會正面回應勞團的訴求。據了解，食物類物價漲幅過高，是促成行政院希望調漲基本工資的主因。由於民生物價與人民生活息息相關，江宜樺請主計總處計算食物類物價指數。主計總處資料顯示，今年7月食物類物價指數為4.27%，1月至7月累計平均高達3.82%。行政院評估，食物類CPI漲幅超過3%，已影響相對弱勢的基層勞工朋友生活。勞團盼一次漲足到2萬3754元雖然基本工資審議委員會去年度達成消費者物價指數（CPI）達3%時，再舉行會議的共識，勞工陣線聯、青年與身心障礙及婦女團體周二也在勞動部抗議，要求在今年9月底前舉行基本工資審議委員會，對於今年基本工資調整，月薪喊出一次漲足到2萬3754元，時薪為143元。勞動部：近日做適當的處理【記者葉卉軒/台北報導】勞動部次長陳益民今天指出，針對舉行基本工資審議委員會一事，各界代表的徵詢已進入最後階段，勞動部近日將進行整體考量後，做出適當的處理。陳益民表示，雖然基本工資審議委員會舉行與否，須待物價指數漲幅累積達3%才會舉行，但勞動部確實注意到，近一年來核心物價指數節節高升的情況，已在近日內積極徵詢各界意見。陳益民說，一旦確定要舉行基本工資審議委員會，勞動部將在會議開始前兩周，向各委員寄出會議通知。--錢只是一串數字,是無中生有的東西,政府銀行想要多少就有多少~~錢只是一串數字,真正的財富其實是你的時間,青春和生命~~新台幣的價值不是來自台灣政府或銀行,而是來自廣大台灣勞工的血汗.......資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.142.162※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408092161.A.879.html※ 編輯: gioiechang (36.233.142.162), 08/15/2014 16:42:55推 visa9527: 勞團老是提出一些不切實際的調升數字→ robler: 一直調基本工資真的沒什麼意義推 swatch3484: 選舉到了~推 sabreur: 每個月再加一根香蕉 大家說好不好啊推 liteon: 真心覺得這些人以後退休還是可以去演戲賺錢..→ rannin: 總比沒調好嚕,救救老殘窮推 lave70: 之前降到底 現在才慢慢調回來 真是頗呵推 a2518148: 怎麼做都有事→ oldchang1205: 之前降到底? 基本工資有降過?推 vinex: 可望=沒有推 dakkk: 科技業絕對超過基本工資 沒什影響→ mico409: 基本工時也會往上調嗎?推 evil0108: 選舉到了~→ qoopkcs2000: 可能會調喔=過了半年到一年不得以升了幾百塊蟹主龍恩推 shrines: 沒影響幹嘛反？說真的調基本工資就活不下去的公司→ shrines: 到底有何存在的意義，趕快倒掉把市場份額讓出還比較實際→ shuvaliya: 把基本工時改成單週40 然後刷卡記錄直通勞工局→ shuvaliya: 這樣才有點稿頭→ lucas01: 轉啥廢文推 lave70: 看看這幾年 這麼低 沒有降嗎?推文自動更新已關閉