[討論]停班停課? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lorimoe (蘿莉萌)看板Tech_Job標題[討論]停班停課?時間Mon Sep 28 13:39:48 2015http://www.setn.com/News.aspx?NewsID=97473【持續更新】強颱杜鵑來襲！各縣市周一、二停班停課資訊停課是一定的中南部坦白說停班也是報辛酸的~通常被無視~要求繼續上班所以版上有哪個地區人宣布停班真的就停班的嗎?聽說北部會真的停班讓大家回去防颱是真的嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 124.8.233.162※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443418790.A.627.html※ lorimoe:轉錄至看板 job                                          09/28 13:40※ lorimoe:轉錄至看板 Salary                                       09/28 13:41推 mimix1986: 看公司吧噓 small76: 真的→ shyily: 下午停班最慘   主管：下午風雨大，留下來加班吧。推 catvsdog: 宣布停班就真的停班阿  你以為大家都輪班星人喔→ monofather: 大部分公司應該也都有放吧！那種24小時持續生產的工廠→ monofather: 才會不給放吧......推 koster: 如果不會 那大氣版在吵什麼?→ vivianwang: 待業的人，真的就是停班停課。推 a26732300: 明天宣布停班停課，輪班輪到明天的人一樣要工作，但是→ a26732300: 薪水會比較多，沒有什麼心酸的問題→ rockwho: 薪水比照加班阿，沒有直接報勞工局就好推 b07130602: 究進明天停班嗎推 melzard: 都馬是晚上才宣布 耐心等吧推 vchenkoshe: 宣布停班是為了雙倍加班費...→ JaroTsai: 會有雙倍價呀推 chuegou: 就停阿...不過要是沒颱風原本想要去加班就是了推 ljsnonocat2: 上班有加班費啊→ chung74511: 每次放假時宣布停班總是特別快 真是尚書政府→ jones2011: 看公司，但是別忘了還有遠端連線，還是要工作...→ jones2011: 台灣放連假，但國外客戶沒放啊，科科→ Sallyoh: 我男友值班一樣要進公司= =→ imple: 看公司 我公司見紅就放 颱風假也是推文自動更新已關閉