[新聞] 南科未傳災情　已啟動緊急應變機制 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kiwi90310 (kiwi90310)看板Tech_Job標題[新聞] 南科未傳災情　已啟動緊急應變機制時間Sat Feb  6 10:31:54 2016今早凌晨3:57分高雄美濃發生強震，造成台南多處房屋倒塌，南部科學工業園區管理局立即啟動緊急應變機制，南科管理局長林威呈表示，南科各廠商立即進行疏散，目前沒有傳出災情。他說，目前南科已經應變中心進行防災應變，經園區巡查及廠商回報，建築正常，人員無重大受傷情形，廠商機台停機狀況回復中，水電瓦斯目前供應正常。林威呈指出，南科廠商建物均為防震建物，面板與半導體相關精密的機台在地震到3~4級時就會自動停機，至於停機後再重新啟動的損失需要再估算。由於此次地震，南科台南園區震度達5級，高雄園路竹工業區達4級，南科安全無災情。管理局將持續監控後續發展及應變防災工作。（吳秀樺／台北報導）http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20160206/791575/備註: 天佑台南--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.160.230※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454725917.A.D4B.html推 lyboyhacker: 都破片了嗎推 stdd554963: 全部變紅色了→ vivianwang: 臺積電南科停工二到三天，十五號開盤就會反應。推 melzard: 15號電子股要勞賽了嗎推 jingjenking: UD WAIT推 yayakaka: 王英郎副總大概準備在公司過年了→ cobrasgo:                 /叫屬下\噓 claudeku: 為什麼一定會跌？推 jcgood: gg有保險根本沒損失好嗎？  還可趁機清爛帳，傻傻的推文自動更新已關閉