[情報] 羊一般的勞工 會造就狼一般的老闆 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者narrokhan (奈羅)看板Tech_Job標題[情報] 羊一般的勞工 會造就狼一般的老闆時間Sat Apr 20 13:18:18 2013http://ppt.cc/aRqd以下無良老闆/主管的 名言錄 你聽過幾句呢?"做不完是你能力差 加班做完是你的責任""吃虧就是占便宜 不要那麼計較加班費""不加班公司怎麼會有競爭力?""請你六點去打卡 再回來加班""公司可以讓你睡 你為何需要回家?""今晚有什麼work plan""明天颱風已達放假標準 所以上班自行注意安全""一個有責任感的人 無論犧牲多大都會把工作完成""雖然你爸今天出殯 但是你晚上應該可以來上班吧"(無誤)是什麼樣的環境 造就這些無良老闆/主管可以如此囂張?怒罰三萬的法令! 有錢人永遠不痛不癢!台灣勞工的溫涼恭謙讓 一讓再讓最後讓出了自己的健康與生活 並讓實質薪資創新低!!!!!病態責任制就是讓越有責任感的人死的越慘!!!!!休假有剩的人 歡迎4/25站出來 早上十點行政院前https://www.facebook.com/TUEEIT/posts/512020835502168五月一號有放假的人 也歡迎勞動節當天跟我們電資工會一同走入勞工的隊伍!每年的五一都有成千上萬人 因此只要你五一來遊行 就不用怕萬人響應一人到場「官逼民反－2013勞工要安全、拚未來大遊行」--台灣電子電機資訊產業工會 http://www.facebook.com/TUEEIT在這個時代，工廠屬於資方，政府屬於資方，連媒體也屬於資方，甚至有部分工會都屬於資方！一切東西似乎都可用錢來收買的時代，有一個錢買不到的東西，那就是我們的勇氣，我們不願繼續姑息壓迫者！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.165.197.202推 skylover:推→ WenliYang:"你為啥要放特休 有這麼累嗎?"推 sqt:資方：排你後面，和外面要進來的人一堆，請好好工作～→ MeiHS:"喔喔 你住公司宿舍(旁邊)所以颱風一定要上班的 嘻嘻"by課長推 anti87:推 iqlow:參加+1※ 編輯: narrokhan       來自: 118.165.197.202      (04/20 13:30)→ narrokhan:群賢樓那邊好像是勞陣/全產總的集合點推 weseley:推~~→ narrokhan:我接收到的訊息都說在華山藝文中心 目前分四個大隊...→ robler:參加一下吧→ narrokhan:主辦單位那堆老頭一改再改我也很想哭 T__T→ narrokhan:等定案出來了我在PO上來給大家※ 編輯: narrokhan       來自: 118.165.197.202      (04/20 13:37)→ narrokhan:目前工殤日的活動是定案了→ narrokhan:http://ppt.cc/2XMY推 llzzyy01:鍵盤支持推 cobrasgo:老實說我一句都沒聽過，主管應該不敢對我這樣講吧XD推 cue:主管這樣講一定要吐槽回去的阿...推 lhz135:我很想站出來 但是我得加班 >_<→ MeiHS:"雖然你明天請假(換休) 但還是可以來上班的 有加班費"→ narrokhan:主管這樣講通常我也是吐槽回去 不過有些人真的現實所迫推 beggerchou:推推 avgirl:板上還是一堆人在問怎麼進去這些公司工作推 b6byc:...因為台灣奴不少.推 c96a410:出殯還這樣講我一定當場幹他推 godzilla0918:Push※ 編輯: narrokhan       來自: 118.165.197.202      (04/20 15:39)推 shortoneal:有些主管/老闆最厲害的地方就是，這些屁話如果你問他→ shortoneal:WHY，他們都可以掰個幾十分鐘而且讓你無法反駁，這時最→ shortoneal:重要的不是要跟他辯甚麼，管他講啥，不要鳥他推 jeanskin420:"昨天做到凌晨3點 為什麼早上8點會遲到?"推 forman:共體時艱，所以今年沒有分紅(今年EPS個位數）→ eva19452002:主管:反正你住那麼近，晚點回去不會怎樣→ jerrylin:"啥 5/1給我來上班"推 luke72:工程師前輩："你可不可以不要這麼重視自己的休息"→ cloud7515:「你看我這台新車多省油 告訴你 好馬其實可以不用吃草」推 leon1415:推推!!!推 kaibaseto:除非新聞報導過，在這裡誰知道哪家公司該不該去推 agoodman:推推推推 QQ5566:這種主管 這一套 大陸混不下去推 ganla:吃虧就是佔便宜很有道理阿....我就是不喜歡佔人家便宜！推 ellipsed:推，加油推 Fiendyux:很好的活動, 加油推 khm123:加油，精神上支持推 Throwout:到時候人會很多 很多國內大企業的工會都有動員→ m2922918:要值班拉T.T推 karta018:年輕人不要這麼計較錢!!  該給的不會少給的!!推 pracinverse:推 yayakaka:還有只會出張嘴的老人:那是你的工作阿!!!!推 buddar:.推 evilplayer:yo~推 a93620037:女友反應工時太長，老闆:那你要不要考慮分手~公司很多業→ a93620037:助不錯→ songsongboy:才三年就拿翹不加班，新鮮的肝隨時都可以 take over推 itshard:這種活動就是越多越人 越有效果 沒什麼人 資方才懶得屌你推 alotofjeff:會被老闆這樣講....恐怕自己也有點問題→ alotofjeff:而且越是小公司, 老闆越不可能對重要的員工這樣說→ alotofjeff:你如果不夠重要...加油讓自己在公司有點地位囉.→ alotofjeff:大企業的確基層都是免洗的, 每個工作都有三四個負責人→ alotofjeff:少你一個我再找一個來補, 訓練好之前剩下的人先頂著推 jerrylin:少了一堆基層作業員  HTㄈ現在貨都出不去了好杯→ jerrylin:不是只有高階的才是人  低階的都不是人推 Lamourcafe:推樓上..推文自動更新已關閉