Re: [請益] 離職競業禁止條款 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hidog (.....)看板Tech_Job標題Re: [請益] 離職競業禁止條款時間Thu Jan  8 09:23:26 2015※ 引述《tmjftony (HUGO)》之銘言：: 請問業界的競業禁止條款，比如業界比較明顯的: (A).UMC & TSMC: (B).INX & 友達: 請問如果U離開是不是就不能去T?: 群創離開就不能去友達??: 還是不同職位就沒差，例如 製程 轉 製造 等等差異很大的就沒關係?: 職位接近的就不行?參考這個http://zh.wikipedia.org/wiki/%E7%AB%B6%E6%A5%AD%E6%A2%9D%E6%AC%BE台灣目前針對競業條款，有有效論與無效論的正反兩方不同的見解。因此，行政院勞工委員會在1990年作出解釋。行政院勞工委員會八十九年八月二十一日台八十九勞資二字第○○三六二五五號函：「勞資雙方於勞動契約中約定競業禁止條款現行法令並未禁止，惟依民法第二百四十七條之一的規定，契約條款內容之約定，其情形如顯失公平者，該部分無效；另法院就競業禁止條款是否有效之爭議所作出之判決，可歸納出下列衡量原則：1.企業或僱主須有依競業禁止特約之保護利益存在。2.勞工在原僱主之事業應有一定之職務或地位。3.對勞工就業之對象、期間、區域或職業活動範圍，應有合理之範疇。4.應有補償勞工因競業禁止損失之措施。5.離職勞工之競業行為，是否具有背信或違反誠信原則之事實。」行政院勞工委員會，雖就競業條款是否合法有效歸納出五項原則，然法院為裁判時，是否採此行政見解，有其裁量自由，並不受其行政見解之拘束。」（台灣高等法院九十二年度再易字第一五五號判例）幾個簡單的判斷原則公司有沒有支付你因競業條款帶來的損失?你有沒有把公司的code或是其他機密帶出去?都沒有 放心吧 很難告的贏 別太高調就好.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.118.175※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420680209.A.105.html推 kkotokyo: 低調就好推 bab7171: 推，現在才知道推 tmjftony: 感謝!!長知識推 gn01216674: 推 棒推 oqq4123: 推推 nsmmsn: !推文自動更新已關閉