[請益]台灣大哥大 帳務系統工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mathlove (  )看板Tech_Job標題[請益]台灣大哥大 帳務系統工程師時間Wed Feb  5 16:51:50 2014今天收到HR直接打電話問我要不要去面試，請他先寄信後估狗了一下但是都沒相關面試心得或資訊面試地點在捷運六張犁站附近不知道版上有沒有人有相關面試的經驗?會考試的話會考先什麼呢?I37 帳務系統工程師主要條件要求：1. 大學以上資訊工程/資訊管理相關科系畢2. 1年以上資訊系統開發維護經驗3. 熟悉C語言程式設計(含Oracle Pro C)4. 熟悉Oracle資料庫及SQL語法5. 熟悉UNIX / Linux系統操作6. 熟悉UNIX Shell、Java程式設計7. 具電信業相關經驗尤佳8. 英文聽說讀寫佳Orz--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.115.53.200→ summer08818:看他的要求條件 怎麼考就這些吧, 考其他的沒啥意義→ poiu1234:... 就考工作要用的阿 不過 重點在xx那關→ lobo200000:重點是處長或副總那關推文自動更新已關閉