[請益] 被叫下輪班 這樣合理嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qqdnsr (qqd)看板Tech_Job標題[請益] 被叫下輪班 這樣合理嗎時間Wed Jul  1 19:15:03 2015小弟本來上常日班 ，被叫下輪班  可是 讓我星期日晚上開始下夜班這樣合理嗎~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.239.164.203※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435749305.A.7B8.html推 gn01657736: 不輪班小心被嫌棄是草莓族喔(?)→ qqdnsr: 我不是不輪 只是等於我六日假被吃了推 r2038182: 我常被吃，新年被下輪班，上常日到周三，休一日就輪推 William74613: 沒事就去上班吧!!同所有勞工的無奈，除非你可以離→ William74613: 職→ noneme1: 輪班的錢都拿去買藥吃噓 sean12345678: 合理啊. 1. 你不敢反抗. 2. 你不敢離職  就這樣.噓 nasa3137: 不合理，但不敢反抗就認命推 pkp: 不合理，但政府的勞工局也不會幫你推 XX: 叫下輪班　不輪就是離職囉推 ljsnonocat2: http://www.managertoday.com.tw/help/view/50232→ goldduck: 反正就是被輪推 vchin266: 印象中可以依勞基法叫你公司資遣你 打電話去勞工局問推 l8lcm: 主管:上班呀，不然你下班閒著也是閒著推 mix13: 樓上這句話我還真的聽過.....→ f1234518456: 請求資遣阿推 linwukin: 不合理   丟離職單 嚇嚇他推 sjclivelo: 包子店兩個副理被經理調去夜班 一個字都沒吭推 cityhunter04: 看你當初前的合約阿，沒有說要輪班就重新談薪水阿推 crucifylove: 你敢離職的話就不合理 相反的...→ saininniang: 合理或不合理跟本不是重點  重點是你接不接受推 likeuuuu: 包子更慘聽說缺人不補 留下準備操死 輪班沒準時下班過推 book2381: 逼你走啊，很明顯推文自動更新已關閉