[請益] 高雄頎邦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者HDP (紀律~譜出你要的生活)看板Tech_Job標題[請益] 高雄頎邦時間Sat Sep  6 21:49:12 2014小弟應徵上高雄頎邦南一廠的物料員,說要等新竹總公司寄通知~目前正準備一些考試,想多少有個收入,因聽新竹同學~頎邦在新竹算很普通,但是看了高雄前鎮加工區眾多公司中~福利還算尚可只是觀察到南一廠以前是欣寶電子~而這家公司在報紙上求職版都是萬年職缺~如華東 華新這類公司~ 代表欣寶的職缺流動性大但面試時告訴我,從8/1號起改為頎邦~裡面的制度就會完全改變~論福利及制度,都不會比欣寶差~但不知實際內部情況是如何?因之前都是從事餐飲服務部份~沒有接觸過屬倉管部份,面試時也說只是協助出貨~薪資24k左右,日班做四休二,由於算換到不同類型工作, 不知道版上清楚目前南一廠的狀況如何呢?觀察到頎邦南六廠,釋出的職缺遠比南一廠少,不知道是否代表~雖合併後,但南一廠仍潛在欣寶的管理方式~ 因要準備考試且住五甲,所以暫不考慮楠梓甚至南科的科技業.. 已有爬文~但關於此類的相關資訊太少,希望能多多了解~感恩!並祝大家中秋快樂~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.254.22.169※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410011354.A.55E.html推 electroplate: 一天工時是12小時?→ HDP: 是的07:20-19:20~推 electroplate: 這太扯了吧 一般12小時做二休二都不只24k→ electroplate: 做四休二至少40幾K吧....→ HDP: 記得人事電話上說 月薪19500(本薪17700 伙食1800)~→ HDP: 再加上日班輪班津貼5~6K左右,差不多24~25K~聽到的訊息是這樣推 william307: 作業員做4休2都不止24K…推 hikai: 旗勝做4休2的作業員 起碼33K…推 bobon0921: 旗勝這麼高喔 0.0 日月光沒加班 作2休2大概24K推 hikai: 因為我最近去過！所以知道目前的行情！→ HDP: 聽版友這麼說，那開的薪水也太低了吧→ tree104: 這樣24K....推 xup6fm06: 爛到爆[部份違規或廣告推文已被系統自動刪除]→ Treant: 做4休2才24k 不如去神轎當OP或設備做2休2還高點....推 hikai: 日月設備不好進啊～→ junsun321: 做四休二，一個月至少240hr,只24k?→ junsun321: 如果不是誤會，就太離譜了。→ junsun321: 忘了扣休息，那沒那麼多小時推 p29892: 先加減做,廠內很多調動職缺的例子,升遷機會頗多推 skypiper: 前鎮加工出口區的薪資水平是高雄所有工業區最低的→ skypiper: 就看你要近還是錢多  不然就去看軟體園區找不找得到推 e123917123: 沒這麼誇張啦 沒扣勞健保有近30K 還有季獎金及分紅你→ e123917123: 還沒算進去 而且保障14個月樣子推 jhon4963: 應該是還沒算加班費? 問清楚...我這庫房做2休2，29以上.→ jhon4963: 補充...是管理師，不過我想作業員也有23~24→ e123917123: 作業員問到了 4休2約27-28 遇國定假日*2 獎金另算推文自動更新已關閉