Re: [請益] 存錢好難... 這樣的薪資正常嗎?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者balzark (一條沒有盡頭的路)看板Tech_Job標題Re: [請益] 存錢好難... 這樣的薪資正常嗎??時間Tue May 17 15:46:25 2016看了幾篇我只想跟大家分享一下自己的想法去年中以前我還在土城王的公司工作由於因緣際會下我跟土城王開過幾次會我看著這些最近很常上電視的日本面板桑被土城王叫起來念白板1.XXXXX2.OOOOO我感覺回到了小學時代看著這些比我富有的人個個保時捷 瑪莎拉蒂的開但是一臉菜色 從早上8:30一路搞到凌晨2:00他們是存了很多錢但如果我是他們 我不覺得自己快樂更別說是我了我想起了賭俠1999有句台詞如果我有10億我寧可拿去換我老婆跟孩子公司的政治鬥爭一向都是如此我有一本小本本跟著我上面就是姓名 跟他的派系圖文並茂面板桑的頭馬土城王的直系亞太名人的帶刀侍衛我只想跟原PO說台灣的環境就是這樣年輕人並沒有反抗我們也沒啥凝聚力我只能建議你找尋自己的小確幸像我現在每天就泡泡茶 上上網 看看書賣賣網路商品沒賺什麼錢 夠吃飯住家裡 一個月我有10000就夠了人家說要賺錢幹嘛的可能以後有好機會我會考慮我是覺得 人生只有一遭不一定會賺錢就是最好的只要自己心境是健康 其他都是其次在前公司我遇過最瞎的事有個主管把工作交給我然後跟助理去開房很多人質疑我怎麼知道你覺得經過一天在工廠會有人身上飄出肥皂的香味而且頭髮微濕--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 67.198.186.115※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463471187.A.BEF.html推 QQ5566: 大老闆特助喔? 好酷推 v7q4: 最後兩段有八卦推 kevin28: 推心境健康推 bab7171: 上班開房間這是婚外情，鴻海不允許的說真的沒一間公司允許上班開房間推 richer2: 推！很有畫面推 penny1119: 推→ nicoro: 所以在助理身上也聞到一樣的肥皂味道囉?!說真的我聞不出來因為兩個人坐在一個隔間都頭髮微濕 香氣濃郁如入芝蘭之室推 WenliYang: 寫實！推 Adrian: 圖呢？那好意思照我難道舉個牌子今天開房成功!然後照張像嗎?※ 編輯: balzark (67.198.186.115), 05/17/2016 19:00:30推 pttuser: 我要助理的圖→ balzark: 我真沒留....雖然是26但放圖太機歪了推 Simonfenix: 下班開房公司可能管不到 上班開房簡直比老闆還爽啊...推 GIRULIAN: 阿就二個人相約一起去洗頭嘛(雖然應該是在同包廂，也是→ GIRULIAN: 開房)推 iEisen: 助理幾歲阿@@ 天啊推 pure5566: 你也跑個皮 讓他們知道你不是吃素的推 sdbb: 撿肥皂錯了嗎？一起做手工皂錯了嗎？推 asleisureto: 在工廠洗個頭錯了嗎? 錯了嗎?推 ricky100: 看來主管還太嫩，事後不用“沐浴露”是基本常識吧人家大尾的很,港股不知道領多少張了,整天開一台東莞車牌的BMW關鍵字 東尼噓 HorseHawkDog: ㄏ 沒證據這種文章我也會寫 XDDDDDD呵 附證據然後挨告嗎?如果我找到證人以及我曾經上班過的證明給你查證你要不要請大家珍奶 雞排我很窮不為難你 就各一千份好了有去過土城王 待過真假大家一看就明唬爛這個也沒啥意義※ 編輯: balzark (113.102.161.52), 05/18/2016 11:57:11→ QQ5566: 支持馬鷹狗 贊助你一杯珍奶噓 HorseHawkDog: ㄏㄏ 有上班證明也可以打這一篇啊 XDDDDDDDD推文自動更新已關閉