[聘書]研替offer(仁寶) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者oldyang (每天都不一樣)看板Tech_Job標題[聘書]研替offer(仁寶)時間Wed Jan 15 12:40:20 2014公司    仁寶部門    內湖職務    韌體工程師薪資    40k津貼    午餐已包含在月薪獎金    中秋/端午各0.5個月  年終2個月－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－小弟不才，目前收到研替的offer如上目前為替代役體位目前考慮是否要提早進入業界磨練，還是休息一年再出發？請各位大大們賜教一下，關於這樣offer該選擇嗎？我還想問一下，這間公司氣氛如何？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.161.170.196推 z110663:仁寶保15？推 twwo:要常出差去大陸喔  很辛苦推 skyhigh5566:寶字輩建議你三思※ 編輯: oldyang         來自: 1.161.170.196        (01/15 13:04)推 besthbj:若單身,無家庭負擔,去大陸出差多賺點錢有何不好?推 littlelaba:BIOS?? 看部門囉→ littlelaba:阿寶大陸出差沒有比較賺.....→ oldyang:仁寶保15沒錯；目前正單身中XDD→ asuslover:常出差還這樣的待遇真...推 qweqweqweqwe:仁寶不是要* 0.7?推 littlelaba:今年"聽說"不用*0.7  呵呵...到時候就知道推 besthbj:出差沒有出差費嗎?→ oldyang:沒有提到→ SGBA:出差有出差費→ koyoki258:聽說因為跟X寶合併所以不用*.7推 j00000:不用0.7了～→ oldyang:請問各位大大 這樣的待遇該選擇嗎？或一年後再出發？推 littlelaba:只能說仁寶賺不多 不過也餓不死推 jerrythebest:替代役進去滿兩年才能領分紅喔 前兩年不能按比例領→ oldyang:謝謝各位 我慎重考慮中推文自動更新已關閉