Re: [請益] "明年股票上市" 的唬爛程度? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者myboyfriend (只有不斷學習)看板Tech_Job標題Re: [請益] "明年股票上市" 的唬爛程度?時間Sun Mar 20 00:25:00 2016※ 引述《wasidada (dada)》之銘言：: ※ 引述《EZ5566 (玻璃心)》之銘言：: : 臺系中型公司為了吸引員工加入，: : 總會唬爛說甚麼預計明年股票掛牌，: : 然後畫個IPO股票上市的餅給大家看。: : 我出社會的第一間公司從我進去就說 "明年股票申請上市"，: : 可是到現在已經經過了5年了，: : 還是有很多的"明年" ??: : 現在待的這間公司也說一樣的話。: : 好奇想問大家一下，: : 一般來說如果去面試說這種 "預計明年股票申請上市" ，: : 他的可信度大概有多少?: 這種公司我也待過，雖然真的工作兩年在這一家公司: 是真的有看到成長，但是給員工的福利，卻因為逐漸獲利而: 每年度修訂分紅制度，甚至提出讓員工收購股票，可以從分紅: 金額去做繳交，當你不願意去收購股票時，會有處長去詢問你: 比如: A:為什麼不認股呢: B:沒錢: A:沒錢的話,我可以建議你幾家可以貸款的銀行: B:....: C:如果你是主管階級，不認股的話，這一家公司的老闆會在意: 認為你無法共患難: 某某某:力拼上市，讓錢流到我們公司，好好賺一筆: 不過，我目前已經不在這一家公司了，因為福利不好可用目前有房貸與車貸1000萬在揹，以及家中有人做保人被騙，目前揹債超過千萬，所以認購的張數有限，既然一定要買的話，就把風險降低一些~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.171.142.150※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458404701.A.976.html→ abbei: 借錢去認股這種事，請先評估好公司上市的時間範圍。→ abbei: 公司大小，還有好運上市後鎖賣股票的時間，看划不划算。→ abbei: 沒上市的話，賠時間成本和利息就算了，小心老闆跑路。推 ptta: 以10元認股就勉強考慮，其他價格就完全不用說了推文自動更新已關閉