[請益] 奇美(南科)還沒寄面試信給我？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Leedavid (大衛)看板Tech_Job標題[請益] 奇美(南科)還沒寄面試信給我？時間Fri Aug 10 15:53:00 2012身為職場新人，第一個打電話給我要面試的是奇美，真的萬分感動。禮拜三晚上七點的時候，奇美人資有打電話給我說下星期二要去面試，（連人資都工作到這麼晚阿）電話中說職位是『整合』什麼的，只有聽到整合這兩字。（讀的是私立頭數學＆統計）然後說詳細情況會寄mail(面試信)給我，可是到現在都還沒看到信，請問我要不要打電話去人資那裡詢問一下？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.205.14.13推 clkdtm32:私立頭是哪間?推 jordan611:垃圾信箱看一下推 blus1986:私立頭?自稱??推 hihellow:現在才第一家找面試？→ atomic:應該是製程整合要不要打電話去給人資問一下啊？ 還是要耐心等待？對了我是碩士※ 編輯: Leedavid        來自: 123.205.14.13        (08/10 16:15)推 qaz1234567q:應該是製程整合工程師。接過他們邀約面試的電話。推 candon:沒收到,那應該要先恭喜你推 chaoliang:沒收到啊 鑿鑿推 JustSammy:建議信箱用Gmail，不然漏信的可能性滿大的!!→ aloness:收到奇美電的邀約應該是沒啥好感動的....推 faway:讀數學跟統計的怎麼不往金融業去......推 winer2794:可以打電話去說沒說到面談的信啊 我有試過別家公司推 kruskal:接到奇美電的邀約是悲慘的開始！推 wowow11:上次被釣上勾的經驗很差 一樣是整合推文自動更新已關閉