Re: [新聞] 幸福企業是假象？台積電員工：公司把人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者WeiYinChen16 (一生懸命)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 幸福企業是假象？台積電員工：公司把人時間Fri Jul 15 23:13:56 2016學生路過  對一些所見所聞實在很好奇有些學長研替進去G之後  撐滿三年就離職了聚餐時對我描述的好像被鬼抓走一樣  像18層地獄沒兩樣但也有些進去後就蠻像正常上班族  晚上七八點就看到FB上線有時要邀聚餐 結果說人在國外玩有些學長當初因為對科技業的風氣很抗拒 所以去國外讀博說要探尋更多可能性 將來在米國發展  結果一畢業後  最後還是回到G......對於這種現象  小弟感到十分疑惑告訴我不要再掙扎 先進去卡位再說??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.77.96※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468595641.A.265.html推 havochuman: 部門差很多啊...→ havochuman: 職缺部門 同一間公司 十萬八千里的差別都有推 FESTUM: 爽缺 屎缺是人間、地獄般的差別....推 TSMCMorris: 就算同樣職缺 新廠舊廠的差別也是地獄與天堂噓 sean12345678: 原PO你五年8000萬鎂 跟人家湊什麼熱鬧? 洗洗睡,→ sean12345678: 明天早上對紅雀 不是嗎?推 jennfeng: 台積投對胎（部門）即使是產線 還是有差別推 docker: 到球場熱身沒?→ havochuman: 我朋友6點半就已經在健身房外收操要回家了 真心不虎→ havochuman: 台G 讚讚讚→ kclvpc: 你沒發現都是產線工作在抱怨?→ oldchang1205: 其實你稍微發揮一下學生求知的精神 就不難看出你學→ oldchang1205: 長們的差別在那→ oldchang1205: 不要說台積電或是科技業 只要是工作領薪水的 都會→ oldchang1205: 有爽缺爛缺 爽部門操部門 有時甚至同部門同職缺也會→ oldchang1205: 有人工作量超大 有些人爽到爆的狀況推 Narcissuss: 同個lab也是有人跑天天夜店準時畢業喇推 diaze: 被鬼抓走的是設備,別去設備就對了推 DickMartin: 殷神耶 下半季要好投啊推 deltarobot: 你看過台積RD在抱怨嗎→ chucklee: 看過推 Adrian: 來個中肯的，那時新人進來有人分享台積可以讓一個剛畢業普→ Adrian: 通人有年薪百萬，更多是在裡面組成家庭年收400以上，在台→ Adrian: 灣只有錢才是一切→ jupitersha: 哩來哩來 。welcome→ sendtony6: 同個lab也是有人跑天天夜店準時畢業→ sendtony6: 同個學校也是有人天天魔獸三國準時畢業喇推 Treant: 部門 老闆 同事 三者影響很大 差很多的推 Minilla: 我學姊RD，要進修就進修、要留停帶小孩就留停，她老闆說→ Minilla: 只要不離職什麼都可以。所以她說台G很讚噓 agigoo: 賣騙肖啦 哪個部門先說啊→ pepeengle: GG戰顫讚推文自動更新已關閉