轉 [選擇] OFFER選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Pluie0905 ()看板Tech_Job標題轉 [選擇] OFFER選擇時間Mon Jun 15 12:41:34 2015※ [本文轉錄自 Salary 看板 #1LVbB3B7 ]經版主同意得轉錄，再請科技版的版友們不吝給予建議，謝謝作者: Pluie0905 () 看板: Salary標題: [選擇] OFFER選擇時間: Mon Jun 15 12:21:20 2015各位salary版的朋友好！小弟有錄取幾個offer猶豫中，想請教大家的想法與選擇我27y高雄人，117商管碩士畢，過去有總計一年的FMCG生管與業務經驗目前錄取三個工作，海運那份依照自己面試感覺，應該有機會錄取(吧)後面還有台塑跟台gg的面試，錄取的報到日期也在即，因此上來請教大家因為我年紀與新鮮人相比也不小了，因此看重的是職務的未來發展與薪資也希望這份工作可以讓自己做兩到三年，彌補之前兩份工作經驗都只有半年的不穩定感地點最偏好在台北地區，但中壢通勤路程應該算是最南端可接受的小弟不擅使用bbs排版，所以用excel做表格以圖片表示，請多包涵後面是offer的比較表格連結 請點擊參考 http://imgur.com/a/hM4j4再請大家不吝給予意見與看法，推文或是站內信都可以，感謝大家了！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.114.218.183※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Salary/M.1434342083.A.2C7.html※ 編輯: Pluie0905 (58.114.218.183), 06/15/2015 12:22:30推 tryitredboy: 不想繼續在FMCG嗎???→ Pluie0905: 有投一些北部的FMCG食品廠，無奈沒有機會面試QQ※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: Pluie0905 (58.114.218.183), 06/15/2015 12:41:35※ 編輯: Pluie0905 (58.114.218.183), 06/15/2015 12:42:19推 juangpeiyi: 都在台北  選海運吧→ Pluie0905: Juangpeiyi大，請問可以知道您是如何考量的嗎? 謝謝您!→ Pluie0905: 因也是有海運業朋友說台灣海運業競爭力下降，考慮清楚推 juangpeiyi: 因為我女友在長榮 學士薪水屌打工程碩士推 Messibugoo: 後面還有台GG耶，你確定長榮可以屌打？推 summer4181: 是什麼職務呢?推 juangpeiyi: 台積特例啊  我就是台積出來的==→ juangpeiyi: 工作量跟壓力天差地遠 她朝八午四，四點我連交接會議→ juangpeiyi: 都還沒開始咧→ Pluie0905: 台積是要面試製造課長，台塑是面試營業人員→ Pluie0905: Juangpeiyi 但若以發展前景來說，應該還是操ㄧ點的台積→ Pluie0905: ，神教或是和碩好？推 juangpeiyi: 台積撐下去拚不用輪班的主管職  輪班倫久了一定離職→ juangpeiyi: 台塑 神轎 和碩 都是大公司  選你覺得你可以待久的→ Pluie0905: Juangpeiyi大我瞭解了，很感謝你的建議喔！推文自動更新已關閉