Re: [討論] 自願/非自願離職 觀感請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chucklee (..)看板Tech_Job標題Re: [討論] 自願/非自願離職 觀感請益時間Wed Aug 26 09:59:19 2015※ 引述《redbull5566 (老衲說話就是忠言直白)》之銘言：: 各位版上的大大好 有點問題要請教各位版上的大大們: 最近公司經營狀況很不好 開始在大力縮編 因為部門在做的東西: 就不是公司賺錢的主力 甚至是賠錢在研究的東西 所以被砍的機率高達95%: 接下來要面臨到的問題 就是[非自願離職or自願離職]的選擇題: 2者利益說明如下: 1.非自願離職 : 可拿到遣散費+可申請勞保局失業補助金(離職前6個月均薪水60%):                可領6個月 就算提早找到工作 還可領剩下沒領的錢50%:                ex:1.假設月薪5萬 可領遣散跟補助金 (1*5)+(5*0.6)*6=23萬:                   2.假設第2個月就找到工作 還是可領剩下4個月補助金的50%:                     (1*5)+[(5*0.6)*2]+[(5*0.6)*4*50%]=17萬:                PS:沒有一輩子只可申請1次2次問題 只要投保滿1年後 非自願都可再申請: 2.自願離職 : 都沒有原PO的內容大致上是對的但有一些小細節要修正首先是資遣費在勞退新制施行後適用法條從勞基法第17條轉移到勞退條例第12條也就是每年年資的給付額由一個月平均工資變成半個月平均工資另如推文所言失業補助是"投保薪資"的60%（感謝jslsy的補充：有扶養無工作收入的配偶、未成年子女或身心障礙子女，　每一人可加發平均月投保薪資10%，最多加計20%　=> 有家庭的人有機會到80%，申請表上有地方可以填，要檢附證明）現行制度投保薪資上限43900所以單身的失業補助上限就釘死在26340（加計扶養可以增加到35120）又如果公司在告知資遣的當天就要你走人公司要加發預告期工資（3個月到1年是10天，1年到3年是20天，3年以上是30天）如果公司在預告期後才要你走人雖然沒有預告期工資拿（相對有領到這幾天的薪水，這是預告工資的原意）不過每週可以請兩天謀職假(全薪)因此例子1.可領的錢是183040，例子2.則是130360預告工資33333另計最後是關於失業補助失業補助要每個月去認定一次　認定過了才有得拿簡單地說就是拿求職記錄去證明有就業意願但是找不到工作（雖然求職記錄有可以操作的地方但流程還是要跑）額外補充如果覺得貴公司在短時間（60天）內資遣的員工有點多可以去對一下大量解僱勞工保護法第2條的定義符合大量解僱的定義就要走更多程序（htc砍15%從人數去推算應該符合吧我覺得）至少要公告解僱計畫書和召開協商勞工就有機會跟公司協商資遣條件P.S. 電資工會誠徵願意提供htc裁員現狀的線人 <(_ _)>--電資工會粉絲團，歡迎一起關注科技業勞工權益：https://www.facebook.com/TUEEIT電資工會網站：http://www.tueeit.org.tw/為什麼要加入電資工會：http://goo.gl/aQYmLk--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.219.80.42※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440554364.A.5F7.html推 BBptt: 頭推!推 DEATHX: 解說詳盡，應該進精華區。推 damm: 電資工會推推 jsmiler: 推推 photonic: 讚推 sonjacamby: 推推 jslsy: 有小孩一個多10%,最多領80%忘了有這部份，感謝補充～另外也補上詳細的預告期※ 編輯: chucklee (61.219.80.42), 08/26/2015 13:29:52推 ztan6661: 推! 寫的很仔細! 話說業界怎麼開始裁員/無薪假,2008慘狀→ ztan6661: 又要來了嗎?....QQ推 z110663: 到希望公司趕快裁員，才能有其他打算→ z110663: 怎樣才能讓公司主管裁掉自己？推 Laco5566: 太專業只能推推 mc3308321: 推推文自動更新已關閉