[面試] 華新麗華/日月光 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fswsean (阿勝)看板Tech_Job標題[面試] 華新麗華/日月光時間Mon Jul 15 11:54:25 2013小弟台南某私立科大化材所畢，工作經驗5年，上一份工作在FPC大廠作帶線組長，工作超時嚴重還要輪班(三班二輪)，做到心力交瘁，所以毅然決然辭去工作，重新找工作，只是面試機會不多，不過小弟野心不大，只想找南部，薪水40K以/月以上的工作，還好有拿到滿意的OFFER，面試經過提供給各位大大作參考一、允成化工:製程副工程師當天當時段只有小弟一人，人資給我一張基本資料卡，一張英文全文翻譯(李安生平介紹，不難當天有單字不會還用手機查了一下)，工作相關的申論題(ex:人員懲處的秉議書-自己掰，外加一張用英文寫自我介紹的試卷(因為我沒準備，所以當天花了一些時間填寫)。面試官有兩個，面試過程因為我有工作經驗，所以話題一直圍繞在之前的工作上(EX.為什麼要換工作，一組幾個人 etc。後來其中一個還帶我去職場繞了一圈，相談甚歡。待遇:35K/月，年薪有16個月左右結果:無聲卡二、日月光:帶線組長一開始仿TOEIC的電腦英文測驗，小弟不材英文才考450(偷看隔壁的都考550左右)。工作相關測驗(EX:4M, 5S之類的，很簡單，面試時有看到成績:95)，部門主管(代理)先面試，面試過程一樣詢問之前工作內容。可能不是主管無法當天決定要不要，所以預約第二次面試，第二次面試時間約5分鐘(第一次面試的主管也有到)，結束時，主管只是淡淡的說，"好了，面試到這邊結束"，也沒有問我有沒有問題，回家的路上一直想著應該不會上了吧，反正這間公司風評不好，來這工作又要租房，開銷頗大，沒上沒差。待遇:底薪33K，哩哩叩叩加一加實領40K(未含輪班津貼與加班)，此工作要做二休二，面試主管有提到常態性作三休一，"錢"景看好結果:回到家不到2小時，人資打電話來說錄取(恩，很缺人...)三、華新麗華:材料工程師面試時間很早，他們上班時間8:00，我面試時間8:30，還好離家不遠車程約20min，地點很荒涼，外面都是田。面試當天去，外面排了20多台貨櫃車，好險他們外面那一條馬路夠大，看到真的有嚇到，後來想想鋼鐵業，這很正常!!一開始也是填寫基本資料，外加一張英文測試(我覺得不困難，不過我的成績才45，比我想像的低)，劈頭先叫我自我介紹，在我做自我介紹的同時，主管才拿我的資料起來看，我也是那時候才喵到我的英文成績)，主管問題一樣圍繞在我之前的工作上，然後也很詳細的跟我說明他們的薪資結構(好像人資在跟我核薪)。也有帶我倒現場看，只能說職場環境真的很糟，"熱，噪音，粉塵"。待遇:底薪33K，生產獎金+職務津貼實領約41K，年薪保障14個月，主管跟我說只有一年年終領3個月(97年金融風暴)，其餘都有5-6個月結果:Offer got結論:小弟學歷/資歷都沒有很漂亮，有拿到這樣的offer已經滿足，後面還有幾間要面試，不過我心中已經有選擇了，助大家早日找到想要的工作。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.142.0.234推 Takanohana:我建議你去華新 之前我待過 年終的確如此→ fswsean:我也屬意華新，我應徵的職位是材料工程師→ fswsean:另外，我不會回水球→ jagger:那位華新的主管皮膚會很黑嗎?推 daiyi:我就是從日月轉到華新，我覺得值得推 wj1009:難得有名字有數字有感想…………→ popose:軋鋼可能跑酸洗比較賽，煉鋼就都很賽...除非是研發的...推 dark444:錢日月神教多 CP值華新大勝推 imanikki:神教組長是A級屎缺,不建議去推 souswan:很後悔離開華新...............知道選那個了吧!推 lewislin709:我也想進華新，可惜只是個材料學士被打槍><推 LeoChunag:有數字有推推 evilfgge:華新推!! 我也很後悔離開 囧rz, 那邊cp值高~推 evilfgge:年終:94年8.0個月，95年10個月+分紅57天→ evilfgge:96年7.0個月，97年3.0個月(金融風暴)推 evilfgge:98年6.2個月，99年8.2個月+分紅12天→ evilfgge:100年7.3個月，101年7.0個月，所以都有6以上推 evilfgge:我還是非常鼓勵人進去華新，那邊真的不錯~ 推!推 hyhyhy:可是我聽說華新主管一個比一個機掰→ Santander:幾個月用底薪算  底薪故意拉最低給你  沒用 小氣 畫大餅→ Santander:非常不推推 chingjang:華新開給你低了 去年退伍開也是開33k 其他福利一樣→ chingjang:我是學士畢 環境是較差 但CP值不錯 有提到之後會外派→ chingjang:面試主管是個黑面 後來offer got,但我reject了推 baseplayer:材料..技術部..嘖！推 yutakannie:華新+1，有數字給推推 genius0716:有數字     給你推啦→ fswsean:面試主管臉不黑，ching大:請問是學歷是四大?推 Elan0214:華新技術部離職的都去國營事業、 中鋼、中鋁、台塑推 alpha008:我學弟好像就在華新 看他樣子根本是養老爽歪歪→ SURREALTMR:日月光跟華新比 華新大勝.加上離家近.根本完勝→ SURREALTMR:日月光帶線組長大勝華新的就是女生比較多XDDDD推 evilfgge:回原po,你可以收尋標題[頂級傳產有那些阿]→ evilfgge:我裡面有詳細推文，介紹華新 XD推 evilfgge:你應該是錄取技術部的，如果不是冶技課，就是技服課推 evilfgge:確定了，是冶技課 囧rz , 可以請小傑多幫你了→ fswsean:e大:感謝熱心介紹，連前輩都幫我招呼了，受小弟一拜推 mysterybeck:e大果然很熱心…→ jagger:流動率很高的部門  加油推 sdtty:別高興太早 不然可能會有落差!  不過薪資真的不錯啦推 imdean:在華新吃得好住得好各個學習意願高推文自動更新已關閉