Re: [請益] Offer請益，科技v.s傳產 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者older (戰神馬爾斯)看板Tech_Job標題Re: [請益] Offer請益，科技v.s傳產時間Thu Jun 25 18:26:15 2015※ 引述《HSUANUPON (UPON)》之銘言：: 嗨！大哥大姐們，小弟雲科化工畢業。在職中，最近想轉職得到一份新offer！: 目前：科技業，IC封測後段製程: 地點：竹科: 職位：製程工程師: 薪資：N*14(績效另算）: 住宿：家裡: 新Offer：傳產（永豐餘），生產儲備幹部: 地點：台中: 職位：生產儲備幹部: 薪資：（N+7）*14(另有獎金！？）: 住宿：租屋/宿舍: 另想請教，因版上這方面資訊較少，生產儲備幹部實際工作內容是什麼？未來發展性如何？: （手機排版，傷眼抱歉！）先不說這兩家哪間好魯叔科技業和傳產都待過若你要穩定去傳產若要錢去科技業魯叔我是科技業跳去傳產~目前水深火熱之中最不適應的地方就是傳產的土皇帝不做事然後講台語~開會也是講台語~傳產的同事英文和電腦普遍不好但卻自認為自已很強~公司沒他不行上司完全沒有能力~只是時間到就升上司當你的主管而且沒什麼制度~完全是人治的地方也就是說你的主管就是法律再沒制度的科技業也不像傳產那麼的沒制度以上這些全是傳產的問題相反的~科技業也有78的主管~但不像傳產人治的觀念那麼嚴重我想主要原因是因為大家都用英文在稱呼對方~而不是像傳產一樣叫副理~經理~你不叫對方的稱喟對方還會不爽再來同事很少有不做事的~每個戰戰竸競的怕被取代掉就算專業能力沒有做簡報的能力也超強~反之傳產的同事電腦打字超慢不說~基本office軟体都不會工作十五年的一點小心得自已比較優缺點吧~傳產唯一好處就是穩定了~除此之外無其他好處而且你好像蠻年輕的樣子去科技業應該一堆年紀跟你差不多的去傳產~我只能說魯叔我6年級後段還算最年輕的裡面的老人全都50歲起跳~看看你能不能和那些不會電腦不會講英文的老人共事吧到時怕你累死而已加油--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.28.57※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435227979.A.8E9.html推 KMTATM: 摁摁推 duser: 認同推 sunen: 認同 有些面試直接跟你講 等你上面升完才輪你升推 alexbklin: 待過外商科技業再去台商傳產會崩潰吧本人外商~科技業~傳產都待過~目前最後悔的就是這間傳產了個人覺的傳產跳科技業可以~但科技業跳傳產真的不推~除了穩定~沒什好處※ 編輯: older (114.37.28.57), 06/25/2015 19:40:21→ small76: 推推 GOLDCOW4721: 壓力變小，會嗎?→ saininniang: 意思是在其它行業待不下去的都會去傳產？推 Jensen0808: 推 台語開會 三不五時燒香拜拜 老屁股一堆推 POWER43: 台塑企業便是如此，老屁股一堆上司又默認→ POWER43: 老屁股文書.新制度都是大專做，只因你是大專人員(烙台語)→ POWER43: 自己業務還是你的，老屁股的業務也要會做~只因你是大專魯叔不是其他行業待不下去~算是被挖角~但進去後發現是被騙進去的~跟當初講的都不一樣※ 編輯: older (114.37.28.57), 06/25/2015 22:10:00推 chaver: 之前從傳產跳到科技業,剛來的時候不叫職稱總覺得怪怪的...→ virtualking: 太中肯了…傳產真得是如此推 me4949kimo: 將由外商科技or電子轉傳產(車用五金)推 me4949kimo: 減14k又隔週休，好處是在我家旁邊，以前要開45公里→ destroyfire: 台灣科技業工程師會英文的又有多少？至於電腦，別說→ destroyfire: 會個office就叫會電腦推 karubii: 大學同學很多TOEIC 750起跳，800以上一堆，這樣好不好→ PTTcrazy: 中鋼傳產，裡面都是英文來英文去XD推 VespaXXXX: 科技業1x年 台北有2棟房 無貸 換傳產養老 習慣人治就好→ VespaXXXX:  還OK推 duser: 原PO應該是指中小企業 大型傳產員工平均素質較高推 HSUANUPON: 謝O大,我會在好好考慮～推文自動更新已關閉