[請益] 關於Server主板廠 FAE未來出路 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者issac0901 (Ruz)看板Tech_Job標題[請益] 關於Server主板廠 FAE未來出路時間Tue Aug 11 20:57:08 2015小弟第一次發文，請各位前輩見諒小弟學歷普普，私校大學國貿系畢業，因多益還有個9xx可以唬唬外國人，已於北投某Server主板廠任職 FAE兩年多由於年底要結婚手頭有些緊，進而萌生轉職念頭想請教各位前輩FAE的出路，是否只能往其他板廠走呢？如石頭 小英 仁寶 聯寶等？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.28.20.212※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439297831.A.E89.html推 wwewcwwwf: 台商FAE不值錢 請往外商走推 mickeyhsu: 國貿畢業可以當FAE還滿厲害的推 pptchiwei: 這種FAE就只是個窗口+翻譯→ saininniang: 偏業務的吧→ pptchiwei: 一個業務工程師的節奏XD→ issac0901: 勞煩wwe大大請舉幾個外商例子參考參考推 hopehold: 以為人家不知道是永擎嗎？XD推 Sana: ASUS噓 icelaw: 子龍阿→ issac0901: 子龍是何意呢？ 求前輩詳解→ badyy: fae往業務發產比較好吧!外商local基本上都是業務頭！推 gackt770414: 傳說中某廠主機板七進七出 固有趙子龍之名→ gackt770414: 要知道哪家就GOOGLE子龍 主機板 手機 就知道囉→ gackt770414: 華擎永擎梅製麼慘吧 還是FAE分不多?推 pochi: 紫龍→ PPTAlex: 外商的FAE 薪水都不錯→ PPTAlex: 但是他們英文跟專業技術可能都比一般系統廠好推文自動更新已關閉