[討論] 請益 聘書文 問到就刪除? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MIKEmike07 (加油!)看板Tech_Job標題[討論] 請益 聘書文 問到就刪除?時間Fri Sep 30 10:58:09 2016最近看到幾篇請益文 聘書文問到就刪掉感覺這樣是好還是壞? 感覺就是利用完就丟棄不是嗎?那怎麼讓以後有需要找資料的人能夠做比較?是否該禁止刪文或是其他措施?thanks--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.73.35※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475204292.A.FC4.html推 IMISSA: 禁止刪文就修文阿 修光光不也等於沒有推 s0930194: 這算個人自由權利吧...→ s0930194: 有時候就是多看多紀錄自己相關的推 deltarobot: 要嘛就別回 回了也別怪別人刪文推 tw689: 禁止刪除推文吧→ tw689: 看到文章還在 進去整面刪光光的更不爽→ DrTech: 無聊，人家要怎麼改，是別人自由吧噓 gn01216674: 你自己想看那些文不是也只是想利用這些資訊嗎？→ gn01216674: 你看完文章也就左鍵離開，那也算是利用完就丟了嗎？→ gn01216674: 這本來就是個人自由吧推 iamgp: 很多資訊對其他人很有用呀，還是HR來關心了呢？推 chuegou: 如果文想留下來就回文 不想留就推文 雖然不太好但只能這→ chuegou: 樣了→ trama: 這種個人自由的行為也可以引起你的感觸...推 LBJ2ndKing: 很多人不想一直被站內信問,或是怕被人資看到吧推 jupei: 至少文章在的時候還是可以給人參考推 JazzMalone: 就卒辣啊 沒什麼推 ThonMaker: 還好啦 禁止刪文 但有id還是可以google到文章推 oolongtea: 刪文是別人的自由吧 你爬不到文可以發文...→ oolongtea: 想當現成小白?推 f124: 刪文是自由阿 問到就想跑不要怪人罵阿→ f124: 不然妳就標說問到即刪 看有沒有人要回你推文自動更新已關閉