Re: [新聞] 產業不確定性增 華碩砍員工獎金2成 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tonypong (\（≧▽≦）/)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 產業不確定性增 華碩砍員工獎金2成時間Wed Aug 21 22:47:19 2013※ 引述《cloud7515 (殿)》之銘言：: http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/finance/20130726/35176771/: 內容太多就懶得貼了: 簡單整理以下重點: 1.今年首季稅後純益創歷年同期新高、歷史次高佳績 預估第二季也不錯: 2.因為產業不確定性增加，紅利總額將調整縮減，期望全體同仁共體時艱，對股東負責: 3.將縮減員工分紅，若較去年同期減幅將達2~3成: 4.上半年非常賺 但是因應下半年不確定性所以紅利縮水2~3成: 5.法人估計華碩下半年逐季走高態勢不變其實這只是試水溫而已，看公司員工反應怎樣老樣子 看準員工 乖，吞下去～拿未來不確定性來算現在的獎金？ 如果未來多賺，你現在要不要多發？簡直鬼扯！這些公司最會講的就是共體時艱，等你想要生小孩 家裡有急事 或者因公事而車禍受傷者公司就不會共體時艱嚕～發個兩千塊慰問金就好，醫療費？自己付加班加到得癌症，公司也不會共體時艱，還會想辦法讓你自動離職省資遣費已經賺著麼多了還扣獎金=.=(歷史同期第二高)所謂 有吵有糖吃，歐美皆是如此，權益是自己爭取的 不是天上掉下來的如果石頭店員工自己夠團結組織起來抗議，也不用像凱道這麼多幾千人就好，其他人不要扯後腿。信不信政策比白海豚還會轉彎？大家都受益，不然民主怎來的？天上掉下來？--╭  哪裡～都那麼熟了～ ╮   口桀口桀...    ╭ 謝謝你們來參加我們的婚禮～◢███◣   ◢███◣   ◢███◣       ◢███◣  ◢███◣▄▄▄▄▄▆ ████◤   ███◥◥ ██◤◥██(◥◥◥◥█●█████   █████   ███  +     ▆█▆█◥ ●▄●▄██◥████◤ ◥███◤◤ ██◤   ◤     ◥︺███◤◥－███◤g121630◢ 學長 ◣   ◢ 室友◣   ◢ 哥哥 ◣        ◢▼██◣  ◢▏█▉◣bluename--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.228.180.36→ WenliYang:台灣教育沒教民主的 教育失敗 國家也越來越敗...→ ganninian:後悔買這家的padfone2...以後可以拒買這家產品了推 headiron:別傻了..台灣的慣老闆們根本吃定了這些科技奴才推 sos88:放心吧, 肯定是萬人響應一人到場推 keepbusy:後悔買這家的筆電...→ Nafusica:石頭只會默默下班 學長學弟制很重的～→ cavalier206:鬼島完了推 vinex:石頭很團結啊，大家都一起十點後走，早走還會被大家公幹→ l92873:支持國產貨，然後台灣老闆再吃定台奴，這怎支持??→ wellkom:靠北這麼多沒用，還不是有幾千人每天LP捏著乖乖去上班→ wellkom:台灣人沒種對抗霸凌，所以少數敢玩的就當老闆了推 beaver:台灣人最擅常的就是不反抗外還扯反抗的人的後腿...推 voidvoid:還是捏著LP做 無誤推 westron:台灣哪一家公司喊著共體時艱會有員工起來反抗的?推文自動更新已關閉