[請益] 奇景子公司 原景科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mowsearch (小魯蛇)看板Tech_Job標題[請益] 奇景子公司 原景科技時間Tue Feb 23 00:27:21 2016幾年前親友A在裡面上班，剛好遇到 原景科技增資員工認股，在當年的氛圍， 是做類比IC 且是做Power IC的 沒有不成功的，更何況是奇美的孫公司(傳聞所有的Power IC都可以搭奇美面板的順風車出貨)，有這消息及光環加持，A向眾人集資買原景股票，大家非常踴躍。無法加入集資的其他友人的莫不嘆息扼腕。後來在原景科技任職的 A 離職了，說是為了大家好 把股票原價買回去。這事情都過了5~6年了，我們以為她應該當富翁了，前些日子約出來聚聚只見她不願再說這家股票的事情，網路也查不到任何上市及公開交易的消息，在經濟部商業司查詢  感覺減資過且減資幅度不小，該公司是預備要衝上市嗎? 有機會嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.230.160.108※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456158444.A.056.html※ 編輯: mowsearch (36.230.160.108), 02/23/2016 00:29:09→ PECVD: 我記得被併回奇景了！推 misson: 原價還好，林北是倒貼回去的（也是奇景的孫公司）推 ptta: 覺得機會很小→ aalss: 一樓正解...聽說員工股票都被買回嚕→ wake7078: 一家公司發給員工的認股多到需要集資  你會跟著買?推 goodideals: 你知道原景 那你知道承景嗎?→ goodideals: 承景的故事好棒der推 cyshowen: 這家公司進去要小心，除非你買到股價一元→ cyshowen: 的股票→ enso: 恆景才是未來之星→ b2060027830: 未來靠立景吧~要起飛了推文自動更新已關閉