[討論] 碩(學)士畢業新鮮人工程師多久年薪破百萬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MeiHS (囧)看板Tech_Job標題[討論] 碩(學)士畢業新鮮人工程師多久年薪破百萬時間Sat Nov 15 16:42:57 2014周末輕鬆討論的話題~此命題固然有未詳盡的條件敘述,什麼產業? 哪家公司? 什麼職務? 進公司什麼職等?職稱? 跳槽?年薪(包含所有)百萬也只是一個數字基準所以先鎖定新鮮人,就是任何年資0碩士優先討論,學士歡迎補充以一個稱為工程師 Engineerhttp://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%B7%A5%E7%A8%8B%E5%B8%88工程師（英語：Engineer）是指那些在工程專業領域的人，他們使用科學知識來駕馭技術以解決實際問題，並以此為職業。6月6日為工程師節。為職業的人,在台灣這個年代,多久年薪破百呢?--作者  booker12 (布克)                                        看板  Gossiping標題  [爆卦] 剛剛罵哭了反服貿的智能同學時間  Sat Mar 22 12:42:27 2014→ victoryss:1F 帥哥 2F Eason1ee別激動 3F pablo1126→ Eason1ee:幹牠媽腦弱低能兒bB9.2%選出一個廢物bumbler很爽哦幹XX→ pablo1126:YA--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.165.112.51※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416040980.A.51D.html推 Love1019: 先看公司 再看主管…推 a26732300: GG碩一年輕鬆破百→ PoorLoser: 10 年噓 eric111043: 沒任何參考價值推 thanksyou: 如果只有14~15個月，碩士8年，學士10年推 EZ5566: 碩士畢業三年還在60徘徊....推 ian41360: gg設備 為最佳解推 godwed: GG碩一年不會破百吧→ DrTech: 討亂到爛掉的問題，我記得我還回過耶推 ipod89757: GG碩就算第一年也打趴一堆人了推 joefaq: 沒第一年破百的敢出來說話嗎→ m86684686: 有朋友四大碩第一年沒分紅就破百了 不知道真假→ Narcissuss: 沒破百的野不會推文吧 誰這麼魯→ toshiba978: 大M的話, 碩畢新人第一年不用分紅就破百了啊→ kclvpc: 聯發科第一年的薪水 板上查一查都有→ howardok: 系統廠是大宗 提系統場比較實際推 LINjimmy: 如果沒刻意選涼的公司 5年吧→ QQ101: 有啥好討論der....推 jasontmk: 賣屁股 半年破百 XDD推 jeff94lee: 行情價進業界幾年後，同學間交流一下就知道了。推 Sana: 工作10年,not yet.→ ljsnonocat2: 2~3年推 DazzlingCafe: 我同lab兩個同學+男友通通第一年就破百→ kougousei: 大M第一年就破百→ QQ101: 樓上是蜜糖土虱噓 Change: 吃鮑太閒的學生喔這種哪有固定公式噓 ganninian: 你是學生嗎？討論這個有啥意義噓 Change: 繼續討論你只好當萬年工程師了，有本事的不用工作還年收→ Change: 百萬→ jay225: 這種系列文每幾個星期就會出現一次...噓 tkhan: 最近碩士水準越來越差了，只會po廢文..→ tkhan: 渣渣年薪能破百嗎？..→ CHEN688: 學生文噓 Korb: 你論文寫完了沒？也可說 未來願意爬文翻到這些文章 也可少問點 現在薪水就是這樣有沒有那個資格給他拿噓 w60904max: 等你進入那個圈子 自然而然知道→ ds1999h: 請改成 幾年可以破200推 lngagg: 找常出差的拿津貼試試ㄚ。有很難?噓 Arnol: >.<推 bryan20053: =.=→ lave70: 公司不同可能會差到30 40萬等級  同一公司 部門不同 也可→ lave70: 能會差到10 20萬等級 所以 這種可能性範圍極廣 要看...→ CrazyKill: 某l以為每個人都沒有家庭,可以常出差?→ CrazyKill: 你可能沒遇過那種出差一天,老婆就鬧自殺的→ jengmei: GGEE1Y100K噓 final01: 你怎麼老是喜歡討論新人??是還沒畢業嘛?推 t1329kimo: 工作三年半...年薪還沒破百...年收已破200...推 zhanren: 傳產學士，五年→ MeiHS: 這又不是多難討論的話題 GG第2年必破 M第一年120 都有概念※ 編輯: MeiHS (118.165.24.67), 11/16/2014 00:15:48噓 jammy50605: 你以為每個人都靠工作賺錢啊 傻B 賺錢方式百百種→ MeiHS: 是阿 傻B 同事組團隊賣個房案就賺惹近1個年薪囉然後工作基薪越高 可投資基數就越多 同個案子傳的分%就有可能越多 邏輯有錯?※ 編輯: MeiHS (118.165.24.67), 11/16/2014 00:40:53推 lngagg: 一天就自殺,那休惹ㄚ→ lave70: 一天不在 就鬧自殺 那當初怎麼想娶她的@@推 lngagg: 什麼都不行,還年薪百萬 吃便便ㄅ推 opqo: 只看公司是否賺錢分紅噓 rjv: 這個問題到底要討論多少次，而且有何意義?推 xc2v: 發哥第一年推文自動更新已關閉