[新聞] 竹科第4季不賺錢 科技大廠員工旅遊沒了！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者guney (淈泥‧大妖)看板Tech_Job標題[新聞] 竹科第4季不賺錢 科技大廠員工旅遊沒了！時間Mon Jan  4 17:25:20 2016文字來源：http://goo.gl/qsiOp7竹科第4季不賺錢 科技大廠員工旅遊沒了！去年下半年景氣不佳，新竹科學園區廠商第4季業績表現也受影響，連帶以做竹科生意的旅行社生意也受衝擊，據傳許多科技大廠不是延後員工旅遊招標，甚至直接取消。受到不景氣波及員工旅遊，新竹市一帶的旅行社最近生意冷清，有當地旅行社業者透露，不少科技大廠都延後招標公司員工旅遊專案，主要是因為第4季業績不好，所以老闆遲遲不決定。「打電話去問才知道今年慘狀。」2015年全國無薪假人數持續攀升，在11月底達5437人近期高點；而據新竹科學園區管理局日前統計，12月區內廠商資遣了156人員工，無薪假人數也達109人。一名新竹市當地旅行社黃姓老闆說，「職工福利委員會負責公司旅遊的人直接告訴我，公司第四季不賺錢，公司在等明年一月看業績是否好轉才編員工旅遊預算。」他表示，甚至有公司反映因為業績欠佳，已經砍掉員工旅遊補貼預算，「今年不會有員工旅遊」。新竹科學園區廠商林立，一向是各種消費商品瞄準的主要區域之一，雖然財政部長張盛和、金管會主委曾銘宗等都曾說去年第4季衰退的幅度減緩，今年第1季整個景氣將會好轉，但從新竹學園區當地廠商業績、放無薪假人數升高看來，台廠還沒脫離蕭條的倪兆，已經連帶影響周邊的產業了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451899522.A.293.html→ shaoweei: 哪間都不說出來給大家參考看看...推 Iamjkc: 旅遊補助剩八千  慘推 justadreamer: 樓上20k變8k齁噓 vector210: 員工旅遊？ 從來都沒有這一項 怒噓推 bkm1: 8k已經海放90+%的公司了 一堆公司10年加起來都不一定有8k→ QQeevv: 樓上確定是在科技業嗎？推 a01030202: 新人也有9千潮爽der推 Nickxx: 同行還有兩萬的= =推 gdpq: 一直都沒有推 jasonkey123: 再忍一下就好了,台灣即將進化走向生技業推 yayakaka: 根本就不想參加員工旅遊,跟一堆主管出遊,感覺就很掃興推 lsykobe: 看來今年不會有海外員工旅遊了推 jasonkey123: 有些公司是自行旅遊,可報帳.有些則是公司團體出遊→ jasonkey123: 個人覺得後面那種根本不是福利推 eleduck: 幸好我們員工旅遊津貼只有1000塊！→ loloman: 旅遊補助 payez都直接換成大潤發禮卷→ mini1003: 旅補8000,哈哈獎1500.....好慘→ letmesee3085: 你們是沒看過只補3000的嗎，連住宿都不夠→ letmesee3085: 對了，那是繳福委會的錢推 physicsdk: 有分紅就好 沒旅遊沒關係推 xyz30317: 包子分紅跟旅遊津貼都沒有唷～→ petseal: 亂講，我和老公正打算利用他的旅遊津貼出國旅行推 likeuuuu: 想跟包子比分紅 比旅遊?推文自動更新已關閉