[新聞] 郭台銘嘆台灣智財權遭夾殺 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者queenrat (小紅)看板Tech_Job標題[新聞] 郭台銘嘆台灣智財權遭夾殺時間Wed Dec 19 18:06:03 2012工商時報【記者鄭淑芳╱台北報導】台積電董事長張忠謀17日在全國科學技術會議登高一呼，直指「誤蹈別人的IP防護網，活像踩地雷」，立刻引來鴻海董事長郭台銘心有戚戚焉的痛心感慨；郭台銘指出，鴻海在大陸和比亞迪集團纏訟逾6年，損失更逾6億美元，呼籲兩岸應儘速修法保障智財權。張忠謀點出，發展專利最重要的是如何避免踩到別人的地雷，此話一出，立即觸動郭台銘的敏感神經。連手中握有專利權數居業界之冠的鴻海郭台銘也不由的感嘆，台灣企業在智慧財產權上，猶如遭到「夾殺」，唯一解決之道，就是促成政府儘速修法，並尋求兩岸在智財權上的平等地位。郭台銘表示，台灣在智慧財產權處於「中游」的尷尬地位，上游有歐美先進國家，要拿到先進技術的專利，台灣企業必須支付高額的智慧財產權權利金，下游則有比台灣落後的國家會拷貝技術，即使專利被盜用，台灣也收不到權利金，好比「夾心餅干」的台灣企業，雖然很努力地在研發上付出，但卻難逃「上下夾殺」命運。深有所感的郭台銘，甚至以鴻海、比亞迪纏訟6年為例強調，鴻海自2006年起，即控告比亞迪侵權，但纏訟6年多，「光訴訟費就超過200萬美元，生意上直接、間接損失，及人才被挖角的潛在損失，損失金額超過6億美元！」至於如何要逃脫夾心餅干的惡運，郭台銘指出，要解決問題，首先要了解問題的根源，他強調，專利概念最早出現於歐美市場，為了鞏固專利權，歐美業者很早就透過結盟方式，組成所謂的「專利聯盟」抵禦外侮，但台灣在無法參與相關聯盟下，顯得腹背受敵，著眼於此，如何依循歐美業者的模式，發展出屬於「大中華市場專利」的聯盟組織，應是當務之急。雖然張忠謀強調，台灣企業當務之急不是發展新專利、布地雷，反倒是應著眼於如何避免到別人的地雷，針對此點，郭台銘倒是有另一種看法，郭台銘指出，為了求生存，企業還是要不斷的研發，加強技術，以鴻海為例，目前在美申請的專利數排行第9名，每年單花在申請專利的費用更高達10億元，如果包括研發的費用，將超過數十億元，不過郭台銘強調，除了企業努力拿到智財權外，政府也應出錢出力，最好是每年都可以編列科技預算，並訂定出未來產業發展的方向，供民間企業參考，並參與申請，如此民間企業才能充分了解最新專利的動向，以及何為有用的專利，讓台灣企業也可以躋身所謂的研發大國。http://news.chinatimes.com/focus/11050106/122012121900098.html--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.78.100.156→ hoks:Cost down,and me too.推文自動更新已關閉