[情報] 8月7日電資工會勞委會前活動，敬邀參與 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eladamri (Gooner 05/06-)看板Tech_Job標題[情報] 8月7日電資工會勞委會前活動，敬邀參與時間Wed Aug  3 16:27:36 2011※ [本文轉錄自 Volunteer 看板 #1EEGNXPb ]作者: eladamri (Gooner 05/06-) 看板: Volunteer標題: [招募] 台北 8月7日電資工會、保全工會遊行活動志工時間: Wed Aug  3 16:25:03 2011★ 招募單位：台灣電子電機資訊產業工會★ 服務地點：8月7日上午10點於勞委會前★ 服務內容簡介：台灣電子電機資訊產業工會、新竹地區保全業產業工會等團體，於8月7日發起「父親節不快樂！─爸爸，抱我，不要爆肝！」活動。徵求一起參與活動、遊行、發傳單的義工共需150人。（目前已有兩工會會員等約150人）活動時間從上午10點至中午12點，最後遊行至台北車站新光三越廣場解散。★ 聯絡人及聯絡方式：電資工會秘書長 林名哲0953532001cadegb@gmail.com★ 招募時間：即日起至8月6日晚上23:59★ 其他資訊（廣告文宣）：欲參加志工請上報名網頁填寫資料：http://www.siplra.net/home/0807campaign進一步瞭解我們的訴求請見： http://www.siplra.net/announce/2011-08-01-01當天活動流程、遊行地圖見： http://www.siplra.net/announce/2011-08-03-01謝謝您的參與！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 182.235.40.161--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 182.235.40.161推 MyGuitar:好活動  不參加嗎? 未看先猜5f說：【要加班，不能去】推 poiu1234:問我以前的屬下 她們說不去 理由一大堆 就是不肯去推 hsun:我 想 要 參 加 但 我 要 上 班推 jerrylin:有人帶頭其他人不跟上  奴隸命啊推 csii5566:等他們屍業了  就會去參加了 :P推 easybaby:推 sunnymiruko:推一個!!推 neowaiter:psuhy推 appalachin:支持~→ blabla123:推推文自動更新已關閉