[新聞] 里昂看宏達電 經營團隊該換了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者woo123woo (中立客觀又溫和)看板Tech_Job標題[新聞] 里昂看宏達電 經營團隊該換了時間Wed Jul 31 09:58:39 2013【陳俐妏╱台北報導】宏達電（2498）第3季財測再度讓外界跌破眼鏡，也讓不少外資嘆「宏達電怎麼了？」里昂證券昨晚報告指出，宏達電深層的管理問題可能是需要新的經營團隊或戰略合作夥伴，將目標價下修至93元，預告接下來可能還有一波外資下修獲利風潮。--------------------------------------------------------------------------------目標價下修至93元宏達電今年在產品行銷都有新氣象，不過一位研究國際品牌廠的法人直指，宏達電要立即審視為何無法及時滿足市場需求、供應鏈管理、下一個產品成長動能何在的問題，因為有好的產品，卻因零組件供貨無快速進入市場是最大失策，電信商客製機種比例關係，以及後續每季機款都有降價壓力。相關手機業者指出，宏達電目前產能只有2000萬支，沒有經濟規模，被供應鏈當成2線廠商，議價能力也相對弱勢，連帶影響產品售價。電信業者則指出，今年沉寂一陣子的Sony回來了，成功打響防水利基市場，反觀宏達電雖與各電信業者有簽訂戰略合作協定，不過整體中階產品線定位太相似，很難讓人印象深刻。一位不願意具名的外資法人指出，不用面對三星和蘋果等勁敵，宏達電本身營運就有很大的問題，現在不用講攘外，宏達電首要守住營運基本面，不過值得慶幸的是，終於看到高傲的宏達電放下身段，轉進中低階款。http://goo.gl/UluoMh--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.187.64.34推 twsoriano:轉型成威盛→ lusitani:想起以前某觸控IC場頻頻送樣被打槍,老闆不死心→ lusitani:每三個月就帶RD大頭去報告進度,想盡量搶單→ lusitani:結果現在聽說改接到其他品牌場大單,就完全放鳥了XD→ windlll:執行長表示：.....推 sary:再成立一家新公司, 舊公司威盛化..→ virtualking:下一間2353嗎？....推 smartclever:走著瞧推 mos888tw:下次要追隨紅姨早早進場推 alumi7:maxim嗎？→ kmom:翼手龍推文自動更新已關閉