[請益] 老闆要我把所有操作技術教授給他,請問... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ruthertw (魯塞)看板Tech_Job標題[請益] 老闆要我把所有操作技術教授給他,請問...時間Thu Sep 12 16:42:36 2013大家沒看錯,我的老闆要求我要把我所維護和開發公司產品的所有相關技術,包含程式碼的所有內容,如何寫作,編譯,設計...直到如何publish出產品交到客戶手上,全部都要教到他懂為止.我從沒遇過這種事情,老闆也沒要資遣我,不過我是已經思考到未來很負面的事情演變上了,我正在未雨綢繆很低調的準備中...想請問,要用什麼方式來教老闆,才能保護到我自己,也不會說讓老闆覺得我就是不想教他呢?謝謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.222.111.139噓 mvbkoko:想太多, 領薪水的有什麼理由不交出你的工作資訊?→ thanksyou:老闆學起來也不可能自己做，純粹想學吧推 wj1009:推1f.推 EasyVinus:你們的專業背景類似嗎?→ tshuang0611:盡量教的越深越好,順便再多開幾本參考書要他讀→ EasyVinus:不論如何 KnowHow要不要教他是你的自由→ gomi:老闆您好 這本是絕世武功的目錄 那一堆才是絕世武功的秘笈→ tshuang0611:如果是沒底子的老闆,就慢慢教到你退休吧→ xd4664:你學的是絕世武功??推 jason12308:呆啊，老闆要看看你是不是絕世奇才，要升你主管職啊推 femlro:你放心 這種老闆我遇過太多了 一開始就直接講一堆他聽不懂→ femlro:越難越好的 然後把一堆基礎理論的原文書丟給他→ femlro:馬上他就放棄了→ femlro:而且我覺得你要慎重考慮要不要留在這家公司推 sai1268:你十倍奉還的時候到了XD→ femlro:一個老闆竟然想跑去學技術.....表示他不懂的效率管理→ femlro:和各司其職，分工合作他完全沒概念 ，所以這公司前途堪憂了→ femlro:再來你應該要慎重思考是不是可以離職創業了→ femlro:因為公司所有的技術竟然你都有辦法開發設計維護→ femlro:甚至還可以交到客戶手上.......完全就是很強的技術底子→ femlro:大概只差業務能力，接的到單未來我看....換你當老闆了→ bes:現在還有一人的絕世武功? 那我想那應該是繡花拳而已推 hidog:一定得教 但是慢慢教 然後騎驢找馬~推 kaibaseto:文件寫得不要太詳細  講解滔滔不絕地講→ kaibaseto:分成幾個月講解 老闆記性也不會多好  保證忘記前面所說推 wantsleep:完全同意講越難越好 再丟幾本原文書叫他讀推 cyhung1025:就好好教阿 真的技術 哪有這麼好學→ cyhung1025:你要是被發現你在打馬虎眼你反而黑推 rcrab:我老闆之前也這麼講,教了一堂課就拖了快一年還沒上第二堂~推 wgst88w:最怕遇到這種不入流的，再不然就是一直問你當考試一樣！推 icelaw: 你十倍奉還的時候到了 +1推 TSW:就直接教到他懂啊，沒什麼好保留的。短期內學的完有鬼。推 linyap:教啊，但他要是能學早就學起來了。記得直接講進階版→ goldduck:短期能學完的事有啥好技術啊推 yudofu:我覺得你老闆只是想要知道流程不是技術面 不要想太多推 readonly:老闆不懂這些嗎？推 qoodeva:他只不過是想炫耀身為老闆一定天賦異稟，學技術都難不倒他→ qoodeva:到時他一定很多問題問你也不願自己去翻書，還認為自己能舉→ qoodeva:一反三地考你，你自己事情都做不完了還教他搞死自己推 www2967:你是白癡阿 這東西我家小孩都會了~~ 先跟他說我很兇OK→ qoosocool:我覺得他不太可能"認真"學所有東西不然他就不是老闆推 NeuesLeben:建議先弄清楚他的意圖為何吧 也比較安心不是嗎?推 bigbigbig123:放心~~除非他是技術出身的 又很認真學~~→ bigbigbig123:不然一定是 教也教不會 講也講不聽 聽也聽不懂推 keikolin:推1F 除了你自己融會貫通之外，公司的code都是公司的噓 lucas01:push 1f→ WenliYang:領人薪水當然教啊 (隨便教教就好)→ jsp0520:樓上有才華推 zard0819:教,而且相信我 你認為KNOW HOW的東西其實並沒有多麼KNOW→ zard0819:HOW推 kcey:你老闆一下就會的話  不是你老闆太強  就是你的東西太low.→ kcey:如果你覺得你的東西很有技術的話  教他他不見得聽得懂→ YunJonWei:我比較好奇的是老闆有那麼閒?  有點唬爛→ YunJonWei:你會錯意的可能性居高。→ iosian:好好教,還要出回家作業,讓他沒時間睡覺推 WYchuang:你就寫個 script 告訴他說執行這個就可以完成所有事→ WYchuang:如果他只是要結果 這樣通常就會過關 你還是擁有更深入的推 giantwinter:教阿 他肯學已經算不錯→ kyll:不論如何 KnowHow要不要教他是你的自由→ kyll:老闆您好 這本是絕世武功的目錄 那一堆才是絕世武功的秘笈→ kyll:這句超好笑推 zhi5566:除非你老闆就很熟你的東西或做過 如果賭爛老闆 就埋bug→ zhi5566:尤其是那種跑三天三夜才會出現的 測一次就三天 真的很爽推 tonybin:好好看清楚想清楚主管是什麼樣的人 再決定你要怎麼作推 rannin:大推:回家作業!!!哈哈→ shipinchi:打手槍技術全部交給他!→ aloness:教啊，一句話，不會因此加班才行→ HolyBugTw:你的器量也小的太匪夷所思了...推 TIC05:你回老闆：我看了三年，練了三十年，才略有小成推 r862458:跟我前老闆一樣  老廢物一個 只是年資久→ avgirl:就教阿，如果真的那麼容易學會代表你的取代性很高~~~~~~~~~→ n8906039:留一手推 apley:『就認認真真的教他』, 因為幹老闆的去學員工的本職根本智障→ apley:有點腦的學一學就會放棄了, 因為時間還不如拿來用心在公司發→ apley:展上面, 學了卻又用不到的東西(因為他不會自己來), 有屌用?推 furuuchi:這簡單, 無償教你一招, 流星拳中參雜幾拳光速拳, XD推文自動更新已關閉