Re: 長春化工中科 灌充人員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eros01 (艾羅)看板Tech_Job標題Re: 長春化工中科 灌充人員時間Sat Sep 10 20:32:13 20161. 我對於實際狀況不了解。建議手頭沒有其他工作機會，就先做，不要因為版上的訊息而不去。2. 長春很人治。經營團隊、高階管理人變動後，就會產生不同文化，變動後，若不屬於該區的主流，當然會被打壓。有權無責，有責無權，可是換個想法，沒有人會刻意針對 灌充人員。※ 引述《kofeva0629 (中央空調)》之銘言：: 如題，長春化工在中科灌充人員好嗎？: 看板上似乎長春化工沒有以前那麼好是差在哪裡？福利被砍？加班不給薪？: 在中科沒有設廠那工作性質如何？要輪班嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.25.129※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473510735.A.ADE.html推 rocky5566: 有備份的味道推 creulfact: 其實我不太懂2 由於人治的關係 他的政策不是針對誰 而→ creulfact: 是全面受害不是嗎??推 zhanren: 目前的感受是全面受害沒錯。推文自動更新已關閉