Re: [新聞] 宏達電ONE失靈 營收溜滑梯 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ShortestPath (Dijkstra)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 宏達電ONE失靈 營收溜滑梯時間Mon Aug 13 16:01:37 2012科技版每次都自批台灣工程師弱, 這是很奇怪的現象.一般大廠問題是處理ISSUE的風氣, 能躲則躲, 才是本質.ONE系列出包跟大部份努力的工程師都無關ONE X. 黏合部份高溫後出現黃斑, 黏合部份原本應該委外變成自己黏, 這要怪誰?ONE S. CPU不足降階還賣比較貴, 這跟工程師有關?機海跟工程師有關? 支持698跟工程師有關? 內建92跟工程師有關?Schedule亂拉跟工程師有關? 產品的命名跟工程師有關? UI的設計跟工程師有關?只要有正常的測試時間, QA一定測得出來, 手機廠自動化Tool及Field trial spec.除了是limitation之外, 工程師跟Vendor正常都搞得定.測出generic的issue, vendor解掉他們的bug是幫vendor省錢的合作模式.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.193.102.113推 manlike:所以你覺得是血紅姨還是小明要負責?→ ShortestPath:大部份公司的失敗都在高層, 啥時看過工程師毀了公司?→ indexcome:這些都不是工程師的問題, 那Issue解不掉是誰的問題?→ indexcome:躲Issue 又是誰的問題? 拜託, 工程師不要被噹就像蝦子→ indexcome:跳起來咩...又不是指著鼻子在講你 ~_~→ qmomo:貼文的和推文的是講同件事嗎.. htc現在每天被罵的點跟RD→ qmomo:的issue有關係嗎.. google search出來一整排都是hardware→ qmomo:散熱不佳的主因是layout design推 ckai1983:沒人怪RD吧..噓 sarsenwen:你是在跳針啥 整串看下來我沒看到有人鞭工程師→ sarsenwen:反而是在批評高層決策不對造成工程師能力沒用在刀口上推 RouterHsieh:前面有人說HTC的RD都只在改if else的關係吧XD噓 ViperII:二樓 你聽過承恭嗎→ furuuchi:我老人家眼睛跟記憶力都不好, 能否舉個幾篇幹攪工程師的?推 alaza1:有阿17892噓 gtomina8810:刀都還沒指到你就跳起來了推文自動更新已關閉