Re: [請益]請問為什麼求職者找工作面試的地點? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SILee (working for what?)看板Tech_Job標題Re: [請益]請問為什麼求職者找工作面試的地點?時間Wed Jun 18 14:39:13 2014※ 引述《conanist (QQ)》之銘言：: 請問大家一個問題，為什麼大家找工作都要去該公司面試，: 而不是雙方約出來談。: 工作不就是你出錢我出工，像我之前都去公司面試有上固然很好，: 可是沒上不是浪費求職的車馬費嗎?: 至少約出去談雙方都有付出成本，再去之前會考慮好要不要去承擔: 這個成本，也不會老是被人資叫去做業績: 在我的認知裡面，求職者跟企業方地位是相等的: -------------------------------------------: 題外話: 不知道那時開始風氣變成加班不給錢了也沒補休，: 你們知道這代表什麼嗎?如果有人偷你錢你會報警或拿棒子歐他一頓嗎?: 想必你會有很多舉動，但應該不會出現你跟小偷說謝謝或悶不坑聲吧，: 但老闆偷了你的加班費，你為何還保持沉默!!!!!!: 自己得權益自己爭取，請大家記的"你出錢我出工"這個原則，: 在商言商就這麼簡單，公司沒欠你，你也沒欠公司: 共勉之其實一個原因是因為台灣地小，所以直接on-site通常不是什麼費時費錢的大問題。如果是美國的話，地那麼大，當然不可能花一堆機票錢和時間，叫一堆人on-site來面試。美國的求職面試經常是段很冗長的流程，尤其是對剛畢業的菜鳥更是如此。整個流程快的話可能兩週、慢的話拖好幾個月都有可能。這也是為什麼在美國找工作常常是畢業前一年就要開始四處面試的原因之一(當然另一個原因是美國人沒有卡兵役的問題)。一般美國的面試一開始一定是HR先做phone screen(如果是內部熟人推薦的話就不用)跟應徵者短暫聊過做初步的篩選(當然偶爾在一些career fair上可能會有主管直接到場初步面試，但這算比較少見)。這關主要是HR要知道投履歷的人是不是來亂的，還有應該把應徵者推薦給哪個部門。HR做完篩選後接著就是一連串痛苦的開始。相關部門主管如果對你有興趣的話就會開始安排一連串的phone interview。快的話可能一次，慢的話可能要好幾次。小弟不才個人紀錄是跟同一部門的不同人連續phone interview了四次。面試長短的話快的話可能20~30分鐘、長的話可能高達數小時。一般來說公司徵人在透過phone interview篩選之後，會找出幾個主管有興趣的人安排同一天到公司on-site。不過小弟也曾經遇過一家公司因為就在同一城市外加是內部熟人推薦的，沒有經過phone interview，經理就直接要求on-site。因為美國地大交通耗時長，所以on-site的話一般有規模有制度的公司就會為偯頃x者安排一整天的行程並提供食宿與機票。基本上到了on-site這階段，會有兩種可能1. 公司願意花大錢請你來on-site就是真的對你很有興趣，你已經是從成千上百個應徵者中脫穎而出的人，所以應該offer已經十拿九穩了。基本上去只是公司想要介紹工作環境、談薪、花招盡出想要留人。這種對應徵者就是放輕鬆去渡假當一日觀光客。2. 跟你同一天去on-site的就你的敵人。當天才是真正血腥的戰場。準備接受一整天疲勞轟炸式的拷問與殘酷競爭。好幾個人搶一個位置。像Google這類錢太多花不完的公司應該就是屬於這種。他門只要找在千萬人血腥廝殺中成功活下來的頂尖分子，不會管花了多少錢。如前述所說，跑完這整段流程到拿到正式offer，慢的話可以拖個大半年。如果好不容易撐到on-site還被刷掉，真的會很想撞牆 >.<--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 71.198.21.238※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403073557.A.D55.html※ 編輯: SILee (71.198.21.238), 06/18/2014 14:42:35※ 編輯: SILee (71.198.21.238), 06/18/2014 14:43:11推 wasijacky:感謝分享推 b6byc:推→ robler:對公司來說，找人來面試要有成本才不會到處亂找人→ robler:台灣就是雇主找人來面試的成本太低，才會一堆阿薩布魯的→ robler:公司和職缺都打電話來要找面試→ poiu1234:閣下沒面試過外商是吧 真的有托大半年的推 conanist:感謝分享推文自動更新已關閉