Re: [討論] 申訴加班費後的下場? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者alotofjeff ( )看板Tech_Job標題Re: [討論] 申訴加班費後的下場?時間Fri Apr 18 02:25:27 2014※ 引述《dog218 (憤青龜)》之銘言：: 學弟我的部門 2012不景氣時: 部門加班費時數被砍半(假日12小時 只能報6小時): 持續了半年多到了2013年中 景氣好轉: 部門放寬到12小時報9小時: 學弟我受不了 highlight給HR/勞委會/市議員: 後來被HR關心後隔幾天就放寬回12小時報12小時: 但是: 一個月加班時數卡46小時沒有解除(超過46自行吸收 或是隔月再報): 當然報超過是違反勞基法 但事實就是超過: 這一年加班時數又變得更多(假日值班變多): 於是學弟我 又highlight了: 想請問的是: 有沒有學長曾經這麼做過 可以分享一下嗎?: 怕學弟我不了解人情世故 做事太衝動: 雖然一直說要離職 但也默默地做了快兩年了0.0其實我不懂恣意讓公司苛扣加班費或補休的員工在想甚麼,公司若是不貪你那些小錢就會倒的話, 那本來就該倒了,你為了甚麼才去工作的? 不就是為了賺錢, 你願意犧牲假日然後加班, 難道不是為了賺更多的錢? 難不成單純為了讓老闆覺得你是個好員工, 日後升官會先升你,獎金會多發你? 當你同事都死人啊? 每個人都這樣搞, 誰得利? 還不是最會拍馬屁的那個, 還有上面數鈔票的那幾個. 別鬧了好不好!不過我認為體制內有許多做法, 像是跟直屬老闆反應公司政策違法,更聰明點的, 跟人事"詢問"勞基法, 人事當然會回一個月加班上限, 然後blabla,這時候拿人事的回答請主管"瞧", 看公司會不會自動恢復正常. 假如人事只是看門狗,這時候再請勞委會出面也不遲, 不過除了匡正社會風氣與維護職場正義之餘,也建議你可以打開104看看同行有沒有更好的出路可走, 沒有的話也看看隔壁幾行,再沒有還是可以去找些跳tone的像是去考考機師, 賣賣雞排, 或是種種有機蔬菜,當你發現無論如何都找不到待遇更好的工作時, 這時候別急著抱怨政府,先努力充實自己吧...千萬不要工作幹兩年嘴巴也幹兩年. 然後還是沒有成長.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.155.243※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397759130.A.B41.html※ 編輯: alotofjeff (123.110.155.243), 04/18/2014 02:32:26推 kkotokyo:我也是有加班能報就報 就是有自以為的員工眼紅→ kkotokyo:奴工還當資方打手 演變成現在責任制的模樣推 robler:犯賤的人很多 自己奴還要拉別人一起奴 打壓不肯奴的人→ abm311:奴性異常堅強的人比想像中還多得多啊推 YJM1106:不是公司倒不倒的問題，是影響主管自己的KPI啦推 wake01:不想當奴隸 就換工作吧 臨走前再檢舉就好 就不多半沒用也爽→ WenliYang:台灣牛 奴隸當慣了 要他們當人還不習慣勒....→ xutsm788:人跟畜生不能相比較吧??→ xutsm788:奴性不是一天養成→ wake01:我上個工作地方就是全都是一邊抱怨一邊當奴隸→ wake01:也不是甚麼有家室或是背債甚麼的推 misabc:前輩說能報加班費沒報是怕黑，我還是報加班費但被主管駁回→ misabc:還叫去罵，我回應合法報加班，別部門也都可以報加班費，結→ misabc:果主管回應不爽可以去別部門或不幹，沒人敢反抗。竹科大廠→ summer08818:管道很多, 老闆會敢做就是看準下面不敢吭聲不敢鬧大推 robler:主管不讓你報，就再往上報 報到最上面，然後信都留起來推 b6byc:說難聽一點,就是賤.     好聽的說法是忍辱負重.→ b6byc:事實是哪一種,大家都知道.推 caseyy:台灣的人事......→ caseyy:前人教導要忍辱負重。等到過勞死，主管會自責才怪→ HiJimmy:不能報就別加班 能做多少算多少 不是我不做 是你不給→ HiJimmy:我都這樣搞XD→ lili110:到底是哪間公司啊 那麼奇芭推 keyofdejavu:重點是同事還會譙推文自動更新已關閉