[請益] 加班費 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者linhank (太陽總冠軍)看板Tech_Job標題[請益] 加班費時間Sat Dec 20 01:00:52 2014Lu sir的室友  魯蛇在一家做PCB的公司上班X碩關係企業  剛好也是叫O碩聽說 假日值班費8hr 不到1000一般而言,假日值班費不是應該double pay 嗎?這其中是不是有什麼誤會?  還是這樣是合理的?  感謝解惑~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.215.144※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419008455.A.8B3.html推 kid1412815: 1.66吧→ PoorLoser: 你這 ID 不像魯蛇啊→ pinkowa: 世界先進,假日班是乘2沒錯→ xarch: 有聽過HR義正嚴詞解釋 假日原本就有給薪(x1) 所以多補(x1)→ xarch: 所以等於兩倍薪XDDDD推 a2000f16: 一小時一百嗎?推 t1329kimo: xarch正解  假日本來就有支薪→ rammstein: 政府認可的推 KEEPLOVING: 1000 / 1.66 / 8 =75.xx推 lingmaple: 原po Kinsus，不要嫌了！pay給的高，有季獎還有年度分→ lingmaple: 假日值班沒事就5點快閃.......推 ueu966: 月薪制跟時薪制的差別推文自動更新已關閉