[情報] 戀人開獎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者c1823akimo (甜蜜幸福的一坨屎)看板Tech_Job標題[情報] 戀人開獎時間Sat Oct 31 12:50:28 2015老樣子戀人中科DL：7天全薪......12月入帳有發總比沒發好不知道能撐多久啊有聽到別廠的一些小卦但還是別說的好，避免被約談戀人加油讚讚讚，撐住啊！______________________話說，尤其是新鮮人別私訊問我事情打了那麼多回信結果連一聲謝謝都沒有唉～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.168.195.112※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446267030.A.ED8.html→ wondtty: 還是包子比較讚推 Aso: 真的 有時好心分享很多 連聲謝謝也沒有 心寒→ oh123oh: 下次別回信了 網路上一堆沒禮貌的人推 DWill8: 來信問的很多態度都很奇妙XD推 humanfly: 會麻煩別人的臉皮就偏厚了推 b20026106: 上次也是回信給某學生 回完也是連個謝謝都沒推 eddie04: +1很多新人問完面試上，一聲謝謝也沒有→ eddie04: 其中還一堆四大碩的推 email2ray: 戀人一路以來的確撐得很辛苦推 Pachy: 開獎真好讚讚讚推 snowyba: 哇，那IDL不就會有一個月嗎？不錯耶推 awayaway: 戀人算是撐的不錯了~→ LOVEMS: IDL不會有吧 這應該是DL專屬的推 melzard: 我有遇到寄信來像老闆在問話的 有求於人還寫那種鳥信推 chester00: 台中的好公司推 ntu203: 戀人讚讚讚推 joy25881371: +1 回了一堆問題連句謝謝都沒推 marslgj: +1 回了一堆問題連句謝謝都沒推 z44447777: +1 回了一堆問題連句謝謝都沒推 mlda888: 很多人連基本禮貌都沒有推 u97127011: 或許多的是找到工作就把最愛移除 (會嗎@"@?推 pandaman03: 小弟都會回信再感謝一次說～推 xyz30317: 包子完全被打趴推 giantwinter: 現在新人...推 DontGoCMI: 看吧 選錯公司了吧 還是趕快來吃包子推 Fiona102: 沒錯 回信後就杳無音訊推 DontGoCMI: 我不在乎啦 歡迎寄信問我要不要吃包子 不用謝推 QQ101: 棒棒^^推 cryingstar: +1 回了一堆問題連句謝謝都沒推 gj942l41l4: 還是包子比較讚推 f204137: 我都不回啦 一堆沒禮貌的屁孩推 csfgsj: +1 回了一堆問題連句謝謝都沒推 jbsh: 最近有缺人嗎？推 thewaterboy: +1 感謝分享 我姊夫說數字正確 他副理以上推 s85204: +1 回了一堆問題連句謝謝都沒推 surot: 我也碰過像上級指示的詢問信……推 kony25: 一堆沒禮貌的推 kingof303: 回信都是在浪費時間 除非有好處推 gn01670782: 真的，有的一句謝謝都不會，還有那種問完，到職就把細→ gn01670782: 節跟心得大剌剌在部門講，都不怕把自己跟版友搞黑的…→ gn01670782: 有時候都覺得是不是不要分享比較好，多講了之後，新人→ gn01670782: 到職不管什麼能講、什麼不能講就全部都講出來…無言推 tortoise7843: 我有回謝謝喲⊙⊙推 thoms: 之前有人靠我推薦進敝公司 結果上了之後也是連謝謝都沒說噓 pchion2013: 紅明顯 11月初入帳我是不懂你在紅殺小朋友我中科廠12/4入帳或許不同廠不同時間不行嗎？還是你眼睛要看ㄧ下只會在那紅紅紅可能要測ㄧ下色盲的測驗喔！推 kingof303: 回樓樓上 他跟你沒親沒故幹嘛幫他? 以後切記推 leopi: 真的  基本的禮貌要有好嗎推 peter0913: 我比較度爛的是回完他想知道的訊息之後他就把文章給砍→ peter0913: 了，都不留給其他人參考的推 pchion2013: QQ補推推 teardropbox: 所以竟然會有人來這徵才 沒禮貌一堆 還有寄信問待遇→ teardropbox: 怎樣※ 編輯: c1823akimo (117.19.194.6), 11/02/2015 13:16:36推 sacist: 我是都有留給人參考，雖然後來和戀人沒緣Q.Q推 sanghc: 戀人讚讚讚 +1推 lovebeamer: 加油噓 pchion2013: 怎樣啦 我就是11/5入帳啦 你資訊錯誤的op就是欠噓 懂→ pchion2013: ？→ c1823akimo: 懂啥小？崩潰了？哈哈...你看你什麼嘴臉→ c1823akimo: 還懂啥小勒...推 vcx530: 有就有，只差一個月還好吧！不像包子一改再改，一拖就是半→ vcx530: 年推文自動更新已關閉