Re: [新聞] 周永明的信加我的譯文加心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者WEIDIU0226 ()看板Tech_Job標題Re: [新聞] 周永明的信加我的譯文加心得時間Sat Aug 18 17:23:08 2012推 JizzInGirls:會問email要用中文寫的人,一看就知道沒當過工程師      08/18 08:22→ JizzInGirls:公司員工之間的email,用英文寫本來就是不成文規定      08/18 08:24看到下面推文有人在講說e-mail英文寫不成文規定，真的是當大家沒工作過，周寫給全球員工e-mail用英文寫合理大家沒意見，但是台灣員工就算是外商公司寫e-mail用中文寫明明就大部分，你我最熟悉的語言就是中文，工作溝通本來就是以完全表達了解為主，又不是在互相考英文。我不相信外派台灣中國有學習中文的老外，他們互相通e-mail會用中文= =語言只是溝通的工具，不要覺得工程師用英文通e-mail就有啥高尚的。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.171.130.148→ juichangkuo:外商公司台灣員工工作email還是寫英文→ juichangkuo:工作往來的email收件人裡面很難不有外國同事→ juichangkuo:若是業務外轉寄信件,打屁,低調什麼的,用中文就可以→ WEIDIU0226:我是說台灣員工互通e-mail阿→ juichangkuo:我寄email很少沒有外國同事的→ ttnyhaay:公司文件規定用英文，不過大家都台式英文，有比較高尚？→ ttnyhaay:聽說歪國人都看不懂，不過是寫英文XD推 NicoToscani:有的人英文文法超糟糕，很想回信跟他說你還是說中文吧→ juichangkuo:用英文不會比較高尚，那是工作所需→ WEIDIU0226:外國同事=台灣員工?鬼打牆?→ ttnyhaay:沒辦法公司說要用英文XD不然打中文快多了XD→ juichangkuo:接觸過的台灣工程師英文算好的，韓國人的英文才是xxoo→ juichangkuo:"台灣員工就算是外商.....中文寫明明就大部分"是錯的→ juichangkuo:我到nv四年半了中文的email不到1%→ juichangkuo:但若是其它公司我就不知道，我的工作都和外國同事有關→ WEIDIU0226:難道我意思是台灣員工寫給外國同事用中文?算了被挑語病→ juichangkuo:唉. 你還是不懂，有天你寫了不錯的分析給台灣同事→ juichangkuo:值得archive起來，可惜你用的是中文..→ juichangkuo:除非你知道寫的東西沒有價值，那用什麼文寫都可以→ WEIDIU0226:那是分析阿，台灣員工間通email聯絡用中文明明就正常→ WEIDIU0226:email=/=好的分析推 QQmmmmmm:我同事 : Please you help me xxxxx→ juichangkuo:台灣員工之間的email討論也常常必需要轉寄或是拉外國→ juichangkuo:同事進來討論，如果你一開始就確定你的email將來不會→ juichangkuo:有外國同事看到，那你絕對可以用中文寫，但機會非常小推 patoo:老實說我覺得寫英文很正常…尤其是給整個公司的→ darar:那間公司的信本來就是大部分用英文, 這有什麼好吵的?→ WEIDIU0226:那篇推文大部分都同意給全公司用英文，只有一兩個在問推 sausagecool:一堆研所老師email都英文了 公司用也很正常啊推 Champion2008:從研所到工作 寫信都是用英文 但對象都是懂中文唷推 allencloud:信心喊話,希望員工不要離職繼續爆肝相廷XD.....推 thomaski:奇怪  怎麼美商的客戶寫給我的都是中文  = =?推 giantwinter:看得懂就好了啦 中英就得看場合→ comipa:用英文溝通沒有很高尚,但是很多科技業公司都習慣/規定用英→ comipa:文寫email,反而是英文溝通不下去了才回頭用中文說清楚.推 jbstory:我倒是想知道常在板上出現的公司 哪些是用英文溝通→ realboy1977:我們連同事買飲料請大家喝都用英文，沒外國人推 QQ5566:你幹麼回這種文章→ furuuchi:該文通篇廢話沒內容, 直接寫成中文, 馬上露餡, 對不對?→ comipa:以敝人待的業界,仁寶廣達緯創和碩聯想,台灣Intel/AMD/NV,→ comipa:RTK...族繁不及備載...全部都主要用英文.推 bignumber:他假如發給全體HTC員工,本來就不應該只有寫英文→ bignumber:這跟主要用英文沒關係,公司發聲明稿會只寫英文嗎→ bignumber:HTC又不是只有外國人跟工程師,這種人根本就是太驕傲→ bignumber:問題不是在為啥他要寫英文,是為什麼他只有英文推 comeon2007:為什麼用英文寫呢??因為周先生只剩下這能說嘴了 ...→ comeon2007:難道你要他再一次在媒體面前 跟消費者說"走著瞧"嗎→ comeon2007:我敢打賭他再也沒那膽跟軟蛋說第二次了...影響之巨阿→ comeon2007:恐怕流傳百年之後還會被沿用在各公司當禁令→ comeon2007:禁止跟消費者嗆聲!!!推 NewPassat:外商科技業在台灣部門互相還是寫英文的..= =...推 loveroll:何不先說你在哪裡高就過 再來談用英文書信需不需要規定?→ loveroll:真以為每間公司所有員工都用中文溝通喔?→ furuuchi:那可以收工啦, 目前應該是comipa是最高就.推 u2gogowin:我相信有某幾個公司是全英文, 但真的很少, 我相信90%以→ u2gogowin:上的RD大多都只用中文EMAIL→ furuuchi:雙D慘業, 全都閉嘴, 其它擺不上枱面的, 更沒資格講話,→ furuuchi:就算是你台灣龍頭GG全用英文, 那干我家寫中文屁事?→ furuuchi:進科技業版還要先報級職姓名, 公司行號喔? 可笑.→ kerorofrog:以後可能要先報梯數 期別了→ comipa:用哪種語言公司都各有習慣或規定,這本來就很正常...→ comipa:但是一發文就開大絕當人家都沒工作過一樣..→ Axcic:一堆白痴愛打英文阿  打錯自己還不知道  何必這樣→ juichangkuo:工作需要就算英文不好也要努力，基本上句型時態不要錯→ juichangkuo:太離譜，通常是可以溝通良好的，就算寫的不清楚，外國→ juichangkuo:同事大多都很客氣來信釐清，不要把用英文這事看太重→ juichangkuo:不過我覺得Peter周作文不太好，如果我是htc員工大概→ juichangkuo:很難被鼓舞→ echen34:正經是用英文溝通...閒聊用中文...推 tmdl:用破英文寫造成人家的困擾  搞得人家不知道你真正的意思是甚→ tmdl:麼   還沾沾自喜  最慘的是還有人直接用翻譯軟體就丟出去了→ tmdl:這就是台灣   搞得MAIL飛來飛去   還不知道到底要甚麼→ tmdl:腦殘到爆推 sandiago:就只是溝通的語言，用英文最普遍又方便，不知戰這個作什→ WEIDIU0226:loveroll我文章有"每間公司所有員工都用中文"?腦補king→ WEIDIU0226:報公司更無聊，慘業副總薪水電翻外商龍頭小職員，那以→ WEIDIU0226:後推文都要先附上報稅單再來比誰講話有說服力??→ h2897:原po沒在大公司工作過! ^.< 天真的以為一間公司只有華人呢!→ WEIDIU0226:樓上閱讀能力更神，可以報哪家公司可以腦補功力這麼神?→ furuuchi:溝通普遍又方便, PTT上似乎是打中文比較多, 沒錯吧?→ furuuchi:怎不打英文了呢, 很奇怪耶推 h2897:寫英文要先從華人同事開始訓練 英文能力才不會被外國人笑啊!推 jcwu:台灣尤其是外商公司,還是會有人覺得大家都華人寫英文很奇怪→ jcwu:那這樣何時才會更進步更有國際競爭力?自己覺得做好不是應該了推 Assyla:台灣人去外商工作要用英文，歐美人來台灣工作，還是用英文→ Assyla:日本人就非常有guts，雖然表面上用英文溝通，但如果知道你→ Assyla:懂日文，就不會再講英文了.........→ Assyla:而台灣人就算明知跟台灣人溝通，還是會打英文 ~_~\推 icehorng:因為用英文寫大家才看的懂  看不懂的人不需要懂推 sandiago:上PTT跟公司溝通是一樣的情況嗎？寫一次作一次文件報告可→ sandiago:以一直延用轉寄不是很方便嗎？寫中文有時會自己內部看得→ sandiago:懂，但後來要給客戶看時還要再翻成英文一次，難道客戶一→ sandiago:定是看懂中文的嗎？噓 sandiago:當你有求於國外的公司時，或客戶是國外公司，內部為了作→ sandiago:業方便，就會用英文寫，除非外國公司求你的技術或要賣你→ sandiago:西，別人才會寫中文跟你溝通，但台灣大多數是出口的公司→ sandiago:如果要買俄國公司，當然最好寫俄文，但問題有多少人會？→ sandiago:這就只是求人或不求人，用的工具的差別而已。不要套到什→ sandiago:高尚不高尚，那你用台語寫不就超高尚→ EasyVinus:簡單一句 升遷考量不只有專業,語言溝通等等附加能力都是→ EasyVinus:看不懂英文,不代表團隊裡其他人要容忍你看不懂→ furuuchi:喔, 現在主題變成"看不懂英文了"喔, 很好, 樓上的,→ TIC05:HTC也算是國際企業了，用英文很正常啊！→ TIC05:只會挑文法語病的人，怎麼不說說台灣一堆碩士生寫出來的論文→ furuuchi:請把你寫的那二行寫成英文, 讓大家檢試自己的英讀能力.→ TIC05:明明就是用中文，但是文法語病也是一堆錯誤，怎麼不去挑？→ TIC05:重點我還看過政大的論文寫一大堆不知所云的，明明就是中文字→ TIC05:連起來成句子就是看不懂噓 AixStyle:離題了→ stosto:不成文規定 我都寫中文 因為對方寫英文太爛我受不了→ gobidesert:如果有CC給外國人用英文合理  不過台灣人自己電話裡講→ gobidesert:中文  寫信就變英文的確是很奇怪的事噓 chiachen:跟老闆同事正經的一定是英文阿只有鬼扯或討論吃飯才中文→ juichangkuo:的確，待過外商之後應該不會有原po這樣的想法→ teslare:工程領域寫英文是常態, 看過的所有資訊業公司都如此→ teslare:連面試邀請也很多公司會直接英文信寄過來推文自動更新已關閉