[請益] 鴻海富士康 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者efiefi (程ㄟ)看板Tech_Job標題[請益] 鴻海富士康時間Sat Jun 23 00:46:36 2012小弟去面試RF部門，是做手機的部門。我比較訝異的是我不用報我碩班所做的東西，反而是一直聽主管說明系統場與IC場的差異，算是有點小洗腦吧XD我想請問版上的各位大大，這家公司的RF部門值得進去嗎?忘了說小弟我是做RFIC設計的。各位有何看法歡迎一起討論喔XD--W.W.J.D.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.113.62.16推 dakkk:蠻ok的→ efiefi:我想請問有其年薪與工時的八卦嗎?XD推 Cisse:是哪個事業群的呢?新幹班?→ efiefi:我不是很清楚耶@@"  就只知道是接日本手機品牌推 anyaway:最大的差異就是底薪差很大~~ 我指的是大廠唷推 Cisse:我也有收到邀請 作android phone軟體 不知是不是同部門@@推 ch2en:Sharp推 seafloor:去鴻海 要有長待的打算~不然會不值得~→ seafloor:企業的企圖心很大  但你要撐的住~而且這跟ic設計公司不同→ seafloor:他也沒一般人想像的操~推 cosLove:別被板上騙了  鴻海一般來說根本沒有那麼操→ DSB520:是沒那麼操啦 但也不是很值得  滿三年有機會破百→ efiefi:感謝樓上各位!!^^推 SCLEE5566:是民生廠嗎?推 aquablue:台北的話就是民生廠吧→ efiefi:是桃園南崁那家!推 jerrythebest:比較好奇他是怎樣幫你洗腦的推 SCLEE5566:誠心建議你別去  薪資很低  沒啥分紅  有也是港股富士康→ efiefi:樓上大大你好!  可是HR說之後的績效獎金會有2~4個月?→ efiefi:洗腦就是指~碩士到IC場做在久都沒機會升上去→ efiefi:系統廠一樣是碩士學歷但有機會升上去!推 SCLEE5566:沒機會升的啦  這間適合老人養老  不適合有抱負的年輕人→ efiefi:真假阿XD  所以所謂的績效獎金是不一定有?→ efiefi:所以大大較建議去IC場?推 SCLEE5566:當然→ efiefi:謝謝你的建議喔^^推 SCLEE5566:有需要可以站內信推 candon:都有他們的優缺點,別聽主管在喇叭了,系統廠可以升很快.→ candon:也不是說系統廠完全不好推 jerrythebest:大公司現在進來的新人幾乎都有碩士學歷→ jerrythebest:大公司老人也比較多 所以不會升比較快吧→ efiefi:因為小弟是比較想賺多點$$   所以一直很猶豫>"<→ efiefi:我會多面試幾家比較看看的XD→ jeff94lee:場還是廠呀？看得我好亂…→ efiefi:拍謝!  小弟手殘沒挑字~是廠!→ kelune:沒台積GY~~但到第三年才可破百(分紅)推 Tismayi:系統廠升很快?是平行時空嗎?推 seafloor:不論在ic還是系統廠~除了小公司普遍都沒什麼機會升上去~→ seafloor:在IC廠更多優秀的人在競爭~~這幾年下來~ic設計吸走了最多→ seafloor:工程能力優秀的人才~~我想~想出頭會更難推 vividly0318:你是作RFIC的話 建議你去ic design 作的東西比較深入推 vividly0318:系統廠作的比較像是有廠商的公板給你參考改一改→ efiefi:謝謝各位^^→ efiefi:小弟應該會以IC design house為主!^^噓 ibw:不值得去，薪水少調薪慢升遷更不用說，養老可以(客戶SONY)。推 seafloor:如果想要能力好~design house 會比較好~推文自動更新已關閉