[面試] 厚翼/新日光/綠點/明泰/群豐/亞東工業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者copious (等待)看板Tech_Job標題[面試] 厚翼/新日光/綠點/明泰/群豐/亞東工業時間Wed Jul  8 01:41:00 20157.厚翼科技  執行長秘書這間是主動打來邀約的，在竹北一棟公寓大樓裡面規模感覺很小，我有問員工約多少人，執行長淺笑了一下說就你看到的那樣子執行長有點出乎我意料是位年輕的女士，目測約30多而已感覺他們是要有業務特質的人，彼此應該都覺得不是很適合結果：無聲卡8.新日光 Senior Analyst亂糟糟的面試過程，兩位面試官一男一女女的一直接手機、出去講電話、滑手機，最後還叫了一個女助理抱一疊文件進來簽核Sorry？我還坐在這裡給您面試耶？面試過程就一直被打斷、她也只問了我三個問題，最後說她有事先閃了男的人還不錯，但感覺他們也不是很清楚應該找怎樣背景的人來面試這個職務我聽起來與想像中落差很大，我認為也不是什麼他們所認知的財務模型這個職缺到現在還放在104上找人(其實這個面試經驗我在salary有po過，有興趣可移駕後來也有板友告知我他也遇過這位自以為三頭六臂的女主管 XDDDD)結果：無聲卡9.捷普集團_綠點  Finance-Systems Analyst工作內容大概就是去導入財務系統，要與IT溝通、設計功能模組等有要求英文自我介紹，後來繼續問詳細工作內容因為講得不是很好，對方也抓不太到我想說的，所以轉成中文 XD"當下"感覺對方對我工作經驗很滿意，有說要二次面試結果：無聲卡10.明泰 PM這家人資在我過去求職2次時都有主動寄信問我面試意願當時覺得不適合都婉拒，這次又收到就想說去看看而且信裡寫"經用人單位主管的初步篩選，台端之學經歷條件，正符合職缺之要求"結果去到時，女面試官面帶笑容聽我自我介紹完，她就沒興趣也沒問題了一副我來面試這個職缺是投錯的感覺，忘記她問什麼我回：這要問你們人資阿，我沒有投喔她臉就稍微有點尷尬我反正無事就問她用人偏好，她說不愛用男的、碩士、國立大學更確定他們人資是沒事找人來作業績了顯然她事先沒看過我的履歷，且不知道她是多久之前終於看到我的學歷，如果她心裡有這個用人標準，看到我是國立大學碩士可以直接跟我取消阿，真的不用找我來浪費時間還上機考英文結果：竟然還收到感謝函XDDD11.群豐 PM主管不在，同事來面試我同事是正妹而且人很好，大概就聊天問我應該會怎麼做之類的但我不太明白主管事前完全沒見過我，這麼放心錄取我？ps.考紙本智力測驗和英文，英文是我寫過這麼多間裡最簡單的結果：offer get12.亞東工業氣體  專員 Industrial System Management Coordinator工作內容要全省現場跑透透不偏好而且已經找到工作了，對方也有問我是否已找到工作，也知道我無太多意願結果：無聲卡最後去了一間沒有分享上來的公司，因為是現職所以覺得不方便分享這次求職很辛苦，不知道是大環境還是自己的關係希望面試經驗對求職者有幫助--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.171.21.131※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436290863.A.463.html推 Messibugoo: 有上的沒分享？推 bearichman: 覺得補一下個人背景比較有幫助～※ 編輯: copious (1.171.21.131), 07/08/2015 23:43:01推 drwhmsjustdo: 沒去明泰也好，只有保14推文自動更新已關閉