[討論] 面試完大家都聊什麼 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者autocad08 (亞神)看板Tech_Job標題[討論] 面試完大家都聊什麼時間Thu Apr 24 08:15:12 2014面試完後面試官不是都會問想知道什麼，都可以問大部分都問要不要加班或之類的有人直接問薪資嗎或大家都問什麼呢--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.205.131.159※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398298515.A.8F8.html→ jockjojo:薪水,工作是否責任制,上班的衣著,加班時間推 Ferrara:問面試官 你滿意這份工作嗎→ autocad08:第一次就問薪水，會觀感不好嗎推 knifechen:工作就是為了薪水...為啥會觀感不好→ autocad08:應該說等到第二次確定錄用在討論比較好推 cliff29:個人建議還是問一下薪資,福利之類的...→ cliff29:像我最近剛開始第一份工作...對於自己的福利,薪水都不是很→ cliff29:了解...這樣很不好,有些東西OFFER裡面也不會明講推 promax5566:有單身正妹嗎？推 pezon123:當然要問薪水 薪水低談也白談→ walter0914:不要被之前新聞洗腦，要問清楚福利薪資推 knifechen:不問薪水 妳怎麼知道福利好不好? 不好的話你還要做嗎?→ knifechen:是看太多奇怪的業配新聞被洗腦嗎...推 madden:promax5566中肯推 willy0206:有聽過安麗嗎→ bbcust:去面試我都第一個問題問薪水→ bbcust:工作不就為了薪水?推 pezon123:我也是都先問薪水 而且起薪不要寫太低→ pezon123:沒制度的公司是真的敢給你超低薪水 操不操是另一回事→ gn01216674:最愛問薪水 老闆越喜歡吧 代表你真的很缺錢 才會拼命幹→ autocad08:偷偷問一下，有人知道宣德科技這家公司好嗎→ KJzelda:部門風氣如何 中午大家都吃啥 XD→ ksxo:沒有面試完這回事 不要鬆懈太早 從消失在眼前那刻 都在面試→ ruthertw:遇過不少陰陽怪氣的面試者~推 pezon123:也有遇過相當奇怪的面試主管 一直笑 拼命笑推 cliff29:純推Ｐ大...是笑到你心裡發寒嗎...??推 frostfinger:"問你想知道什麼"是很常見的面試問題 你怎麼會把它想→ frostfinger:成面試完後... 待遇可以問 但不要只問這個 最好一併問推 giantwinter:當然要問→ frostfinger:更細的工作內容 部門的未來規劃或專案等推 hn85017889:問人資幾K幾H幾S推 for2211:問薪水問保障問未來工作內容推 shenevol:這是你在面試中最後表達自己的機會，問對的問題會讓你的→ shenevol:印象大加分，請好好把握。薪資這種東西跟HR之後再談就好→ shenevol:重點是你要先得到這份offer…一點淺見→ autocad08:Shenevol大大，我的想法跟你一樣→ autocad08:感覺一開始就問薪資，有點太直接，應該等對方想錄用時→ autocad08:在做進一步的薪資討論才對推 Subtlewei:我面試到現在都沒問過薪資過 冏 可能因為我面試的是研替→ walter0914:直接點沒什麼不好，別浪費彼此時間→ walter0914:不過這問題擺最後一個推 showhere:推樓上，或是婉轉說法推 pezon123:有時後覺得好奇怪 薪資都不講 談那麼多幹嘛→ pezon123:而且很多公司最後不是人資 是主管推 zigamma:大家有遇過薪資問人資，人資推給主管，主管推給人資的情況→ zigamma:嗎，結果誰都不講...→ autocad08:哈，那不講怎麼做推 gamelag:我去過某大公司 問人資人資還不講勒 公道價...→ autocad08:公道價是八萬一→ oherman:台灣人就愛假惺惺，明明在意薪資又不敢說推 abejun:我都第一個問薪水，不用裝啦，人資也知道一定會被問噓 poiu1234:這就是台灣人永遠無法進步的原因推文自動更新已關閉