[新聞] 國定假日減七天 勞團要求藍綠表態 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ckckck (奇了￾ ￼ ￾N￼N￼ ￾ Ｉ看板Tech_Job標題[新聞] 國定假日減七天 勞團要求藍綠表態時間Thu Oct 29 12:32:13 2015蘋果日報http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20151029/721361/國定假日減7天　勞團要求藍綠表態為因應明年縮短正常工時，勞動部研擬將勞工國定假日比照公務員，由現行19天減少至12天；但高教工會、團結工聯等勞團今一行約40多人到行政院大門前抗議，痛批台灣勞工已過勞、長工時，縮減國定假日讓勞工一年必須多工作56小時，痛批政府縮減工時玩假的，要求行政院退回此案，並要兩黨總統候選人表態。因應單周40工時將於明年元旦實施，勞動部將《勞基法施行細則》修正草案送交行政院，將勞工國定假日比照公務員，將孔子誕辰紀念日、國父誕辰紀念日等取消，但仍比公務員多放一天五一勞動節，整體國定假日由19天減少到12天，預計明年元旦實施，估有220萬人將受影響。勞團表示，依勞動部規劃，每月加班上限要從現行46小時放寬到54小時，總計每年勞工將增加96小時「可加班時數」；再加上刪減7天國定假日，等於勞工每年實際工作時間將增加48小時，根本是詐欺行為。台灣高等教育產業工會理事劉侑學說，勞動部宣稱大多數勞工不反對，但根據勞團做的網路問卷調查，高達94%勞工反對；勞團近日也會到國民黨、民進黨中央，要求國民黨總統候選人朱立倫、民進黨總統候選人蔡英文對此議題表態。勞團在現場高喊「國定假日不能減！」要求政府出面回應；但政院派出的接見官員僅簡單回答「會依程序辦理」隨即離開，讓勞團不滿，高喊要求勞動部長陳雄文下台。（唐鎮宇／台北報導）http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20151029/721361/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.230.216.244※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446093137.A.B6F.html→ IBIZA: 加班上限增加是好事...勞團到底有沒有實務經驗？推 chun1976: 他媽加班上限增加有差嗎，還不是不給報→ IBIZA: 給報的公司就有差→ IBIZA: 而且不給報應該去撿舉啊...推 alom007: 可報加班的公司是少數吧→ IBIZA: 產線的話是多數→ ckckck: 如果真的希望改變不能報加班現象可洽詢電資工會推 Dreamer77: 官員垃圾在於公務人員表定40就40, 私人企業表定40跟4X→ Dreamer77: 沒兩樣，反正都超過，那又不稽查頂多怒罰幾萬，勞動部→ Dreamer77: 跟本資方部。唯一正向的是"可報加班時數"增加。是可報→ Dreamer77: 加班時數不是可加班時數喔！我想公務人員大概不會懂→ ckckck: http://www.tueeit.org.tw/→ IBIZA: 加班上限這東西根本沒用　反而讓公司拿這個當藉口超過46小→ IBIZA: 時就不發加班費噓 egnaro123: 還不如去要求政府財政健全,改革年金,別只想要政府管→ egnaro123: 政府管,只是讓政府上下其手,雇主不想要弱勢勞工→ u055053: 郭台銘表示 公司可以報 但主管就………→ bmthu: 現在執政的是誰,改的就他們還表態甚麼.就是要這麼做.推 white777: 圖利財團也太明顯 馬政府真的是企業的走狗→ lxf: 怎麼訂都一樣，根本就是被財團綁架噓 ssmmss: 每個月加班時數破百，卻只能報40推 pumacu: 加班上限跟放假別混為ㄧ談，輪班都靠這假日增加零用錢，取→ pumacu: 消了，輪班更鬱卒推 unwoman: 用選票逼兩黨表態噓 saikino: 抱歉責任制→ brightest: I大專業 我們就是只能報46推 Messibugoo: 一定要抗議啊推 ipzt1754: 還是逃離鬼島卡洗栽～推 gordan1978: 所以這樣是不是代表科技業的彈性休假也會跟著被取消→ gordan1978: 啊？推 mecca: 可報加班的是少數然後被覺得是正常的  台灣奇蹟→ IBIZA: 可報加班的不一定是少數, 不過這麼多不能報的公司的確是鬼→ IBIZA: 島→ Endure: 加班上限提高對勞工哪裡是好？這樣不僅人民無暇消費，企業→ Endure: 更可以靠加班cover進行裁員推 ts21020: 奴才命推文自動更新已關閉