Re: [新聞] 科技人悲歌！「為什麼八點之後叫正常？」 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者EChih (星星)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 科技人悲歌！「為什麼八點之後叫正常？」時間Tue Sep  8 23:48:55 2015並不是韓國人比較拼而是台灣很多高層根本腦筋有問題從管理就是這樣如果越認真做 越努力做 做得越有效率結果換到的是更多的事情 長官念得更凶 薪水也沒有比較高如果你是有腦筋的人  你會怎樣選擇???繼續維持努力  還是開始學習打混--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.50.117※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441727337.A.B92.html推 rabbit2233: 是的...推 automaton: 人生自己的。我選擇去做更有意義的事情推 fantasy14: 正解 做越多事 老闆越凹你推 catvsdog: 中肯 自從發現這件事後就算很快做完也要拖一下再交→ ed78617: 老闆當然選能凹的人，感覺比較不容易得罪推 fred7698: 忽然覺得石頭前主管對我根本用這招...推 ten9di9: 一直凹能凹的人，結果就是忍無可忍直接離職，惡性循環推 jonneth: 凹到人離職，老屁股不走，團隊沒凝聚力，最後計畫破功→ Luos: 資本主義和共產主義拿到華人區結果都一樣…→ WenliYang: 貪小便宜的劣根性 沒救推 asin404: 說真的韓國人比台灣人憨厚老實多了看看台灣科技業EPS最高→ asin404: 的那幾家尤其作手機的怎樣每年讓近10%的員工"自行離職"→ asin404: 達到汰舊換新節省老人高薪資出的方法就知道了→ asin404: 人家韓國三星要裁員就是發佈新聞並且合法地給離職金→ asin404: 那台灣呢??只會為了省錢玩這種小動作推 asin404: 只能說韓國企業是靠創新提高競爭力來創造EPS台灣則是→ asin404: 靠著血汗員工從員工身上摳錢來創造EPS→ asin404: 根本是完全不同次元層次的兩個國家企業推 getbacker: 老闆只會看到你出包的次數是別人的1.2倍 不會想到你做→ getbacker: 了兩倍的事情，算起來出包率其實更低，這就是台灣的職→ getbacker: 場推 caseyy: 推摟上，KPI看達成率，不看達成數。推 f1234518456: 我出來快一年才發現 哀推 asin404: 我是工作好幾年後發現周圍的同事怎一直再換新面孔才發現→ asin404: 有10%自行離職汰舊換新這件事→ kuo3027: 正解，能者多勞這句話害死多少辛苦人推 delacruz: 多做多錯，少做少錯，不做不錯。所以能動口叫別人做最→ delacruz: 好。→ ykjiang: 如果你是有腦筋的人，應該換份差事推文自動更新已關閉