Re: [討論] 長的帥找工作有必要嗎？？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kkkmode (kkk)看板Tech_Job標題Re: [討論] 長的帥找工作有必要嗎？？時間Sun Jul 20 13:46:18 2014這種事很難說吧這點我一定要分享我的經驗我上間工司是家系統廠我長得算是討喜而且個性隨緣的男女性都約8成和我聊得來我曾經換過team,那個leader看我就是不順眼由於當時我是研替最後一年,我常常對leader耍油條leader電我幾百次,同事幫我講好話別的team的leader也說我好話他就是聽不進去,擺明就是要電暴我好吧,研替無敵我也懶得鳥他我待的那個team有位成員外表像金城武,個性像周董leader看他常常6:30就下班,有次leader打手機叫他連回公司繼續工作擺明就是要給他難看,leader很嗆沒錯但他更"屌"他說:"我家沒電腦""我家沒電腦""我家沒電腦""我家沒電腦"我後來發現leader外貌很不OK在求學階段應該都把不到妹,所以很忌妒帥哥所以常常會刁難外表比他好看的人大概整個team都被leader慘電過,差別是程度多寡我算是特別慘,他算是慘絕人寰最後我和他當然都離職了他最後進了一家不錯的外商,證明他實力夠但leader就是看他不爽XD就算90%的人都看外表,還是有10%的人不看外貌姣好甚至會造成反效果這一切都是命,機率問題只能靠運氣實力,外貌,人脈,學經歷,體力,防禦,敏捷...都是有限的只有運氣是無限的,所以運氣好才是王道!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.25.217.126※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405835180.A.600.html推 IhateOGC:他常電你，你還知道他進外商 ，常聯絡?→ stephen23032:樓上你看錯了     然後，這是變相炫耀文嗎?!→ keyboard56:就是自肥呀 哈哈→ kkkmode:那位同事在離職前就有說要去哪家公司了→ kkkmode:我覺得運氣>實力>外貌,畢竟工程師是要做事的→ kkkmode:只是有些人就是不相信運氣那麼重要推 cccssszzz:長的帥對女同事肯定有用 每次洗版子都要等 但是高帥同事→ cccssszzz:都是插隊 而我要的東西只是順便 原因就是洗版子的是女的推 iceryu:女同事都讓高帥同事插               隊推 owlcity1169:長的帥，下去借機，好借多了→ saininniang:人帥真好→ goldduck:實力好的人運氣也會好 會趨吉避凶推 f204137:長相在職場上一定有差→ MeiHS:->我算是特別帥,他算是帥絕人寰推 Fiona102:白天插隊 晚上插推 kissu5566:                               畫家推 arenda:好險沒去這間 不然我第一天就被電到離職了吧推 Obama19:我也有這個困擾推 ZXCWS:運氣也是實力的一腫 強運是很難的推 rv0918:幹我去可能面試就被電到飛起來了推 snakeeyes:同意長相在職場上有差  但實力和態度更重要推 wayne3058:長相真的很重要，但日久見人心→ kkkmode:外表大致在某個年齡後就不會care了,但運氣呢? 人的一生→ kkkmode:大致從小求考運->桃花運->財運...等等,凡人會畏懼厄運的推 sdyy:長得帥長的正絕對都有差 畢竟面試就只是個第一映像罷了→ kkkmode:工程師需要外表真的比其他行業少很多,把妹也不盡然如此→ kkkmode:這是前公司其他team的帥哥 http://ppt.cc/xy9I→ kkkmode:他單身一陣子,為人正直,若帥氣真的那麼重要那人類就絕種了→ comit:有人替你講話不是更死 哈推 ming70017:我朋友說男長得好不好看 影響成就大概三成 女的大概七成噓 Qoofate:圖哩?推 brightest:與其說帥 不如說是親和力 有親和力做什麼都事半功倍→ brightest:像蔡昌憲就不帥但很有成就推 t1329kimo:台彩都知道拿帥哥美女來編故事  捧明星塑造形象職場常情噓 HOLYDANTE:水面推 xcape:原po是MTK XD推文自動更新已關閉