[新聞] 公司真有「薪」！員工染流感　旺宏給7天 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lawrence428 (D.庫庫奇)看板Tech_Job標題[新聞] 公司真有「薪」！員工染流感　旺宏給7天時間Thu Sep 20 06:53:08 2012公司真有「薪」！員工染流感　旺宏給7天全薪「防疫假」NOWnews – 2012年9月19日 下午2:03記者陳鈞凱／台北報導http://0rz.tw/DD7We員工生病，公司不但鼓勵你在家休息，還給你整整7天的有薪病假，台灣真的有這種好康工作嗎？旺宏電子就因為推出全薪的「防疫假」，獲頒衛生署2012年防疫獎勵獎，該公司不但每年免費替超過4800名員工接種流感疫苗，且只要經醫師診斷罹患流感、肺結核等重大傳染病，還能回家安心養病一周，不扣半毛薪水。衛生署疾病管制局今（19）天舉辦2012年「見「疫」勇為」防疫獎勵頒獎典禮，共選出47個團體及個人獲獎者；其中旺宏電子就以人人稱羡的有薪「防疫假」獲得非公務類團體獎。旺宏電子公司風險管理處保健室經理樊苾怡表示，對電子公司而言，每一個員工都是重要資產，因為僅僅一人發病就有可能整個辦公室、甚至整條生產線都得停擺，所以數年前就制定了「防疫假」制度，規定員工若罹患重大傳染病或新感染症時，只要經醫師開立診斷證明書，就可以申請7天的全薪病假，安心休養。光今年1至2月，樊苾怡說，已經有20人申請全薪的「防疫假」，避免傳染給同事，而根據往年統計，每一年請「防疫假」的人數，皆在30人左右而已。不只生病有全薪假，旺宏電子公司每年流感季，還會免費替員工接種流感疫苗，且不只正職員工，施打範圍還包括外包的清潔人員、員工餐廳雇員以及交通車司機；而2010年起，每位出差的員工還會拿到一個「出差防疫包」，內含口罩、體溫計、乾淨手以及各國防疫資訊。疾管局副局長周志浩表示，大人生病不上班、小孩生病不上課，是防疫的重要觀念，國內目前免費替員工接種流感疫苗的公司、企業已經不少，也希望能有更多人響應、跟進全薪「防疫假」的做法。宜蘭縣大同鄉衛生所「正妹」關懷員那宜芬，也獲頒公務類個人獎，負責執行結核病都治送藥計畫的她，服務個案9成以上都是原住民，為了達成使命，4年多來，即使山區容易起霧，路況不佳，仍風雨無阻的開著黑色吉普車，在原住民部落間天天送藥。台南市麻豆區大埕里防疫滅蚊志工隊的志工，82歲的林水德及81歲的妻子林吳寶珠，不僅是隊上兩位最年長的夫妻檔志工，十多年來，一直站在第一線「打蚊子」為社區淨街、資源回收、滅蚊、防疫等，同樣獲獎表揚。--◢   ★   ◣   ◢  ◥◤  ◣   ◢   ‥ ? ◣   ◢  ＠?  ◣   ◢   ┼   ◣)＞    ●    ) ●▄●     ) ◣ ◢    ◢ ) ◎≡◎   ◣  )●██●▌◢/     　 ?   ◢/ ︶  ︶    ◢/ ▄e ▄\    ◢/       ◢◤ /|\  ◥e ▄▄▄▄▄ ?     ▼  ▄     ▄▄▄▄▄  ◥ ▄▄▄▄▄ ◤▌▏       ▏▄▄▄▄   ▄ ▄   ▄▄▄▄   ▄ 皿 ▄ ▌▄   ▄ψQSWEET▄◢◣▄  ▄ ▄   ▄ ◢◤  ▄ ▄ ▄▄◢◣▄--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.226.235.85推 LaPass:是怕在公司內傳染開來導致全軍覆沒吧..... XD推 b6byc:全軍覆沒...xd推 thusnoy:防疫包裡面有乾淨手也太恐怖了吧推 ah7675:才7天也可以拿來報新聞？？？推 candon:這種大病他不放主管還會擔心吧!推 daltontiencc:全薪病假很多公司都有吧 我們就有15天→ muzikforme:我們公司沒有 請花自己特休（泣）推 scvkidd:我們公司一年30天病假(可不用醫生證明)然後還補助掛號費→ scvkidd:忘了講 是給全薪的病假推 wearebest:這只有  重大流感 才算。一般小感冒 還是要請特休推 e12101979:人才卡位戰, 標榜福利, 行銷地不錯呀!!!推文自動更新已關閉