[討論] 揪團辭職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TaiwanNation (加油)看板Tech_Job標題[討論] 揪團辭職時間Fri May 10 12:30:57 2013大家有遇過這種事情嗎不爽主管 所以就揪團辭職尤其是夜班那種總辭更故意的是在最需要人的時候辭不給辭就大家一起連曠三--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.162.196.234→ twsoriano:勞基法有辭職規定吧... 又不是提了馬上可以閃推 MoominX:有阿~某雙虎廠有個資深經理就是這樣被幹掉的推 ganla:會這樣的話就是公司有問題或是主管有問題！推 dalconan:頂多也是30天呀...推 wzbird:滿三年才要30天推 numb1102:年資三年以下10天前告知即可推 MONKEYGO:一年以上三年以下是20天吧 三個月到一年才是10天推 numb1102:恩 樓上才是正解><SORRY 上一份是一年內提的→ Santander:那就擺爛30天呀→ Santander:做10分鐘 休息50分鐘→ Santander:你說的揪團是幾個人？ 兩人成行 三人成團？？？推 jamison0814:1年內是10天，2年20天，三年以上是一個月推 k04:我不爽都當天走的.......推 kulololu:勞基法辭職有規定？ 勞基法有屁用 勞委會根本在保護資方→ twtwman:如果你錢多就馬上離阿~公司還賺到你曠職的錢耶~~保重推 shortoneal:不用曠職啊，時間到了再走就好，又不用他准→ furuuchi:你的人生要揪團才走得下去喔?→ furuuchi:你想辭職要揪團才走得出去喔?推 shortoneal:鳩團才有破壞力啊，顆顆推 cafopupu:人再招就有了,傻傻的, 哪有破壞力啊→ cafopupu:有本事挖洞讓產品賣出去被客退,主管才會要夾蛋蛋→ alamabarry:八卦是~這時候逆向操作~~~會被加薪水 也會升官→ alamabarry:還會被重用~~~最後走的人幹的要死~~但是留的人爽的要死→ alamabarry:反正公司不倒~~薪水還是照領→ alamabarry:走了一堆競爭者~~~~反正事情做爛也有理由→ alamabarry:就算要走也要慢慢觀望一下再走~~別當地一個推 xup6fm06:最好是留的人會爽啦，思考一下也知道弄到這場面，公司爛→ jackyxx:小的不才，去過這種公司，到部三天，資深的都走光了，一→ jackyxx:整個傻眼……謎之音～就是“金”很多的那間啊！→ MrMagnus:你要先確定別人真的會跟你走 一堆都只會嘴上抱怨的推 evil0108: 加油站工讀生集體曠職 搞到老闆跟他親戚親自來加油...→ evil0108: 以上真人真事。誰說沒破壞力？連工讀生都有破壞力了。→ furuuchi:然後咧, 換一間繼續當工讀生? 工讀生終究是工讀生水準.→ gamesame7711:樓上 你是鼓勵不要走嗎?推 horb:損人不利己 何必呢推 Jasy:勞基法第16條勞工並無罰則  但雇主若有損害得舉證提民事訴訟→ cafopupu:鑫晶鑽~~~~~~~~~~~~~~~~~~~鑽鑽鑽推 sai1268:要確定真的會走~這年頭同事沒一個能信的...被搞過就知道了推 mmzznnxxbbcc:辭職的時候真的有很多同事會跟你透漏他也準備走了→ mmzznnxxbbcc:說真的 如果那些都走掉 一口氣走那麼多個 那主管一定→ mmzznnxxbbcc:垮 不過我鍵盤觀察 那些人後來還是待爽爽 搞不好還加→ mmzznnxxbbcc:薪 把你的薪水分一點給他們 振奮一下士氣推 twcubn:國外包括大陸都一堆罷工 只有台灣人比較nice推文自動更新已關閉