[面試心得] TI/京元電/可成/Amkor/HTC/TSMC - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Dvc (我還是愛台南)看板Tech_Job標題[面試心得] TI/京元電/可成/Amkor/HTC/TSMC時間Fri Oct 14 23:54:10 2016背景 116 學碩士(機械類)工作經驗 3 (核能研究所) + 3 (神教)單純分享一些面試經驗給大家參考...本人不怎麼強，所以結果大家看看就好 XD1. TI - DLP Product Development Engineer因為跟封裝有相關就投了，人資有打來約電話面談時間，結果時間到了...被放鳥，(感覺很差)主動寄信詢問後，人資說兩小時後再面談。(完全沒事先通知)之後面談就問A. 自我介紹B. 英文問答C. 對公司/DLP/未來發展的看法結果 - 無聲卡個人猜測當時已經有找到對象了，被放鳥+胡亂應付的感覺很差2. 京元電 - 產品工程師(苗栗)HR招募先說，這是我感覺最糟糕的一次面試。其實跟板上分享過得差不多。A. 面試前先上HR系統填資料- 系統非~~常的濫，選項選了之後會無法儲存，搞到我非常火大。B. 先考英文(仿多益)跟適性- 考試設備超~~級簡陋，而且期間人資會一直開關門進進出出 + 大聲談話，讓我考的非常無言。C. HR面試- 在他們的餐廳圍一塊當作面試場地，非常臭+吵+桌上很髒- 所有人在同一個場地"一起"與不同的HR面談。當場若有十個人來面試，可能會有3-5個HR分別與不同人談話，(空間都沒隔開喔，你可以聽旁邊的人在幹嘛，還有人講到薪資多少...XD 三萬多..)更扯的是，我等HR來找我談等了"一個小時"，超級不尊重人。D. 主管面試...我一個與"三個"不同單位的主管面談，莫名其妙。- 主管A(原單位)，這個主管還好，比較認真談，談完之後他認為工作內容與我的期望不同，說要找其他研發單位來談談。- 主管B(研發單位)，聊了約5分鐘他說沒有喔，我們做的跟A說的不一樣(WTF?)，他會再找另一個單位來談。- 主管C(另一個研發單位<NPI>)，發生跟主管B類似的情況，只是主管C感覺就是很不耐煩的樣子，最後到6點(旁邊已經在吃晚餐了..)才結束。BTW，我們是一點半開始面試，中間花了一個多小時都在"等"。非常糟糕的一個面試經驗。最後收到感謝函(我:?????莫名其妙...)3. 可成(泰州) - 研發部HR招募兩次面試，都是用Skype遠端視訊。人資人很好。A. 小主管，大概就是自介，談對工作/公司的想法等等。B. 大主管，跟上面差不多。C. HR (電話)人資安排非常積極，約兩周就面試完畢，之後也幫忙協調薪資的部分(跟板上分享得差不多)，但後來大陸連假 + 另一間喜歡的公司給offer就推掉了，讓我對可成的印象完全改觀(台南那邊都說血汗工廠阿XD)。4. Amkor - WLCSP產品工程師-湖口廠HR招募...其實這時候已經談到offer了，算是好奇去看看Amkor的環境。A. 英文考試(A4雙面)- 商用英文很重，比多益難(我覺得啦)，沒有對國外客戶的經驗寫起來應該會很吃力。B. HR- 會針對回傳的資料表，以前的工作內容，人格特質提問。C. 小主管- 問一些封裝、WLCSP的問題。後來有說大主管是韓國人，就請我用英文自介確認是否OK。D. 小主管+大主管- 全程英文(韓國口音不重，有應對過外國人的應該很輕鬆)，自介後會針對內容及工作經驗提問，不過後來一直碎碎念我開的package太高blahblah...。後來無聲卡5. HTC - (RD H/W) EMC Engineer (桃園)HR招募...同上，剛好又逢NOTE 7 蹦蹦蹦，個人以前又是HTㄈ愛好者就去看看了。這個職缺HR招募我兩次，第一次沒去，後來HR說是偏"EMC驗證"(與之前的經驗比較有關聯)，就去看看了。A. 智力測驗 + 英文考試(仿多益) + 適性測驗(在家先做了)- 吐槽一下KYEC，別人的設備就好很多，人資也不會一直進來亂...- 不過旁邊的求職者一直踢到桌子+發出聲音，都不知道是不是故意的= =- 智力測驗版上有一些經驗，反正就是數列、多邊型之類的，找到模式不難。B. 兩個主管面試- 這邊只有自介+聊了一下，主管直接說薪水開不到這麼高。(這邊我非常傻眼，一代股王拿得出的薪水只有核能研究所(公定價不難找)這麼高。)直接說無法接受就離開了。BTW，外面很多名車。6. TSMC - 設備工程師HR招募這個版上很多經驗，因為三年前我曾經推掉一次TSMC ME的offer...再次去沒意外還是不合適，XD。這邊要講一下TSMC的HR也頗無言，同時間發了"兩場"面試給我。(同一個職缺/不同面試時間)超級傻眼...，面試等待的時間也很長(等主管半小時，等HR半小時)，其實也不是很好的一個面試經驗。A. 考英文(過期的多益證照HR收，所以沒考) + 適性測驗B. 三個主管一起面試- 自介 / 工作經驗 / 工作期許等等...(設備還有甚麼好期許的...zzz)後來無聲卡。後來去的公司不在上面，因為面試方式有點特別...現在分享不太方便，以上僅供大家參考。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.134.149.41※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476460452.A.F63.html※ 編輯: Dvc (220.134.149.41), 10/14/2016 23:57:42→ MRFROG: 吳哥窟？推 rosefan: 我想大家對於你後來選擇的公司應該比較有興趣→ Dvc: 是design house XD→ Dvc: 吳哥窟是哪招?推 sh3424000: 京元電真的沒有值得鼓勵的地方嗎...??→ Dvc: KYEC是我工作以來最傻眼的一次面試 主管A人還不錯 - 只有這個→ Dvc: 傳說中的血汗神教面試都比KYEC好N倍...推 sh3424000: 請問Dvc大大，那要是工作上呢？血汗神教也是完勝KYEC→ sh3424000: 嗎？→ Dvc: 可以參考下面的文 KYEC我想環境不會差太多→ Dvc: 但$應該北神教贏 (我猜的啦, 畢竟我有不小心聽到旁邊的..XD)推 laicyun: 好奇原po最後去哪+1推 qwerty3304: ase$$$$$$$屌打kyec推 powergreen: 推分享推 sh3424000: 神教的底薪不是很低嗎.......不+班根本沒錢→ Dvc: 北神公定價 學士3X 碩士4X 看學校會有一些誤差  帶經驗可談→ Dvc: 大約+5 ~ 15k 不等 看你怎麼談囉→ Dvc: 我是覺得底薪跟台GG不會離太遠(南神似乎較低)→ Dvc: 當然bonus那些跟FAB比就只能遮羞了XD推 sh3424000: 南神.沒有學歷經歷 23500→ use1024: 臺灣ti最近不管是在徵人還是銷售服務都很糟 誰叫他後台→ use1024: 夠硬推 jason770301: 有封裝經驗不能去GG龍潭嗎→ Dvc: GG會一日設備終身設備  個人沒這個打算..XD推文自動更新已關閉