[討論] 房仲/保險 VS 科技業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ichior (良良)看板Tech_Job標題[討論] 房仲/保險 VS 科技業時間Fri Oct 23 23:09:05 2015各位朋友大家好想請問有原本在科技業，而後轉戰房仲或保險業的朋友嗎?如果轉戰業務類的工作，再回去科技業還有可能嗎?對於業務沒天花板的工作有點考慮(自己的薪水自己決定)也想趁年輕多嘗試-------------------------------------------What do you want?It is a good and importent problem.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.39.50.124※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445612947.A.D07.html→ avgirl: 做成功人家會說你厲害，做失敗人家會笑你蠢→ avgirl: 不過年輕就是多方嘗試，把自己限在框框裡到老惹就跳不出惹推 jpy: 業務真的沒天花板？  還是說是透明天花板？→ vigle2: 最好不要成功沒加分還會問幹嘛離開不成功你必須解釋麻煩推 apexclimber: 簽名檔英文怪怪的推 solamb: 我  程式設計師 2年 ->保險半年 ->程式設計師半年中→ solamb: 保險那段期間對我來說有加分效果  重點是要能說出每段期間→ solamb: 你學到甚麼?對下份工作有哪部分是有幫助?每個人狀況不同→ solamb: 追求的也不同~看自己的目標沒有事情是絕對只有適不適合和→ solamb: 選擇~加油~推 douglasc0904: 其實對不同領域的轉職,兩份工作之間的幫助很有限→ douglasc0904: 但會有很不同的想法推 final01: 跳完全不同領域，然後說有幫助，你確定這不是藉口？推 Push5F: 房仲+1推 minico: 一到五白天科技業 晚上假日再來做房仲保險 不就好了??推 pp00qq: 我待皮卡丘1年後轉戰信義房屋3年，再轉回來RD後薪水比新鮮→ pp00qq: 人還低……推 pipi1983: 我一個當藥劑師的同學轉房仲後又跳回去當藥劑師，現在在→ pipi1983: 台北精華地段有一間頂下來的藥局，生意不錯有另外請人（→ pipi1983: 碩士底薪55K)→ pipi1983: 另一個是AUO RD 跳南山人壽，一年後又回友達當RD～ 沒→ pipi1983: 有天花板這件事可能要衡量自己適合嗎？→ linein: 我朋友轉保險奮鬥十年後現在開A6→ superashin: 怎麼感覺是釣魚文推 lnnall: 全都是我朋友 誰知道真假推文自動更新已關閉