Re: [新聞] 蔡明介：聯發科不會賣給紫光 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者loseptt (loseptt)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 蔡明介：聯發科不會賣給紫光時間Wed Jun 15 17:02:48 2016已經有人回覆點出發哥矛盾點今天高通在中國和中國合資公司現在發哥就可以做到 目前高通並沒有被中國持股 所以跟本不能跟高通比較發哥真的有心要和高通對幹 去大陸找中國政府合資阿有必要給中國入股嗎 所以真正比較的是展訊 展訊目前是中國100%持有所以發哥目的不是要和高通對幹而是在求生存 因為低階快要被展訊超車真正的敵人是展訊 高通只是假想敵中國入股目的是牽制高通和展訊如果可以入股發哥 則展訊就皮繃緊了展訊可能就拿不到補貼我個人是讚成中國入股發哥只是發哥要大方點 就直說輸高通太多 展訊又快靠近 要趕快賣說不定得到更多支持對台灣股東也有個交代--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.70.248.184※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465981370.A.CB9.html※ 編輯: loseptt (42.70.248.184), 06/15/2016 17:11:21推 peter308: 突破盲點了?推 sasako: 展訊進到4g時代 早已不是對手→ WenliYang: ！推 yang8696: 推※ 編輯: loseptt (42.70.248.184), 06/15/2016 17:29:34噓 YKM519: 你什麼時候以為發哥可以做到了...台積電都要獨資設廠才出→ YKM519: 的去了→ uvvvv: 要入也是高通 聯發科已不是兩年前的那個推 kkithh: 入了股MTK不就變另一個展訊了，這樣對台灣整個產業有何幫→ kkithh: 助→ kkithh: 只有爽到有股票的高層而已→ loseptt: 蔡本來就是要對股東負責阿。。推 ddss: 不知道是不是被逼到思緒亂了，其實這個可行，想開放的會欣然→ ddss: 接受，只是繞個圈而已，不接受的不會是業界，是公民覺醒、南→ ddss: 線記者，他們才是會極力阻止的族群，最近賣掉的子公司，訂→ ddss: 的遊戲規則是有為合資鋪路啊，但覺醒青年第一個跳出來說為→ ddss: 什麼沒經過他們同意就簽約？ 不過人家打臉說依法不需要經過→ ddss: 覺醒青年同意推 kkithh: 對那個股東?他有問過股東意見推 kkithh: 依法就是要政府審核阿，不是你公司高層想怎麼搞就怎麼搞→ buttery: 公司賺錢就是對股東負責，沒有股東是希望公司賠錢。→ ddss: 呵呵，現在要硬拗人家沒照遊戲規則走了～ 還說合資可行，矛→ ddss: 盾的是誰很清楚了噓 Iamjkc: 合資要審核好嗎推 centra: 發哥想入股不就是要補貼嗎→ centra: 跟聯電廈門廠一樣噓 Jeph:    what???推 chienk: 也覺得真的這樣講 對大家都能交代推 guest0079: 我鄭重宣佈 只有我能死愛錢 其他都是眼紅 都是覺醒青年推 diarie: 打不過就只能加入他，只要能加薪多用台灣人，其他不重要推 jeromeshih: 公司的責任只有股東嗎？都沒社會責任？還有許多說只需→ jeromeshih: 為股東負責的是買了多少MTK股票，不然替MTK股東操那麼→ jeromeshih: 多心別人會感謝嗎？→ jeromeshih: 但如果中資的要求是增加中國投資及人員聘用及縮編台灣→ jeromeshih: 人員呢？→ loseptt: 至於政府的想法 我就懶得打了→ loseptt: 大致上就是中國對台灣的影響力 以及 產業的均衡發展→ loseptt: 和太陽花或覺醒青年沒什麼關係就是了→ loseptt: 我比較擔心蔡明介明後年不能續任董事長推 yeahhey: 最近蔡董好活躍@@推 wolf327: 搞不好大股東直接下市，就不用審了。→ bryan648: 下市也要金管會同意啊→ DCHC: 有什麼理由說合資不入股？公司債？特別股？推 ofd168: 有廣大9.2們幫助，在大陸的銷量應該很多啊→ ofd168: 不怪9.2不給力，怪太陽花還蠻好笑的推 Leadgen: 我只知道公司營收有沒有贏，而不管誰是對手。推文自動更新已關閉