Re: [請益] 找半導體相關工作需要唸過半導體物理嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tezuka1115 (ming)看板Tech_Job標題Re: [請益] 找半導體相關工作需要唸過半導體物理嗎?時間Sat Dec 28 23:21:21 2013※ 引述《CGDGAD ((CGDGAD))》之銘言：: 大家好: 小弟最今開始要當新鮮人找工作了: 以前有修過固態物理、量子力學，但沒修過半導體元件物理或製程相關課程: 如果要找半導體相關的工作(如台積，聯電這樣的大公司)，拿得到offer嗎?: 面試官會不會看到成績單上沒這些課程就直接電一電然後打槍?: 小弟頗擔心的說...: 懇請前輩們提供建議，感謝~==推文有人說製程整合===不過我覺得製程整合 半導體還是懂比較好因為你不知道主管會不會問而且 主管不喜歡錄用沒準備好的人====以下是面試心得======面試過三間南科大公司........ 都是製程整合(聽說面試當時都頗缺人的)一間一直問半導體的東西(因為是物理系 @@")我沒修過半導體 回答的不是很專業然後主管不死心一直問你到底懂多少半導體....我當然一直抓著機會就問主管半導體的部份然後展現積極想學的一面 表現自己對於不熟的領域也能駕馭的感覺另一間一上來就說 因為是物理系 我覺得半導體專業對你不是問題(其實有點心虛 不過沒問專業問題好像機會就很大)結果一直問你有多少決心在工作上 會不會跑掉或者把這邊當跳板反而你想問半導體的東西 主管還跟你說"我知道你都做過功課了 那個不重要"最後就一直在聊他們有多少頂尖碩博士工程師烙跑的故事最後一間不提半導體 而是問你論文的內容當然自己的論文講的很OK 也不怕人家問最後主管介紹自己的部門 也要用到半導體我當然只能說略懂略懂 也把做的功課用上 不太了解的部份就推理&我肯學之類的然後.......三間都GG了 幾乎都等上1~2個月(有沒有需要思考那麼久阿) XDDDDDDD似乎懂半導體 或者有做功課 好像不是那麼重要但我還是勸你先做點功課畢竟腦袋裡有沒有東西還是很重要的4大製程 製程原理 半導體的概念 都上網看一看 也有學校有教學影片趁求職期間多看一看.......一樣的學歷 一樣的馬屁對達 一個略懂半導體 一個不懂半導體略懂的CP值對於主管來說一定基本分數較好以上 給你參考--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.121.226.113推 nidstar:所以學歷影響有差嗎?推 D9780381:請問原po的學歷？→ glue731:3間南科大公司 又都是PIE 該不會是T.U.群創→ tezuka1115:樓上都猜對了 學歷是四大碩 我只是提供面試官的問題→ tezuka1115:給原PO參考.......→ tezuka1115:至於沒上原因  一切盡在不言中 哈哈!!!推文自動更新已關閉