[情報] 勒勞工的褲帶、拚財團的經濟 (遊行情報) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Jerome18 (鬼島觀察家)看板Tech_Job標題[情報] 勒勞工的褲帶、拚財團的經濟 (遊行情報)時間Sat Oct 20 21:03:35 2012http://www.coolloud.org.tw/node/71160[ 我們要求訴求 ]1. 立即調漲基本工資，基本工資一體適用。2. 禁止外勞配額鬆綁，反對惡意派遣、外包基本工資應一體適用。3. 修改勞基法28條，將退休金、資遣費納入積欠工資墊償範圍；，並立即撤銷終止對關廠勞工之訴訟。4.反對勞保修惡，要求政府撥補潛藏債務。遊行集合時間：10月28日下午一點遊行集合地點：重慶北路北平西路口遊行召集人：毛振飛 (桃園縣產業總工會理事長 0933-957128)新聞聯絡人：黃育德 (台南市產業總工會秘書長 0919-577671)朱維立 (自主工聯執行長0981-238732)遊行路線：A.重慶北路北平西路口－B.重慶南路忠孝西路口－經忠孝西路中山南路口－C.中山南路凱達格蘭大道圓環－D.凱達格蘭大道總統府前去年11月到今年8月台灣景氣連續10顆藍燈，但真正威脅台灣人民生存的不是景氣低迷，而是馬政府利用經濟危機恐嚇人民，將拿打壓勞工生存當作作為「拚經濟」的唯一藥方，將台商有感當作施政唯一指標祭品的腦殘政策思維。我們呼籲全國基層勞工站出來，勇於當這一連串錯誤政策的「絆腳石」，因為我們既是直接受害者，也是唯一能夠阻擋台灣迷途、向下沈淪的力量；當國家全面偏袒資方、無法平衡階級利益、失去政策理性時，只有被迫回到街頭民粹，才能一搏驚醒社會！現在薪資凍漲、外勞鬆綁、勞保修惡，接著還有基本工資脫勾、設立特區、引進白領專才外勞、工時鬆綁。馬政府倒退三十年，回頭追逐廉價勞工的發展模式，表示他所信賴的蛋頭內閣完全無能應對中國成為世界工廠後的新國際競爭局勢；歐美景氣不振限縮台灣出口，中國大陸計畫在五年內將最低工資調高兩倍，工資發展內需並推動產業升級。台灣如果不把握最後機會發展新優勢或另類價值，下一代將調漲降低廠商獲利，值此之際，政府為協助廠商確保利潤，將一切阻擋廠商利益的聲音視作拚經濟的「絆腳石」，然其所謂的拚經濟的核心僅放在「薪資不得漲」、「外勞鬆綁」、「外勞更廉價」等降低勞動成本、透過剝削勞工來確保廠商獲利的落後思維。此外，失去希望。二十年前，台商以出走威脅國家，立法引進外勞、打壓工資，結果走得照走，沒走得也習慣了這個奴工體制，二十年後竟然已成毒癮愈來愈大的一個神話！這個神話導致馬政權放棄內需、害怕升級，似乎只有擴大滿足資方毒癮才能挽救經濟。國家長期向資方傾斜、減稅、補貼、獎勵，導致財政困難，因此緊縮社福支出，拒絕以預算撥補勞保基金、開始向關廠失業勞工討債！使人民不論工作、退休皆活於威脅與恐懼之中。我們堅決反對馬政府不思如何健全我國老年照護體系，卻只想透過降低勞保給付解決「勞保危機」，棄人民老年生存於不顧，使人民不論工作、退休皆須活於威脅與恐懼之中。過去10年，人民所得縮減、痛苦攀升已證明了壓低勞工報酬、圖利資方的經濟發展模式無助於讓人民有更好的生活，現在薪資凍漲、外勞鬆綁、勞保修惡更將使「人民經濟」陷入萬劫不復，而這就是混蛋政府拼經濟的錯誤政策：要拚的經濟嗎？毒藥一：[ 工資凍漲、內需完蛋萬物飛漲 ] 百物齊漲、通膨來了！這10年來間實質薪資下降超過5%，勞工的生活比10年前更加貧困；但也就在這10年間，企業的獲利從2.5兆元增加到近5兆元，證明即使勞工賣命替財團拼經濟，也不會分享到成果經濟發展早已脫離了提升人民生活的正軌。。此外，基本工資牽連全台1300多萬底層勞工生計，但蛋頭財經內閣官僚卻卻任意踐踏基本工資審議會之決議任意以企業存續為由，恐嚇勞工，聲稱一旦調漲基本工資，工人「將連一粒米都沒得下鍋」，這種罵街式施政理由，顯然。如此恐嚇治國、任意踐踏基本工資審議會之決議，政府真的是在拚經濟，還是假借以拚拼經濟來之名任意恐嚇人民、達到打壓勞工目的。？毒藥二：[ 國家退場、退休完蛋勞退不保 勞保修惡 ] 世代不公、希望沒了！最近政府以勞保即將「破產」恐嚇勞工，目的在降低給付；但勞保非自負盈虧的商業保險，而是國家有補貼義務的社會保險；所謂潛藏負債，即因長期缺少補貼所致，少子化時代的新世代勞工，因此必須分擔更高的保費、老來卻領得更少。而十年長照大半失敗、高齡照顧付之闕如，退休後更依賴現金，一旦給付減少，老年如何生存？另，從16年前遭資方前至今，資方頻繁地以惡性關廠脫產、掏空，千餘勞工領不到舊制退休金，政府為彌平激烈抗爭，以貸款來代位求償，16年後卻因為國庫吃緊，勞委會動用2千萬方式惡性倒閉，使舊制勞工之退休金求償無門。政府不思如何修改勞基法第28條，擴充工資墊償基金之代位求償範圍，卻大舉雇用律師控告16年前的這批關廠勞工，一筆勾消當年國家承諾的代償義務。毒藥三：[ 外勞增加、升級完蛋廉價 本勞悲哀 ] 鮭魚沒來、鱷魚來了！目前全台將近50萬勞工失業、平均薪資動如牛步，政府不思如何降低失業、提高勞工薪資，卻以外勞鬆綁、與基本工資脫?等方式，吸引「鱷魚」回流。目前產業外勞已達24萬人，外勞比例鬆綁預計至少使全台增加近10萬名外勞，不但將加深本、外勞衝突，大量的低價外勞必將壓抑全體勞工薪資。不僅如此，行政院更試圖設立透過「自由經濟示範圈」，讓使外勞與基本薪資脫?，讓廠商肆無忌憚地壓榨外勞。如此一來，勢必使外勞替代本勞的比例提升，導致本勞失業、工資再被拉低；同時，超低價外勞所引發產業削價競爭的效果，將使台灣根本不會有產業升級的一天。如此倒行逆施根本無視我勞工生存權！尤有甚者，政府以勞保破產恐嚇社會，誤導大眾「就勞保談勞保」，忽視勞保在其他社會照護付之闕如之下的重要性，並擬以降低勞保給付的方式解決「勞保危機」。試問，在勞保給付大幅縮減，又無其他健全之社會照護機制下，人民老年究竟該如何。毒藥四：[ 派遣外包、就業完蛋 工作貧窮 ] 工作貧窮、安定毀了！目前全台臨時性工作或人力派遣工作者已超過50萬人，再加計部分時間工作者已達屆70萬人口，全國近120萬人有工作卻隨時可能失業，占全國就業人數的6.5%，此類勞工因其就業不安定與失業勞工僅一線之隔。換句話說，全國有將近120萬人口(勞動力的11%)沒有工作或隨時可能失業。派遣勞動為廠商提供了「具競爭力」的勞動力，但派遣公司居中剝削、雇主無明確責任、與正職員工同工不同酬等弊病，使派遣勞動者極容易成為被資方剝削的犧牲品，同時也會導致正職員工被替代、正職員工貧工資降低。派遣勞工除薪資所得外，幾無其他福利，未來勞工將陷入工作貧窮。窮化的惡果。當勞工只被視作成本，政府、財團僅想著如何剝削勞工來「拚經濟」之時，「經濟發展」的意義已然蕩然無存！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.234.151.228推 yannkea:不推不行推 akasan:推推 patear:嗯,有點想去...日子真的太困難了...推 eric03032001:推 打倒狗冥兩黨 無能馬下台推 patrickk:現在比阿扁紅杉軍時期更慘 亞洲吊車尾還一堆藉口→ ganla:可以?汽油彈嗎??沒有流血衝突是不可能改革的→ testutw:萬人響應 __人到場推 ilw4e:這日期不行推 loveyuka:勞基法絕對要全面修改 不過看看立委諸公... 恩...推 eric03032001:公務員投票權應該要拿掉推 runnial:推!推 gn01642884:鍵盤推!推 morrischen2:可以轉勞工板嗎？Employee推 Kwamai:push!推 Fiendyux:推! 有雞蛋可以丟嗎?推 siemen:推推 luhc:推                              (有遊覽車與供應便當嗎?)推 smfy:不在台北...只能鍵盤推了~推 squwer:加油!!!!!!!!推 linching:推推 Zenta:到場支持!!!推 obov:鍵盤響應!!!!!!!!!!!!!!!!!!推 rpfeynman:推!!!推 sugozu:推！推 alterna:推推 hosthost:推~推 l92873:推推 ksxo:推※ morrischen2:轉錄至看板 Employee                                 10/21 10:53推 sqt:推～推 gn01660293:推→ gn01660293:大推推 OKEplus:推推 lovewsc:推推推 Umol:push推 narrokhan:雞蛋要自備嗎?推文自動更新已關閉