Re: [請益] 老闆對你的誠信在哪？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sixth (海很藍，星光燦爛)看板Tech_Job標題Re: [請益] 老闆對你的誠信在哪？時間Wed Feb 12 23:18:05 2014※ 引述《jamselee (jamselee)》之銘言：: 小弟目前在SI產業做事 (系統整合商)，: 假設A公司給我30K，: 去年中間因為一些內部人的問題，^^^^^^^^^ 有問題存在: 小弟把履歷打開，^^^^^^^^^ 解決問題的方法: 把履歷打開?!結果獲得了 要34K給40K的工作....然後不去，表人然後繼續了 新的"人的問題": 原公司承諾加薪 但沒達成目標------所以你的問題解決了嗎?  就算公司履行承諾中的加薪幅度....你應該要省思的是1.你在原公司的人的問題，是不是 "常態"人的問題在每個地方都有，如果是人的問題走，那是不是下次又碰到相同的問題，你又想走?2. 別相信別人的承諾和畫大餅?業界很多主管是很會灌迷湯的，如: "要上櫃了"、"請大家加班，XX不會虧待大家的""我們需要志同道合的夥伴來一起打拼"  (其實公司是持續虧損的狀態)面試時會有主管說:"我們希望找來的人可以待三年以上"可是以上都沒有拿出簽約金和加班費制度，也沒有留才股、技術股--好啦 快走啦 不差這家公司的工作，反正這麼摳，你做在久也沒有意義工作運是很難講的，可能讓你又找到更好的: 好死不死 B公司找我去面試: 聊完專業問題，問我要多少薪資，: 小弟開了個 34K，: 結果對方一口氣說，好 可是你之後不要因為人情或其他問題: 而不過來喔，: B公司主管直接給我40K，(工作內容大同小異，差別在B公司做專案居多，: A公司做維護案為主): 後來我也表明想去，B公司的Offer也拿到了 ，薪資也寫在offer later上面: 確實是談好的40k數字: 所以我拒絕了B公司的誘惑 (上市上櫃公司，現在很後悔): 當初每個親友，老師，都說去試試看！: 真的很對不起B公司主管。: ，但A公司大小主管口頭承諾願意在2014年1月的時候幫我調整為 37K，: 我考慮這邊也習慣同事，還有學習空間、工作內容、客戶狀況都能掌握，: 薪資有調整成37K的話，勉強可以接受，: 結果...一月到了，薪資有調整，但只有調整+3K，: 幹他娘親的！: 後來我去找小主管談這件事，我開頭就說誠信在哪裡，: 整晚我只記得一句話，不然你賞我一巴掌吧，: 幹，我欲哭無淚...: 第二次對談，他說站在他的角度上，並沒有失信於我，: 說啥一整年我也提醒了你許多事情，: 我說，這就是你的誠信？: 一樣，無奈，後續說要找大主管跟我談: 但我現在吃過一次虧，知道上面有人在搞鬼，: 兩個人都不老實，只會畫餅，不給餅吃，: 又沒甚麼好談的空間: 我想問的是，如果單以誠信問題來說，: 是不是也沒甚麼好多說的了，找到就跳？: 祝大家工作順心、快樂！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.110.179.233推 jamselee:後來小弟有克服了人的問題→ silufear:大餅聽聽就好，聽了幾年就會開始請人走了推文自動更新已關閉