[請益] 寶成 vs 啟碁 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者limitoka (大度山老人會館)看板Tech_Job標題[請益] 寶成 vs 啟碁時間Mon Nov 24 17:11:26 2014最近在人力銀行上得到啟碁的邀約，也在電話中聊了一下，目前已知職缺為軟體工程師，主要工作是RF類的測試程式撰寫；另外也收到某獵人頭主動來訊瞭解是否有意願到寶成工作，工作內容為Nike事業部的自動化機臺程式撰寫。小弟弟我是在臺中工作的新竹人，基本上新竹和中部的環境都可以接受，請問有大大對於以上兩間公司的工作內容、環境、福利、薪資等等較為熟悉的嗎？想先做個功課，目前是希望年後轉換一下，在此先跪謝大大們分享經驗。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.72.80.194※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416820289.A.FD4.html推 pezon123: 寶成就傳產 幹久薪水才高推 gdaa: 啟碁哪個BU阿?不同BU有點差別  不過系統廠也就這樣了→ cherokee2006: 1F畫大餅推文自動更新已關閉