[新聞] 新聘員工須簽呈 聯發科傳凍結人力 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 新聘員工須簽呈 聯發科傳凍結人力時間Sat Apr 30 09:56:24 2016來源：http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/finance/20160430/37189249/原文：聯發科（2454）今年面臨市場激烈競爭，營運遭受壓力，產業人士透露，聯發科除本業毛利率頻創新低，去年購併多家公司，集團員工大幅增加，近期傳出，聯發科部門如要聘任用新人，甚至都必須特別簽呈，才能進得來，等於變相凍結人力。聯發科這幾年大舉徵才，在2014年開出百萬年薪，全球徵才2000人，主要針對4G LTE長期演進技術和5G通信技術人才，積極布局下一代處理器，且聯發科更在2015年大動作啟動購併策略，購併4家公司，泛聯發科集團聲勢壯大。------------------------------------------------------------------------------淘汰制恐嚴格執行先前也屢有重訊公告為購併公司買樓，作為自用辦公室，整體集團員工規模快速增加，估計目前總數已逼近1.3萬人。但今年科技產業景氣不佳，撙節成本支出成當前各大廠首要目標，尤其聯發科在手機晶片市場面臨價格苦戰，去年毛利率跌破4成後，今年甚至持續探底，市場也傳出，以往求才若渴的聯發科，在聘任新進員工的態度已轉趨保守。此外，聯發科過往評鑑員工考績，將淘汰績效後段班5~7%員工的「末位淘汰制度」，近期也傳出，可能會採取更嚴格執行的策略。產業人士透露，相較於聯發科過去大舉徵才，現在部門要引進新人時，都需要特別簽程，才進得來，等於變相凍結人力。------------------------------------------------------------------------------股價臨200元保衛戰回歸基本面，產業人士分析，聯發科撙節支出，期望透過先進製程，來挽回營運及毛利率頹勢，但先進製程生產成本相對偏高，加上整體公司人事成本，都是不小壓力，雖然第2季營收看增，但在毛利率持續下探，加上下半年動能轉弱，短線股價恐有回檔修正疑慮，甚至面臨200元保衛戰。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.239.45.227※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461981394.A.DFA.html推 sonjacamby: 多久的事情了，新聞還在寫推 zhi5566: 不只發哥 其他豬屎也一起半凍結推 chienk: 我到覺得是恢復正常推 misson: 台廠都是能做事的工程師被團購、訂下午茶的助理秘書趕走推 luke72: 訂下午茶有績效啊，每日的完成數量大勝RD好嗎推 loseptt: 發哥定下午茶的工程師都是寫asp定的推 ComeAsYouAre: 毛利越來越低，哎……推文自動更新已關閉