Fw: [請益] 有大大收到Logic Solutions的面試嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shiengchyi (上班族之朝九晚六?!)看板Tech_Job標題Fw: [請益] 有大大收到Logic Solutions的面試嗎?時間Tue Oct 16 22:11:49 2012※ [本文轉錄自 Soft_Job 看板 #1GVMhZe2 ]作者: shiengchyi (上班族之朝九晚六?!) 看板: Soft_Job標題: [請益] 有大大收到Logic Solutions的面試嗎?時間: Tue Oct 16 22:10:40 2012請問有大大有收到Logic Solutions(美商)的面試邀請嗎?小弟我稍微Google了一下，知道這間的總公司在美國密西根州，1995年成立的。可是左查右查就是沒看到官網上有寫台灣有分公司or辦事處 @@"不過倒是在104上面看到英碩資訊代它徵人。在台灣叫Lgoic Taiwan(雷技資訊)，根據上述的消息指出，是今年九月才成立的。公司地點在南港三重路上。網路上什麼風聲都沒有...囧>--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.167.124.139※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: shiengchyi (118.167.124.139), 時間: 10/16/2012 22:11:49→ shiengchyi:另外在高雄第一科大資管所上頭看到招募啟事.....0.0a推文自動更新已關閉