我終於理解關老爺說軍公教是弱勢的真正意涵了~　 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者keithmin (打倒小日本.活捉蒼井空)看板Tech_Job標題我終於理解關老爺說軍公教是弱勢的真正意涵了~　時間Mon Oct 22 23:58:23 2012※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1GXHMoFc ]作者: cherman (penguin) 看板: Gossiping標題: Re: [新聞] 軍公教18%　張哲琛：時代背景不同　時間: Mon Oct 22 17:45:18 2012好一個見不得人家好，一個部長講話是這樣挑起階級對立的嗎？領18％加高所得替代律，結果低收入戶和身障者每個月只有領個三、四千度日…這是近年的社會福利支出http://tinyurl.com/8cehvbo只有2.2％是用於社會救助（身障、低收、中低收）勞工比率佔3.99％，軍公教佔82.39% http://tinyurl.com/9tb7msb社會福利改名叫軍公教福利也不為過…而且78％的稅收經常性支出是給軍公教的，這叫見不得別人好…等於說你一個上班族每個月賺五萬，四萬元是在養家裡的老人…這樣900萬的勞工還會有未來嗎？※ 引述《A15 (綠茶去冰無塘)》之銘言：: 對退休軍公教領年終及18%爭議，銓敘部長張哲琛今（22）日表示，目前已通盤檢討，將: 研擬多層年金制，包含公保、退休金再加商業儲蓄年金制。他強調，當時政府無法預見現: 在經濟情況與人口結構，社會不應將軍公教醜化，造成對立、見不得人家好的情況，恐將: 對公教人員產生反淘汰，這不是好現象。: 張哲琛表示，他不希望軍公教人員因為退休金、慰問金問題造成造成社會對立或民眾的仇: 恨，這不是大家樂見，因制訂當時有其時代背景，現在行政院、考試院對相關制度已進行: 通盤檢討。: 他指出，政府將研擬建構多層年金制，亦即現行公保、退休金，再加上個人商業儲蓄年金: ；第二則是檢討所得替代率；第三是將確定給付制改為確定提撥制度。: 張哲琛說，政府的運作還是需要公教人員，若社會氛圍傾向醜化公教人員，造成對立、對: 整體社會發展不是好現象，也可能讓公教人員發生反淘汰現象，大家應往好的放向努力，: 而不是仇視公教人員。: 他表示，當初無法預料現在經濟環境及人口結構的改變，他認為大家應該往好的方面去努: 力，而不是全部都見不得人家好。不過他後來又強調那是一時口誤。: http://news.msn.com.tw/news2875097.aspx--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 125.230.72.189※ 編輯: cherman         來自: 125.230.72.189       (10/22 17:46)推 violetking:沒錯  無產階級大革命吧!!  全面推行共產主義推 abduraff:馬18,周13表示:推 todo0222:原來報導說馬英九多會存錢～就是這樣來的喔...推 Cosmoswalker:一樓罵得好，想要動軍公教福利的都是他媽的共產黨!!!推 query:這是KMT與鐵票區的共犯結構 跟共產主義無關推 lave2002:去上班談好條件 然後又刪你待遇~說別人吃不飽~你也不吃飽→ Israfil:所以台灣和中國就這樣達成了政治性質上的統一....推 violetking:我哪有罵  有人沒飯吃  怎可有人吃太飽呢!→ NoOneThere:要勞工放無薪價可以得諾貝爾獎, 要軍公教少領點退休金→ NoOneThere:就是共產黨XDDD噓 sopi:82.39%.............社會救助2.2%.......推 eliteark:不管啦 你們這些loser都是共產黨來的啦 啊嗚嗚嗚推 goldstein:過敏黨說人家挑起階級對立，但講話都是這種歧視用語→ borriss:勞工投保有上限  大官都按實領的..推 birdy590:好一個"去上班談好條件" 這些"條件"根本不是談出來的→ birdy590:最近在吵的連法源都沒有 還不是照保不誤→ birdy590:以前的 18% 一樣沒有法源依據 這樣也敢講信賴保護?→ borriss:有交錢的怕領不到  當初用空氣騙的18%反而領爽爽啊推 violetking:所有公司捐助社會救助低於2.2%的，員工福利全砍推 fantasibear:他們只期盼中國，臺灣勞工死光更方便※ fyao:轉錄至看板 SW_Job                                          10/22 19:31推 poister:不公不義推 egnaro123:這文很棒~推推 ottokang:太好笑了，那這樣你日常生活需要政府的部份統統不要用→ ottokang:慣老闆就是你這種人，覺得給員工的薪水永遠太多→ ottokang:覺得員工的付出都是屁※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: keithmin (111.235.212.154), 時間: 10/22/2012 23:58:23噓 ameko34:轉來幹麻推 chu:這種東西只會製造社會對立 不要亂轉啦→ WenliYang:轉得很好 科技業很封閉 好好看清社會現實推 Leedavid:???推 ppc:社會對立? 台灣的社會矛盾早快到革命的邊緣了...→ keithmin:我只是告訴大家這個社會的現況啊,關心一下人文啊~推 shter:可見軍公教比較有本事, 勞工想要福利卻沒人想罷工推 kay2005:公平就不會對立了 70%的稅收都被吸乾這是什麼鬼→ ksxo:北歐國家社福這麼好 他們也是共產黨喔推 julian42:年終慰問金簡章裡有嗎,談好啥條件了推 MaxwellsEQ:台灣要革命根本不可能~鍵盤革命的話每天都在做→ MaxwellsEQ:去看看每天都在革命打仗的國家就知道,台灣已經超好的→ buddar:軍公教福利還是大部分勞工繳稅的，尤其科技業勞工應該繳不→ buddar:少→ buddar:拿大家繳的稅發給自己(軍公教)，居然還說見不得別人好，得→ buddar:了便宜還賣乖，有這種官，台灣會不倒嗎?噓 poiu1234:犯板規了 版主不劣退嗎推 leavefly:某官:公務人員不是一般人..→ ppaass:這些事情你選前不知道嗎？可是689萬就犯賤啊，自己選的啊！推 eyes0624:霸免。下台推 larry0208:這不是慣老闆思維，看看最近很夯～的經濟動能推升廣告→ larry0208:我真的很懷疑"高官"們有在做事嗎？噓 Ianlm:只會酸689，有種暴動革命啊！天天酸是要崩塌到民國幾年？弱→ larry0208:要改革，就要從先從高官改起才對推 VinceDunk:讓大家看清事實，我們科技業繳一堆稅自己以後卻用不到!推 hamping:所得替代率要調整阿,  不然會暴動阿→ b6byc:文中看到有人腦羞成怒.\→ aeroknight:軍公教等同貴族的地位,封建社會都是這樣的推 saysayliam:689犯踐 ，自找的。推 calvin0050:公務員的嘴臉真令人不敢領教呀… 一切都是應該的~~~~~推 csii5566:朕沒給的 你不能要 歡迎加入大東海噓 adms:勞工福利是企業給的, 公教福利是政府給的, 比較點根本不同→ adms:要不要把民營企業的年終也算進去看是幾%阿？→ adms:重點在於改善勞工保障, 怎麼老是變成族群對立互砍頭 模糊焦點噓 furuuchi:科技業的廢物, 連準時下班都不敢, 還想檢討到公務員..推 thomas11339:請把公務員的薪資制度改成和新加坡一樣推 lave70:其實剛好相反 是見得得人家好→ lave70:都這麼明顯了還會看不見嗎~~~~~~~推 Y6:!!推 shawncarter:既得利益者真不少→ PSptt:保障勞工權利 監督企業有一部分是公務體系的責任吧..→ PSptt:今天一堆公務員拿錢不做事 還敢說什麼社會對立推文自動更新已關閉