研華電腦 - 沒有錄取的話會發感謝函嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者answer2772 (tinalin)站內Tech_Job標題研華電腦 - 沒有錄取的話會發感謝函嗎？時間Wed Sep 25 12:45:57 2013請問各位，我於9/14日面試研華電腦生技工程師一職，面談時，用人主管感覺相當的滿意，若沒有問題的話，應該可進入公司內上班，但我遲遲等了快2個星期了，還是沒有收到通知 .......請問有去面試過研華的鄉民們，若沒有錄取的話，研華會發感謝函嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.226.21.68推 ohb:寫信問一下吧推 msvista:還是別寫吧,不然直接reply給你感謝函推 akainorei:會發推 jamison0814:沒收到offer前繼續面試吧，口頭跟本不能信→ jamison0814:不管哪間公司都一樣，多錄取幾間公司還可以慢慢挑推 blueandy:通常是因為後面有更好的 所以就先錄取別人了...推 Najimilu:研華上次也沒感謝函給我 不過我朋友有收到~推 a092107149:你應該是應徵東湖廠的缺吧!→ michaelgodtw:我上次也沒有→ japan72:是新店還是汐止的?推 DARRYLHSU:面試的主管姓什麼?→ erick121:研華的用人效率來說，兩周太久了，感覺不妙~→ erick121:不過我所說的是內湖的風氣，如果是其他地區我就不知道了推文自動更新已關閉