Re: [討論] 台灣生意人低下還是大學生學太多? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gos0940 (gos0940)看板Tech_Job標題Re: [討論] 台灣生意人低下還是大學生學太多?時間Sun Apr 10 20:57:14 2016※ 引述《njpp (正妹真難找)》之銘言：: 台灣產業就是大家知道的代工 代工  再代工: 很多高中的時候，或是從中學，小學一些世界排名前幾的基礎學科: 根本沒用: 台灣根本沒有舞台: 像是大學的非破壞檢測，鐵碳相平衡突，物理冶金....: 除做到飛機或是嚴苛條件下的發動機: 不然...也是機會很少: 那政府說要產學整合，到底是要放棄教那些東西，還是叫台灣老闆: 放棄那些代工$$?別的不談～就你所提到的科目 代工廠不是用不到 是早就標準化 按表操課了～在"傳產"裡用到的也很多 舉個例子如果開發一把刀 這些你不會 製程要怎麼做下去？反而該想的是 代工廠的"RD" ，真的是RD 還是繪圖匠？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.137.174※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460293036.A.18B.html推 dasala: 其實我很好奇，版上鄉民很在意別人的職稱是不是RD，他能→ dasala: 替公司賺錢就是好員工了啊→ dasala: 所以今天他叫會繪圖匠就不算做刀子了嗎？推 aaaming: 沒資源沒市場 R了也不會D喇 爽才是真理→ futureBF: 版上鄉民都500W起跳的推 westron: 真的 爽了才是真理 台灣人太..唯利是圖了 投資一年兩年→ westron: 就想回本了 想也知道 那是不可能的→ westron: 代工 的確是條捷徑→ westron: 其實台灣的科技業挺悲哀的推文自動更新已關閉