Re: [新聞] 台積電打趴三星　傳蘋果加碼下訂單 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ASKA (The 羊男)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 台積電打趴三星　傳蘋果加碼下訂單時間Tue Oct 13 07:35:36 2015雖然水果應該很在意自己產品的品質，照理應該選擇TSMC達到完美要求。但是至少三星 spec 應該有達標又比較便宜。以目前情況也可以跟三星砍價才對，轉單給TSMC做反而沒比較划算啊...反正看誰便宜又能符合 spec 就給誰做就對了。我是庫克應該會通通轉給比較便宜的三星做，目前市面上的TSMC機就讓他慢慢變成絕版逸品反正消費者也不會因為這樣子不買單。TSMC等下代 A10 再拿轉單跟他砍價，下次全部換TSMC...然後接下來 A11 再砍價換三星......依此類推...--Money can't buy happiness but it can buy performance--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.182.2※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444692939.A.09E.html※ 編輯: ASKA (1.34.182.2), 10/13/2015 07:37:04推 onom: ***量率還是比較差推 venty: 一代高一代低!?要從殘酷擂臺換成信仰的試煉所嗎？推 jjwei: 測試果粉對蘋果的愛嗎？  XD推 msn31912: 終於有頭腦清楚的人出來了推 rv0918: 100 0喔 產能不考慮？ 呵呵→ ASKA: 良率是什麼？可以吃嗎？反正有達標就看誰便宜，改用同一家→ ASKA: 避免爭議...  而且應該是改用三星比較好，以免現在用三星的→ ASKA: 通通找理由來換推 pymax: 其實不要混用的話 用誰都可以 不過三星產能不知道夠不夠推 redblue9999: 這篇正解 品質是三小 有達標就好 costdown才是王道→ wxyz666: 你說的好像台積和三星完全沒有議價能力一樣→ wxyz666: 重點是誰敢把自己的產品給單一的公司做，萬一出包怎辦？→ ASKA: 反正光罩開好了... 至少這代要臨時跟TSMC下單應該也沒問題→ ASKA: 反正只要果粉會買單，不要做到被告到要賠就好...產能這些都→ ASKA: 不是問題，反正果粉可以等(誤)→ rogergon: 標準的台式慣老闆CD思維。推 jamesgtrs: 之前蘋果也有三星台Ｇ,也沒靠杯,為啥6s就在靠背推 REMEMBERYAU: 庫克時代全轉***我也不意外...這樣就不用比了推 taurus1981: 對蘋果來說，***的問題在於品質不在價格，GG的問題在→ taurus1981: 於價格不在品質；所以對***會要求能達到GG的品質→ taurus1981: 再來跟GG談***已經跟你台GG的品質一樣了，價格還比較→ taurus1981: 便宜，那你台G要不要降價推 KMTATM: cost越來越低 price越來越高 要起飛了QQ推 gg0079: 阿婆為了降成本拿自己的品牌品管出來砸 也不知值不值推 siro0207: 消費者也不會因為這樣子不買單? 就算拿所謂的潮理論出來→ siro0207: 潮潮現在都認為拿三星就是low 拿出去只會被笑  會被笑的→ siro0207: 產品潮潮最好還會繼續買單推 b10130034: 這次耗電量真的差好多推 REMEMBERYAU: A: 你看看你，效能續航那麼爛 S: 下季我降10%...→ wellkom: 果粉:三星版i6s 即將絕版，有收藏價值快搶→ fluffyradish: 全世界都知道t>>*** 追求high spec的apple居還用次→ fluffyradish: 級貨 是要降低信仰值嗎推 encoreb: 三星那爛良率吃不下全部的單啦噓 treison: 良率不夠，出貨量不夠。趕快洗洗睡明天還要上課呢噓 fan0417: 現在重點就是***吃不下這麼多產能啊 全部轉給他是在歡？推文自動更新已關閉