[請益] 助理工程師找二度就業的中年人好嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者RAVANA (滅燈)看板Tech_Job標題[請益] 助理工程師找二度就業的中年人好嗎?時間Wed Jul 31 14:35:46 2013部門內的事情真的多到爆炸因此想找助理工程師進來幫忙工作內容就打雜 幫忙修電腦 灌電腦 裝軟體 架機器寫很浪費時間又沒啥用的"應付檢查用"的文件幫我跑腿 依我的指示去客戶那做些簡單Case處理講白了 這工作沒升遷 薪水也不高1.找女生來做最適合了 但應該不會有女生來應徵 所以放棄2.找年輕的怕又覺得都在打雜沒發展做不久3.我的工作訓練一年多約可上手 我投鼠忌器要防這個人學會我的工作取代我 加上老闆有意圖Cost down的前科簡單說我就是要人打雜  但我不想讓他碰我的核心4.這個人要聽話 好用 做事令人放心評估之下 有想找二度就業中年人的打算基於以上考量的話 找二度就業中年人好嗎?服從度 辦事可靠度 篡位的心機 穩定度 等 因為沒經驗 不知道好不好所以助理工程師這種職位 找年輕的做 還是二度就業的好??想找女生最適合 但真的應該沒女生會應徵----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.231.76.93推 rfv5tgb:年輕的  每年都有畢業生很好用推 sai1268:找老公有錢在家沒事做的媽媽推 kitune:看你有沒有表妹堂妹找工作啊 不就結了推 taipeiliu:我可以嗎？我邊工作邊考中油→ liteon:領低薪、沒升遷、聽話好用、做事穩當、有隨時走人的風險→ liteon:夜間部學生應該可以滿足你的需求吧..推 ai8051:不會不好啊！但還是要看實際的面試，這年頭還肯給機會的不→ ai8051:多了，這年頭大家爭飯爭破頭了，誰跟你道義。→ Kennyq:這種工作只會被當驢，一找到好工作人就走了推 liteon:推ai說的，這年頭誰跟你道義 XD 只是機會是互給的→ michaelgodtw:基本上不要請人,自己下去幹,但是還是有可能被鬥走推 p29892:我有認識快40歲的人，到現在還找不到工作。推 visa9527:看完你這篇我可以理解為何台灣下層就業環境惡劣→ aloness:找工讀生吧噓 phyllispig:什麼鬼心態->適合女生?自己小氣也別想別人做多好→ glofish:薪資是重點，夠吸引人的話你想要的人都有推 keyofdejavu:原po都怕老板翻臉把他砍了，當然不是要找很好的人才推 bes:你開10萬月薪我想可以找到你喜歡的女生噓 wiwi111:你不怕有一天你也會成為你現在要找的人嗎?二度中年就業..推 f1234518456:看薪水 薪水太低找一個跑一個→ Schmidt:不管怎樣的位子都會有人想卡位...→ LVCMAN:連員工都有慣老闆心態嚕...噓 zeta731115:幹 這種心態找年輕人根本就是殺人  你無情我何必有義噓 andysun0706:就是有這種心態→ goldduck:反正都要COSTDOWN 辭值好了→ alovue:天天準時下班的話也許有機會推 z326326:你當老闆，下面的人會滿慘的！噓 terry102:你改找工讀生好了噓 alwaysOGC:鳥工作噓 a29906764:你很自私,以自己為中心,只顧自己不顧別人,去找菲勞吧!噓 MikeH13:毀人不倦推文自動更新已關閉