[請益] 薪資低是資方問題還是勞方問題?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gungygy (媽你看他啦)看板Tech_Job標題[請益] 薪資低是資方問題還是勞方問題??時間Sun Oct 20 14:17:30 2013請教一下 很納悶一種矛盾關係目前台灣薪資低 主要是勞方還是資方問題??為什麼我覺得接受 18K 及 22K offer 的資方也是有責任感覺是資方任勞任怨無法跟勞方去做談判造成目前許多慣老闆是由我們寵出來的???資方問題1.台灣偏向於代工, 由於勞方產品毛利低, 與各國競爭激烈, 無法開高的薪資給資方2.勞方賺錢, 但薪資福利無法對"員工是公司資產的一部分" 給予保證3.本國勞工 與 其他國家勞工 相比薪資成本較貴, 考量成本引進外勞, 或產業外移4.產業無法轉型及新創, 跟在其他國家的跟隨著5.責任制勞方問題1.由於大環境景氣影響, 每年為數眾多的研究生及大學生屈就生活, 以及就業市場競爭, 屈就較低 offer, 無法與資方對立2.勞方無法自立成立工會 (除台塑等相關企業例外)3.近年研究生及大學生 與 往年素質比較低落 無法與 其他各國人才競爭4.目前新鮮人就業取向較愛辦公室, 對於產線相關興趣缺缺5.任勞任怨聽從公司指示, 與其他各國工會勞工上街遊行, 鮮少見到除非遇到欠薪及裁員問題才會上街--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.43.202.223→ YunJonWei:千錯萬錯，都是別人的錯，環境的錯。→ YunJonWei:原文列出來的事情，都是自己可以改變的。推 panpan19:勞方？資方？→ Mchord:你的勞方跟資方的區分基準在哪?推 take5566:你的資方勞方是否寫反了→ summerleaves:勞方資方都分不清楚  可以洗洗睡了  弄清楚再來→ birdhackor:先回去查一下什麼叫勞方什麼叫資方吧...推 comferret:雙方都有問題，但是資方比較大問題，因為cost down→ comferret:只要記得只要當勞工就是打工，只有主管是正式員工→ kyll:勞方資方都分不清楚  等你弄清楚再來→ PTTCEO:不用懷疑 千錯萬錯都是既得利益者-資方的錯→ PTTCEO:我是說真的資方 不是你搞不清楚的那個資方→ Aiyoweya:勞方資方?? 第一段在寫啥阿??噓 andreli:勞方資方都還沒分清楚, 雖然大概知道你在講啥, 還是要噓※ 編輯: gungygy         來自: 114.43.202.223       (10/20 22:29)噓 zoliasm:你還是早點睡吧推文自動更新已關閉