[討論] 共享經濟．求職創業同步運作平台 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者raytpis (Ray)看板Tech_Job標題[討論] 共享經濟．求職創業同步運作平台時間Fri May 20 03:28:52 2016INSIDE：為了得到夢幻工作，這位中東女孩「複製」了一個 Airbnb 網站商業模式：共享經濟．求職創業同步運作平台．電子商務一、創造一個能證明所有參與者能力的電子商務平台。二、賣家可以設定條件與開放商品連結數量，讓符合條件的外部賣家可以銷售商品。三、平台提供商品嵌入功能，讓外部賣家能將商品嵌入任何地方銷售商品，同時，整個購買流程不會回到平台。四、外部賣家專頁，能選擇自己想賣的商品，並置入自己的專頁中，同時，提供統計數據，讓外部賣家自由開放給指定人士瀏覽。最簡單能證明自己能力的地方一、你可以選擇自己想要賣的任何商品，你可以使用平台上所提供的專頁，五分鐘就能開賣；你也可以將專屬的商品頁連結宣傳推廣出去，又或者是使用商品嵌入功能，將商品置入任何你想銷售商品的地方。二、你的任何努力都不會白費，只要商品賣出、有人因你的廣告成為會員、有人借由你的宣傳連結購買任何商品，都能直接獲得相對收入；除此之外，所有的行銷與銷售相關數據，都能快速提升自己的附加價值。三、你可以是任何專業者，同時只要使用自己的零碎時間去運作；你的目的可以是直接賺錢，也可以是為了拿出最好的證明，讓你未來的顧主快速找到你、肯定你，又或者是為了創業目的。四、網頁設計師可以用自行設計的網頁銷售商品；行銷相關專業可以用任何工具與行銷方案推廣商品；圖像設計師也能使用 FB 或 IG 直接銷售商品；影片製作也能用 Youtube來賣商品；而文字工作者自然也能用文字創造情境，讓人們購買商品。對於商家　　也許人事成本會是您直接想到的好處，但最後你會發現，你會希望你的協助銷售對象是能賣出東西的人，而不是便宜的人。對於商家而言，最大的附加價值就是擁有商品銷售設定權，熱門的商品，你可以設定小量的銷售權，指定時間必須達到設定銷量，若沒有達到銷量，你可以取回銷售權，讓更有能力的人銷售商品。若是非熱門商品，你可以直接經由平台上所提供的數據，找到最適合銷售此商品的人，並提供較高的分潤，或是額外的獎勵，讓商品比往常更容易達到指定銷量；重賞之下必有勇夫。直接創業　　如果你有能力直接使用平台賺取足夠的收入當然是好事，但一個人的力量肯定小於一個團隊的力量；在平台上，有各式各樣的專業人才，同時還有難以造假的統計數據，有能力的人，自然能吸引有能力的人共組創業團隊原：https://www.facebook.com/tronstart/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.62.77.114※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463686134.A.246.html噓 treelins: 呵呵噓 WindChris: 呵呵推文自動更新已關閉