[請益] 電機自控組相關的出路 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hawyuh (奶昔)看板Tech_Job標題[請益] 電機自控組相關的出路時間Sat Apr 20 20:31:44 2013小弟是高中升科大電機系的之前大三時候選擇走自動控制的路但畢業後找工作跟自控相關的都是有關PLC方面但大學學的自控跟PLC沒什麼交集(現在慢慢研究PLC中)我爸說我學的跟他們工業用的自控不一樣那我應該往哪個方向找出路之前在學校語言只學過C++--→ hayce:小弟我試著用推文來說明那時的距離  囧→ hayce:女                          我 車    (下車後)→ hayce:女               我  (走了幾步路後)→ hayce:女      我     (正準備要超過後)→ hayce:女      我     (女越走越快 此時竟然保持平行距離 囧)推 ArSaBuLu:娥   (我們合體了)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 58.115.191.175推 reshiang:很多東西都是工作時才開始學的,不用煩惱太多.推 charliedick:電機自控組不用怕 機械自控組才慘→ hawyuh:各位走自控的找工作都找哪方面的?我用網路都找到PLC的工作推 orangeterry:自控不是只有PLC，會寫程式就可以做很多了→ hawyuh:但我只寫過C++  其他都沒碰過→ NaouZ:現在自控還是以 PLC 居多啊推 shietsd:夠強念哪組都沒差 重點是要有興趣推 tkhan:念到大學還沒思考能力，只能當渣渣了..推 X911098:做SCADA算自控嘛？XD推 citywen:我是113電控,現在在系統廠寫韌體,C/C++練強點就很有機會了推 atomic:電控組出來沒有說一定要走控制阿 只要電機相關的都可以試噓 dino1206:當頭棒喝給噓。只會寫C，就別說自己要走自控的路了→ dino1206:你學校的專業跟白紙差不多。寫PLC是重新起步的好選擇推文自動更新已關閉