[請益] 資深的機構工程師面試會考什麼 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jacobjames1 (Jacob)看板Tech_Job標題[請益] 資深的機構工程師面試會考什麼時間Fri Jul  3 10:48:14 2015上一篇字數不足所以被刪了，這一篇要很贅述的來形容這件事，小弟我很久沒面試了，最近開始想跳槽，想知道大家都遇到過那些面試考題，不是剛畢業那種社會新鮮人，究竟會出什麼樣的題目呢？請大家踴躍發言!(這次字數夠了嗎？)目標是網通產業我的背景其實沒做過網通產業，只做過幾年觸控面板研發的機構，以及一些新產品的開發，機構一般會用到的FPCa PCB金屬塑膠橡膠材料都用過，CAE學過Anasys但不熟，3D軟體CAD都是基本功沒啥好說，大概就這樣--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.244.146.249※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435891696.A.B9A.html推 runslow: 你很有毅力，我欣賞→ hanwu85: 背景？過去領域？面試領域？都不說難怪字數不夠....→ Lunatix: 有工作資歷當然考你會什麼啊，上班上假的？推 Scofie1d: 就考你會啥啊 有年資&實力 面試多半閒聊而已推 LiLiLaLa7: 晚上試模去哪試推 elton80417: 零昏！請再發一篇推 moboo: 什麼都會問吧  機構工程師領域很廣  還是要看目標公司→ jacobjames1: 目標是網通廠→ jacobjames1: 目標是網通產業→ jacobjames1: 目標是網通產業※ 編輯: jacobjames1 (27.244.146.249), 07/03/2015 14:46:32→ michaelgodtw: 先找那個公司的考古題!跟板上找看看那個公司!推文自動更新已關閉