[討論] 平常上班都在幹嘛? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NewTurtle (O.O)看板Tech_Job標題[討論] 平常上班都在幹嘛?時間Sun Dec 20 16:33:28 2015如題請問各位大大一日平常的生活步驟大概是什麼?像我之前去實習自己的工作還算輕鬆但看到某工程師早上9點進公司早餐吃一半去開會然後一路忙到中午12:00接著把剩餘的早餐吃完又不知道在忙什麼忙到快2點接著托我去買便當0.0但是便當店都關了只好買超商微波便當給他他也沒說啥然後一邊吃一邊又不知道在忙啥一路到了5點多我走了看他還在那裏還沒下班...請問他這種算是特例嗎還是工程師真的有那麼操? 0.0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.165.252※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450600411.A.109.html→ MrRedHair: 都在打報告?推 youarestupid: 不是混就是演阿 不然你以為台灣科技業還能做啥→ youarestupid: 不過我現在到希望在科技業混的人越多越好因為這樣→ youarestupid: 國家才有稅收→ juiceweb: 當你是工程師就知道了...→ juiceweb: 就像一般下屬不知道長官在忙甚麼...知道的都升上去了推 youarestupid: 對了原作你可別看不起混或演喔 這可是高深的技術呢推 fp737: 8:30開早會...9:00開完...接下來吃早餐抽菸抽到11:00→ fp737: 11:00開mail , 看看昨天的貨看看chart→ youarestupid: 長官不是混就是演啊  但是能不能升關鍵在是否能發揮→ fp737: 11:45吃午餐 , 12:30睡覺 , 13:10抽菸抽到1400→ youarestupid: 得淋漓盡致 不行的話你就是做到死且被嫌到死→ fp737: 看mail , 15:30抽菸抽到16:00 , 看mail等交接→ fp737: 以上是我那過得太爽的同事的一天行程推 bkm1: fp的同事........香煙的支出很大........推 hongtm: 有些是在裝忙吧 因為長官都喜歡加班做事的人推 w60904max: 用抽菸當摸魚藉口 大家最沒意見推 dakkk: 真的 去賣飲料 上廁所會被閒太久 抽菸就完全不會推 SCLEE5566: 12:00跑去經國路嫖妓，14:00再回來，剛好兩小時。推 abc011321: 晚上8點都還在，叫正常！→ QQ101: 挖靠還可以賣飲料太扯了嗎 50風兼差PT嗎推 popo60433: 抽菸的技能這時候最有用 摸魚不會被嫌推 w60904max: 去賣飲料兼差當然會被嫌啊XD推 godhand3: 原po說的就是我每天的生活啊，原來我的工作這麼操啊推 chuegou: 我以為這很常見，直到我發文被鄉民罵超奴→ iohan: 同理心呢?  你知道這類人寫工作日周月報時的辛酸嗎?推 wb7346: 吃飯 睡覺 打東東推 sswu2823: 都在打混阿  不然要幹嘛?推 w9103: 吃早餐 上廁所 吃午餐 等下班推 ljsnonocat2: 到處喇滴賽推 a01030202: 工程師的日常推 whipzj: 很多人不做事也能升職 這就是嘴炮技能要點滿推 alamabarry: 有些公司很愛開會 ㄧ堆人開會會有大家都很認真的假象→ alamabarry: 事實上可能有9成時間完全不干他的事情 坐著發呆推 salicide: 好奇上面有多少人有在上班的...→ zhi5566: 其實工程師是不需要開太多會 會多是老闆沒能力決定→ zhi5566: 其實業界現在也沒以前這麼操 賺錢的就那幾間 不是其他→ zhi5566: 公司爆肝 加班就追得上 再加上沒股票 大家其實也是找一→ zhi5566: 種適合自己的方式過 最常見就是裝忙 從上到下一起裝→ acgotaku: 你是不是沒看到他的螢幕呀～小朋友推 knml: 裝忙是不是事做很少阿→ Gaujing: 我主管還自備10元麵包 甚至一整天都不吃的...推 atayal303: 上班裝忙是睿智、下班裝忙是鬥爭、真的很忙是沒人緣推 knml: 樓上真中肯...推 rb66845456: 我很好奇怎麼裝 主管都在我旁邊盯 絕對不會沒事做推 jordan0981: 感覺以上的回覆超像系統廠的作習推 kess: 跟HR那個推 emilian1116: 發呆 真心不騙→ wowcool7: 主管自己都在裝了推 MeiHS: 你跟NweSpec有什麼關係嗎?推 blackman5566: 早早把事情弄完開始裝忙吃點心等下班推 tuyhl: 當然是玩電腦、吃零食、開同樂會阿? 不然自己來當呀:D→ tuyhl: 現實: 工作工作工作(主管在旁邊 科技版科技版科技版(他不在推 rockho: 撈data做資料超花時間的乾 老闆又不幫推 aaaming: 主管上班都在看nba和股票 QQ推 mathrew: 裝忙是必學的技能推 kistery: 怎樣都好，就是不要不吃飯，身體要顧推 mike1124109: 沒午休，沒時間吃飯的公司還是算了吧噓 simonwang661: 早點進公司就可吃完早餐啦推 vdan: 之前常常下午或是晚上十一二點下班發現早餐在包包裡忙到忘記→ vdan: 吃推文自動更新已關閉