[心得] 心得(建騰/元晶/京晨/彩富/集賢/精英) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chiwei25 (暐)看板Tech_Job標題[心得] 心得(建騰/元晶/京晨/彩富/集賢/精英)時間Sat Aug 22 15:51:29 2015秉持著飲水思源、吃果子要拜樹頭，和各位大大分享小弟這一個多月的面試心得背景：四中資管碩畢.輔修會計.多益940.證交所實習.剛退伍無工作經驗求職方向：程式能力不怎樣又沒什麼興趣(摀臉)，以國外業務為主簡易心得：找工作真的很辛苦...尤其是丟了一坨履歷毫無音訊大概只有一成有回覆吧不知道是不是因為我丟的多半不是背景相關的而主動找上門的工作多半是自己沒興趣的或是和所學高度相關的XD或是遠雄阿富邦人壽阿...真的要有毅力! 大家加油1.建騰創達-國外業務第一關：考試(英文文章重點整理)→人資面試，人資根據你的履歷會一直問，有點像打破砂鍋問到底的感覺，根據你的回答繼續追問，速度很快。同時也會詢問期待薪資，以及說明公司的福利。→直接約第二次面試時間第二關：COO→CEO 兩位都有用英文簡單問幾題，COO就是根據履歷問一些問題，很基本而傳說中的CEO，很有自信很主觀的人，他會以"你是一個....的人"，來問答，難怪很多人說像算命XD 我是覺得沒什麼壓力，只是他很主觀，有些分析真的蠻傻眼的，一瞬間也不知道要怎麼反應XD。CEO說會把我放在別區，或是從助理的角色學習，要我不用現在答復(?)。結束後人資進來說三天後會通知結果。結果：無聲卡→但是我討厭我去了兩次還給我無聲卡，所以回覆mail問，再隔兩天人資給我104的罐頭感謝信了!2.元晶-國外業務接到他們的人資邀約，結果一去主管很明顯就是要有經驗的人，但是可能不好意思叫我走吧，所以就聊了半小(感覺很硬聊XD) 像是問我覺得希臘怎麼樣XD結果：無聲卡(雖然討厭完全意料中所以就不問了)3.京晨-技術支援工程師FAE我是丟國外業務，不過他們邀請我面試FAE會先給資料要求面試當天做10分鐘英文簡報，而面試當天先做簡單的邏輯測驗，接著簡報我以為只要簡報，沒想到還問我裡面專業的問題，我也很誠實的說我不會XD接著就是面談，和部門大小主管以及策略招募，有一小部分專業問題(計算機概論)，我也是答得亂七八糟XD 其他就是根據履歷及人格特質的問題，整個面談氣氛很棒，整體面試流程以及主管們的態度都很喜歡。結果：當天口頭OFFER，隔天收到紙本4.彩富-歐洲業務工程師第一關：性向測驗、空間邏輯測驗→小主管面談(英文自介、問答、中文介紹工作內容)→大主管面談(英文自介→問答)→人資面談(性向測驗結果、主要根據履歷聊)→約和副總面談時間。第二關：副總面談，基本上就是閒聊，副總人很好的感覺，但是也有強調業績重要囉結果：隔天電話告知OFFER，下周收到紙本5.集賢實業-外銷業務性向測驗和一張考卷(你覺得外銷業務的特質、要如何盡快適應工作、報價)，考卷完全就是參考用，因為報價我完全不會XD，人資先簡單問履歷，然後就帶去和副總、協理和部門經理面談。三位都是中年好爸爸的感覺，副總用台語問，我問他我可以用中文回答您嗎?他說只要我聽得懂就好XD 主要希望你一直問問題，對工作、公司有任何問題都問，部門經理有表示會從內銷開始做，因為他認為內銷做得好外銷也沒問題。而他們問的問題都很像在關心小孩子一樣，所以整場面談很開心XD 叫我回去研究他們公司，然後可以安排我參觀工廠，兩天後告訴他們答案。結果：隔天電話告知OFFER6.精英電腦-國外業務→FAE一開始就是國外業務的考題(問答題)，接著人資基本問答(沒有問排名成績XD)，再來部門經理，但是經理希望我接FAE的工作，說明了他們部門的營運狀況還有工作內容，接著叫資深的FAE下來跟我聊天，過程可以感覺到經理跟員工氣氛不錯！經理想直接叫人資跟我談，但是我們聊到中午12點多，人資去吃飯了，並告知再電話聯絡我。結果：隔天電話告知OFFER，但是是FAE...7.華城電機-國外業務本來約好的面談當天告知主官發燒延期，面談當天我把資料繳交給他(人資mail基本資料和自傳表格，填完還要自己印出來帶過去=..=)，面談的人也直接說明他不是副理(本來要面談者)，他是之後要帶領我的前輩，根據履歷即時發揮提問囉XD結果：還不知道XD 應該是無聲卡吧--------------------------------------------------------------------------面談國外業務除了問履歷上的基本資料，還有英文的基本應對，最常問的就是你為什麼想當國外業務？你覺得國外業務要有什麼條件？你都沒經驗有什麼優勢？ 而主管們也說這個職位基本上很重視人格特質，所以就是表現自然做自己吧XD 我覺得甚至比英文重要！以上是一點小小心得分享，如果有問題歡迎站內信交流唷!謝謝大家 =D 祝大家工作/求職順利無比 耶~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.177.131※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440229891.A.E3D.html推 fakeAccount: 想知道業務薪資水準到哪?推 testPtt: 英文好找外商阿→ chiwei25: 沒有經驗我覺得外商業務不好找欸...而且缺也不多→ chiwei25: 主動找我的外商也是工程師職位→ chiwei25: 喔還有就是外商的業務好像大多都是希望理工背景QQ推 eillen1985: 強者欸 科技業業務沒經驗不好上→ fantasywater: NUUO逃命潮耶..你要不要查查NUUO今年的獲利..?→ ah7675: NUUO.....學生味很重→ chiwei25: 感謝兩位樓上大大提點XD 我找工作會去看財報，所以想法→ chiwei25: 差不多，只是平心而論nuuo給我的面談整體感覺都很好→ chiwei25: 對於一個新鮮人我覺得很鼓勵！所以也希望他們公司會UP→ Alonzoooo: 京晨別去營運長都離職了→ Alonzoooo: 他帶著一批人走掉→ Alonzoooo: 監視產品被大陸打趴推 Alonzoooo: 巔峰已過的公司推 yuymaster: 所以你最後去那？~~推 geraldgerald: 看完推文跟本文，小弟也是在這業界，只能說事實只→ geraldgerald: 有親眼看過才知道XD推文自動更新已關閉