[請益] 日文跟科技業的關係? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NTU100 (YUY)看板Tech_Job標題[請益] 日文跟科技業的關係?時間Tue Jun 10 08:16:25 2014因為自己從小對日文有興趣也暫時拿到N3之後會繼續考N1讀的是後段私大本身TOEIC 也是一直往800分邁進以日後考量 第一外語絕對是英文但想問的是日文是否該放棄畢竟只是興趣 非吃飯工具懂日文頂多日商 或是貿易公司之類的男生也不一定有優勢存在謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.156.40※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402359388.A.A90.html推 GoalBased:興趣才是你人生最大的優勢→ triptane:不用放棄推 WenliYang:不用放棄推 shun1101:過來人的經驗，日文不要放棄，英文也不要太差，對你將來→ shun1101:工作絕對是加分。推 w1219111:日文很重要阿！求職的時候就會發現，我現在在科技業，有→ w1219111:很多日本客戶阿！會日文有優勢！→ kkotokyo:專業顧好, 其他有多的能力就是加分(尤其語言)推 fs90282:會日文在台灣算吃香，大家感覺英文好都是應該的推 Wishmaster:當興趣學阿...但你要有時間 XDDDDDDDDDD推 fs90282:以我在代工業 現在反而是先要求語言 然後在要求專業推 fs90282:進公司就知道會語言出嘴巴就好，其他的事就給工程師去坐了噓 cindy1129:字都打不好，還要求人家做什麼？推 cindy1129:補推《專業顧好，其他多的能力會有加分作用，那是你的優推 cindy1129:勢。→ bobhsiao:日本有些東西不會包給中國做...會給台灣做→ WTF1111:日文工作加分很大...但一定要肯學，要學產品推 katzlee:日文超有用，不要放棄→ willism:學語言的目的又不是考照...要放棄啥?→ willism:除口譯人員外，語言對多數人都是溝通工具，而非吃飯工具推 qoo9850:現在只要你有語言能力強進哪都超容易推 Lubuw:好想會日語喔~推 hsinggg:小弟魯蛇系統廠，跟日本人買料，討論問題時中文不通，日→ hsinggg:本人英文你聽無的時候，你會日文就是救了大家。→ hsinggg:不管是防被日本人虎爛或是虎爛日本人人，都很有用推 godman0921:學好日文去風俗店很吃香@@推 jailerhouse:推樓上推文自動更新已關閉