[心得] 外商設備商  薪水 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者longsea (無言)看板Tech_Job標題[心得] 外商設備商  薪水時間Sun Aug 31 11:49:13 2014國立碩畢，之前從Fab端(大約4年)跳往設備外商還不到一年年資我不知道該怎麼算工作內容其實大同小異，都是在Fab裡工作但外商環境我比較喜歡薪水           55K x 14 =770KBonus          ~20萬/年 (看公司營運)Car allowance  ~20萬/年RSU            ~我的職等沒有ESPP           ~有卡額度，算算約2~3萬 x 2 (一年兩次)Total 約 120~130 萬NTD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.112.62※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409456956.A.C0F.html→ wondtty: 真不錯推 lewecool: 這薪水其實跟GG差不多，蠻想知道鄉民的選擇是那一間，就→ lewecool: service台積的外商設備跟GG的廠內設備工程師兩個選擇的→ lewecool: 話推 dakkk: 好外商→ dkdk222: 請問原PO本來在哪上班→ HHHeran: 四年資歷去外商 底薪只談到55K喔推 HOLYDANTE: 他的engineer有分level的L1 L2L3這樣上前，原Po大概在L→ HOLYDANTE: 3→ maikxz: 有些car allowance超爛的= =推 ddey: Nova好像有200萬/ 10年年資推 nicger: 底薪不夠高 還有car allowance其實不太能算推 fegat: 車貼就20萬 真羨慕推 antiUSA: 樓樓上 車貼算是月薪的一部分 每個月實拿 不用報帳的推 w61036: 請問哪個縣市？推 ddey: 車貼要報稅  20萬要繳4萬→ longsea: 我在A開頭外商  Car allowance從我的觀點來看可算月薪→ longsea: 因為去外縣市可坐高鐵報帳→ longsea: 至於車貼怎麼報稅 我不知道 因為沒報過推 ddey: 阿就算所得啊  有人的車貼不用算在所得的嗎？推 ddey: 固定式的都算所得  要一筆一筆報帳的才不算→ ddey: 這是人資跟我說的推 BoyLie: 想請問職位是?推 bonds25: 還有加班費呢，每月1，2萬跑不掉吧→ antiUSA: 所得20要繳4萬... 想必年收入爆多推 iamqhair: 該不會是文哥吧推 jennfeng: 這薪資結構是ASML嗎?推 maikxz: 上次在FAB遇到一個ASML聽到也是接近，順便問下哪區的..XD→ NoCode: ASML的旅遊津貼聽說也領的不錯 算是外快 可以分享多少嗎?推 mikye: AMAT?推 dearnce: 看那鳥分紅..應該是amat吧.. 你加班少算很多哦..推 ZXCWS: 四年FAB經驗 外商Vendor只給這樣..推 smartl: 比TEL好多了，TEL真是外商vendor後段班→ fongn: 安心上路~推 milk09012003: 完蛋  樓樓上說出我的心聲   只能期待年底合併ㄜ推 z110663: 加班費一個月2萬上下，加起來少說150萬推 onlychan: 期待A大概會哭出來→ spider0615: 這看起來也很像K公司→ poopooer: k公司無誤推 Kwamai: KT ?推文自動更新已關閉