[請益] A公司與B公司抉擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者remix8145 (Han)看板Tech_Job標題[請益] A公司與B公司抉擇時間Tue Jan 19 19:33:08 2016代友po文--------------各位年薪破百大大們好目前尋找研發替代役遇到一些問題想請益大家A公司已經表示錄取並要求在B公司通知前面談現場簽約但小弟覺得A與B兩間公司都不錯，但還是比較傾向B如今A公司要求催促簽約，讓小弟措手不及。已經盡量拖時間了，但還是要在B通知前給一個明確答覆並約定時間現場簽約。不想要直接拒絕A公司，感覺會黑掉，而導致未來無法有機會錄用是否能給個意見?A:工時0800-1900，薪資:N*14+分紅?，B:工時0800-1730，薪資:N+1*13.5兩個都是不錯的公司，難抉擇阿。基本上都是住家裡。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.120.105.103※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453203191.A.3F5.html→ DrTech: 簽約都是假的，法律就規定一切以系統配對為準。有公司會違→ DrTech: 法強制你去，根本無效→ DrTech: 多簽約再拒絕，才是保障自己權益的正確做法推 DrTech: 只有內政部的簽約，或入職的勞動合約才要認真。→ SigmaLIU: 你內政部資料都沒送之前都還可以決定，如果他有給你簽→ SigmaLIU: 約金頂多還他們(手續費或稅金都自行吸收)推 urax71: 雖然知道內政部系統配對為準  不過簽約又沒去真的不會黑掉→ urax71: 嗎？也就是原PO說的未來不錄用之類的→ kurata: 你都已經想毀約還想進他們公司嗎? 怕就不要毀約呀...→ DrTech: 工作都能隨時離職，何況是連報到都沒有的簽約。→ DrTech: 不相信幹嘛來這個版問?→ DrTech: 至於換個更好的工作就會被列入黑名單，拿一堆Offer的強者→ DrTech: 早就黑掉無法生存了，實際上有嗎?→ DrTech: 擔心會被列入黑名單，根本是庸人自擾的行為。推 ja11s4o1n7: 公司也不會因為少了你就不能運作...有很多人想進謝謝各位建議，我是代友po文，我會轉告他的※ 編輯: remix8145 (223.141.51.113), 01/20/2016 00:12:43推文自動更新已關閉