Re: [討論] 化工傳產普遍薪資 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yamahaqq (yamahaqq)看板Tech_Job標題Re: [討論] 化工傳產普遍薪資時間Tue Jun 18 08:17:24 2013不好意思,我又來了...又多占了一個版面因為我昨天睡了一覺又夢到一些好公司和大家分享一下在高雄 林園地區啞劇 這間其實也不錯雖然底薪不高,但年終都有10個月up (但會隨景氣變動)輪班很爽,晚上沒事做缺點不能帶手機,底薪大約 碩士/學士差不多都在32~35k左右外加有的沒的福利...常日班的下午4:30交通車已經在門口等,廠長一起排隊等下班,你說說...這是多麼幸福年薪領起來大約都有80~100左右 (大約5年內的年薪,看景氣)可以穩定的上下班 又可以領可以照顧家人的薪水是幸福~p.s. 啞劇和颱劇是同一集團,薪資不會差太多~以上報告... 我繼續去睡覺了奇美實...有大大要分享嗎 :P--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.80.255.80推 wj1009:好工作。唯一缺點非固定薪資比例太高→ Soxx:請問流動率高嗎推 Iamidiots:我有同學在奇美實，並沒有想像中好，頗有壓力→ Iamidiots:可能是研發方面的有開發產品的壓力吧!推 pl132:沒看到在104有徵人==?是要親自投嗎推 JamEko:巷仔內的，朋友在颱劇也是這個水準。推好心分享推 creulfact:謝謝ㄉㄉ分享!~推 sychang0807:年終10個月，是多少，因為如果底薪低，也不多是吧→ yamahaqq:樓上大哥...文章內都已經把年薪打出來了呀@@→ yamahaqq:再怎樣能夠準時下班回家吃晚餐,下班後還能帶小孩去公園玩→ yamahaqq:光看這部分就是無價了!! 時間是無法用金錢買回的推 soulriver:請問巷仔內的意思是什麼0_0?推 fumini:如果是底新 年終算下來至少30W 你想想 準時下班 年終還可以→ fumini:嶺這麼多 划不划算推 lchuai:亞聚超好啊 重點是沒門路可去推 gust0985:有些好公司需要靠人家介紹才進得去...推 sychang0807:推薦ㄧ下推 swatch3484:林園全新透天 約800  這年薪絕對足夠推 YJM1106:我以為是做高壓反應器的推 w61036:有機械可以去的傳產嗎QQ噓 Hello5F:原po真的有認識或親身待過嗎? 最好有80~100 去年5都沒有→ Hello5F:x聚超摳的好嗎...待幾年就不想待了推 u4u06h96:大推H大,X聚集團都很摳!!→ thirtycm:所以在科技業版po傳產~推 cloud7515:傳統科技業推 sychang0807:化工也可以很科技→ intotheman:有十個月？去年才三個月呢！→ f33783378:言過其實了 光景不在推 kete:上一年年終聽說只有2個月推 PTTcrazy:鋼鐵廠好像也差不多啊，有輪班基層員工→ jerome2010:傳產是工業，應該不是科技業！→ GoGoMorning:怎麼跟我聽到的差那麼多噓 Heartrock:年終是用底薪兩萬多元去算的→ aegod:我超後悔沒去阿聚的T_T...→ rammstein:台劇現在沒那麼好了  之前比較好  近兩三年有點下滑→ gk001:這家只有好過那一陣子..別想太多..噓 Jack131:這篇是假的推 lovelara:近二年 石化景氣低迷 不好是正常 前幾年 是真的很多 平→ lovelara:均下來應該每年有6個月附近 聽我同學說噓 Hello5F:有沒有70都是問題了...每次都一堆鍵盤工程師亂報誤導人→ Hello5F:碩士進去有60就要偷笑了...推 justPe:亞聚前年領的真得不錯,去年我就不知道了..噓 wowowo60:中美和旁邊那家對吧推文自動更新已關閉