Re: [討論] 你如何從80分到100分??? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者PlanktonEvil (邪惡皮老闆)看板Tech_Job標題Re: [討論] 你如何從80分到100分???時間Sat Nov 24 11:20:50 2012※ 引述《rosemary0401 (rosemary)》之銘言：: 以前面試被問到一個問題: 『如果把寫程式的功力分為0到100分，你認為自己有幾分??』: 我回答『80分』: 面試官又追問 『那你如何從80分進步到100分??』: 我那時候沒有答得很好，印象中我的回答: 『...花更多的時間努力...』: 『...請教比我更強的人...』: 之類很鳥的答案: 後來發現我個人做事幾乎都是這樣，: 比方說學一個東西，一定先去找該領域的bible，: 然後花時間研讀，不會的地方請教別人: 又比方說玩電動，與其自己摸索，一定會先看功略或高手的紀錄檔，: 然後花時間苦練，有問題的地方在上討論區請較高手: 作研究時也是，先看重要、精典的paper，: 然後就花時間研究，不會就請教學長: 難怪我面試時，一時也想不到更好的答案，: 不知道大家都怎麼樣去精進自己熟悉的領域，: 如何從80分進步到100分呢???這種面試題，是屬於標準的隨口問的題型，可以很籠統的回答，也可以長篇大論，但如果他沒有很明確的問你技術性細節，這種問題回答的好壞，是根本判斷不出一個人真正的實力的，一個程式功力比你強很多，或是比你弱很多，根本不會從這回答看出差別。這種問題，90%只有一個功用，就是測口才與反應速度。如果你往後是要做應用工程師，口才與反應能力就很重要，這種題目還算有意義，如果你只會在技術端，這種問題，就真的只是隨口問問而已。至於這問題，我的答案是，我會反問主管，你知道邊際效益遞減嗎？ (不是問安麗..)假設我能用的時間與資源，能夠把五件事做到80分，但同樣的心力卻可能只能兩件事做到100分，甚麼時候該選前者，甚麼時候該選後者，實際情況是很多變數的。 還要考慮到總獲利，機會成本等因素。如果研發一套高單價的電腦系統，光一個專案就可以養活公司一年，那就要朝一百分目標去做，如果是很多小公司的案子，那就要五個八十分的思考方式。而且現實更多的情況，選五個八十分的情況最多，因為他能獲得的總分是後者的兩倍。這時候有些主管會說，其實他想問得是，從80分到100分的工作態度，那你就等於在對談過程中，離清了他真正的問題，你反過來把一個主管隨口問的問題，導向與矯正成更正確的問題，這些就是，口才與應變能力。--※ 編輯: PlanktonEvil    來自: 123.195.68.36        (11/24 11:22)→ ypxx:認真回答~ 推一個→ DragonLSC:說這麼多，主管會覺的你很油，馬上打槍~→ dadahuang38:不油阿,總比說連國小都會說的答案好推 solverxyz:有點太油....是真的  但很有道里→ furuuchi:100分, 有加薪20%嗎?推 massiver:一切都看人啦 有些主管光聽到你反問"你知道xxxx嗎..bla"→ massiver:就起賭爛了 你懂還是我懂? 你面試我還我面試你啊? 扣分推 markbex:如果主管光聽你反問就覺得反感 那種主管又是值得跟的嗎?→ markbex:面試又不光只是對方挑你→ markbex:所以 為什麼這麼多人擔心自己的回答 面試主管會不會反感→ furuuchi:"靠, 我會沒聽過安麗!?" 這樣嗎?推 massiver:進的去才是真的 pay高才是真的 主管值不值得跟是小問題→ massiver:又不是進幫派在跟老大 更何況面試你的也不一定會直接管你→ massiver:照這種說法何不穿個吊嘎拖鞋邊挖鼻孔邊面試 反正我有料啊→ massiver:只看表面的主管值得我跟嗎? 我也是在挑主管 在面試主管啊→ final01:這不是從RD的角度答題...→ PlanktonEvil:嗯！前兩段說了。這種問題問AE比較有意義些...測口才推 Szss:說真這問題有難度 有時候老闆要的是聽話的 而不是意見多的→ Szss:因為有些工作老闆心裡有數 說不定只是要認份的推 YunJonWei:這篇才是真的→ GGing:回答的很棒，但某些情況可能會被針對！我之前去面試因為在履→ GGing:歷上填了不少過去曾擔任幹部的經驗，他們就問類似遇到不合理→ GGing:的要求會不會跟上面反應，有點在測試你的個人主觀意識。→ GGing:當然最好最誠實的答案也許不是他們最想聽的答案就是了...推 jamtu:推二樓　"你知道XXX嗎"  這種回答太油了→ testutw:戶愚呂也不是平常就用100%推 bluelune:80分與100分 是否就是台灣與德國的差別推 QQ5566:如果是德國問這種問題 他們應該要問方法 台灣面試問這種→ QQ5566:本來就只是隨便問問還不能反駁腦力激盪的咧推 rosemary0401:很棒的回答→ VVll:台灣只有60-70分而推文自動更新已關閉