[請益] 日月光 客戶工程整合(CEI) 工程師  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wade03heat (溫拿)看板Tech_Job標題[請益] 日月光 客戶工程整合(CEI) 工程師 時間Mon Apr 20 18:21:22 2015各位板上的大大晚安，小弟國立工科畢,目前在傳產工作,最近收到中壢神教的面試邀約，職稱為客戶工程整合(CEI) 工程師,看了一下相關資料,網頁所列的工作內容有客戶新產品介紹及導入/技術支援及業務推廣/駐客戶端支援服務,想請教這份工作實際在做甚麼?工作性質為何?感激不盡~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.251.146.64※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429525284.A.C42.html推 happy2028: 據了解，先懂工廠製程，然後代表公司出去與客戶談工程→ happy2028: ，回來與工廠或RD討論，並把工程時程敲定直到量產（要→ happy2028: 有工程力與業務力推 hyde1arc: (翻譯)出去被客戶幹，回來被廠內幹推 KCKCLIN: 感覺就是O缺XD→ noneme1: 神轎哪個缺不O....XD推 happy2028: 搞的清楚就被廠內愛，搞不清楚，該幹！用力點！推 chanvin: 4F翻譯精闢推 dust2: 已向HR確認過，是FAE/TS工作內容。推 espanol: 好好做，升得快，年薪破百不是問題推 shyong26: 不要騙推 happy2028: 樓上沒騙人，還到歐洲美國參加客戶季會（能力夠的）推 GREATCHONO: 英文或其他外語要很強!撐得過就是你的,撐不過就....推 gorockboy: 推四樓推文自動更新已關閉