[請益] IC Layout佈局工程師培訓計畫問題   - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a550199a (浩)看板Tech_Job標題[請益] IC Layout佈局工程師培訓計畫問題  時間Thu Jun  2 23:03:01 2016小弟即將退伍對於未來相當茫然http://edu.tcfst.org.tw/edm/ICLayout_02_01.asp對於這個IC Layout佈局工程師的課程我想知道有沒有那個價值值得去上還是直接進公司再學實用的比較實在又或者說我根本學不來小弟不才  明新科技大學電子系----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.224.223.86※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464879784.A.EA3.html→ ImLoki: 朋友私立科大學生 學到一半被抓進聯發科 月薪6xk 給你參→ ImLoki: 考→ ImLoki: 更正:私立科大學士推 mos888tw: 真假....推 havochuman: 這個通常公司培訓都要花成本培訓 不過大公司都是收進→ havochuman: 來 再慢慢訓→ JRD: 大公司應該也是收培訓完的吧 不可能完全不會也收吧推 mos888tw: 6xk加分紅 ee碩自己也想做了吧推 beesee: 學士就去吧→ liuba: 一樓是在講幾年前的行情啊..推 liuba: 還有沒經驗或沒受訓過基本上公司不會錄取→ katykk: 你學校近期有開課，http://goo.gl/zsHGrY→ katykk: 此課適用青年就業讚計畫，最高補助100%。推 ImLoki: 沒有喔 今年事情 發哥約聘 學士價 6xk→ ImLoki: 確實是受訓中被拉去面試的→ ImLoki: 用青讚100%政府補助去上課 可以直接問授課老師上一梯次是→ ImLoki: 不是有人 受訓進聯發科→ ImLoki: 還一次收了好幾個→ katykk: 青年就業讚，意思18-29歲上此課程免費，政府幫你付全額。→ ImLoki: 反正政府出錢 不學白不學推 katykk: 樓上，+1推 lacqer: 目前受訓中，專案沒完成不給證書→ lacqer: 沒證書補助會沒辦法申請，老師上課前會說推 qoo9959: 一樓？推 Nickxx: layout的確能這麼高,看你把自己定位在哪,製程 PI SI等等→ Edge5566: 每年這樣產出感覺不是好事...→ qoo1625: layout很可能一天超過12小時又沒加班費？看過MTK 新人lay→ qoo1625: out快7萬跟3萬多的路過→ redprince: 回樓上 可能超過12小 沒加班費 我就是推文自動更新已關閉