[請益] offer get (南茂-產品 vs. 明基-輪班製程 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者free7911 (free7911)看板Tech_Job標題[請益] offer get (南茂-產品 vs. 明基-輪班製程時間Fri Oct 30 15:29:29 2015各位先進~幫人代po此人廢材~115化材碩士(新鮮肝)目前南科有1.明基材料-輪班工程師薪水 n-4k 左右 (做4休2)要輪班  (有加班費)2.南茂-新產品工程師薪水 目前跑流程??? (未知)(可否請先進站內信提點)日班 on call (主管:訓練培養人材，但壓力大)假日才有加班費由於親戚基本上都推明基說比較有未來性，但是以職位來說好像是南茂比較有未來性.....想問各位先進哪個比較好?或者哪個比較推薦?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.173.165.131※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446190171.A.5A5.html推 kuohao: 明基輪班職務是?→ l6321899: 感覺像廠務氣化課....?→ chiangtt: 幫原po問) 明基是輪班製程工程師，想請問內部氣氛好嗎?→ chiangtt: 還有南茂新產品工程師的薪水大約多少嗎?(新鮮人而言)→ chiangtt: 也可以站內信給原po~~謝謝推 kenneth317: 115 你可以選擇更好的推 jnao520: 南茂小弟國立學士談到38推 marslgj: 再找推 best9999qq: 1很操 三思推 luluchen: 南茂人事凍結了→ free7911: 真假!? 今天HR和我說下星期有消息?→ free7911: "樓上"各位大大就像之前沒有拿到offer前都不一定囉?推 cherysaor: 南茂沒有凍結吧 下禮拜要去報到了推 luluchen: 10月中就遇缺不補，人事凍結嘍推 veni: 老實說42推文自動更新已關閉