[新聞] 聯發科實驗室火災 初估損失金額不大 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wahaha23 (請勿拍打餵食)看板Tech_Job標題[新聞] 聯發科實驗室火災 初估損失金額不大時間Sat Aug 29 02:54:40 2015聯發科實驗室火災 初估損失金額不大http://udn.com/news/story/6/1151686經濟日報 記者張家瑋╱即時報導聯發科（2454）位於新竹台元科技園區實驗室於今早11點左右，位於西面4樓窗戶竄出白煙，大樓緊急疏散人員。聯發科表示，起火點已被撲滅，人員無恙，僅損失部分實驗室設備，損失金額還要再評估，且不會影響後續手機晶片研發時程。聯發科陳恆貞處長表示，該辦公室是無線通訊研發實驗室，在上午11點左右，窗戶冒出白煙，疑似實驗中不慎引起火災，當時大樓立即疏散員工，消防隊立即前來，目前火勢已撲滅，真正起火原因還有待鑑識單位調查。他表示，由於該實驗室僅有實驗設備儀器，實驗室面積不大，且未對園區其他公司企業造成損害，目前初估損失金額應該不多。另外，該實驗室為無線通訊研發實驗室，聯發科各部門實驗室分散在不同地區，該實驗室毀損，不會對技術研發造成影響，其他部門實驗室仍可運作且支援其他技術研發。發哥發爐啦  鄉民們快進場!!!--從我的摩托羅拉小海豚發送--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.150.41※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440788084.A.1CD.html→ vivianwang: 又不是陳由豪的東方科學園區。→ les0818: 又不是無塵室~燒一下當中元節普渡吧~推 kenjy: 好兄弟不只搶金紙  連無線IC都要嗎??推 playerst: 好兄弟要做逆向工程厚推 dakkk: 李組長眉頭一皺→ ashyang: 中元拜拜前發爐了..推 kamia: 應該是chamber做溫度測試時 人去吃飯 就燒起來了→ s860134: 地獄IC設計UPUP→ wesley234: 秘密研發的RF光炮不小心曝光→ woulin: RF儀器都蠻貴的的 一台都嘛百萬以上推 flydeer: 以前同學表示：燒一間給已故員工用→ QQ101: Rohde&Schwarz:又有單可以接囉推 jyhsheng: RF實驗室 隨便燒 幾千萬跑不掉 對發哥來說 當然小錢推文自動更新已關閉