[請益]HR上班意願詢問及戀人RD的職務相關 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者york463 ()看板Tech_Job標題[請益]HR上班意願詢問及戀人RD的職務相關時間Thu Sep 11 21:37:05 2014大家好小弟前兩周去面試戀人與明基材都有面試到經理與處長今天相繼接到兩間公司人資打來問一模一樣的問題HR：請問如果有機會錄取您會來上班嗎?!!!!!!!!!我：應該會吧HR：那可以給我確定的答覆嗎?我：會去啦如果沒意外的話HR：那請問所謂的"意外"是...?我：就是我有拿到更好的offerHR：......好那我再跟主管討論一下送資料的事我：= =" (我想應該拿不到這兩份offer了...)想請問版上各位大大如果碰到類似這樣的問題都會如何答覆???雖然戀人不太會是我第一份工作想去的公司但我也有考慮且絕對會是以後的選擇XD怕今天答應卻沒去留下不好的紀錄PS.另外小弟還有兩個額外的小問題第一，由於自己碩士是研究液晶光電元件相關因此去面試半導體廠都會被問到"為何會想面試半導體廠?"每每讓我支吾其詞(心理默默OS：廢話因為錢比較多啊= =想請問怎樣的回答主管愛聽又能接受?第二，想請問板上有人在戀人RD(ACD)的大尺寸TV部門任職過嗎我自己是很被這個職務的工作內容吸引想請問部門的風氣如何?能學到東西嗎?以及對個人未來的發展有無幫助?是否有機會跳槽到外商公司等等...?謝謝大家耐心看完也麻煩大家給我一些意見了^^--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.135.32.136※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410442631.A.ABB.html推 forfan: 為啥不去默克？→ forfan: VS好啊，調薪分紅都比MS多。嘖※ 編輯: york463 (220.135.32.136), 09/11/2014 22:01:02→ a145258: 你回答那一句 "我有拿到更好的offer的話" 好不恰當→ motoman: 說有經濟壓力 也對工作內容有興趣 想趕快上班?推 a26732300: 要說當然會去啊，先拿到OFFER再說推 YahooTaiwan: 貴公司是我的第一志願 若有幸錄取 絕對會報到→ jimmyrock: 說有意願就對了 啥考慮有的沒的都別說→ dinway: 不知道為什麼HR都要問這麼天真的問題推 char123: 先拿到offer不是基本常識嗎推 chunyinlin: HR雖然問題蠢，但他絕對是試探你的意願和臨場反應，推 COOLSCV: 我兩年前的部門。除了錢少 其他都還不錯推 Hateson: ...你要給肯定答案阿  之後去不去再說推 w61036: RD新人錢會比製程多嗎推 openfire: 我兩年前的部門。除了經理領導方針 其他都還不錯推 music78boy: 傻了嗎？完全不給自己檯階下…HR可能幾會給下一個嚕!推 atomic: HR從你的口氣就知道你意願不高啦...推 QQ101: 你也太天兵了吧... 要回正面且肯定 我一定會來的啊......推 mmzznnxxbbcc: 先答應再說→ Ekmund: 當然是先搓湯圓 不會講那麼白啊....→ Ekmund: 我會告訴他有意願但是家裡長輩也需要先禮貌上請示@#$%^...推 james114: 你根本不想去對吧推 rea1: 這樣回ok阿，本來就是你挑工作，有拉薪資的機會幹嘛不要 ，→ rea1: 又不是做公益推 s0914714: 就說有意願 等拿到心目中offer再來想後續問題推 NPNP: 之前待過小尺寸ACD 現在在外商 重點是你知道你想去啥外商嗎→ NPNP: 不是外商就一定比較好 我現在的公司也跟面板沒關係 囧推 pudin2008: ACD....ㄏㄏ；原po加油推 frostfinger: 問題雖蠢，但偏偏很有用，因為一堆應徵者不會演戲XD推 opposing0116: 你太老實了，最多就是說還有其他家面試噓 dakkk: 場面話都不會說 你會跟你老婆說有更好的就不跟你結婚嗎？→ dakkk: 面試你的人就是要你把他排第一→ william307: 可能會拿到其他offer，但這裡是第一順位噓 PTTWar: 回答很白目  我是人資 就刷掉你...推 mnmnooo: 你被刷掉了。你給人感覺是 貴司只是備胎→ kkk321: 笨阿 話術都不會推 peter80268: 還蠻屌的→ kingof303: 你超天....才→ keyboard56: 總之先騙到手 之後你就握有主動權推 jammy50605: 想在人資圈裡黑掉也不是這樣的吧→ roxiang: 你是有出過社會或當兵過嗎...我猜你都沒...推 coolricky: 講實話也沒什麼不好推文自動更新已關閉