Re: [心得] 台灣科技產業的衰敗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者joh (30分滅一國的匈奴)看板Tech_Job標題Re: [心得] 台灣科技產業的衰敗時間Sun Jul 19 21:15:26 2015講這個前，我們先回顧台灣以前的優點是：1.工作勤勞2.工資好談3.冷戰期間搭上世界工廠的列車然後現在回顧一下台灣科技業的衰敗，原因不就是這幾點嗎？1.中國起飛年的轉型失敗2.DRAM整合錯失時機被韓國打趴3.內政內耗再加上嚇跑外來資源(拜爾就是一個例子)---那個當我們還在下遊的時候，理所當然回收的錢變少了當第三世界國家也可以做到台灣以前的優點，我們會失敗也不是什麼奇怪的事。--武漢球場裡       Abbas▂▃▂學林 ▂▃▂阿鼎  ▂▃▂  你們是在屋頂打球嗎?也曬得到  ◤     ◥ ▌ CT    ▌ CT    ▌ Ｂ              ▂▃▂太陽喔？ \   ︵ ︵ ▄▃▃▂ ▄▃▃▂ ▄▃▃▂∕      Ｂ▍ ▄ ▄▏▉′ ‵ ▋ ▉– – ▋ ▉▆.▆ ▋    ▄▃▃▂◣ ㄖ◢  ◣ -   ◢  ◣ㄧ   ◢   ◣ 。  ◤            ▉⊙ ⊙ ▋φJeAnnWu   ◤◣\▇◣  ◤◤/◤◥  ◤◤/◤◥   ◤◤/◤◣鄧華德       ◣ O   ◤--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.160.56.192※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437311729.A.436.html※ 編輯: joh (118.160.56.192), 07/19/2015 21:18:24推 mothjack: 看看RCA 就知道拜爾來不一定比較好不見得比較好,但是可以約束......不然廖永來會被人罵到在台中被迫龜起來也不是沒道理→ mothjack: 再看看日月光跟台塑 就知道  誰來都一樣推 Eric0605: 其實各大科學園區還是有不少汙染推 sqt: dram給宣xx這種人整合?原po是來亂的嗎?Dram不管誰來整合,都是一個時機點的問題當時沒整合的下場就是被大吃小※ 編輯: joh (118.160.56.192), 07/19/2015 21:55:00※ 編輯: joh (118.160.56.192), 07/19/2015 21:55:22推 labbat: 日月光的問題是汙水海放管還是私接的汙水暗管？→ labbat: 嘛算了 反正新聞話題熱潮都過了推 kenjy: 因為台灣猴子覺得他們應該吃龍蝦不該吃香蕉推 eddie04: 有做至少不會死太慘，沒做絕對死，有人永遠搞不清楚狀況→ tyc5116: 廖永來龜起來應該跟他的外號比較有關係推 guest0079: 就是說啊 不就easy money不再easy而已 還以為自已多強→ guest0079: 以前大老闆們常吹噓自己一個皮箱就出國談生意 很敢衝→ guest0079: 就只是70年代台灣勞力便宜 再加上歐美有大量需求而已→ guest0079: 當時鄉下地方開工廠的一堆 老闆們都以為自己很厲害→ guest0079: 當時造就的一堆台客爆發戶 而今工廠倒的倒 收的收→ guest0079: 絕不是老闆變弱了 而是當初發達是站在時代的浪頭→ guest0079: 其實潮水退了之後 才現在自己從來沒強過→ guest0079:                    發現→ guest0079: 只是這個故事如今又在科技業上演了一次推 codehard: 內耗的原因在於政策說不清楚 只會罵反對者民粹推 v70: 時代背景才是關鍵無誤 同樣的努力可能結果完全不同→ DaveLu:→ b18902040: 好像在說dram或HTC推 popcool: 完全同意g大推 popcool: 當時就是天時地利人和，許多國家內亂動盪，剛好台灣相對→ popcool: 穩定就上來了推文自動更新已關閉