Re: [聘書] offer請益 中鼎 & 華亞 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chimori (......)站內Tech_Job標題Re: [聘書] offer請益 中鼎 & 華亞時間Thu May 15 23:11:39 2014※ 引述《ching155240 (Tank ching)》之銘言：: ------------------------------------------------------------: 公司            中鼎工程                華亞科技: 職務            電機設計部              電力廠務: ---------------------------------------------------------: 以$來看，華亞加班後應該會比較多?，但需要輪班(一個月夜班1~2次)，: 假日沒意外應該會值班。: 以發展性來看，中鼎設計部可學習到建廠布置規劃設計? 新鮮人而言是份磨練機會?: 假日見紅就放，生活品質兼具?: 華亞最近在擴廠，廠務據說是滿穩定的? 聽說廠務喜歡找的人有兩種?: 一是有經驗，二是沒經驗的新鮮人，是否有人第二還是第三份工作才轉職廠務來輪班?: 就一個初入社會的年輕人，想要打怪練功增進經驗值不知道該選誰?我就知道的回你文好了，順便賺點P幣，賭明天快艇贏球。中鼎的電機設計部門，說白了，就是在做電機技師所做的事，只是你沒牌而已，從設計到監造都有。有些人寧可跑現場幹監造比較自由，但有些選擇在辦公室設計繪圖，至於工作範圍：  工業配電、室內配線、通信弱電、消防系統....大電小電都有。至於空調部分，有沒有切割給設備設計部門我就不得而知了，而在設計建築物甚至整個工廠時，工業儀器部分也要懂，不然各工種會有介面問題。至於半導體廠的廠務，我是沒做過，不過我猜大概是電力設備維護保養吧?!我個人覺的做工程設計還滿有意思的，可以懂許多領域在做啥，而且看到自己設計的案子施工完成後，還滿有成就感的。以上講的拉哩拉紮，當參考用，重要的是-----快艇一定要贏球!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.254.56.5※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400166702.A.65B.html推 NCTUDI:運彩賭很大吼…→ bervis:支持雷霆...→ MeiHS:贏的了黑雷?推 sea1985:中鼎的訓練其實蠻扎實的!! 兩年後考上技師 錢途無量~→ sea1985:然後其實新的工程還包跨地下管~Cable Tray怎跑 會不會打到→ sea1985:建築物~從哪出電氣室 還得跟土木商量 其實可以學很多東西推 kingof303:空調為土建業務推文自動更新已關閉