[討論] 我的條件在高雄談30K起薪會太高嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eiwhlp (高雄仔)看板Tech_Job標題[討論] 我的條件在高雄談30K起薪會太高嗎?時間Sun Sep 20 21:56:18 2015我目前己經30幾了~某私立科大二專電子工程畢在16歲時就在楠梓一家荷商半導體公司工讀之後近十年曾做過某光電背光模組的CS和PCB的維修人員幾乎都是電子相關工作~但因為之前都在高雄是做pcb板維修的工作~單純都是在廠內維修板子薪水也都不到30K~平均都在25k左右~而我也只有一張工業電子丙的證照目前我報名去上了職訓局的資訊電子相關課程半年~未來也會在職訓局輔導下考數位電子乙的證照但我不知我年底從職訓局結業~依我學經歷在高雄是否夠資格談30k起薪因媽媽身體不太好~希望在高雄或台南就近照顧所以中北部就暫不考慮--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.227.196.132※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442757380.A.306.html推 lookptt1: 很困難推 Hadas: 包子有推 ganla: 開40K,還是會有人用你！推 a337899: 進日月光當EE  應該能五職等。→ vivianwang: 建議你看完日劇派遣女王。→ a337899: 群創 日月光的材料廠推 Norris5566: 包子在擴廠 可去試試→ tw689: 高雄日月光一堆中山碩、高大碩的...→ feeya: 是不是當水電工比較好阿→ rc0216: 很很困難推 littlelinsyu: 包子路竹廠很缺，可以去試試看→ xiangming: 太低了 40k差不多推 MeiHS: 包子是正解 這不是開玩笑也不是酸推 older: 太低了~讀電機電子的~不要壞了行情~起碼開38K推 jovidream: 證照沒有用，我高三就拿數位乙級，除了升學有加分，職→ jovidream: 場上根本沒幫助！推 lianki: 路竹包子+1~→ eiwhlp: 我只有二專學歷→ lianki: 二專再怎麼樣也有助工可以應徵看看推 gbcowandy: 包子，認真的!→ richard42: 台南 40K 做不做而已→ CE9A: 包子路竹廠試試推 arcc: Yy推 koden: 不介意輪班去日月光當設備 年新也有70up 學歷不太挑推 tortoise7843: 包子啊推 wtsph: 楠梓某荷商不就是飛利浦....?→ acgotaku: 日月光很適合你,而且你待的住  給的應該不會虧待你推 xmas2011: 包子op日班的薪水都比這個高，敢開ㄧ點推 xmas2011: 包子設備試看看→ Anna1225: 和碩維修喔？推 boychang: 乙丙證照能幹嘛推 jonaswang01: 日月光ee可以哦推 kahe0828: 我在包子2年多 36k以上   2專畢   都沒證照    太黑了→ kahe0828:   有的都沒領到推 nnn2149: 要不要去讀二技拿個大學學位?推 hkop123: 楠梓荷商半導體...有需要隱喻到這種程度嗎??推 Rayless: 我的學經歷背景年紀跟你差不多，也曾在職訓受訓，說一下→ Rayless: 我之前面試開價→ Rayless: 臺南我都開50K高雄開45K屏東至少也給他開了35K→ Rayless: 只是後來拿到offer都被砍了5K左右，所以不爽到直接往公→ Rayless: 職走→ Rayless: 你該對自己有自信一點，拿著你的專長專業去談價推 vidia34: 神教EE，年薪70UP→ eiwhlp: 不是隱喻，現在也不叫飛利浦了吧!推 simonwang661: 絕對有，只要你肯輪班 ，日月光包你五萬起跳→ simonwang661: 很多公司都有，只要你肯吃苦耐勞推 original10: 神教EE & Layout→ windgaia: 為何叫起薪太高?如果你認真努力 30K太少推 usoppp: 50k推 lookptt: 神轎5萬那是3休1又大夜 超沒生活品質噓 jayway: 念理工領不到30k UP，那當初念文組就好阿推 lablun: 台南你這種，我朋友是4xk有抽成，接南科的維修案→ JosephCYC: 至少50k開給他砍我朋友推 Rayless: 總之，請把自己當人才，別把自己當奴才→ Rayless: 鄉民那些耐操啊肝很新鮮啊用生命換錢的話聽聽就好→ Rayless: 接著就別眼高手低，瞭解自己能力的市場價是多少→ Rayless: 多個兩成開給公司砍，自己也設個目標價，低於該價就不去→ Rayless: 總之好工作是求天地人的。一個人眼中的屎卻到另一個人手→ Rayless: 上說不定也會變成爽缺→ Rayless: 這是一種能力是否能駕馭該職缺的問題推 QQ5566: 30K 爆笑推 k012727: 高雄電子RD，開42k給35k推 kennethwu560: 投高雄化工廠，基層儀電技術員年薪60w，工時正常，→ kennethwu560: 但缺少！推文自動更新已關閉