[新聞] 華碩11月營收衝高 宏碁衰退 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mtx2001251 (隱藏人物)看板Tech_Job標題[新聞] 華碩11月營收衝高 宏碁衰退時間Tue Dec 11 11:57:24 2012華碩11月營收衝高 宏碁衰退來源:http://tinyurl.com/a85ylks作者： 康文柔╱台北報導 | 中時電子報 – 2012年12月11日 上午5:30中國時報【康文柔╱台北報導】華碩新出爐的11月營收衝高到396.4億元，合併營收預估逾430億元，雙雙創歷史新高。華碩觸控筆記型電腦、平板電腦資訊月熱賣，預料全年第四季出貨目標可達陣。宏碁強力主打的筆電Aspire S7，資訊月賣到缺貨，昨宏碁股價逆勢上揚，收在25.6元，不過11月營收與去年相比仍是大幅衰退，外資昨賣超達4198張。華碩指出，由於筆電、平板電腦出貨創新高，11月母公司營收月成長11.5％、品牌合併營收月增約二成，雙創歷史新高。與Google合作的平板Nexus 7出貨放量，單月出貨量突破百萬台，搭載Windows 8作業系統的觸控筆電也見熱銷。但自12月開始步入產業淡季，預估到明年3月業績回溫。今年資訊月台北場在9日閉幕，華碩的雙螢幕觸控筆記型電腦「太極」，首批200台預購額度，開場兩天賣完，Win 8觸控筆電銷售比重更攀高到五成，變形手機Padfone 2已賣到缺貨，預估12月總銷量可挑戰3萬台。宏碁11月營收為243.57億元，則是創今年次低，與去年同期相比，更大幅滑落逾三成。不過，宏碁強打的主力筆電S7，資訊月期間現貨全部銷售一空，宏碁大中華區總裁林顯郎表示，Win8觸控新品銷售比重已達3成，預期年底觸控面板產能紓解後，出貨量將再衝高。華碩今年前11月母公司營收3446.46億，年增17.6%。宏碁累計前11月非合併營收為3304.7億元，年減11.3%。宏碁昨宣布，全球副總裁暨電腦產品全球運籌中心總經理甘博隆，將調任董事長特別助理，職缺由供應鏈營運總處長暨營運分析長黃資婷升任，向全球總裁負責。這兩項人事任命將自2013年元月1日生效。宏碁表示，甘博隆過去12年表現優異，由於需借重他支援重要的專案，因此將他調離現職，未來他將負責董事長交辦的重要事務。黃資婷從事供應鏈營運管理工作長達12年，最近一年又兼掌營運分析與策略需求規畫，了解宏碁全球運籌的整體運作與業務需求，因此在甘博隆另調新職後，由她來接替。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.116.92.107推 anachronism:董事長怎麼不換呢?推 visa9527:只能靠 S7 了，ACER不能再玩機海了，產品定位要更明確→ visa9527:看來 Full HD 加觸控的 Ultrabook 才找到它的定位推 theory:Acer 除了換掉董事長之外，不管做什麼都無解推 ysc:推1234樓啊XD推文自動更新已關閉