[討論] 工作五年的RD跳槽, 要喊67k嗎?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者guest0970 (guest)看板Tech_Job標題[討論] 工作五年的RD跳槽, 要喊67k嗎??時間Wed May 20 18:17:53 2015有個朋友理工碩畢業(不是四大三中), 工作經驗五年,基層RD;我看了很多本版文章, 工作五年普遍都有百萬, 以目前科技業一年領15個月來計算, 月薪67k才能破百。所以, 應該建議他直接喊67k嗎??--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.11.108.0※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432117076.A.6ED.html推 iPadIIV: 太多了吧 看你能力直不直了推 amethystboy: 看公司 不然等人資砍也是可以啊→ fine325011: 不是直接談年薪嗎？推 Love1019: ...該不會是5年的機構經驗吧？推 jengmei: 67K不含分紅獎金  哪間可以? 樓下回答推 gbcowandy: 無推 icelaw: 當然阿 開高點等人殺阿 簡單的道理噓 color529: RD哪種公司的RD? 系統廠？ IC廠? 還是光華商場? 資訊不系統廠  軟體研發工程師→ color529: 清不楚的是在求神問卜？※ 編輯: guest0970 (101.11.108.0), 05/20/2015 18:29:19→ pnsboy: 滷肉應該有機會喔  機構應該洗洗睡推 yamakazi: 太少了 理工碩+五年RD基本上都喊到100k一個月的推 color529: 大小M, NOVA, RTK 年資五年以上底薪都有67K,前提是你進→ color529: 得去？→ Clinkz: 太少了吧  公道價8萬1推 SONIX: IC 設計很容易→ s860134:  你朋友真的不是你?推 CenaSucks: 先問一下前輩吧，搞清楚狀況→ shaoweei: 你搞錯了 才發15個月的公司，哪有辦法給你67k的高薪推 jack58: 樓上突破盲腸了推 KenBlock: 認真回，直接談100W推 rjv: 太少了..推 Eric0605: 說真的 太少了 有點料的絕對值7萬以上推 MaDerB: 八萬一起推 jammy50605: 先開100再說推 bgiiu123: http://goods.ruten.com.tw/item/show?21519300852691噓 fjueeman: 系統廠沒有RD推 WCisBest: 台北平均薪水7萬2  你工作五年還低於平均?????推 xyz30317: 包子只有14 工程師不用煩惱會不會破百噓 eric111043: 系統廠沒有RD推 gn01642884: IC設計新人就..=推 giantwinter: 至少100k/month推 aweilin: 75000推 Hyper: 7W多是平均所得  平均月薪是5W左右  兩者不同→ badyy: 戲桶場就洗洗睡吧~RD?! reuse and debug 吧！→ kinoko: 我有67  年資也差不多  但離破百很遠→ acgotaku: 系統廠不可能,HP dell可能摸的到這種價錢→ acgotaku: 但算一整年,你在廣達鴻海應該有一百推 jackhaha: 三中是哪三中阿~→ rxhivzero: 中正以外啊→ qweqweqweqwe: 系統廠這個月薪有難度推 bloodpiece: 5年經驗   系統廠就談100W/Y啊   談月薪幹麻推 sendtony6: 公道價88k→ WenliYang: 難推 Messibugoo: 五年系統廠100太少，120W差不多→ id41030: 公司是看你上一家公司的底薪在加上去的喔,開太高小心被洗→ id41030: 臉→ tyantmf: 就洗回去而已 反正妳拿到低的 你也不開心。推 greenwing: 當然是公道價8萬1阿噓 botno1: 先先承認朋友就是你推 sionxp: 直接喊一年百萬就好了推文自動更新已關閉