[請益] offer選擇(艾克爾/力晶/京元電) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hihayo ()看板Tech_Job標題[請益] offer選擇(艾克爾/力晶/京元電)時間Sun Nov 23 21:00:38 2014公司         艾克爾                  力晶              京元電地點          湖口                   新竹               新竹職務     bumpung設備工程師       薄膜設備工程師       產品工程師薪資       N*14 + 季獎金           (N+6)*14            (N+2)*14工時        做三休三               做二休二             常日住宿         租屋                    租屋               租屋板上各位前輩好小弟私立大學電機學士想請問這三間公司未來前景 上班氣氛如何第一份工作該如何抉擇謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.215.58.144※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416747640.A.7A3.html推 kenneth317: N=39?推 p63243: 32、33吧？推 luckysmallsu: 力晶沒保14唷→ kenen: N應該30→ tan7777: 艾克爾的季獎金發不少!!→ erdison70130: 最近又是一堆n來n去的讓大家猜猜看→ erdison70130: 我猜n是32推 CHEN688: 京元萬年新人學士起薪32 其他自己算推 Arnol: N>80的話 選一推 Hateson: 力晶推 alzard: N只是讓妳比較用，誰叫去妳猜N是多少，超好笑得推 jaywantw: 京元電的N給好高 我當初錄取只肯給N-2噓 marlboro9527: 噓N推 fju0911: 京元電？當初面試有說客戶是誰嗎？推 bartester: 1→ gamania00828: 去艾 然後跳GG封測XDDD推 fanwh: 1.2都有發季獎金的樣子推 iamp42002: 推1,不推3除非你是去交朋友的推 Delyan: 3交朋友  可以認識很多 難兄難弟推文自動更新已關閉