Re: [討論] 加班費這件小事 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smallcbox (cookies)看板Tech_Job標題Re: [討論] 加班費這件小事時間Fri Feb 26 17:55:41 2016: 不過可能壓力的關係 沒人敢硬申請: 因為加班要加班費就代表自己沒找到真正想做的事: 但在這職缺我無所謂是因為所有的工作我都可以自己安排 下班時間也是自己規劃: 但未來我如果在類似的情況下 可能加班沒拿到該有的報酬心裡會不太舒服: 在這邊請教一下大家 上頭的意思就是不希望大家拿加班費 但公司規定是有的: 大家會硬申請嗎? 還是跟著公司文化一起流動: 感謝加班費當然很重要，只要是跟本身權利有關都要申請，通常是這樣，如果老鳥有申請你當然跟著申請，如果大家都沒有申請，你還是不要申請比較好，畢竟你那個主管，已經暗示你不要申請，你如果申請他應該也會叨難你。舉一個簡單例子: 你加班到底在做什麼，你應該不可能加班一直在忙公事，你美申請一次，他就問你一次，我就不相信你每次報加班，他每次都簽過。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.124.228.211※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456480544.A.AA6.html推 pumacu: 能加班前問主管需要加班完成還是明天再繼續做嗎推 mathrew: 樓上  我會問→ newper: 對,問需要加班完成還是明天再做,記得錄音,沒給錢告他推 stosto: 準時下班不會嗎? 東西做不完人家覺得你能力不好自然考績差推 hypermoney: 那平常上班時到底再幹嘛?推 lookptt: 平時上班都鳥事 下班前上頭才想到正事推文自動更新已關閉