[新聞] 創新高！大立光員工分紅 每人108萬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wyskagirl (wyskagirl)看板Tech_Job標題[新聞] 創新高！大立光員工分紅 每人108萬時間Mon Feb 22 17:08:02 2016創新高！大立光員工分紅 每人108萬來源 http://goo.gl/VBUEZc股王大立光今天（22日）召開董事會，決議分派104年度員工酬勞總金額達新台幣43.52億元，平均每人可拿108萬元，再創新高、也首度平均突破百萬元。大立光董事會今天（22日）決議分派2015年員工酬勞，43.52億以及董監酬勞3.26億，均以現金方式發放。若以目前員工數約4000人來計算，平均每人可獲得108萬元，去年大立光員工平均可領到約92萬元分紅。大立光2015年全年稅後盈餘241.57億元，年成長24％，全年每股純益（EPS）也高達180元；這次員工分紅佔去年獲利約18％，較去年35億員工分紅成長22％。大立光股東會將於6月8日舉行。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456132085.A.6B4.html→ goldduck: 又平均了呵呵噓 kenwufederer: 我想董事長的小三才有平均以上啦推 dakkk: 一人平均一顆...推 chun1976: 平均科科推 BIAO: 好猛的EPS..→ james732: 平均zzzzzzzz→ OdaTakeda: 立光讚讚讚噓 thg156yu789: 你爸跟你媽平均一顆→ meanshineC: 一個月要發一次告訴大家就對了？推 csfgsj: 公布中位數、四分位數、十分位數拿多少才有真相推 xvft: 休息室，辦公桌，櫃子買一買比較實在一點→ xvft: 搞的跟乞丐一樣，真不愧得媒體就得世界→ mlda888: 台灣人平均一顆睪丸推 yainmen: 強!!→ avaricious: 平均個頭推 futureBF: 台灣人平均一顆睪丸→ transistopia: 就算公佈每個人實際拿多少也根大家無關，也是公司→ transistopia: 的薪酬制度，與你何干呢？除非你是員工，那就去爭→ transistopia: 取你認為合理的分紅數字。噓 QQKKQKQK: 大陸人平均一顆睪丸噓 wyvernlee: 平均噓 jumpballfan: 平均.......語畢，哄堂大笑噓 Santander: 我跟砲友平均一粒巨乳噓 catvsdog: 看到平均就想噓噓 lucky1lk: 眾數比較準(?)噓 wdv999: 大家講那麼多算法有屁用～記者就只會平均啊推 justinjan: 董事，總裁，經理，肥貓等佔了三十億，剩下13億去除你→ justinjan: 覺得每人拿多少→ passionyeh: 好慘喔...領不到的只能酸是平均值耶→ chboy: 可惡 想內推推 d147258: 很威了啦，打個對折也屌打一堆公司了→ Biglottery: 平均一顆睪丸的概念噓 cookfish112: no sense!寫這種文章的記者 只能說亂槍打→ cookfish112: 鳥推 kkmoon5566: 好事不出門，壞事傳千里→ kkmoon5566: 大立光員工肯定領很爽→ kkmoon5566: 否則會像欣興一樣出來靠北噓 rickygu: 記者不要再亂除了→ renan: 記者的平均是把所有獲利直接除以人數，若參考該公司102年報→ renan: 員工紅利的平均值應該是35~40萬，這樣的資料應該可參考→ renan: 不過，還是那句話，平均值....推文自動更新已關閉