[討論] 找不到工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者JIN543 (無可取代)看板Tech_Job標題[討論] 找不到工作時間Thu Sep  8 23:41:29 2016最近是不是工作比較沒缺啦  覺得工作不好找   大家投履歷到面試大約花多少時間可以分享給我參考嗎??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.229.201.47※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473349292.A.73C.html→ LeonardoPika: 畢業潮推 penny0227: 找到身心俱疲了噓 marslgj: 有待業版→ SuperModel: 千萬別去打工，年底126，明年133，青春被賤賣。推 zhanren: 我投履歷到面試花了四年五個月噓 rainlistener: 與其擔心這個不如擔心自己能力有沒有到位→ JIN543: z大 謝謝你回答我問題  其他人都答非所問推 tareki: 四年五個月是什麼梗推 Hikkiaholic: 面試很多吧 但都找好玩的假缺 假的 暫時的推 sin123: 投了50間 心累→ JIN543: 有評估自己能力去找的啦推 DickMartin: 先說一下個人條件 會甚麼技術 一句工作不好找解決不了推 dirk147862: 22K快去領阿 草莓不敢領喔?推 golover: 投100間以上再來說找不到推 hank830320: 丟了之後一個半月找到 哪裡難 屎缺肯做就好啦→ golover: 當初面試可是從台北內湖一路面試到高雄楠梓加工區→ golover: 什麼桃園南崁，竹北科學園區，竹科，南科，通通都去過→ silhouettes: 樓上面試範圍也太廣！推 geoffrey2012: 大概花了快3.4個月 不過開始找的時候不是畢業潮 運→ geoffrey2012: 氣還不錯推 renvoi: 一年中大概何時會比較好找，3-5月嗎QQ→ MOONY135: 我大概除了東部沒面過以外都面過了推 unwoman: 年後比較好找，到10-12是最難找的推 chunfo: 大概三個月後開始出現反社會人格 還好後來找到了推 keyboard22k: 我從56k一路面試到23k，終於有工作了。推 golover: 樓上是從國道56公里處面試到23公里處嗎？→ derekQQ: 還好，我轉換到水泥工。推 KurakiMaki: 整整2個月推 ting301: 每年畢業太多碩士生的結果→ PTTerJim: 請問你是有面試機會但無錄取，還是連面試機會都沒有呢→ PTTerJim: ？→ genyah1002: 轉業。一個月，投27間遊戲企劃只面試到2間。→ topic: 二月大陸工作離職 陪家人朋友六個月 找一個月get offer→ tym44: 別急，寧缺勿濫→ a3505889: 一年了，還沒面試到→ angusyu: 是什麼領域的工作o麼難找？推 agigoo: 我只能打工QQ推 newti: 我也差不多找了4個月 前兩個月找IC設計通通無聲卡 後面找非→ newti: IC設計就不難找 面試了10間推 Hikkiaholic: 但問題是台灣高薪好像只有IC設計@@推 Ihk: 去台積輪班比IC設計還高→ Ihk: 台資也只有聯發科比台積好→ Hikkiaholic: 好啦 +個GG GG有IC設計好進嗎 也沒吧→ Eleina: 還在 MTK? 現在榜首是 m 了哦→ newti: gg一樣不鳥我 QQ→ newti: 唉 學歷還是滿重要的 實驗室同學們 大學碩士都國立的 就滿→ newti: 好進gg跟RTK 還有進richwave的 像我就不行 QQ推 kroya: 在職找是不是容易被打槍?→ kroya: 因為我被打槍好幾次→ rickyiptt: 8個月，只投想去公司，面試沒超過10次，目前還在找→ rickyiptt: 看其他版友也是說今年比較冷清，有感推 ppp123: 我熊科機械，今年換2次工作，7月跟9月，大概都1個月內找→ ppp123: 到，還放棄很多家面試→ ppp123: 不難找，只是都是屎缺，看你要不要做而已推 Roderickey: 四年五個月咧XDD推 popileds: 神教設備很缺！！推 kof2200: 可成，外派泰州，年薪133萬可談，不考慮嗎？不考慮的話？→ kof2200: 那就繼續找。推 crc2121: Intel Hardware Green Badge（約聘），很好找啊？→ crc2121: Intel Software Green Badge（約聘），很好找啊？噓 ssswitch: ..→ Roderickey: 年後職缺更多會比較好找吧推 stud20806: 我從八月開始投履歷，目前已經面試了17個部門(8家公司)→ stud20806: ，目前是新鮮人，供你參考。推 XINGUAN: 景碩啊。都沒人要去噓 katzlee: 最虎爛的答案你接受，其他人答非所問?難怪你沒工作噓 MapleWings: 。。。。4y5m也信推 loloman: 差不多碩士都口試完拿到畢業證書的時段→ loloman: 耐心點，正常找到適合跟自己專業符合的兩個月算正常推 DiawKu: 應該是說"好的"工作難找，不要說新鮮人難找，連在職有工作→ DiawKu: 經驗都覺得有點難，每天看數字網就是那幾個缺推 laohuyo: 僧多粥少，學經歷再好也只能在家蹲→ wellkom: 這裡不適合魯蛇，你應該去 salary 版取暖推 newonekung: 我左手拿履歷 右手拿成績單 一路從南殺到北→ newonekung: 手起刀落手起刀落→ newonekung: 結果還是在這裡....→ nwww9542: 剛找到工作，前面投了200間才發現最高學歷寫成高中，改→ nwww9542: 完又投了60間左右，頭尾兩個多月。我的狀況是兩到三週會→ nwww9542: 有零星的回應，給你參考，希望你早日找到工作。→ tribula: 其實都是爛缺  只是你要不要而已推 costh15: 我從46k,作自己的事一年後再出來找工作變26k==→ Roderickey: 樓上也差太多@@→ gacktson1102: 大家都辛苦了...推 DannyLYS: 四月開始投履歷找正職，至今面試14次，十間公司→ b0364864: 寧缺勿爛噓 pttenjk: 好手好腳的話, 你就加入國際笑話「中華民國國軍」就好了噓 locer: 簽下去馬上就有工作推 lnnall: 我112畢業也是投了三百封才找到爛屎缺推 gust0985: 那方面領域也沒講，沒頭沒尾的.....→ Knudsen: 有關係的就容易的多→ kyll: 畢業潮推 jammy50605: 投三百封是美國吧 台灣哪有那麼多公司可以投推 cindy0114: 8月面試15家，5個offer推 cindy0114: 每天都有新的面試邀請，只是也很多亂槍打鳥的推 vi000246: 退伍玩了一個禮拜順便投履歷 下禮拜就排了五個面試推 stud20806: 非四大四中新鮮人，17個部門佔了一半一線廠推 newgame8624: 我是徵人都徵不到，想應徵桃園科技業測試工程師的可→ newgame8624: 以找我～感謝推文自動更新已關閉