[請益] 請問台灣美光的量測管理工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iamwayne16 (CCChun)看板Tech_Job標題[請益] 請問台灣美光的量測管理工程師時間Sun Dec 22 19:34:05 2013各位版上的先進及大大們好小弟最近剛退伍目前正在猛投履歷當中，運氣相當不錯的收到了台灣美光的面試通知，職缺是"量測管理工程師"，搜尋了一下板上對此職務的討論比較少，搜尋美光或是瑞晶也找不太到相關線索，當然也有可能是小弟的資歷太淺以至於無法找到與此職務相關的關鍵字，因此希望各位有看到這篇文章的熱心大大們或是已經在台灣美光任職的先進們能給小弟一些職務內容的介紹。以下是１０４此職務的簡介　http://ppt.cc/IFFS還請再額外請問的是１０４裡面所說的＂良好的英文溝通協調能力、能獨立作業者＂這代表面試的時候會特別使用英文或是面試之前的英文考試門檻很高嗎？因為這是小弟投履歷一個月來第一個收到的面試通知，因此感到特別惶恐與不安，希望能有熱心的先進及大大們幫忙解惑！感謝萬分！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.45.48.131推 dreamone:聽起來像是Q的工作推 ThreeSmall:新單位→ iamwayne16:請問"Q"的工作是什麼樣的工作呢?→ kyle77616:小弟最近剛錄取 但不是這職位 如果需要幫忙再私底下聊^^推 szuwei0311:聽起來是品管之類的!!!推 milk09012003:我面試後得到感謝函→ iamwayne16:謝謝各位的幫忙以及資訊!!!感謝萬分!推 ber777:不用英語面試  職務比較像是製程設備 管檢測機台→ ber777:另外請問milk大 您面試到收到信大概隔多久?推 dchain:看起來應該是QC阿 4/2輪的 就是針對線上製程抽樣的推 FriAfternoon:似乎是THK measure QC fine tune推 milk09012003:一個禮拜多  我超沮喪 因為是我表現最好的一次→ milk09012003:不過我是黃光製程 人資姊姊超正推 coffeepeople:將各module的量測機台都丟到那,新成立的部門，簡單→ coffeepeople:說就是管量測！CD THK RS....→ iamwayne16:過了兩天還有大大來補充!!感激!!!→ celelor:m大不用沮喪阿 黃光製程超累 一堆人進來沒多久就走了 沒錄→ celelor:取是好事唷 相信我推 ber777:真好 我都沒遇到正妹HR 而是中年男HR推 star31036:推美光八樓秘書  正推文自動更新已關閉