[討論] 科技業的除了買房 剩餘資金會怎樣投資??? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Qoo2222 (Qoo2222)看板Tech_Job標題[討論] 科技業的除了買房 剩餘資金會怎樣投資???時間Sat Apr 23 15:45:01 2016相較於其他產業科技業的人大多有較OK的收入除非有什麼揮霍的習慣不然大多能夠存下一些錢如果是買房的人剩下的資金幾乎都會投入在房貸中那麼不買房的人存下來的錢 會如何應用幾百萬的現金 如果能多個幾趴的投資報酬率也不無小補另外科技業的還有一大問題就是工時較長所以不會有太多精神和時間去做密集的動作股票短期操作都有些麻煩 當沖或選擇權就更不用說了科技業的除了買房 剩餘資金會怎樣投資???--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.78.229.143※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461397503.A.CE8.html→ bruce1227: 買買股票噓 icelaw: 當然是基金阿！ 世礦 世界黃金 聯博高收益債 法巴俄羅斯→ icelaw:  超夯！ 臺灣人氣no1！→ kerorofrog: 回收業啊推 aszx05123: 買中華電信領股利啊推 Narcissuss: 給老婆醫美整型阿   晚上才重要推 icelaw: 世礦 法巴俄羅斯 這兩個月績效破50 超好賺的ㄟ高收益債 = 高風險債 只是換個名字※ 編輯: Qoo2222 (42.78.229.143), 04/23/2016 15:53:00推 xyzgod999: 開一家民間高利貸啊→ Auslayer: 高收益級沒這麼恐怖 很多大企業還達不到投資等級的標準推 sq23123: 當然是乖乖定存啊推 dakkk: 高收益很多地雷公司→ dakkk: 花錢在健身房吧^^推 powerfans: Ice賣鬧啊，你推薦那些都是投機型的推 www476: 酒店 妹子 模型 車子 任何可以彌補高工時的東西→ allenxxx: 護肝藥?推 Hawking: 好好存錢吧推 sagittarian: 買店面推 Hikkiaholic: 現在的話 買石油類股 15年一次 錯過可惜→ xsoho: 投資生技股~推 justinjan: 喝茶絕對讓你錢永遠不夠花推 mart9266: 課金推 SCLEE5566: 嫖妓，吃魚喝茶，按摩。推 kkmoon5566: WOW 樓上玩好大推 catvsdog: 股票啊→ c41231717: 買 維他命葉黃素啊 投資身體 懂？推 dickyman:  吃魚是投資嗎(￣□￣|||)a→ cancooc: 投資GG推 lewiss: 買春推 crc2121: 剩餘的買龍巖或國寶吧！→ saram: 買生技公司股票.噓 laker020: 世礦住套房..不推推 Dong522: 酒店買柱子推 ganninian: 買乳房推 coolricky: 買股票 等收股利推 usoppp: 股票買到發現比本業好賺推 kof2200: 生前契約比較重要。噓 zhi5566: 幫小孩買房 選我正解→ diarie: 推樓上工程師乖乖存房正解，失業還可收租過活→ diarie: 股票基金跟詐騙沒兩樣，大家只會說自己賺錢→ Adrian: 買房啦，貨幣貶值至少不會虧太多推 popxpopxpop: 認真問，石油真的會像以前一樣這麼依賴嗎？跟以前比→ popxpopxpop: ，吃石油的東西有變少....這一二十年有多少比例會轉→ popxpopxpop: 成非石油勒推 loloman: 還有剩餘？推文自動更新已關閉