[討論] 電子業研發和業務,誰薪水高? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者basolisyt (科技新貧御電宅(欲電宰))看板Tech_Job標題[討論] 電子業研發和業務,誰薪水高?時間Tue Nov 26 00:30:37 2013這個問題當然是指同年資的,互相比較。當然,很多人會說case by case, 我想知道以貴公司而言同年資,同職等的業務和研發,誰賺的多?差距多少?大家來討論看看吧。我們公司似乎業務多,差在業績獎金吧，約差兩三個月。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 115.80.77.70→ AdHocLZM:工程師 VS 業務員 -> 研發協理 VS 業務協理 (以下開放)推 playkkk:同一家公司通常都是業務薪水高，畢竟那算安家費....→ kj66:為什麼算安家費?推 qqq543:業務高很多推 smallmao0525:當然業務→ ykjiang:因為老闆是業務，所以你說呢？推 yozeng:業務高吧 RD乖乖閉嘴加班就可以了→ ajen22:我在系統廠，若相同年資學歷，RD高很多!我是看過薪資條的!推 hhrf:業務比RD累多了 令多一點是正常的 只是RD不知道哪來自信都自→ hhrf:以為是神推 oostanfordoo:沒有RD 哪來的業務?推 stephan729:又來戰這個了嗎？→ summer08818:這兩個是互補的拉有啥好戰, 覺得哪個好就去哪了.→ summer08818:RD加班累, 業務整天看人臉色到處跑累, 根本不同性質.噓 characterlu:沒有業務 哪來的RD?推文自動更新已關閉