[新聞] 傳鴻海投資 電獺否認 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 傳鴻海投資 電獺否認時間Fri Dec 19 10:38:14 2014傳鴻海投資 電獺否認http://udn.com/NEWS/BREAKINGNEWS/BREAKINGNEWS6/9138880.shtml今日媒體傳出，鴻海董事長郭台銘看上擁有「鄉民晚報」、「電獺少女」等網路平台的電獺公司，有意取得近半股權。 「鄉民晚報」、電獺創辦人謝綸今天嚴正否認，表示沒有這回事，近期也沒有就投資事宜與鴻海聯絡，不希望造成雙方困擾。他並在臉書上說，「被這樣錯誤的訊息惹得滿城風雨」。謝綸說，公司可能增資，但創辦團隊有自己想做的事，會維持經營權，不會賣給企業。他說，先前接受媒體採訪，談的是團隊的產品，訪談主軸並沒有提及鴻海等事宜。被媒體誤傳、操作成將被鴻海收購，讓電獺的產品、創辦團隊焦點被模糊，他感到失望。謝綸曾參與知名募資平台FlyingV設立，他說，電獺團隊目前有約10個作品，最核心的是社群筆記協作平台PasteWall，目標是協助人們整理、連結大量資訊，也有些產品以賺錢支持公司營運為主。「鄉民晚報」原本不是核心、原意也不是拿來賺錢，而是「無心插柳」之作，創辦團隊半開玩笑用自己的搜尋技術做出「鄉民晚報」，整合鄉民可能愛看的新聞、資訊來源，想不到大受歡迎，目前單月點擊數已達兩千萬以上。他說，未來可能透過鄉民晚報的大流量、使用資料，開發大數據分析的服務，成為此項服務的獲利來源。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.248.186.157※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418956697.A.10D.html推 SCLEE5566: 包子讚讚讚推文自動更新已關閉