Re: [討論] 設備工程師 = 機械系的原罪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DCHC (純愛基本教義派♥)看板Tech_Job標題Re: [討論] 設備工程師 = 機械系的原罪時間Sun Sep  2 11:12:29 2012※ 引述《NCTUpttman (誰說宅男就一定要住宿)》之銘言：: 最近身邊的朋友常常在討論一個議題..就是 唸機械系 = 有原罪: 其實大家這樣說的點在於, 許多四大四中畢業的學生，: 最後都在大廠內當設備工程師...或許公司內部設備的業務量很繁重...: 不過比起PE或者整合, 大多是很routine的工作而且往往都需要輪夜班。: 國家辛苦栽培一個機械碩士...結果每個都是做以前等同於黑手的工作...: 實在有許多人感嘆,: 機械系的原罪大概也就是這個意思了吧...: 難怪也會有人說, 機械系是後科技時代的夕陽產業...: 像是一個不倒翁, 但是也搖不太動...: 更不用說，學歷也不用太挑了...西元1801年，Jacquard發明可程式紡織機。西元1805年，歐洲人發明會畫圖的機器。西元1946年，Devol 發明可程式搬運機的商用雛形。西元1952年，Parsons 在MIT 以真空管與打孔機做出數位控制工具機原型。西元1962年，Devol 與Engelberger 做出會倒酒與拿取玻璃杯的機械手臂。設備是個俗語，英文是Numerical Control Engineer，這個職務的前途可大可小，你可以自由選擇機械設計、控制論、電子工程、軟體設計等等龐大的知識技術，所以當你抱怨自己是黑手後，仍該想清楚，國家栽培機械碩士，即使你有碩士學位，仍該知道自己只是這個產業的一小部分，而你目前所學到的知識也微不足道。抱怨完，該念書了。不要因你的抱怨而讓碩士學位貶值。歡迎再來參加這裡的團體治療，跟大家分享你的心得。XXXX--▇▃▁_＿◢◢ ▋▎◤ ◤◢▊     ◤▆▄ _ / ▊▉▎ │▅▄▄▇    ▋▏▊/▎▊◣▏   ▋● ▃◣ ▎｜▉▍ │▊▎▊/◢ ▃▄ ▍▃◤  ∕▊ ▊▎▎_An apple a day   ◥▊  ▎ ▂▁ ▄▅◤  /▎/ ▋/▉▊◣ ＼＼/▍ ◥ ▋ ◤▎ ◢◤◢∕ ▉▍  ▊‵◥ ﹨﹨keeps the doctor away◤/▎◢=◣◥█▎  ▃◢◤  ∕ ▉▏▍ ▎ ◥◥  ψmaxint--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.44.15.121推 VBT:推推 solverxyz:作機器人  超屌~![部份違規或廣告推文已被系統自動刪除]→ kingsu:想辦法變有鋼彈技師，和平時設計產品，戰爭時使用....→ NetsFan:只是可惜很多 電子和軟體程式部分 是由EE, CS 來主導→ fishfu:錯的不是設備工程師這職位 也不是學校敎的內容→ fishfu:台灣的教育體系有問題 感覺上完全沒跟產業規模有銜接上推 juangpeiyi:設備是 E.E.推文自動更新已關閉