[請益] 該修教育學程嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yueimasaka2 (垂哥)看板Tech_Job標題[請益] 該修教育學程嗎?時間Wed Feb 19 23:10:55 2014板上前輩們好小弟在畢業當完兵後一年時間邊準備研究所邊工作工作內容是在某公立學校當科任老師很幸運推上了某校的資管所在經歷了半年多的教學過程中發現老師也是不錯的選擇在下推上的學校有教育學程 (中等)想請問板上前輩們建不建議多修教育學程可以讓選擇多一點或者是專心在研究所本業上面讓實力更好 (小弟大學不是資訊專業)以後競爭能力較佳所要付出的代價就是時間要晚一年畢業 (學分+實習)但是要這樣才有教師證以及殘酷的教甄問題PS介紹一下學校工作福利方面全台教師並不會差很多碩士薪水比學士高數千第一年大概都是四萬多薪水隨年資增長然後有帶課後班或寒暑假帶班則案節算加班費年終一點五個月婚喪節慶有紅白包和考績獎金工時的話大該就是八點到下午四點有開會會晚點下班以及寒(三周)暑(約兩個月)假周休二日和彈性假期(隨年資)等以及營養午餐(算福利嗎???)學校的運動器材和球場等--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.34.125.233※ 編輯: yueimasaka2     來自: 1.34.125.233         (02/19 23:13)推 Yuccaa:科技業被長官幹，教師被家長幹，現在當老師也沒以前爽了，→ Yuccaa:但多一種選擇就看你自己了，BTW現在教師也不好考啊，我教育→ Yuccaa:體系大學畢業的現在也認識不少還在代理或是受不了轉戰私校→ Yuccaa:的恩, 教甄真的是個很大變數每年收的人不定實力和運氣都要很好才行學校要考的人除了教書以外都花很多時間再複習我在學校也有和家長溝通過至於家長我覺得還好但是小朋友沒好好學會很難過常要反省是不是可以做得更好第一線的導師接觸的更辛苦 QQ※ 編輯: yueimasaka2     來自: 1.34.125.233         (02/19 23:21)推 jigfopsda:教師證好拿，正式教師極難考。→ jigfopsda:考上前很煎熬 看你自己覺得值不值得囉..推 dakkk:撐久的會是你的 考個幾年 到大多數考生都比你小後上機會就大這到不一定今年我們考上的就有剛畢業的評審有時喜歡年輕的有時喜歡經驗豐富的變數很大但是能進來都很厲害就是辦公室有前輩今年年資第三年但之前在補習班教了很久教學和能力都很強※ 編輯: yueimasaka2     來自: 1.34.125.233         (02/19 23:24)推 iforjay:如果喜歡學校的工作環境的話倒是可以試試，現在考老師真→ iforjay:的需要很大的熱忱，身邊也有不少朋友擁有教師證最後選擇→ iforjay:科技業的XD推 shelley0522:營養午餐要付費喔，不是福利是。推 lexar:端看對教書有多大熱忱,還有是不是願意一直保持這樣不變的生→ lexar:活到老.福利其實還有考績也是一個月,寒暑假也有錢,缺點是可→ lexar:能在代理卡關,考上也可能被超額要轉校.→ bmtu:老師超爽有寒暑假 既然能當科任老師 就修教程 不然以後後悔推 maikxz:如果你能考到公立學校正式老師話(你想修的話應該是中等教程→ maikxz:而不是初等教程吧?) 但真的難考→ maikxz:私立學校有認識的沒證就直接進去，但是教比較好考的物理科推 wj1009:不推當老師。不過夫妻有一個是老師還不錯推 a26732300:當老師好啊，但是公立正式教師最佳，學生程度比較穩定→ a26732300:還有寒暑假，如果是私立你還要陪他們留晚自習，甚至沒→ a26732300:暑假，比起科技業，老師工作穩定、薪資也算高了推文自動更新已關閉