Re: [新聞] 聯發科真8核 高通PO文回嗆 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者HsuGod (MIT 史丹佛)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 聯發科真8核 高通PO文回嗆時間Fri Jul 26 21:46:43 2013看著看著突然好奇起來,到底在 MTK 工作和 Qualcomm 工作的工程師,年薪到底相差多少啊?不知道有沒有 MTK 和 Qualcomm 裡面工作的朋友可以分享一下?聽說相差五倍? 有這麼多?聽說 Qualcomm 裡面的人材根本是神鬼等級,如果這麼強,MTK 到底要靠什麼贏過人家啊？抱歉, 門外漢想聽內行人分析分享一下~謝謝!!※ 引述《kof70380 (小隆)》之銘言：: 來源：: http://news.chinatimes.com/focus/11050106/122013072600084.html: 原文：:     聯發科選在高通財報發佈前夕，發表技術白皮書，並提出全球首家推出真正八核心的: 行動裝置處理器技術說明，對此，高通不甘示弱，昨（25）日在自家部落格回嗆，關鍵技: 術在質不在量，有時少反而更好。:   　高通昨日法說會冷處理來自聯發科丟下的技術戰帖，但卻在同一時間，由高通行動運: 算行銷副總裁Tim McDonough，在企業部落格發表文章，回嗆聯發科的真八核的理論，文章: 開宗明義直指，智慧型手機核心處理器的關鍵技術在質不在量。:   　Tim McDonough表示，「多就一定比較好嗎？」對行動處理器而言，有時「少」反而比: 較好。若想大幅提升處理能力，最快的方法就是在單一晶片上置入更多核心，如同增加電: 腦的「大腦」，這聽起來似乎很合理，但如果是一個大腦運作得好，八個大腦同時運作想: 必一定更棒；然而，核心的效能也必須納入考量。:   　他進一步舉例說明，當參加一個糟糕的會議，許多頭腦不清楚的人試圖拋出想法來解: 決棘手問題，只會使會議更加沒效率。對行動處理器而言，應該關注如何打造效能強大的: 核心，而非一味增加晶片的核心數量。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.169.174.73→ WenliYang:靠台灣牛精神+cost down啊....不然哩...推 sux0116:一天工作20小時推 zhi5566:除非你鎖專利 不然有研究有技術 只要你有辦法把東西賣出去→ zhi5566:有錢賺 花錢就會追上 MTK Marketing世界一流推 svmax8000:我覺得算時薪也許不只五倍...→ final01:市場上又不是強有可以全拿...推 chester06:MTK厲害的是Cost Down.. 而且不是真的蠻厲害的costdown→ chester06:打錯, 是'真的蠻厲害'的cost down, 反應也很迅速→ chester06:今天能夠翻身這麼快, 是真的有兩把刷子→ chester06:但是感覺這市場的價值也越崩越快就是了.. 雙面刃 XD→ chester06:總之, 有很敏銳的市場嗅覺與執行力, 也懂得在技術與價格→ chester06:間取得平衡→ francej:MTK裡面集結了台灣二類組的菁英 有兩把刷子不意外吧→ francej:Qualcomm裡面的人是神鬼等級 但他們不做太辛苦的工作→ francej:所以不用擔心市場會全被他們吃去囉推 dreamcoast:高通裡面也不少台灣人阿~真的都是神鬼等級 =.=→ MacroAnd:是喔！！我同學之前在高通現在回台灣→ MacroAnd:原來他這麼強 改天吃飯跟他拜一下！！→ emitter:應該不用找你同學吃飯，真的強應該不會回來推 lineak:MTK的tunkey solution超強,所以只要沒特殊需求→ lineak:所以MTK可是最佳的選擇..costdown功力也一流推 kyll:   應該不用找你同學吃飯，真的強應該不會回來推 joknight:應該不用找你同學吃飯，真的強應該不會回來推 kiawe:應該不用找你同學吃飯，真的強根本回不來推 jamtu:原po神鬼等級→ iammc:MTK的策略其實也是瞄準山寨市場，但現在大陸有小米機→ iammc:mtk其實不會比較佔優勢哦推 ejnfu:小米又不做cpu  何況他最近還推出MTK inside的手機..→ ejnfu:MTK真正的對手還是 SPRD 和 Q→ LearnRPG:你的文章不就是答案了 用成本贏人家啊 ...→ LearnRPG:過去十年只要台廠想撿 外商就只能準備退出市場玩新的技術推文自動更新已關閉