[心得] 面試分享 (聯電/台積/群創_) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者canofnocandy (can)站內Tech_Job標題[心得] 面試分享 (聯電/台積/群創_)時間Wed May  8 22:41:01 2013之前找工作時在板上受惠良多，現在終於有機會能回饋大家了!!文章有點長，還請慢慢看下去~~~小妹我是應屆116EE碩 +116EE學士 3月開始投履歷1. 聯電 (良率提升 & 製程整合)這是找我面試的第一家公司，HR 非常有效率，我直接寄信後2天就接到南科面試通知面試前先經過英文測驗和性向、細心度、邏輯測驗面試時主管都說這些測驗中我只有英文較好其他普普.....(有瞄到英文大概是750左右...)我第一個面試的是DM面試我的經理從談吐和感覺上是一個對團隊和自我要求非常嚴謹的人，也是我唯一遇到沒要求自介的主管~~~介紹完工作內容和問了幾個跟工作有關的問題後就開始聊天了聊過後知道他比較想要的是即戰力(應屆畢業對他來說還是太晚才能派上用場了)因此面談完大概就知道沒戲了調整完心情後同一天下午面試的就是PIEPIE的主管是一位給人感覺很和善好相處的上司事實上在聊天時也讓人不會有壓力(DM的主管就比較嚴肅)聊了碩班和大學作過的研究和參與的活動等等又問了幾個問題後主管就說要找他主管來面試我，彼此算是聊得很愉快後來又面試了大主管、大大主管雖然大主管那邊因為剛好碩論作的是大主管過去的專業領域而被叮的有點慘但是後來調整心情，重新想好該怎麼說之後，大大主管那裡反而沒遇到什麼問題整體來說，我覺得聯電的主管對於專業的部分會看的很仔細，詢問時也會很認真看著你給人很尊重的態度，先不管公司前景如何，至少遇到的主管給人感覺都很細心認真!結果: offer get!--------------------------------------------------------------------------2. 台積電 (製程整合)我參加的是校園徵才的現場面試因為面試前一直以為只是初步篩選，所以只帶了自己的大學碩士成績單+自傳(只有3頁)，就直接過去了。因為之前已經有面試聯電的經驗，所以反而不緊張，再加上我一直到要面試 HR 時才了解原來這是正式面試，當下真的驚出冷汗，因為我還在面試等待的空檔悠哉狂塞準備的點心，喝飲料(難怪一直感覺周遭人對我投異樣的眼光)，真的印證了「無知便是勇」這句話。可能也是這個原因，台積電是我表現最落落大方的面試，應對什麼的真的是當和很熟的學長聊天一樣輕鬆好笑，連聊專業的學科和未來都很開心我覺得 PIE 的主管真的都是比較能說會道和機敏的人才，所以才會給人話夾子一開就很好聊的感覺。結果: offer get! (不過公司跑流程等offer真的等很久啊~~~~)-----------------------------------------------------------------------------3. 群創 (南科LCD製程整合)老實說一開始沒想到群創會看到我的履歷，因為我主要都找半導體業的接到電話真的很驚訝，不過對我來說群創的面試是一個很"累"經驗原因在於群創訪客停車場距離他家總部大門有超過 300 公尺必須徒步的距離我一開始時間算的太剛好，結果到公司才發現距離甚遠，慢慢走根本趕不上結果只好用狂奔的= =(警衛還在後面喊加油，大概沒看過有女生穿高跟鞋窄裙跑百米吧)這也是對我來說很特別的一次面試，面試是多對一在面試室裡我一次面對三個高工，不過因為都很年輕，所以話題也還蠻好聊的之後又補了第二次面試(面試處長)，一樣是多對一，兩次都要自介我想這次面試的重點在於，面對多人時要如何確保不能忽視掉任何一位，必須能把握好每個主管都能參與到談話中，同時自己也能融入他們所聊的東西中(這點就要作功課了)是一次學到很多的面試結果: offer get!-----------------------------------------------------------------------總結: <服裝部分>面試的時候從服裝就一直很煩惱要怎麼穿才得體(畢竟不像男生可以西裝褲襯衫就好)，後來上網找後還是決定穿 襯衫+窄裙，畢竟面試還是要給人端莊乾淨較好，(我沒有加小外套，因為覺得這樣太嚴肅而且也不符合季節)我想女生的優勢在於可以稍微修飾下面容(上個淡妝 + 整理髮型)，看起來會更有精神氣色更好<專業部分>除了學歷和成績之外，多多了解公司正在發展什麼絕對有加分!!另外就是專業學科(半導體就MOSFET啦 良率啦)如果碰上注重的主管那就是表現的機會了!而且被問的機率很高(台積聯電50% 都有問)，與其賭不會被問到，還不如事先好好 K 書一下，有備而無患<談吐部分>我覺得面試時EQ一定要夠好，思考一定要正面積極，有的主管注意的是看你面對挫折和打擊時的反應，所以問的問題可能會把人逼到牆角，這時候不可以怕他，要以自信的態度"反擊"回去，不要心虛和躲躲藏藏，也不要唯唯諾諾或情緒激烈，我想錄取的機率一定會大增!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.171.110.22推 kouryu:小妹超級加分啊啊啊！！！！推 KF3625:警衛那裏我笑了XDD推 kshs920742:學妹推~~推 Linnsen:小妹應該人有來就錄取了吧~推 apoline:小妹好威推 stosto:小妹就幾乎錄取了推 h816090:進去之後才開始發現都在帶lot，搞trend chart?→ bervis:四大小妹幾乎都是穩的...推 BaaaSwin:請問台積是中科還是南科??→ canofnocandy:南科  同學有上中科的比我快2周拿到offer推 eatsomuch:以學歷和科系來看本來就穩的啊.不用出動小妹推 tenshoufly:女生不用想了,不太醜都優先錄取推 MeiHS:看到四大小妹就...推 joves:只要是女生,兩間TU要來面試都錄取..→ joves:因為底下的Leader為了要幫工程師謀福利.推 hyhyhy:只要是小妹 科大碩都會錄取→ canofnocandy:這很難說@@ 我面試時也有遇到因為性別而被質疑能力的→ canofnocandy:還有主管不想用女生  因為他覺得女生抗壓低的→ canofnocandy:我聽到時心裡OS:那你還來面試我??推 MeiHS:小弟從來沒質疑女生的能力&抗壓性      ...只是...推 kyll:  四大小妹幾乎都是穩的→ jefflife:原來你的真面目是小妹阿推 stosto:有主管跟我說他不用女生...後來發現最近部門都來女的....推 kaibaseto:樓上確定新人真的是女的?  XD推 kimuralin:電機系跑來做這幹嘛= =推 WenliYang:穩上→ WenliYang:打錯 我是說穩定 女生給人感覺相對穩定推 wadechen:穩定會上推 lucas01:4大小妹哪會抗壓低 哪間敢質疑 寫出來→ lucas01:我保證該主管來面試換我電他推 KBOA:台G小妹多的部門就製程與整合,流動率不敢恭維(四大正妹...)推 KBOA:就小弟觀察台G很多工程師(男)年過30還是單身的不少...T.T推 jeffic0730:恭喜~~!!你想去的那間有上嚕~~推 scotseng:哭哭 原來我南科PIE沒上 是敗給你推 omg2272:看到小妹直接無敵了阿推 soulgel:不去IC設計的公司嗎 有點可惜 那邊單身高收入男更多推 buddar:原po應該很正?推 lonalee:好猛 你三家中我跑過兩家 都沒有下文....但我在新竹推 peagrant:最後選擇台積?推 Aso:小妹直接就錄取了好嗎→ young000:念電機去這些部門真是無聊到爆...→ cyyang:你可以再多看看...推 b6byc:關鍵字,小妹.  應該就會上.推 blacksunday1:同學推推 wj1009:小妹+國碩+長的像女的=面試無敵推 amyt:學妹推推 greenwing:小妹就上了 其他不重要推 Unstable:幾廠的PIE?推文自動更新已關閉