Re: [請益] 需要讀碩班嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SuperModel (「超萌的」)看板Tech_Job標題Re: [請益] 需要讀碩班嗎時間Tue Jul  8 09:19:50 2014※ 引述《justlove5566 (就愛56~)》之銘言：: AS TITLE: 小弟現在是114物理系的學生 今年即將升大三 也該面對以後的工作環境了: 想說以後的工作應該也脫離不了科技廠 所以上來這邊問問: 目前面對了畢業後的選擇 聽許多長輩說: 讀研究所以後出去+10K(跟大學部比的話): 而且優勢也比大學部多 如果是四大的話 那又有更多的選擇了: 所以想請問版上的前輩 有必要讀研究所嗎: 如果需要的話 讀國內的根國內的哪個CP質高呢: 謝謝: PS  我同學讀116材料 他說 基本上四大出去的話一定找的到工作: 不會22K 請問現實環境真的是這樣嗎@@你有空上貴校的圖書館嗎？擔心暑假開館時間縮短，要不然到市立、縣立圖書館也行。到期刊室找找這期的天下，就是有現金買天母房的童子賢跟貌似哈利波特率眾佔領公署的那一期，你會看到上銀的高層，為了挽救中階藍領與演講時聽到名校學生，講到22K憂慮的感慨。你想問的，這期雜誌大多已經有解釋，如果還是學生，善用期刊室吧，現在大學圖書館納入漫畫之後，已經很少人會去留意圖書資源了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.131.139.7※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404782393.A.22D.html推 jasontmk:淚推旺宏館…推文自動更新已關閉