[請益] Offer拿到，最後去別家，是否黑到底 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者longstay225 (Binchilin)看板Tech_Job標題[請益] Offer拿到，最後去別家，是否黑到底時間Tue Oct 25 17:32:51 2016小弟最近面試一些大廠慶幸拿到A公司offer(今天收到通知，2到3星期紙本offer寄到家)但也陸續收到其他大廠面試邀約有更好的選擇，人都會往高處看想請問如果最後選擇去B公司A公司是否會被HR封殺--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.138.170.235※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477387975.A.91E.html推 k55623: 你又不想去A 管那麼多推 locklose: 如果你知道這兩家老闆不對盤(肉鬆&海邊)那你最好說另有→ locklose: 安排。→ cityhunter04: 不會，他們都有備取，你不用擔心!→ Taiwanbiru: 大概近期(3年)不會被考慮, 有心理準備的話就不怕→ uhawae:        會推 ssmmss: 會去別家代表比原來的好，所以吃回頭草的原因是？推 guest0079: 我光寶的offer在報到前一天hr主動打給我確認 才說不去→ guest0079: 然後我可能在光寶就黑掉了 QQ 但我不care 連面試都不想→ guest0079: 就算被封殺你也感覺不到啦 不會有那種全科技業都封殺的→ guest0079: 連你都不太想去的公司的小HR有啥本事全面封殺個小人物→ guest0079: 對了 我是那個之前說到我有炮友去晨星面試的那位→ guest0079: 所以拜託別在推文說小心光寶的法務 還要找法務告我喔→ guest0079: 我會怕怕的 QAQ 幹你媽的講個公司名稱就有人在扯法務幹→ guest0079: 分享自身經驗 有有人看不爽就說要找法務來告我 幹你媽→ guest0079: 這版的風氣就這樣 台灣的奴性代表 N不講 公司名用暱稱→ guest0079: 然後有人直接講清楚的話 就有人扯法務 站在資方嗆勞方→ guest0079: 拜託啦 別又有人說要通知光寶的法務了啦→ guest0079: 在科技業勞工的資訊交流平台 還一堆資方打手的腦殘勞工→ guest0079: 也不是說不能用暱稱啦 想用暱稱就用 但如果有人直接說→ guest0079: 清楚是更好嗎? 但直說沒被鼓勵反而引來一堆人嗆聲 幹!→ guest0079: 就說會來本版的就是一堆有資方思維的勞方 奴到不行惹推 guest0079: 扯遠了 總之你頂多在一間你不想法的公司黑掉罷了→ guest0079: 男子漢要有與全世界為敵的勇氣啦 像我就敢嗆腦殘勞工推 rudyych: 禮貌上，即使A公司是間你都看不起的小公司，→ rudyych: 不去上任也要給他們回覆一下。→ rudyych: 給個回覆不但不會被封殺，而且會留下好印象。推 Leadgen: 你都還沒去，你擔心這作啥? 怎不擔心那家公司沒你怎麼辨?推 ptta: 別把自己看得太重要→ longstay225: 是間很大的晶片大廠，只是想說該怎麼禮貌性回覆→ DrTech: 所以越強的人越黑? 越強的人越多人不要?→ DrTech: 小劇場別太多，別人下一秒就去通知備取的人了。誰管你。推 show8822: 正解 真的別把自己想太重要推 jimmys1125: 別把自己看得太重要+1推 hangl0: 不會   這種事hr其實也看多了推 y5y7n8n8: 這推文好深澳推 Exusiai: 推guest0079講的  勞方何苦為勞方 唉~推 JoSue: 推推文→ MJE3055T: 拿到offer後，在你承諾會去前本來就可以拒絕→ longstay225: 二面經理直接打給我跟我說offer，然後跟我訂哪時來→ longstay225: 因為是第一間拿到正式offer，之後要去大小M才有信心噓 yesido330: 想太多推文自動更新已關閉