Re: [討論] 公司新人很早下班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者T3T (G.S.M.W)看板Tech_Job標題Re: [討論] 公司新人很早下班時間Fri Jan 11 22:16:35 2013大家也不用對於那些事情做完不敢走的冠以下的帽子1. 裝忙2. 演戲給主管看   啊不就好認真3. 沒能力只好拼苦力啦4. 小孬孬啊   下個班是在怕3小其實若符合以上者多半就是那種會酸人早走的但有一種人他裝忙只是為了自保    不會去酸人那就是能力很強的人嗯?  能力很強   還需拼苦力嗎?這種人效率高別人12小時才能做完的事他老兄兩小時搞定啊   還有.....好啦   先聽我講喂!  第一天住台灣?  鬼島豈是浪得虛名?為啥兩小時能搞定的事    一樣要弄到12小時?很簡單嘛   因為他的工作量是別人的6倍啊能者多勞聽過沒?『為啥他2小時就做完?  我知道了  一定是我給他的工作量太少這對那些辛苦工作12小時的同仁不公平』看出徵兆了吧面對主管豬頭   你是能講啥?『如果自己事情做完  就去幫忙別人的案子  一點團隊精神都沒有』然後你要去擔別人屎缺支援幫忙到最後公親變事主奇怪?  怎麼信件都往我這邊寄   每個都在追殺我真正的Owner呢?抱歉!  人家裝忙跟妹仔聊即時通(因為Msn要撤了  你看人家就是手腳伶俐)對大主管而言   管你公不公平事情有人做就好   誰來做不重要能力越強  責任越重沒看過蜘蛛人嗎?夠聰明就懂得裝笨一樣都是要在公司待12小時你是寧可裝忙   跟妹仔聊即時通還是要去擔別人屎缺   有黑鍋也是你扛人家年終笑呵呵   你只能共體時艱來啦!  你自己選!你說這根本是浪費生命啊嗯?  急啥反正都已經浪費了   該拿的年終分紅先入手再說騎驢找馬   找到機會立刻閃就好啦一點都不吃虧--◤        ◥ 主題曲 http://tinyurl.com/yewsbsu ◢ ◣◤▁ ／ ◣   【宅偵探科男】 ◤               ◥  ◥\\//◤▉６◤◤◤／／ ◣◤ ◣  我快要夢到     ◣    ◥ ＿）＿ ◤◣| ▅● ◢◢/ ◥  歡迎加入          兇手的臉書了..  ◢ ◣︶ι︶◤ ◣◢◥ ▅▅●◤◥  鍵盤偵探團！    ◣               ◢◢ / ◥ ︻ ◤ \   ◥◢ ╮  ◣╰◢ ◢ ◤  【苗栗小五郎】   ﹨  ＞ ◥ ◤ ＜  ∕--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.132.65.137※ 編輯: T3T             來自: 220.132.65.137       (01/11 22:18)→ yozeng:真正強的是能準時走 領的又不會比較少的這種人多半在外商  (不是外皮台骨的那種)當然不需要因應鬼島的文化囉推 furuuchi:裝弱是有必要的, 切莫過度催谷, 耗盡元陽.※ 編輯: T3T             來自: 220.132.65.137       (01/11 22:28)→ hoks:真的很多時候就是要裝弱...我前幾篇推文有提到...→ hoks:不可能有做的完的工作 硬撐到所有狗屁雜毛都交給你的時後推 minnaQQQQQQQ:我上班只有一小時再做事.....→ hoks:就會發現怎做得要死才領那丁點錢還要扛一堆責任 沒必要...→ minnaQQQQQQQ:其他時間都不知道在幹嗎...→ WenliYang:這種文化 通常最後都導致公司越來越爛 (錢給超多除外)推 AAAC:推 F100:所以台廠很多都喊活不下去啊推 kyll:對主管而言 管你公不公平 事情有人做就好 誰來做不重要→ wowowo60:會酸人的 連理都懶的理推 nitealong:說的好...     我又要去支援別人了(遠望→ ruthertw:好文! 筆記中~推文自動更新已關閉