Re: [請益] 一個筆試的考題 (煎蛋餅) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sumade56 (亞佛加爵常識)看板Tech_Job標題Re: [請益] 一個筆試的考題 (煎蛋餅)時間Tue Mar 11 12:19:48 2014※ 引述《destino (      )》之銘言：: 有五個蛋餅要煎: 每個蛋餅要煎正反兩面: 只有一個鍋子可以煎: 一個鍋子可以煎兩面蛋餅: 煎一面的蛋餅是30秒: 請問: 1. 煎蛋餅的時間是不是2分30秒: 2. 如何用更有效率節省時間的方式煎蛋餅: 這...請問板友知道答案嗎?主管你好:一、 我們應先算出理論上產線最大的throughput。也就是：在維持一定的品質之下，產出速率的upper bound。二、 經過分析，發現upper boond落在當鍋子一直處於滿載的情況。由"只煎兩片,花1min"，得到：upper bound=2片/min（即30s/片）三、 所以理想上煎五片蛋餅最快也要5*30=150s=2m30s四、 請工程師想出提出solution，盡可能滿足滿載，也就是達到upper bound。五、 工程師告訴我，為了維持滿載，需要用pipeline的方法。　　 但缺點是甚麼？缺點是操作員的勞動力變大。因為是人力，所以如果產量一大，良率可能會比沒使用pipleline低的多。六、 分析客群，以客人的角度出發。看是主打上班族迅速外帶、還是悠閒早餐？七、 如果主打迅速外帶，也許可以考慮導入pipleline。如果主打悠閒早餐，只需要單純的一次煎兩片、煎完翻面即可。操作起來很方便　　八、 我的建議是，如果N一大，使不使用pipleline根本沒差。因此不管爭對哪種客群，都可以不必使用pipleline。況且對早餐店而言，客群回鍋率是一大考量，良率一定要非常高。九、 以上只討論單純煎蛋餅的情況，如果要做綜合(豬排、培根、鐵板麵)，那又是另一個故事了…。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.160.115.27※ 編輯: sumade56        來自: 1.160.115.27         (03/11 12:25)推 RyuzakiYuuji:這應該是主管喜歡看的 分析、判斷、想法、結論!推 sundy:人才 XD噓 hmchuwei:闢→ Fankthia:upper bound已修正 感謝提醒!推 jonathanchan:推，人才啊!推 TMMD3345678:幹...有夠專業!推 chuegou:這個答案我要記起來(抄抄)→ sumade56:抱歉 bound拼錯XDD  備主管打槍@@※ 編輯: sumade56        來自: 1.160.115.27         (03/12 00:26)→ evovss48:pipeline推 Iamidiots:看到pipeline讓我想到鳳梨推文自動更新已關閉