[新聞] 論人才 張忠謀：不缺台清交 缺創意人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者exponential7 (臺科萬歲)看板Tech_Job標題[新聞] 論人才 張忠謀：不缺台清交 缺創意人時間Wed Aug  8 14:06:47 2012國科會科技發展諮議會議7日討論「如何面對台灣的科技人才危機」，宏碁集團創辦人施振榮指出，其實不是台灣沒有人才，而是台灣經濟現況，沒辦法提供好舞台讓年輕人發揮。　　施振榮表示，現在社會都講「一代不如一代」，但這並不符邏輯，對年輕人也不公平；當今社會沒有提供舞台給年輕人，也不願投資，把舞台越做越小，今天一代不如一代，是我們的責任。　　台積電董事長張忠謀則說，台灣不缺台清交成的碩博士生，也不缺基層人才，但缺乏有創意、會創新的中階人才；更缺少把科技轉換為經濟價值的人才。　　至於「台灣人才轉型了嗎？」張忠謀說，現在社會強調產業要轉型，但台灣人才若不進階、升級，產業也不可能轉型；台灣應該自己培養人才，才能治本。　　勞委會指出，現階段職訓中心的受訓者，高達7成5都是大學生，數字有點離譜，更顯示「大學高中化」相當嚴重。　　施振榮說，齊頭式文化讓人才沒辦法有效發揮，若要解決短期內的學用落差，民間企業可結合學校資源，聯手設計「客製化」培訓計畫，加上政府提供企業誘因，應該可以儘快解決人才「代溝」。http://news.rti.org.tw/index_newsContent.aspx?nid=370222&id=2&id2=1--e = 2.71828182845904523536--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.40.72.9推 aaaaasuede:缺肝而已推 SalutDeus:不缺台清交卻只找台清交推 Dsman:他的意思是GG不缺  別家缺吧→ Ianlm:施振榮說的很對啊！一堆老人佔著缺，領高薪，年輕人當奴吧!→ lave70:老張:我不這樣認為 但是公司90%的主管都認為缺台清交→ werws:缺台科大!→ RevanHsu:人才讓你每天操到變奴才 會有什麼創意→ Hashosho:當然不缺 通通都在GG→ werws:沒有118 當然少了創意~→ ppm100:缺創意? 學歷不是台清交就被你擋在外頭了→ b6byc:我覺得缺便宜的奴才(台清交)比較正確.噓 wefun:創意放在老闆面前 1.不識貨 2.被無償奪走推 silencedance:張老：缺創意人才 但是不是台清交的根本沒創意(戰！)→ Emerson158:不然請張董從前線退下 改親自view履歷如何→ p52644999:恐怕連部經理他都審不到 完全狀況外推 egojustin:118 的工設科系 創意全世界第一~~快找~推 xdctjh:不缺台清交，但我只看得起台清交，唉台灣都沒創意人才了。推 f1234518456:有創意的修機台方法是?→ morrismos:tool reset->initialize->貢咕->call vendor(就是創意)y→ morrismos:tool down->出FAB向leader回報->等vendor->寫報告(sop)→ morrismos:我不是設備 聽到都會背了!(難怪設備做久都往設備商跑)→ morrismos:更扯的是->看過tool裡面貼平安符 座位上掛媽祖的(彩色)推 ckai1983:缺國外留學回國的人才→ VBT:狀況外的說法噓 kiss377017:創意如何具體說明，張董請說清楚。不然四大學校不服→ eric03032001:有權力自己都不改變了 然道要我們沒權力造反嗎???→ furuuchi:甲賽啦!!噓 ViperII:因為來面試的都是TCJ 放眼望去都是 所以當然不缺推 skysail:有錢有閒茶餘飯後的閒聊罷了,大家放輕鬆,別認真起來了推 eiji5909:創意不見得能量化 但是你所有大小長官只care→ eiji5909:能增加多少move,減少多少lost,cost down多少→ bobhsiao:老闆說什麼都是創意→ skysail:鬼島主管口袋撐飽,總不能被說沒文化,話題當然要帶一下創意→ skysail:(剔牙ing)噓 sausagecool:不是台清交 但是有創意的 進的了GG嗎? 顆顆推 lzze:要創意的話 IC的缺不要找電機了 找建築系的來 他們超有創意噓 cigaishen:==前三志願台清交，一堆創意金頭腦，重點是你給不給舞台推 skysail:奴工的職缺,徵啥創意人才? 倒夜壺的需要很有創意嗎? 不解→ iammc:代工哪需要創意?只要奴隸進去就好了 morris搞笑推 manlike:台灣缺的是有遠見 有創意 有智慧的老闆!!!→ fishfu:真不知台灣的4.5年級生在想什麼 要台灣生產力夠 又要高學歷推 DCHC:張董事長以前寫的中階經理人教育訓練講義中的重點不是創意推 zenuo:好笑的論點 居然要人才自己轉型 那要企業幹嘛?→ real333:雜事都做不完了,哪來時間想創意阿....推 hedonist:台清交都去那邊被私碩的33狗幹推文自動更新已關閉