[討論] android 熱潮退燒後 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者summerdog (  . 人  .)看板Tech_Job標題[討論] android 熱潮退燒後時間Sat May 21 20:33:26 2016這幾年隨著google android熱潮各大系統廠及soc廠廣徵bsp進去做手機平板穿戴沒幾年光景發展到現在這些行動裝置在紅海下互相殘殺獲利下滑加上對岸分一杯羹下至紅茶皮卡阿寶雙A , 上至高通 Intel 大M 無不縮編相關人力甚至整組砍掉在台灣純軟搞不起來, Android bsp是不是就如同末日來臨了呢 ?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.10.107※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463834008.A.689.html→ oneheat: 跟你自己夠不夠強有關而已推 fish1015: 看不懂重點在那@@推 aresa: 前身是linux kernel，也沒在怕阿，以後就不叫android bsp了→ aresa: 總會出現下一個應用，做一樣的工作，但名字不一樣XD噓 KMTATM: 那是在台灣推 oneheat: Android生態系缺的是從app到Linux driver都懂的人→ sharek: 台灣的生態不缺都懂的人推 NewPassat: 從app到driver的懂是怎樣懂？會trace抓bug改改issue的→ NewPassat: 懂，還是寫個可以賣的app，從無到有寫出自家driver的→ NewPassat: 懂？前者的話台灣真的一狗票，尤其是一人當好幾人用的→ NewPassat: 小公司，如果是後者幾乎不可能有。推 aresa: 後者很多，只是還沒什麼公司需要→ aresa: 我就知道幾個從kernel一路寫上去的推 bab7171: app寫到底層會很難嗎?除非是寫vedio. 主要是系統穩定，系→ bab7171: 統效能怎麼去改推 oneheat: 呃，是懂，不是寫。兩者差滿多的。推 willy0206: 後者怎麼會沒有...我們這一票人都會...推 lineak: 就bios啊推 iamonmyway: 市場機制決定一切, 再強餅變小也沒用推 maiklover: 很多公司老出一堆3C垃圾 自然賣不好 最後就縮減人力了推 hcuo: 現在這塊餅越來越小，在強能去的選項也不多了，轉做非Androi→ hcuo: d但採用linux kernel的工作，選項可能多一些推 cphe: BSP雖然就是賽賽的，不過還是接觸Linux kernel比較多一些，→ cphe: 要換工作不需要擔心啦→ cphe: 如果是上面提到的BIOS反而比較需要擔心推 cphe: 另外從app層到底層都精通基本上很難，去看asop source code→ cphe: 和kernel有多少東西就知道了→ cphe: 專精比什麼都懂卻懂不深好多了推 oneheat: 不難怎麼會說很缺這種人推文自動更新已關閉