[請益] 閎康科技評價如何 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ghostline3 (ghostline3)看板Tech_Job標題[請益] 閎康科技評價如何時間Tue Apr 22 11:36:15 2014由於板上太少這家公司的文所以小弟來怒問一波最近朋友有去面試他們的行政助理師不知道他的工作性質比較偏向哪一種希望是可以學習到東西如果加班的話是怎麼算呢?有爬文到是點數制是什麼意思？這家的公司待遇如何?不好意思小弟問題比較多勞煩各位帥哥美女解答可以站內信詢問更好 感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.12.206.179※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398137777.A.866.html→ ghostline3:是業務管理師   拍謝推 tony1688:晶片封裝給閎康代工的 會在半夜幫忙測 我們都不敢投→ jerrychuang:閎康有代工封裝? 你說的是哪一種封裝阿? 呵推 IMISSA:股票不錯推 chris60378:2f......推 hankerlon:2F你確定是pakage嗎?推 tony1688:就簡易DIP陶瓷封裝而以啦推 icq200148:點數制有點像是業績，以件計酬，做越多點數越多領越多推文自動更新已關閉