[請益] 友達新人訓練 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者greenlinux (GreenLinux)看板Tech_Job標題[請益] 友達新人訓練時間Sun Jun 14 00:57:25 2015請教各位:有朋友最近應徵上友達定的工程師職, 之前聽說有什麼新人訓練營的.現在還有嗎..?? 不管應徵上那個廠都要去嗎.??謝謝各位..--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.120.64※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434214647.A.5A0.html→ SWATMAN: 都會去，好好享受那五天四夜新人營～推 Narcissuss: 現在只有四天三夜→ Narcissuss: 可以跟妹子近距離接觸的機會→ wallacelin: 不錯玩，好好玩推 Narcissuss: 吃好睡好 還夜宿高級渡假村 終身難忘的新人訓推 DanielHAO: win camp 超累超好玩~ 妹子!!!推 iamsink: 去那邊好好享受，正式上班後就沒那麼爽了~→ anshley: 爽不爽見仁見智.我只知道那幾天會睡眠不足推 dannioabc: 我去那跟妹子身體接觸超多~還會碰到咪咪XD推 Narcissuss: 像無尾熊一樣黏在你身上推 lki520: 會過得很充實的！推 tortoise7843: 問一下 那幾天有工錢嗎？推 wwz: 還蠻充實的！玩得開心一點~(記得當時同隊的女生超嗨超強，兩→ wwz: 個打全部，其他人每天睡飽飽的，還拿當期第一名…)推 wwz: 有工錢啊！不過咱去年離職了就是…說真的，友達對員工還不錯→ wwz: 啦!！只是咱單位太賽…人全跑光了。昨天打電話回去聊天，製程→ wwz: 值班手機是經理在拿… (應該有人認出我是誰了吧來XD)推 playerst: 很累 沒啥時間休息 好玩 咩很多→ bemyself: 炮營推 godpk: 主管擋住 就可以不 去了推 choping: 放輕鬆，當作去玩又有錢領就好推 choping: 聽說現在已經比以前輕鬆不少！以前超累又喊到喉嚨沙啞全→ choping: 身酸痛又睡不飽推 big1p: 一!中!隊!注意!!!  注意還動啊!!推 Narcissuss: 別爆雷啦。別讓 matt不開心推 Narcissuss: 集團底下的十三家公司一起去玩推 playerst: 準備多一點零錢 衣服準備多一點 沒時間洗衣服的推 Fiona102: 記得在喊執行秘書時要擺頭推 gamania00828: 超爽的 多讀一點植物學推 awayaway: 最早是六天五夜,在渴望園區!台灣好像沒其他公司這麼搞了→ awayaway: 吧~推 tomaaaaau: 去了就知道推 kbshin: 放鬆去玩→ saininniang: 好羨幕喔推 Narcissuss: 最後一次脫團的好機會推 bahano: 睡不飽 搞得比平常上班還累推 xyz30317: 包子3年前新人訓洗腦2天 現在摳斯盪到剩1天推 SCLEE5566: 內衣褲要穿他們發的，不能自己帶。刮鬍刀不能是電動的→ SCLEE5566: 多換一點零錢，有機會投飲料。推 curlymonkey: 帥嗎 ？ 把握機會推 LOVEMS: SCLEE5566認真的? 現在還有公司這麼作?推 eiji5909: 進餐廳時成五路，依序大聲喊出親!愛!精!誠! 最嘹亮整齊→ eiji5909: 那路優先用餐，最慢進去那路要負責洗碗盤倒ㄆㄨㄣ推 pda3020899: 幹上面是在當兵吧→ Korb: 進去前最好先去剪個頭髮，不然給裡面的髮婆嚕會很痛推 UltraKill: 為什麼會有替代役亂入啦 哈哈！推 kavpersonal: 是去當兵嗎？感覺想起了要去當兵前朋友說的話...推 UltraKill: 唱國歌的時候 “三”這個字要衝出來！推 playerst: 裡面沒便利商店 都是投飲機 不要以為我開玩笑阿XDD→ playerst: 忘記有沒有菜渣集中 比當兵鬆一點沒錯 但能洗澡已經是9→ playerst: 點 喔 對了還有作業 弄到好往往是12點...推 Narcissuss: 屁啦 9點最好能洗澡啦 都嘛弄到11點才能回去推 playerst: 可以吧 跟組員協調 我記得當時9點洗澡完 在弄作業推 Narcissuss: 我記得晚上團體活動完都是10點半之後了噓 flora11883: 累得跟狗一樣，不過過完那幾天是覺得滿充實的推 powerkshs: 妹子的咪咪！！推 henryleehan: 經理說第一句話的時候要轉頭，講完拍手要剛好拍20下推 misson: 包子去年還有兩天，但是我覺得那叫浪費時間→ misson: 反正公司把你當廢柴，連敷衍都懶了→ misson: 星期一新人訓，隔天分單位的時候就有人要離職→ keyboard22k: 只有我覺得那幾天一點都不好玩嗎？一堆沒意義的活動→ keyboard22k: 被當狗一樣耍，假死了。→ keyboard22k: 幾位講師的姿態高得跟啥一樣，自以為是，作業龜龜毛→ keyboard22k: 毛，也沒傳授啥有用的觀念。→ skizard: 作業有龜毛嗎？對念過大學的應該不難吧推 murray5566: 真的假的 可以嚕到妹子的咪咪喔  好爽喔推 dannioabc: 一中隊38梯遛狗小隊報到推 pttresident: 把那些洗腦活動錢花在買儀器上不知有多好推 playerst: 說洗腦也還好 只是真的不好玩...比工作累....推 tudotu: 去就知道，不要問推 Narcissuss: 沒泡到妞當然無聊囉推 w9103: 能接觸妹還嫌推 MWMWMWMWMW: 可能是你到老唯一可以近距離追女生的機會→ keyboard22k: 剩這種場合虧妹這樣也太魯了吧…推 awayaway: 以前是上課上到晚上十點,作業到兩點噓 jzoosuck: 根本就是勞改生活推 L010089: 所以到底是怎麼樣==  現在連科技業版都流行誤導人嗎？推 ARAYA: 下課後可以去營站買泡麵推 aluba007: 真的不錯的經驗推 jjrdk: 剛去第一天先剪頭髮，然後填寫資料跟體檢，中午吃完飯後會→ jjrdk: 帶隊到餐廳用餐跟營站買生活必須品推 jjrdk: 接著開始分發經理裝備跟整理個人內務，到時候有人會教你折→ jjrdk: 棉被跟蚊帳，記得找時間打電話跟家裡報平安→ jjrdk: 記得第一天晚上蚊子多又熱，隔壁還傳來哭聲推 ganla: 用社團經驗下去玩，隨便就拿精神總錦標！推 jushtsai: 我還被妹子騎在頭上→ jushtsai: 但大家都走了推 NT0918: 公司會付工錢像去參加來電五十這樣, 輕鬆又爽的~~推 CoolNoodle: 想投履歷了@@推 Fukker: 看起來很好玩  外面的人可以自費參加嗎？推 UltraKill: 騎在頭上…(流口水推 Narcissuss: 月老銀行也有類似的推 cobrasgo: 媽的這講的好讓人心動啊XD推 bluemichael: 有人有艷遇經驗嗎？分享一下，呵呵推 automaton: 可惡都想去丟履歷了。推 monkjohnny: 對剛出社會的新鮮人蠻有趣的，也很充實  1103梯報到→ monkjohnny: 啊～→ shawmon: 被申訴後,聽說有爽很多了...→ shawmon: 那是不會想再去第二次的地方~過程很沒人性~→ shawmon: 不過現在聽說爽很多了,會給人權~→ shawmon: 晚上10點多就可以結束活動回去寫作業了,就是爽而已...→ shawmon: 註:我比樓上monkjohnny 早了幾乎100梯~推 playerst: XD 1403梯 8~9點就可以回去寫作業了XDD推 kevin80112: 進去記得選打飯班 可以提早下課 大餐課都在後面看小說推 coldkf: 很有趣，可以當作不錯的經驗，畢竟台灣公司肯這樣花時間→ coldkf: 花錢的給新人這樣很少。推 yurikoding: 請問是先報到日後在win camp嗎？推 L010089: 同問  目前報到上資訊沒有提到半點win camp推 SIGMAstar: 為何新人訓會有妹子?哪裡找來的?同事有正妹我不信!!推 email2ray: 講好聽是訓練，另外一個說法就是洗腦噓 L010089: 哪來的新人訓練......  進來一個多禮拜什麼都沒推 yuio300: 還不錯 去了就知道  by今天剛結束的菜鳥→ yuio300: 推一下 妹子真的很多 畢竟是所有集團的成員都要調訓推 gop0854206: 去了就知道，敲棒der推文自動更新已關閉