[請益] 大立光助理工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chaun0121 (chaun)看板Tech_Job標題[請益] 大立光助理工程師時間Thu Aug 21 02:19:44 2014小弟我學士畢業，前陣子面試大立光助理工程師有錄取也有通知報到時間，想請問各位前輩助理工程師工作內容是什麼？對升上工程師有幫助嗎？還是像板上說的就是打雜？已知大立光不好混也不好待--posted from android bbs reader on my HTC Incredible Shttps://market.android.com/details?id=com.bbs.reader--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.207.46.68※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408558786.A.3EA.html→ ginmy: 之前文章可以看看阿，助工怎麼會是打雜??  我想你誤會了吧→ jacky75213: 助工會讓你學很多東西的~推 ak88456lq: 如果你是虎尾科大,歡迎你加入,有高級主管特愛同校學弟推文自動更新已關閉