[請益] 多久能升高級工程師?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SimpleDC (耶乎)看板Tech_Job標題[請益] 多久能升高級工程師??時間Wed Sep  5 11:15:28 2012大家來聊聊升遷吧我有個學長在某間公司(有上市，但規模沒有像T、U這麼大)跟我說一般的工程師(學士學歷)大概2~2.5年可以升到高級工程師不知道一般上市的中型企業大概可以多久升到高工呢??純粹想知道~謝囉--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.167.75.22推 peng919:我在網通廠,私立大學畢,從副工到高工約2.5~3年→ sunghau:紅的沒多久就升了 黑的你作到死都不會升→ Kreen:一樓好強～→ deathv129:不過我們是全部人都只到工程師 就再也沒人往上了.. (煙)→ Assyla:跳槽前才說要升 ~_~→ indexcome:我是一年就升... 工程師->高工 算快的. 一般都兩年左右→ beminaru:之前的工作..一進去助工  去拜訪客戶 被客戶嫌派個助工→ beminaru:談生意...  回去報告完之後就變高工...= =→ beminaru:只要客戶喜歡~~開個經理給你都沒問題推 f1234518456:老闆:只要不要叫我加薪 要幫你掛個董事都沒問題推 LaPass:小公司，跟老闆談好，一進去就執行長也沒問題..... 只是薪→ LaPass:水就.....推 KurakiMaki:我之前小公司，碩士高工起跳，掛爽的→ KurakiMaki:主管比員工還多→ meowyih:有差嗎?... 我老闆都亂給我 title, 本來是工程師, 後來變→ meowyih:高級, 再後來覺得都過35沒掛個經理對我不好意思就加個經理→ meowyih:最後想想直接改成工程部經理好了,結果名片好幾種, 我出門→ meowyih:還是隨便發 XDDD推 cafopupu:錢才是王道,給別人掛高工,幫我加薪就好推 sendtony6:都是工程師~沒啥差別→ smallmao0525:我比較現實 名稱不重要給別人  加錢給我就好推 hilfigerwang:錢比較重要→ IBIZA:每家公司不一樣 討論這個沒基準點沒意義→ ckai1983:加個"高級" 會比較爽嗎?  去聯誼好用??→ sendtony6:加個"高級"~反而low掉了...→ a9202507:錢比較重要+1推 ufoon:  好屌→ ztmzg:業務遞名片,每個開頭至少都經理.派個管理師名片說不定沒人理推 tahara:夠狗腿的一年內就升囉~之前還沒相關工作經驗咧→ cobrasgo:再加一些黃金就可以升成精銳工程師了推 dotamama:推樓上推 solverxyz:跟老闆說不計較薪水就會昇了→ solverxyz:升台投又不花錢→ gendarme1:進階工程師、頂尖工程師、菁英工程師推 evaras:我在手寫板公司上班 工作4.5年 等到離職前才勉強給我掛高工→ evaras:連薪水都不調整  我還是離開了~~  才了解那都是虛名→ evaras:你乖乖做 公司就把你當狗養  你要會叫才有糖吃推 Leadgen:老闆:你要什麼title，印名片不貴呀~推 smallmao0525:推  精銳工程師  XDD推 amozartea:加個高級結果加三百你會爽嗎推 hosthost:石頭很好升，四大二科進去5等8級，一年二次考績B就升高工推 enixone:小弟在石化廠上班,年資滿六年還是助理工程師→ enixone:雖然說按照公司規訂大約3~4年就能升高級工程師→ enixone:但老闆說了算...推 upurs:title真的不重要,前前公司就有月薪11-12萬的40歲資深工程師→ upurs:不過是他不想升主管職,不想管人,只想專心搞定產品推文自動更新已關閉