[討論] 台灣科技業是不是沒救了? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Dalapa (這個ID用了15個年頭)看板Tech_Job標題[討論] 台灣科技業是不是沒救了?時間Sun Sep  4 21:55:00 2016這幾天看了版上的文章，有人在討論類似的主題。無意間搜尋了一些相關科技業的現狀。都是一些很片面的新聞，得出以下幾個小結論:1.面板:中國大陸強勢布局LTPS，韓國壟斷高階OLED目前看來除了夏普面板稍具競爭力，但夏普也沒有量產OLED技術台面板廠似乎沒有進展的可能2.半導體:GG仍保有領先，但Intel & ***仍緊咬不放，預計後續誰勝誰負還很難說3.智慧型手機:除了部分零組件廠有APPLE單可賺外，陸廠除晶片幾乎自給自足，版上鄉民多看壞大M，畢竟尚未出現可延續手機晶片的新產品4.高科技設備:漢微科被買以後似乎沒有甚麼好講的了。5.機器人:除了鴻海有個FOXBOT 與 代工Pepper外，目前還沒看到哪家公司機器人產品相對成熟，目前機器人市場幾乎都是日美，歐洲大概剩下機器手。6.光學:大立光光學鏡頭似乎仍保有領先，台廠也有不少光學廠，整體產業上中下游看起來還滿完整的，目前除了日廠想跟大立光對打外，似乎還沒看到太大敵手，個人看法在一般光學鏡頭其實我們根本不如日韓大廠，但我們贏的是行動通訊產品上的光學模組，當然這塊發展潛力還是非常大，目前還是看好的。結論:6領域中，2勝4負，整個悲觀。QQ請問大家怎麼看?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.175.151.183※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472997302.A.BA6.html※ 編輯: Dalapa (1.175.151.183), 09/04/2016 21:56:00推 Narcissuss: 發展專業規劃示威遊行抗爭的 應該滿有搞頭的推 w60904max: 把科技業三個字拿掉也沒問題→ l81920: 我們只能靠CRT了推 CaptainH: 出口階級鬥爭推 SkyFee: 所以人才都出國囉推 peter308: 大家都只想混個文憑進GG爽領分紅 要怎麼進步?→ peter308: 愛因斯坦如果生在台灣他也去GG輪班 他有可能想出相對論?→ Dalapa: 台灣奴性重，想考公務員的一堆推 minnaQQQQQQQ: 你活在小空間..的確，所以需要真正的高手解惑→ MoLiCell: 過於民主害台灣, 政策只考慮短期有效果的※ 編輯: Dalapa (1.175.151.183), 09/04/2016 22:07:28→ MoLiCell: 例如一直擴大支出搞福利政策, 因為這是最能短時間有效果→ Eleina: 有慣老闆跟各種一哥在就無解推 oldlake: 高科技設備還有漢辰科阿~~~推 MoLiCell: 其他有關經濟的政策不是沒錢, 就是政策沒延續性→ Eleina: 應該說 曾經的一哥→ MoLiCell: 例如蔡總統推的什麼經濟政策, 以前都推過了,→ MoLiCell: 現在又要reset一次, 每次都這樣推 yytseng: 你可以到新竹繞一圈就知道，ptt廢物魯蛇為主根現實差很→ yytseng: 大→ jayppt: 拉遠點看 你有沒發現你列的這些幾乎都是代工？→ MoLiCell: 現在經濟政策跟7年前劉兆玄的六大新興產業有何差別...→ jayppt: 我們問題根本不在代工 以世界排名的角度已經強的很→ jayppt: 問題在我們科技業除了代工還有什麼 然後整體經濟除了科技→ jayppt: 業裡的代工一項 到底還有什麼推 Roderickey: 鏡頭廠除了大根外 沒一個能打的XD→ Roderickey: 而且相機模組 日韓也是品質在台灣之上→ yytseng: 學生用報紙看產業，你們知道記者什麼程度什麼立場嗎？本人已出社會，基本上每天追產業動態，但仍見識淺薄，會誤以為學生也正常→ Roderickey: 大陸做相機模組的廠 也越來越多推 Alphaz: 在PTT待久會覺得什麼都沒救  幹嘛跟魯蛇一樣想法→ KernelChen: 台灣這麼小 什麼能玩贏別人? 應該只有政治吧 顆顆推 loseptt: 發哥讚讚讚 分紅都破百萬1推 Forgetbef: 是沒到沒救, 但台灣確實很多領域都沒有成長推 yandin: 疑 還沒開學喔??→ Forgetbef: 如果一個國家某領域弱到一定程度, 就真的沒救了推 Nicegary: 鏡頭廠大陸很多只是幾乎沒一個能用的→ KernelChen: 到新竹繞幾圈都一樣 台灣起步比人晚 比別人小 人也沒→ KernelChen: 比別人聰明啊推 sintyy: 整個台巴應該都沒救了→ loseptt: 台灣又不是只有科技業可以破百萬 補教名師破百萬免繳稅一→ loseptt: 堆→ KernelChen: 拉得越遠看 看到的越是台灣的敗相推 ting301: 島內開放民主後一無是處 我看還是恢復黨國體制→ KernelChen: 才疏學淺 不知台灣什麼東西有辦法玩得跟其他大國一樣※ 編輯: Dalapa (1.175.151.183), 09/04/2016 22:27:42→ Forgetbef: 台灣右邊是遼闊的海洋, 結果海洋科技一點也不發達→ Forgetbef: 一直搞科技業代工個人對代工科技業持正面看法，畢竟我們沒有市場，但沒有技術又沒有低成本就...※ 編輯: Dalapa (1.175.151.183), 09/04/2016 22:30:03推 KernelChen: 還是先想想台灣的國際定位是什麼吧 其他都假的→ jayppt: 我反正覺得如果一個國家如果沒天然資源沒國際消費者品牌→ jayppt: 缺乏下游消費者出海口 也沒國際服務業和金融業 製造業的→ jayppt: 供應鏈裡只有科技業的代工做的好 那這個國家的經濟出毛病→ jayppt: 本來就很應該 沒出毛病才是奇怪→ Forgetbef: 我對代工也沒負面想法, 僅是回覆Kernel台灣可以玩什麼推 Roderickey: 台灣的腳踏車跟運動衣 球鞋 不是世界有名嗎→ Roderickey: 雖說也有代工成分啦推 kess: 半導體沒有懸念 就是GG穩贏 有懸念的是要如何進去GG→ kess: 人資有看到嗎? 拜託站內信我QQ 我很耐操der推 hune: 你只看到自己擅長的市場，先說說德國強在哪吧。→ hune: 不要只說汽車唷我不了解是要怎麼跟你討論，如果知道可以告訴我嗎？給我長點知識推 yinrw: 有低薪又弄性高的碩士從業人口 台灣是世界第一推 hergan: 網通呢※ 編輯: Dalapa (1.175.151.183), 09/04/2016 22:52:49推 tedium: 人才還有資金在哪  優勢就在哪→ tedium: 台灣的人才在吃老本  沒有新的資金湧入→ tedium: 基本上台灣科技業的未來就是無望→ okbom: 會實做的人才變少,追本溯源是技職體系大學化噓 kkch: 發哥會開第一槍？→ okbom: 雖有在開發新的領域, 結果都會比其他國家慢一個世代→ okbom: 久而久之, 薪水就沒成長,民粹主義就會高漲→ jayppt: 其實我覺得任何企業都差不多 人才在哪你就能做出優勢企業推 tedium: 像是台灣引以為傲的發哥 除了山寨機還有魅族  還有誰在用→ jayppt: 而台灣看似產業百百種 問題百百種 其實很多根源就是薪資→ okbom: 造成執政者為了選票, 要先以民眾優先的短期成效政策→ jayppt: 太低 有薪資才有人才才可能發展出競爭力 但這問題講到嘴巴推 atpx: 台廠規模太小, 規模小銀彈少就不敢賭, 台灣也不支持用國家→ okbom: 企業也因為沒進一步成長獲利, 不敢調薪, 如此一直惡性循環→ atpx: 力量去養大怪獸來跟外國大怪獸拼, 本題無解→ jayppt: 爛掉政府也不提升基本薪資或讓企業薪資透明化→ Narcissuss: 60%以上都要靠進口的國家 不看人家臉色要幹嘛→ atpx: 鄉民老再講研發跟品牌, 這兩種基本上台廠銀彈燒光也沒機會→ jayppt: 研發和做品牌什麼 也都是靠人才啊 要人才就要拿出薪資啊→ atpx: 你支持國家力量讓官股銀行低息甚至無息貸款讓台廠研發嗎?→ atpx: 答案已經很明顯了a大言之有理※ 編輯: Dalapa (1.175.151.183), 09/04/2016 23:05:54噓 DickMartin: 你鴻海喔?推 RevanKai: 如果老闆改成可以員工投票共推的話才有救→ RevanKai: 很多老闆真的是華人貪財性格太重推 ebeta: 台灣除了代工其他也沒辦法做了了、待了快四年半導體開發的→ ebeta: 感想→ RevanKai: atpx大的那個問題有解呀，政府有出面要整合各小廠啊推 misson: 一堆學生的回答真有趣，鬼門快關了趕快收心吧推 tedium: 整合小廠？但是誰服誰？→ RevanKai: 這就是台灣「老闆」很大的問題啊，不是打不贏是頭有問題推 misson: 叫美國政府先示範整合Google跟Apple成為宇宙級產業吧→ misson: 整合起來連外星人都怕推 tedium: 面板還有DRAM都喊過要整合  現在還不是那個鳥樣推 misson: 整合就是抱著一起死而已啊，明明兩票不同團的人→ misson: 群創不是整合了？那怎麼南北廠還在各自推頭頭搶位置？ 整→ misson: 合不是1+1 說不定是1-1推 RevanKai: 那美光呢?美光也是一個吃一個整合下來的推 ohlong: 材料生技也要提啊推 shadowppt: 相機模組   韓廠屌打全世界推 sinb: 念好英文 下一代準備 …太太 ，要不要買醬油 ？推 ernie78510: 樓上是黃恩妃?推 frentzenwolf: 黃恩妃4ni???推 zard0819: 是挺悲觀的,GG還是唯一解推 modhairs: 大部分是電子業，而非科技業推 darkangel119: 過於民主？你是說美國很弱囉？根本奴才思想→ modhairs: 台灣稱得上科技業的公司沒多少→ okbom: 說真的, 小國確實沒有談民主的本錢噓 JPChinbotsu: 歐美一堆小國都做得不錯 想獨裁的滾去中國就可以了→ JPChinbotsu: 你講的大部分是電子業 不是所有科技業→ drraujn: okbom　我覺得你只有吃屎的本錢　→ drraujn: 這幾年來多少案例證實眼中只有中國市場的傢伙會失敗→ okbom: 純討論, 即使意見跟你不同, 也無需攻擊別人吧?→ drraujn: 結果還是一堆蠢蛋只想靠中國市場吃　那失敗還真離你很近→ drraujn: 討論？討論個鳥？小國跟民主有關係？那盧森堡早死透了→ drraujn: 來找碴的要人跟你討論？　要不要先換個腦比較快？→ drraujn: 小國沒民主的本錢我期待你寫一大篇 寫不出來就別耍下限了→ okbom: 不用寫啊 最明顯的例子就是你, 完全不尊重別人言論→ drraujn: 讚！！留給大家公評　→ okbom: 而且扯到中國,愛政治化的邏輯也真神奇, 水準真的不高→ drraujn: 有人提到中國？　我知道你的優點啦　腦補很強 　然後呢？→ drraujn: 幹是我先提到ＸＤＤＤＤ　 好啦我錯了 我承認→ drraujn: 我誠心問你 小國跟民主有啥關係?推 ErnestKou: 民主不是萬靈丹，況且政府素質跟人民素質成正比推 drraujn: 民主不是萬靈丹 講出這話的人還蠻可笑的.共產.專制難道就→ drraujn: 是?  就跟感冒吃飯不一定會好一樣 亂套概念推 teardropbox: 只好出口肥宅了→ drraujn: 更正   感冒吃飯就會好        看來我真該去睡了 =_=推 ErnestKou: 我只是要說民不民主跟國力強弱其實沒有太大關係→ ErnestKou: 如果有任何一套政治制度放諸四海皆準那我想世界上只要→ ErnestKou: 一樣的制度就能成為強國？→ ErnestKou: ^推行噓 matrixxxxxx: 有空就多回家陪家人推 ej4g4: 某樓的素質真的呵呵，不合你意的意見就攻擊別人。有點可悲推 AboveTheRim: 拉遠一點看。你列的都是要硬體產業。    問題現在產→ AboveTheRim: 業要升級薪資要成長靠的是軟體產業啊。  不過軟體很→ AboveTheRim: 吃市場，跟硬體可以上下游分工外包邏輯完全不一樣推 eric210: 軟體對岸也很猛 市場在中國 覺青根本廢物推 bmthu: 很多尸位素餐的工程師,從上到下都有,想好到哪去,不樂觀阿推 aowen: 別擔心 台灣會先沒救…推 selfhu: 7.老屁股陸續挖空公司內部技術推 Narcissuss: 覺青發威推 unwoman: 你沒把D ram,Led,solar cell算進去?推 noko: 高手出走國外，金主不願意開公司改炒房地產，這才是最大的→ noko: 問題推 Hogg10: 台巴子開放民主後就造就了一堆覺醒青年  我看還是回戒嚴→ Hogg10: 時代的好→ synd: 小國不適合民主？我看是TechJob不適合談文組話題推 kynoko: 太民主沒競爭力那北韓豈不征服世界→ LsugerI: 蠻弱的報導  感覺很像是大學生會寫出的文章推 roveralex: 很多民生產業被大集團寡占 然後又不爭氣→ roveralex: 賺錢拿來也不做些有意義的投資→ roveralex: 這些企業就是黨國遺毒 然後居然說要專制→ roveralex: 硬要扯民主 其實根本是很多企業不升級的事實→ roveralex: 太蠢也不是這樣→ Westzone: 挪威瑞典荷蘭都是小國..小國不適合民主是有人奴性太重→ milkbread: 笑了 原來覺青那麼厲害害科技業沒競爭力→ richard42: 當你發現一個國家最賺錢的行業是代工業 就代表沒救了噓 pttuser: 沒救的話，那你還不趕快出國？→ WenliYang: 是啊，但還是碾爆其牠產業。推 leoyeh: 你漏掉了強國的電商，APP海放敝國...推 fishbliss: 勞工健康是公司資產，放眼科技業，哪家不是在操免洗的→ fishbliss: 肝推 tedium: 所以我就出國了啊推 lnnall: 十幾年講到現在都沒完蛋啊推 Aurmd: 你把漢辰aibt 離子植入機放哪裡!?推 ErnestKou: 你是說世界第二的台電嗎推 jackie0804: 有能力都跑光了→ manaup: 都一些再活也沒幾年的老人掌權 怎麼會有救推 AEScabriolet: 軟體也是科技業啊，雖然台灣能看的純軟大概只有一家→ AEScabriolet: 吧推 koln: 靠時代力量 耶！！！！！！！！！！！！！！！！推文自動更新已關閉