[新聞] 高希均開砲「年輕人學歷高 卻想靠政府」 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang3 (錢(即貨幣)只是數字.....)看板Tech_Job標題[新聞] 高希均開砲「年輕人學歷高 卻想靠政府」時間Tue Jun  3 20:53:32 2014http://udn.com/NEWS/NATIONAL/NAT5/8716886.shtml【聯合晚報╱記者游婉琪／台北報導】             2014.06.03 07:29 pm天下文化創辦人高希均今天重話批評，很少有國家像台灣，年輕人普遍教育程度那麼高，心裡卻還是想靠政府。一方面嚴厲批判政府，另方面又希望政府完成所有事。台灣可說是全世界對政府要求最多，人民卻最不願意參與奉獻的國家。國票金控董事長魏啟林說，台灣教育發生兩個問題，一是學用落差、二是學位貶值，很多參加學運的學生，都是社會工作系，對未來就業充滿著挫折感。許多企業心目中，大學生就是以前的高中生，碩士生就是以前的大學生。台灣師範大學今天舉辦「企業教育高峰會」，這場會議由立法院長王金平、金仁寶董事長許勝雄共同發起，邀請國票金控董事長魏啟林、天下文化創辦人高希均、信義房屋董事長周俊吉等企業家參與座談，替台灣教育把脈。高希均指出，國立大學畢業生整天抱怨只領22K，但假如工作待遇很低，大可不要接受，畢竟社會上不是沒有比22K更高的薪水。畢業生卻成天怪政府，怎麼都不怪自己不努力？高希均認為，22K究竟算不算低薪，要看市場供給和需求決定。他舉例，如果一份工作開出18K，還是可以找到人，就不是低工資。但如果開出15K，都沒有人願意應徵，那就是低工資。魏啟林說，當年他在台大國際企業研究所擔任所長時，學生畢業後都還沒有任何經驗，起薪就有45k，現在畢業只剩下35k，更何況這幾年通貨膨脹相當高。他認為，企業突破需要創新人才，教育機構要培育出可以重新讓台灣站起來的人才，學生應在學校先準備好能力，畢業後才能成為企業願意投資的人才。工業總會理事長、金仁寶董事長許勝雄表示，培育人才要立足台灣、顧及全球。全球化以後，社會和國家均遭到很大挑戰，很多國家的失業率已高達二位數以上，希臘等國每兩人就有一人失業，年輕人的未來需要克服和面對非常困難的環境。學生：政府不要站在資方一邊【記者游婉琪／台北報導】針對高希均批評年輕人領22K，只怪政府卻不檢討自己，擁有高學歷但只想靠政府。多名學生無法認同，台灣大學工會秘書長林凱衡說，台灣勞方的薪資議價能力遠低於資方，政府與財團聯手壟斷勞動力價格，才會出現22K這種低薪。年輕人並非想要靠政府，而是希望政府不要和資方站在同一陣線。台師大學生會會長林偉強說，22K究竟是不是低薪，在每個人心中有不同標準，依台灣目前物價水準，22K頂多只能餬口。年輕人領22K的結果，就是大老闆愈富、下位的受薪階級愈貧，成為難以停止的惡性循環。--老人浪費地球資源和污染環境,結果浪費和污染的後果要年輕人來承擔老人霸佔工作職位死不退休,害年輕人找不到工作沒頭路老人因為年老力衰失智就會欺騙耍心機製造權威,欺騙年輕人為他賣命俗話說的好 "老狗玩不出新把戲"...................所以台灣和日本一樣都是因為老人太多了才會一直在退步........--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.145.171※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401800036.A.C5A.html※ 編輯: gioiechang3 (36.233.145.171), 06/03/2014 20:54:07噓 DickMartin:高希均父為了籌機票旅費，以退休金供他出國推 gn01642884:不怕神ㄧ般的敵人 只怕豬一樣的隊友→ robler:標準的慣老闆心態噓 Fw190D9:誰在跟你靠政府, 整體薪資都倒退, 不怪政府怪誰?推 ccpz:一堆業者還不是整天想著政府補助, 五十步笑百步→ remmurds:能跑國外的都跑了 誰還在靠政府推 EBCtoday:台灣快沒年輕人惹 還嫌噓 triptane:廢話噓 llzzyy01:沒生意時說政府無能 然後年輕人低薪就是自己的問題→ Wishmaster:產業不升級,瘋狂引進外勞,再來豪洨就業市場...→ keepbusy:明明就資方太誇張　政府沒力　還敢放話推 iceryu:仁寶員工都快跑光了還敢講推 cloud7515:靠自己的年輕人都出國闖天下啦推 alamabarry:全世界很少有這種廢物老闆空有一堆高學歷但不會使用→ alamabarry:管他台清交成碩士 一律做高中畢業就可以勝任的工作推 wmtsung:大老闆根本是百步笑五十步，最靠政府的好意思講年輕人噓 rkb84:有繳稅不批判政府要批判誰?→ lave70:責任都推給年輕人推 ritaw:是不該靠政府 官商勾結自古以來就是如此 怎麼可能要求和資→ ritaw:方一起共享(壓榨勞方)利益的政府為你作什麼來損害他的利益推 vincentdd:怪隊友怪到還沒上場的隊友身上推 lave70:我喜歡樓上的比喻推文自動更新已關閉