[新聞] 抗韓發豪語：三、五年後打倒三星 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sodpanda (小琪)看板Tech_Job標題[新聞] 抗韓發豪語：三、五年後打倒三星時間Tue Jun 19 14:55:38 2012中國時報【康文柔╱台北報導】鴻海與夏普合作，超前三星取得十代面板技術，鴻海董事長郭台銘發下豪語，會在兩年內做到世界第一！因奇美電遭控壟斷一案，郭台銘熱血沸騰地說，「要在三、五年之後，打倒有國家支持的『抓耙仔』，這就是我生命的志向！」鴻海預定七月初接手夏普十代廠經營，將把大尺吋電視產線設在土城，產品最快在中秋節上市。今年鴻海在面板布局大躍進，不只與夏普合作，許文龍家族也讓出奇美電經營權給鴻海，對於某周刊報導，許文龍與郭台銘失和，郭台銘強調，起因係奇美電在美國遭控聯合訂價，賠了三百億元，他與許在員工權益處理上有點歧見。不過，郭台銘把這筆帳記在三星頭上，不以為然地說，「不正當競爭的公司，為何還要買他的產品？」甚至以人格保證，要買新手機的民眾可再等一等，因與新一代的（蘋果）手機比起來，三星「差有夠多」。昨鴻海股東會現場擺滿夏普的產品，其中最引人矚目的，就是牆上九片夏普面板組成的超大電視牆。郭台銘表示，鴻海要把電視牆的生產線設在台灣，即鴻海土城的總部，希望能增加台灣的就業機會，購買產品的顧客，享受做產品的工程師到府安裝，不像其他品牌，可能由銷售人員安裝，不懂產品的眉角。郭台銘說，與夏普合作，「用我的生命擔保，一定要成功！」夏普有技術，但不會賣產品，鴻海具備大量生產能力，可迅速降低成本，雙方有共同的敵人，台日聯手打「北方的狼」，是鴻海現階段最重要的任務。郭台銘指出，夏普的十代廠，目前技術在全球居於領先，韓國也得要三年才趕上。鴻海還與康寧玻璃簽約，獨家供應鴻海原料，將來有意進入十代廠的業者，連原料都不容易取得。郭台銘表示，為免拖累鴻海的股價，夏普十代廠由他個人投資，預計三年後回台灣上市。除了夏普外，郭台銘表示，也有其他企業正與鴻海洽談，可能用「聯盟」方式，共同進軍大陸市場。他說，「我對日本人很尊重，喜歡他們的執行力與溝通力，日本人會當著你的面反對，不會在背後插你一刀，但高麗棒子就不一樣了。」http://ppt.cc/HVdh--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 編輯: sodpanda        來自: 223.142.108.20       (06/19 14:57)推 linneoneo:第一次這麼欣賞郭董!!!推 sinfox:推阿~~ 打倒三星韓狗!推 JYLai:三星表示：→ iele:祝福 但是不覺得會成功 問題都不在他說的那些 是產品沒有強大→ iele:的品牌支持做為面板產出的出海口推 flowerwheel:恩，這次說的有點好推 justenjoyit:雖然不欣賞郭董 不過更厭惡韓國的手段推 csii5566:爽爽爽：呆灣郎薪水那麼低 隨便我挖惹噓 airslas2012:我怎麼覺得郭董本身就???推 jerrycheung:一堆扯後腿的,本身就??? 唉....噓 Amebaman:郭董當初併掉一堆中上游公司手法也不弱推 bby1982:加油~~~→ wmtsung:如果打敗三星後台灣人買電視或顯示器還是比外國貴，規格→ wmtsung:還是比外國差，上市還是比外國慢，薪水還是比外國低→ wmtsung:那誰贏有差嗎？推 jerrycheung:被打趴之後,你連買那些東西的機會都沒有→ jerrycheung:沒人整合對抗你唱衰,有人出頭你也唱衰,這些扯後腿的..噓 Amebaman:誰扯後腿，當你的公司被惡性併購，你會在這講風涼話？凸→ wmtsung:所以htc被打趴了台灣會買不到iphone與S3?→ wmtsung:還是裕隆被打趴台灣人會沒車子可以買？→ frank246:樓上的太天真 是說一般人沒錢買吧→ frank246:多做點事 少批評巴推 UrWeak:自家人抗韓，還是有人偏離主題在亂噓，ker ker。→ frank246:這就是台灣人阿 ~~@@→ frank246:我推郭董 不管他的目的是什麼 肯在這時候出來一戰 就值得→ frank246:支持推 victor21835:人家願意出來站 比那些鍵盤抗韓 私底下s2 用爽爽的好推 loking:自己要聯合定價的，被抓活該 不過我也希望他能把三星打倒推 konichiwaman:加油...推 waynetseng:good!噓 nelly5477:代工想打贏品牌 做夢推 SCLEE5566:戰吧，郭台銘！推 b6byc:實際上.綜合各種原因,我認為不可能...→ walter0914:日本人不會捅刀? SNK.....噓 home16124:先把包子店欠銀行的錢還了吧!不要到最後又是全民買單..→ home16124:樓上幾位可以查查郭董當初併掉一堆中上游公司手法...→ home16124:三星搞你只是剛剛好而已..推 delk:有這種決心就值得肯定了  郭董加油~推 kyodaisuki:加油啦→ hihjk:有阿共在後面挺說話就特別秋推 jerrycheung:唉,唱衰啥都不會做的人,只會嘴巴喊愛台灣推 kouryu:推啦推 faway:我第一次欣賞郭懂耶XDDDD→ furuuchi:併掉中上游公司手法, 還蠻難查的, 有沒有關鍵字可提供?→ jerrycheung:市場機制就是淘汰弱者,奇美有他願意擦屁,就該偷笑了推 jerrycheung:銀行團會很開心郭董願意擦屁股,笑死人的惡意併購推 derick02:推推 potatojerry:推!!→ walter0914:三星打掛台場廠也是淘汰弱者阿推 keepbusy:真的很屌推 fisher119:推推推..推 jerrycheung:如您所說的台廠汰弱之後,強者要出頭啊~推!推 leeko:說不定現在正在磨武士刀..><噓 Roderickey:笑話  ㄎㄎ 3年後看誰趴 ㄎㄎ推 otom:郭董加油~~推 patato2:這個最起碼比買釣魚台可行一點推 teenyhey:董仔加油~~~~→ furuuchi:夏普有技術，但不會賣產品. 台灣沒技術, 但會賣肝.推 kentkao:代工打不贏品牌?台灣很多代工都賺的比品牌多...→ kentkao:另外三星不是只有搞鴻海而已。現在是團結對抗韓國的時候吧推 bearyuan:支持郭董推 sqt:讚，我挺郭董！加油！！！推 poleman:+1推 LEON888:真的難得這次要挺郭董!!!!!!!!!!!!!!!!推 trashsuede:支持神人郭董，雖然三星很強也很靠北，但打從心裡支持→ trashsuede:郭董霸氣，無人能敵。推 ppc:加油推 bloody089:推推推~~~打倒三星吧~~至少在面板產業!!推 Heartrock:推 郭董 電報無恥作弊韓國狗推 ltpsorz:支持郭董!!!→ wwwsky:祝郭董撂倒三星狗!推 eric210:加油!!推 lzze:台灣人出張嘴最行推 aardwolf543:加油加油!!推 cafopupu:明天開盤買鴻海一張推 OGC:支持郭董打倒三星狗!!推 okboon:郭郭加油!!!推 iosian:看來夏普要開始在美國走vizio的通路了,由美國鴻海負責推 Cisse:推 阿宅唸理工不就是為了幹掉含狗嗎推 Jeph:   機歪勒 我雖然不爽郭 但我更不爽南韓人啊阿阿阿阿→ sioumi:爽又不是底下人或台灣人爽 血尿的照樣血尿推 VBT:1翻滾吧，郭董！推 pan888:下次螢幕一定買夏普~~~推→ gtomina8810:郭:炒人氣成功  爽推 klwei:我哭了!!推 pppeeeppp:韓國產業與台灣產業的關連性很高 面板 半導體 dram→ pppeeeppp:總不能都倒吧...晶圓代工還有張忠謀撐著~→ pppeeeppp:面板如果也像dram 這麼慘 那那些廠房和數以萬計的家庭→ pppeeeppp:生計 其實也是堪憂阿...  郭董加油!推 f86888:郭董找到生命的目標了@_@推 lsp1201:郭懂加油嘿...→ LearnRPG:早就進入全面戰爭的階段了 一盤散沙現在才有人出來領軍..推 samwang0723:不過歷史上聯A抗B的, 最後自己也會被A吃掉不是...推 nickname1o1:是郭董吃掉別人吧= =推 SoHard:推...現在不戰 再衰退下去 以後想戰也沒得戰了推 Gavina:難得想推郭董~~台灣需要這種老闆阿~~不要再搞政治就好推 singodwww:說的對  國家級的爪耙子   真是犯賤的企業推 likehate:北韓沒種  我相信郭董夠有種推 cobrasgo:霸氣！→ bmw325:工頭:用台灣人的肝打倒韓國人..    這樣有比較好嗎？→ stellaluna:袁崇煥：五年復遼推 kalapan:衝啊! 董耶!噓 shorthaircat:三星加油!!推 frank246:衝阿推 ian60702:北韓XDDD推 ajen22:死都不買含狗產品....推 maxxine:不推不行→ pppeeeppp:我覺得科技業的人 比較了解爪耙子這事情 相對來說→ pppeeeppp:看法比較一致 反韓的比例比較高,至於不是科技業的→ pppeeeppp:好像也不會太了解 會覺得買三星也不是什麼大不了的事~推 joeyptt:郭董真的是這些年來，台灣很罕見出現的有guts的人!!推 tony9211:推郭董!!!推 OnlyRD:所以紅海要開始賣衣服搞房地產跟農漁業？三星可不只電子推 ski111:韓狗網軍開始在扯後腿了 當自己國家被人表時 居然還在堅持推文自動更新已關閉