[請益] 今天高雄日月面試結果是…？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者h935p4 (阿條)看板Tech_Job標題[請益] 今天高雄日月面試結果是…？時間Sat Mar 28 19:21:17 2015大家好小魯蛇我是，東華物理沿畢生今天去日月光高雄楠梓廠的PE面試筆試通過後，等待了一下，接下來傳喚進入口試過程都滿順利的，最後問我有沒有準備英文自介我說沒有，就終止訪談了然後外面帶人的漂亮小姐，進去問了問出來後告知我下週是否有空會電話聯繫我請我再去面試一次說是主要英文部分那位熱心的小姐跟我說，準備英文自介請問各位穩拿！真的會電話通知嗎？會不會被無聲卡阿@@？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.51.11※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427541679.A.630.html→ KurakiMaki: 裡面都那麼肉腳是要準備什麼英文自介→ KurakiMaki: 你隨便背一段英文新聞他也聽不出來是不是自介→ noneme1: 這間隨便都上的  你在認真準備甚麼...→ h935p4: 有沒有什麼八卦啊～～隨便都可以上喔@@是很屎缺嗎～→ yukiinsummer: 屎..→ h935p4: 矮而～那年薪好看嗎……Orz→ kevin200703: 真的是有面有上 不過我推掉了→ h935p4: 真的這麼好上喔！這是我第一次面試科技業…有點忐忑推 IamTooFat: 是那位學弟？有我FB的話就敲我吧→ h935p4: 該不會是…綱哥愛徒？推 Yesw: 神教都沒找我去面試研替的說，之前說會連絡我去面試啊><→ h935p4: 替代役，小魯我也不清楚@@推 Nyaowan: 這間就是賽→ h935p4: 趕緊來爬爬文 看看到底有多賽~@@→ ntscmeiho: 神教還要英文自介喔，科科推 edcxz: 我拿不到offer推 llmilp: 小弟我上周面試內壢神教，主管問我有無準備英文自介，我說→ llmilp: 說有，他說那他不要聽，然後叫我用英文說什麼事讓我感到挫→ llmilp: 折，在我的求學過程中。給你參考推 bnb19009: 高雄日月光準備台語自介還差不多推 powerfans: 日月光有去就上,日月光準備啥英文自介?別理他推 barubaru: 還沒工作前我也很相信ptt 工作後你就知道這裡是人心險惡→ barubaru: 第一個開始推 ddLimin: 看了上面推文不得不認同樓上了...→ h935p4: 日月光，應該是不差啦，比上不足比下有餘推 sads333: 這個板的鄉民大多是應徵日月光沒被錄取 所以就開始腦羞推 sads333: 成怒亂批評 原po是聰明人要會分辯真假 英文好好準備→ h935p4: 感謝llmilp大！這條資訊很有用！→ h935p4: baru大，也謝謝你！給我不少信心，也補了不少血→ h935p4: sads大，也滿補氣的，不過別這麼說，可能日月光真有為人→ h935p4: 詬病的地方，不過我自己不怕啦～因為我在其他行業也待過→ h935p4: 比樓上諸位形容的恐怖的地方，所以應該還好→ anandydy529: 明光沒被錄取反而比較難，某樓有進去過嗎→ loveriver: 會呼吸就能進來,進不來才奇怪吧,人一直走阿→ loveriver: pe先問自己能不能接受有時需工作到凌晨→ loveriver: 直接說單位這樣裡面的同仁比較好幫你分析→ QQ5566: 高雄神教其實蠻好上的吧 但是去幹麻?→ unwoman: 南神轎那種底薪還要求英文?→ h935p4: 目前還沒到挑單位，只知道是pe→ h935p4: 我只要工時一天不超過12都可以接受→ h935p4: 輪班也沒關係，但要有加班費這樣→ h935p4: 我也自知我的學歷很糟，也不會好高騖遠，認命的意思→ h935p4: 工時到凌晨，如果有相應的加班薪水我就不排斥推 arod3101438: pe路過，我還真的有朋友沒上，不過pe真的很賽，而且→ arod3101438: 單位會決定你能待多久...推 yata123: 屎人很多 講白一點 都是科學園區人家不要的才去日月肛推 s92233033: PE就雜工，分到2400站你就保重......→ s92233033: 說真的加班當月滿100小時後開始算加班費的。而當你加→ s92233033: 到9X時就會有人建議你別再報了推 s92233033: 工作到臨晨是不會天天啦。但是普遍下班時間都能吃個消→ s92233033: 夜再走了。推 XYZP: 每天應付audit以及客戶issue就飽了...推文自動更新已關閉