[新聞] 奇美推65吋曲面4K液電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MeiHS (囧)看板Tech_Job標題[新聞] 奇美推65吋曲面4K液電時間Fri Oct 10 07:29:23 2014奇美推65吋曲面4K液電價格料10萬元有找 明年春節前上市 2014年10月09日國產首台【吳秀樺╱台北報導】超高解析液晶電視成市場主流，曲面電視也成液晶電視市場新寵，奇美液晶CHIMEI推出首台國產65吋4K曲面電視，預計明年春節前上市；CHIMEI品牌事業部營運長余泯樂指出，目前65吋曲面4K液晶電視售價未定，價格區間應會落在10萬元內。--------------------------------------------------------------------------------余泯樂指出，目前市場曲面電視都是以日、韓等國際品牌為主，且鎖定高階消費市場為訴求，奇美CHIMEI為國產品牌首家推出曲面電視業者，就是希望推出相同產品，提供台灣消費者更多一層的選擇。面板友達生產供應至於價格區間，余泯樂說，還是要視當時國際品牌價格做為訂價基準，讓台灣消費者購買時，有物超所值的感覺；據了解，本次奇美CHIMEI曲面電視所使用的面板，就是由友達（2409）所生產供應的。對於台灣液晶電視市場，CHIMEI品牌營銷長沈永偉指出，往年台灣液晶電視市場規模約有120萬台，但今年前8月銷售量衰退約10~15%，估全年出貨量僅105~110萬台；前8月奇美液晶電視出貨量也較去年小幅下滑10%左右，9月買氣開始回溫，預估全年出貨量約20萬台，與去年相當，拿下17~18%市佔率。投入家電產品布局沈永偉看好超高解析度4K電視發展，他說，目前台灣4K液晶電視滲透率約僅2%左右，主要是以50吋以上產品為主；奇美4K電視從2013年9月到2014年9月銷售量大約3000台左右；他同時看好曲面電視在台灣發展潛力，明年將會倍數成長。推自有品牌洗衣機奇美CHIMEI除展示即將上市的國產首款65吋4K曲面電視外，同時也將朝向全方位生活家電品牌轉型發展，投入家電產品的布局，陸續推出空調家電與生活家電等，如3段擺頭DC直流溫控風扇、後旋風式電烤箱、薄型變頻電磁爐，及RH Pro除濕機等，希望奇美CHIMEI品牌能走進家庭生活中。目前奇美CHIMEI的LED（Light Emitting Diode，發光二極體）檯燈與DC直流風扇已拿下前2大市佔位置，至於冷氣在日系產品為主的市場中，CHIMEI以自有品牌上市以來，銷量約3000台。除冷氣外，接下來奇美CHIMEI將與國內家電大廠合作，推出自有品牌洗衣機、冰箱，讓消費者有更多元的選擇性。沈永偉指出，電視佔奇美營收約8成、白色家電與小家電各佔10%，隨著明年新產品推出後，家電產品佔營收比重會再往上拉，但電視產品仍是營收主力產品。http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/finance/20141009/36134024/--------------------喔喔喔喔喔 中華民國也有曲面電視可以看啦! 年終要大失血惹Q_O--作者  sai2784 (sai2784)                                          看板  movie標題  [請益] 有人沒看過馴龍1直接看2的嗎？推 tintin246:我直接看二，並不會看不懂，好看推 weirdgrape:沒看一別看二 。。。真心奉勸推 Iamidiots:都別看，誠心建議推 yommy1108:有看過1較好--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.165.1.170※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412897368.A.455.html噓 wingcake: 誰會買推 GoalBased: 為什麼沒人會買?推 SamMark: 包子讚讚讚→ pepeengle: 呼叫!呼叫!呼叫包子讚讚讚!推 derekhsu: 包子讚讚讚推 ALLEN17: 包子讚讚讚推 sam005: 包子?? 內文不是說跟戀人拿面板的嗎.....推 sz30: 怎麼不是跟群創拿?推 Electroche: 因為群創沒有做曲面阿...推 dirtyman: 65吋4K 只有AUO有做 所這規格都AUO產的推 a145258: 包子戀人要合體了!!推 kmtisgood: 包子讃讃讚→ dinway: 比平的貴，看畫面感覺也沒有明顯差異，誰會買推 surot: 這屆觸摸台灣，AUO 的curve TV wall，看起來蠻不錯的→ composite: 9月買氣開始回溫，預估全年出貨量約20萬台  ???推 misson: 群創的曲面電視賣索尼，所以沒給二線→ misson: 簽了保密也不能展，所以就好像只有友達在作ㄧ樣推 Money: 至少我不會買→ cafopupu: 請樓下以讚讚支援我,以便我前去包子噓 cafopupu: 噓回 偽包子優文→ wwz: 用曲面液晶打3D的電玩好像頗爽~推 pentoxide: 讚 價格戰→ eva19452002: 曲面好在那裡？噓 Lindeman5566: 快跟緊包子ㄆㄆ噓偽裝包文推 gp30083: 買來修的,我領教過了~[部份違規或廣告推文已被系統自動刪除]推 vcx530: 用友達的面板! 果真還是要靠戀人噓 xyz30317: 包子高層還在互相搶地盤推 wes0711: 拿戀人面板沒什麼大不了，三星也拿戀人面板呀！能獲利就→ wes0711: 好不是嗎？→ misson: 三星拿自己的也沒有獲利啊，拿戀人的是便宜拼市佔而已推文自動更新已關閉