[心得] 2016年行事曆 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TDF009 (TDF)看板Tech_Job標題[心得] 2016年行事曆時間Wed Nov  4 12:18:39 2015看到2016年行事曆 發現……國定假日補休真的都消失了撐到3年 以為明年可以享有特休10天加國定假日補休 已幻滅算一算發現 工作三年後假比剛出社會還少 ><!!!有股蛋蛋的哀傷~~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.80.216.81※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446610722.A.691.html推 kill2400: 華x?→ WenliYang: 還有工作不錯囉→ IBIZA: 照公務人員行事曆編一定會消失的, 不過現在法規還沒改喔→ IBIZA: 現行勞基法施行條例還是19天→ IBIZA: 去抗議看看吧, 今天我才提醒我們人事要注意這個推 limitlesscit: X碩？昨天聽我朋友在哭邀推 softmm: 其他公司是否都和此華x一樣霸氣推 glennchen: 看起來就是石頭推 Moment1130: 好慘.........少超多天噓 xmann: 勞工過太爽→ Auslayer: 寧可給你加班費 也不願意你沒上班影響產能?? 有大急單?推 Feting: 又不一定有加班費→ IBIZA: 樓上沒搞清楚狀況，華X把以前每年19天國定假日砍成12天啦→ IBIZA: 樓樓上推 softmm: 然後還是沒有加班費→ IBIZA: 應該不會只華x，很多之前有放19天的，都會趁機改吧推 simonho: 我比較好奇  明年下班時間會提早半小時嗎?→ visa9527: 因為那本身就是衝突的→ visa9527: 很多外商在假日調整那年也都把變只紀念不放假的改特休→ visa9527: 然後遇到國定假日補班的情況也可以變特休→ visa9527: 現在既然全休了，自然就要砍回來推 bala214021: 唉，工時長，又沒加班費！又把唯一的小確幸把它拿掉，→ bala214021: 又把唯一的小確幸把它拿掉，真是！唉！噓 rocky5566: 石頭只會越來越鳥 人越來越多 什麼產品都要碰 未來可想→ rocky5566: 而知→ IBIZA: @visa9527 看不懂你的邏輯, 都放衝突在哪?推 lineak: 還好 我逃走了推 luckysmallsu: 所以是彈休取消的意思嗎推 lifekiller: 石頭無誤...越來越鳥，原本福利已經不怎樣了→ Gyin: 唉...明年直接少7天假= = 慘→ Preaz: 原本是雙週84小時，改成每週40小時，所以每週少兩小時，一→ Preaz: 年"理論上"可以少上104小時的班唷推 maneatis: 每天記得五點一到就要下班，加班不給報加班費就向勞工→ maneatis: 局檢舉或找記者推 nothingptt: 可是明年以後每天可以早半小時下班呀→ as111531: 設備表示已悲劇→ Gyin: 我寧願晚30min下班多7天假...也沒辦法每天都那麼準時阿→ IBIZA: 也有公司是每天8小時　又有19天假的...推 kitour: 有無良公司午休增加半小時，下班時間不變推 coolderek29: 石頭推 asd56: 應該是少四天，要補班的週六不用補，而連假照放推 mikebibbyg: 石頭讚讚讚推 anigo: 樓上，原本就遇補班不補了推 Iamjkc: MTK?→ Iamjkc: ?推 dogbowwow: 爛透了啊 直接少假 也要怪勞動部亂修法推 keepbusy: 偉哉政府  作人民還能怎樣...推 MinJun5566: 勞工福利縮水 爛推 MinJun5566: 根本不可能早點走 假又被砍掉推 Amebaman: 台積電也拿掉了，皮卡丘也是推 chengzai: 不會提早下班~只會午休變長推 kikicoco168: 這個問題出在責任制，沒辦法準時下班假又被砍→ kikicoco168: 好處拿不到，假還要被砍掉，有夠慘推 softmm: 政府逐步歧視科技業，十多年來的演進就是如此→ onom: 問題是出在沒LP準時走或報加班,政府會說怪我嗎？推 x3795566: 這是什麼爛政策→ derekQQ: 不會呀~我老婆的廠被挪假的假日照放~推 befriend: 繼無薪假責任制後，又一壓榨勞工的好理由，真是財團政府推 show226: 跟我們這種中小企業比好太多了....→ show226: 我們還在二週96工時!!!→ show226: 明年強制週休二日，我們去年就開始被凹延長工時→ show226: 每天規定至少將近9.5小時以上→ suntoplin: 小弟搞不太清楚，可以解釋一下嗎？推 xyz30317: 包子也沒了推 sadfasdf: 石頭肝 不意外推 kagoai0218: 1包子也是啊  特休少好幾個小時推 frankho9: 台達還有推 aremous: 今年看到特休18天，彈休6天，不知明年6天是否就不見了推文自動更新已關閉