我的學歷能進台GG當設備嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sads333 (阿鼎)看板Tech_Job標題我的學歷能進台GG當設備嗎?時間Wed Aug  1 09:34:01 2012板上有GG的人資或員工嗎能幫小弟看一下我的學歷能去GG當設備工程師嗎大學:義大遊樂園電機系 進修部 畢業研究所:台中夜市大學電機所 在職專班 畢業先謝謝了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 124.9.197.33→ littlehorset:投了就知道了→ angelpeace:不投沒機會 ...推 book2381:包子是肯定可以的推 future1234:應該有機會→ gdluck:應該沒機會→ gdluck:沒經驗的只收國立學校畢業的 私校的需要有經驗推 solonwu:沒→ tanktank15:沒推 taiwanmonkey:逢甲也是叫的出名子的學校 別人說沒就沒了?  不試嗎?推 bioeric:會念進修部 在職專班  應該是平日有在工作 累積經驗→ bioeric:這種的 很能吃苦耐勞 是老闆的最愛→ gtomina8810:去義大做到老也可以 而且小孩可以從小到大都在義大→ gdluck:裡面都是國立科大 國立大學 私立畢業真的不多...推 onlywig:穩上阿 GG輪班認肝不認校  快去吧推 iammc:穩上的 GG需要的就是奴才→ gdluck:想太多了.GG輪班也是要國立科大或國立大學 才能拿到門票→ iammc:GG主管不想用你才會用要"四大名校"當理由啦,想用你奴性夠強→ iammc:根本當場就錄取了!→ gdluck:樓上應該是學生吧推 iammc:我從GG出來不知道幾年了 哪是學生~→ gdluck:那你讀哪間學校畢業的 給原po參考阿→ iammc:我哪間學校畢業的是秘密!!→ gdluck:不敢說??→ iammc:但是我可以告訴你一般主管面試人的標準,幾乎是看態度跟適性→ gdluck:哪間學校讓你羞於告訴原PO??→ iammc:說什麼學歷不夠,那是騙人的XD→ iammc:我學校是哪間跟他會不會面試上根本兩回事!→ gdluck:請問現在你在哪高就?推 iammc:問我在哪間高就幹嘛,我是執政官ㄝ~推 fegat:難拉 私立進修部 義守日間部都進不去了推 verylikeTN:iammc標準那種不敢賺 又要酸那些敢賺的人的態度...→ verylikeTN:其實i大內心應該很自卑  只是他不承認而已 別酸他了..噓 UrWeak:出社會還打火星文就知到程度在哪了推 iammc:那如果已經賺飽了呢?何來酸之說~推 verylikeTN:其實很多人進去不是只為了一時的薪水...有的人想去→ verylikeTN:認識新的人  認識新的機會  認識公司的制度→ verylikeTN:而你 選擇了公務員   不想要這樣的生活...→ verylikeTN:那是你的自由...如果你以為人人都和你一樣的眼界→ verylikeTN:那其實你當初當兵的時候就加入國軍就好了..→ verylikeTN:以否定別人提昇自己的優越感...那真的有點可悲→ gdluck:賺飽了是賺多少?100w?200w?1000w?5000w?推 fcueeman:iammc可是名人 有人不認識他? 前外商小主管 阿奇哥推 iammc:我不過說GG需要的是奴才,這樣眼界有低?到底誰低了XD→ iammc:何況主管面試本來就沒有什麼四大名校才會錄取的標準了→ fcueeman:教主萬歲!!!教主英明!!!!!!→ fcueeman:不認識教主的真的該檢討了→ verylikeTN:i大發那麼多文,我想你自己也知道我意思..我不用解釋:)推 timothylkk:不可質疑你的..→ bervis:CD中→ trama:沒想到你連iammc哥你都敢嗆 褻瀆神明罪該萬死推 u2gogowin:TSMC是新人第一份工作學歷才會卡比較緊, 有經驗後, 不必→ u2gogowin:一定要國立大學, 我就認識好幾個逢甲學士在裡面= =→ u2gogowin:學士要時機對了, 經驗有了, 就有很大的機會了噓 sendtony6:......你連門票都沒有~謝謝推 keians:目前國立科大/私立研究所電機/機械相關也有收喔，可內薦→ keians:不過還是要老闆要，而且要面試，有需要可以寄信來問問推 lanbula:有機會唷→ Kreen:設備沒差吧，投投看啊～噓 uxijgil:所以這裡的人說沒機會你就不投了嗎 !? 問這個沒意義推 Franklinc:阿奇哥待過amd！？推 ansonandan:投阿 投履歷又不用錢..噓 YunJonWei:人家說沒機會你就不投?   用點腦袋吧→ YunJonWei:有時候沒應徵上，不是學校的問題，而是思維的問題→ YunJonWei:然後自己失敗了又拿學校當藉口，來映證自己的更無能。推 byebye0714:有投有機會，運氣好一點遇到對你有興趣主管就成了。推 sunnyhung:真的是學歷大放送 台灣真慘推 marslgj:no推 tkhan:學校老師沒教？..還是你媽沒教？..推 hedonist:時機對了就可以，時機不對台大電機也進不去→ lovearmani:先工作幾年，之後轉IBM 完勝GG→ Plumpy:昨天才遇到一個夜市大學EE學士要進去當設備的→ Plumpy:投就對了推 kevinbruce:先問自己能不能適應設備生活吧，適應個性能接受比較重→ kevinbruce:要，設備主管都希望能收做得久的。推 lewiss:投阿 裡面有很多逢甲的阿→ minjojo:GG南科設備  成大人最多 再來就是逢甲了!!!推 lovearmani:那次請我丟的那位逢甲朋友可以再寄一次信給我嗎?推 ppc:逢甲也可許可以吧推 lskkai:去投看看吧!! 副理用人標準不一定，只要你拿出來會盡職責的→ lskkai:證明就好了。除了專業，他們重的是你對"目標部門"的態度。→ IhateOGC:有...裡面很多逢甲學長推 pinkdog:我想很難吧!! 不過試一下不用錢，上了就當賺到^0^推文自動更新已關閉