[新聞] 太陽能廠 加薪又募上百人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fog (簡單的不甘心...)看板Tech_Job標題[新聞] 太陽能廠 加薪又募上百人時間Wed Jun 20 11:31:56 2012http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/headline/20120620/34312686【楊喻斐╱台北報導】相較於華碩，去年大舉裁員且傳出放無薪假的太陽能廠商，今年「轉運」走出谷底，最近相繼宣布增加人力與加薪，其中綠能南科廠目前仍缺工二百名；中美晶除了要徵近二百人外，還要加薪；昇陽科也計劃要增六十至七十名員工。全球太陽能產業去年第二季起陷入不景氣，不僅虧損情況慘烈，全球還掀起嚴重的倒閉潮，國內太陽能相關業者除了咬緊牙關苦撐之外，去年也多傳出裁員、遇缺不補、無薪假、鼓勵員工休假等，盼能度夠度過營運低潮。中美晶最高加七％今年拜中美太陽能雙反（反傾銷、反補貼）大戰之賜，為台廠帶來急單效應。綠能總經理林和龍表示，南科廠目前總共有二百名的人力缺口，除將薄膜廠部分人力移轉過之後，還再陸續增聘員工當中。中美晶在太陽能、半導體及藍寶石基板事業體均達到滿載的激勵下，日前也宣布將聯合徵才二百人，並將從七月一日起調高薪資百分之三至百分之七。昇陽科則規劃增加六十至七十名直接人員，相當於增加一條生產線的人力，增加人員以生產線技術員及工程師為主，昇陽科也將調升基層員工薪資百分之三至百分之五。--◢◣█◢◣◣◢██◣   ◢██◣◢◢█◣◢██◣      █◣◢█  ▄▄█████◤◢█   █◤◢████◤█◤◢█      ◥██◤ ▼Ｘ▼███████◤   █◢███◤    ███◤      ◢██◣  ▼═▼φfog ◥◤◥◤◥▆▆◤   ◥█◤◤◥▍    ◥▆▆◤      █◤◥█ ═●═X-JAPAN 台灣公演 @ 2010.XX.XX   乎乾啦之夜  http://0rz.tw/6b4cm  ▲══▲φluh4--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.117.188.183→ leavefly:年底~喔請你放無薪假吧~~噓 azritst:千萬別踏進來，一定會後悔的~~目前身陷其中推 greenwing:有單責任制 沒單無薪假 啟動囉!!→ ljsnonocat2:員工是狗喔？招之即來 呼之即去？→ azritst:週一~週五超時沒有加班及補休，周六日來只能報補休→ azritst:要不是離家近~~早就離開了，哪能繼續被糟蹋→ tchen4:有單召募,沒單解雇!推 qaz8520:對喔!聽朋友說在綠能很操喔!茂迪也是上班都操到內褲都濕了→ Lio41:所以真的要徵人?推文自動更新已關閉