[請益] 104/01 台積電技術員面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tianzenjay (阿舍)看板Tech_Job標題[請益] 104/01 台積電技術員面試時間Wed Jan 28 22:05:27 2015替朋友代po考試只停在第一關當天面試狀況八點半南科六廠報到-----------------------------第一關考卷共有三頁P.1英翻中 中翻英 混合題型大約30題 皆選擇題都是台積電官網250單字有的數學 計算題 2題例一台機器1小時生產200片目前運作了6個小時預計生產量為2000片請問離預計產量還差多少片?P.2英翻中 句子 約6題題目:一段完整英文句子，考試者需翻譯出中文句子。數學 計算題 2題例火車時速90km已知台北到台南時間3.5h問台北到台南幾公里？數學 填充題 約4題有點忘了P.3中翻英 約選擇題 約20題--------------------------------當初有請朋友考試前參考版上有關台積電技術員面試的經驗但是沒有看到過第一關考卷就考英翻中句子了而且一口氣三張考卷想請教有經驗的版大是台積電今年更改考題嗎？有請有一樣經驗的大大分享，謝謝--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.242.22.248※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422453929.A.260.html推 sdjh18: ⊙_⊙ 我去考怎麼只有一張 P1的內容而已 原來真的有考句子→ sdjh18: 喔…(p.s我是去應徵14廠 考製造的好像考很多 有聽同事說→ sdjh18:  還有智力測驗之類的）推 ipod89757: 比工程師面試還累人欸推 guanlingwu: 請問他是面試哪個單位呢？MFG 6廠 技術員 幫內推的※ 編輯: tianzenjay (111.242.22.248), 01/28/2015 22:32:36推 guanlingwu: 我去年12月份去應徵六廠MFG技術員也考了那麼多張試卷→ guanlingwu: ，其中在fab也有寫類似圖型測驗的試卷。應該每單位考→ guanlingwu: 的內容不太相同推文自動更新已關閉