[徵才] 誠徵後端工程師-找活股份有限公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者strawberryss (草莓老大)看板Tech_Job標題[徵才] 誠徵後端工程師-找活股份有限公司時間Tue Jan 26 14:17:03 2016公司名稱:找活股份有限公司公司地址:台北市大同區重慶北路1段83巷37號(離中山捷運站約五分鐘，交通方便)職缺:後端工程師 Ruby on Rails Developer職缺能力要求：工作內容：1. 與設計師合作打造前後端網頁及 API2. 與PM一起改善使用者體驗3. 設計架設後端資料庫並優化服務效能必備條件：1. 熟悉以rails 開發2. 熟 javascript 與其 framework (jquery, react等)3. 有部署網站、建置、優化的經驗4. 熱愛程式設計，喜歡學習新技術與高度重視程式開發品質加分條件：1. 使用過雲端服務 ( AWS, PubNub, Parse等 )2. 有參與Open Source開發經驗3. 可附上github或其他作品員工是否需自備工具:公司提供電腦及所需設備薪資:NT$ 50,000/月 - NT$ 70,000/月 (依照經驗與能力)內含與可增認技術股份年終獎金:底薪計算每日工作時間:10:00AM~7:00PM 中午休息1小時每周工作時間: 8*5=40，周休二日加班費制度:比照勞基法工作福利:第一年立即享有7天特休，逐年增加享父親節、母親節、選舉假之特別休假不定期公司聚餐享勞健保、退休金、三節獎金、年終獎金及生日禮金免費零食飲料公司介紹:找活 - FindLife 成立於2014年9月，主要產品為打造消費者與餐飲業者互動的餐飲服務平台。產品MENU Taiwan - 美食記錄，你我分享已於104/8月上線，獲得許多愛好美食的朋友加入，並致力於發展符合你我在尋找美食、紀錄美食之優質平台，公司目標是讓顧客及店家在服務上擁有一個完整使用體驗。希望邀請你一起創造未來，與公司及所有夥伴一起成長。http://www.findlife.com.tw/徵才聯絡方式:寄履歷到christina@findlife.com.tw--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.229.138.110※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453789026.A.4BB.html→ trust2065: 應該是到7 pm推 KMTATM: 找活的工程師 死了換一個※ 編輯: strawberryss (123.194.116.64), 01/26/2016 23:04:15→ strawberryss: 感謝T大提醒!推文自動更新已關閉