Re: [請益] 怎麼把不適任的員工逼退? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ruthertw (魯塞)看板Tech_Job標題Re: [請益] 怎麼把不適任的員工逼退?時間Tue Feb 25 12:55:39 2014※ 引述《damm (Anubis)》之銘言：: 小朋友，有很多光怪路離的人事物，你都還沒看過，急急的下定論說人家: 一定比你還要low。公司找你來是對的，就是要你整走他阿。不過客觀的: 再把時間放長5年，我是覺得難保下一個就是你。不要以為你的知識能力: 就是公司動不了的人，從來也沒有這種事。從來只有不太會動人的主管，: 沒有被動不了的人，意思是，你再厲害，只要主管是會狠下心跟你幹，你: 照樣要走路啦。因為台灣有關鍵技術不能走路的人才，坦白說是零。剩下: 的補充兵源多如過江之鯽，要求也不用高，台大EE學士的菜比八年薪一百: 萬給他，多吹個兩下公司未來，就很好幹掉你了啦。: 當個PM喔，碰到不配合的是常有的事，走過部門競爭的無限地雷，你還能: 從中獲利，那才是能力+運氣的實際證明。你以為事在人為唷，實在話是: 夜路走多了總會碰到鬼。剛吃科技業這行飯的時候,曾經我有很大的熱忱,隨著老闆的讚許和小弟們的微笑,我幫公司打下了一片很宏偉的江山~ 迄今這間公司還繼續吃香喝辣中~曾幾何時,老闆掌握了穩定不死的客源,小弟們又被我帶的太好,個個都具備可以替代我的能力後,老闆不再對我有任何讚許,小弟們個個變得油條又對薪資斤斤計較,每天都橫眉豎目.於是老闆伙同人事部門,尋求以對公司造成最小傷害的方式請我滾蛋.最簡單的一個原因,請我一位,可以請3位小弟,趕走我對公司而言是莫大的減少支出.我被下令滾蛋的那天,我體會了華人公司對待員工的苛薄和出生於同一土地上同胞們的凶狠排擠表現,我不僅僅灰心而已,還對於華人與生俱來的人性醜陋行為舉止感到非常噁心.我之後永遠都只找外商公司上班,雖然未來很不穩定,隨時可能被裁員,而且也有很大的機會是華人來擔任台灣分部的老闆,但最起碼的福利和薪資是不會也不敢違背中華民國勞工局的法規.我算是後知先覺的人,有了這僅僅一次慘痛的經驗後,之後我對於華人老闆和小弟們,就算給我一個月不可思議的薪資,我也永遠不會把所懂所會的公開出去,相反的,我在於華人圈的工作環境裡上班,我會榨乾華人老闆公司裡每一個地方,當作我的養分,我不怕被任何同事貼上標籤,我只怕遺漏掉任何好康的東西而我沒有拿到.雖然我很討厭ㄈㄈ尺的崇洋媚外,但是我坦白說,白人在工作職場上,比起華人還是陽光許多,我很少聽過或遇到白人會如同華人一般陰險,不認真上班,反而無時無刻,費盡心思,想要搞死自己一起上班的華人同胞~有機會再寫下去吧~回原PO,我應該就像你述說的或是你所認知的,待了7年卻又對公司沒有任何貢獻的那類廢物老人吧?這邊我只說幾句話,或許你會改對他高抬貴手了~我要說:等你變老,你就會是你今天所述說的7年老人了,到時你來ptt看文章,會看到一位你公司的新人開始述說你這個老屁股的上班情況~PS. 不要小看老屁股,你現在會覺得他是廢物,但是你知道他下班後在幹嘛嗎?我認識不少隱性老闆,下班後才是他賺大錢的時段,無聊的本薪不過是他塞牙縫保命用的,說不定你當他的員工,收入會更高喔~呵呵~至於我是不是位隱性老闆?呵呵again~ 我不會告訴你的~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.***.***推 chuegou:  112推 damm:樓主好好一個人大概被人生經歷搞成像_____一樣.....→ damm:no offense,不知道怎麼形容...環境問題...→ ffv111:140.112.*.*是哪家外商公司？ XD→ energy0209:１１２…推 hateoldkmt:這不是台大嗎？→ hateoldkmt:聽說是台大資訊所？推 yalami:唉~深有同感呀!推 b6byc:經驗談.→ Wishmaster:我覺得你根本扯遠了,他上班就是白爛,end→ Wishmaster:他家財萬貫,是啥背景都與這個議題無關...→ Wishmaster:你說老了很努力還是跟不上就算了,問題是此case非此狀況推 dondog:這篇觀念正確啊推 dondog:這case就是慣老闆不爽依法給資遣費。。推 dondog:底下華人同事想捧lp並把人弄走邀功推 sai0720:讚→ nightmare:白人更會鬥爭好嗎…※ 編輯: ruthertw        來自: 118.166.0.9          (03/03 14:29)推文自動更新已關閉