[請益] 複試大概都是談些什麼? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者HiHiCano (戳戳)看板Tech_Job標題[請益] 複試大概都是談些什麼?時間Tue Aug 27 11:34:28 2013上星期接到公司複試的通知明天要去複試了人資說什麼都不用帶自己覺得面試沒有帶東西好像怪怪的如果是面試更高層 例如:經理 處長等等他們都不用看成績單或論文嗎?這樣要問些什麼呢?還是只是原主管找你去聊聊而已?目前很焦慮 因為真的很想進這間公司有人可以建議要帶些或準備些什麼嗎?要帶腦袋這我知道 冏--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 163.29.137.250→ a78914124:女的看姿色 男的看你健康報告推 lavigneA:複試我是沒被看成績單 就純聊天 然後談薪資 錄取推 qekezfeed:聊天打屁 聽你的談吐噓 typewindow:那間的複試也不說→ KurakiMaki:這邊都很神祕阿，公司不說，薪資N來N去，愛問又怕人知推 abc0922001:就你進工作後的主管來面試你，當作新的面試吧→ kyll:女的看姿色 男的看健康報告→ wondtty:再問一次初試時的問題，看你回答是否有變。噓 axwsdaas:純噓明星兩字→ SHOOTA:有什麼帶什麼 有帶有保佑推 byebye0714:當然要帶一些相關資料給主管看，別聽hr在那裡瞎唬爛。推 ac131151:有備無患→ mico409:帶隻熊娃娃去  然後跟主管講 我是有備而來~~~推文自動更新已關閉