[新聞] 跨入28奈米 聯發科市占看好 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者X9google (童年的回憶)看板Tech_Job標題[新聞] 跨入28奈米 聯發科市占看好時間Sat Aug 18 23:31:27 2012http://ppt.cc/k3W1跨入28奈米 聯發科市占看好作者： 林上祚╱台北報導 | 中時電子報 – 2012年8月18日 上午5:30中國時報【林上祚╱台北報導】聯發科日前達成對晨星半導體收購門檻，9月起可望按月認列48％晨星獲利，讓外資對聯發科競爭力更具信心，巴克萊證券預估，聯發科MT6575/6577晶片跨入40奈米製程後，雙核心MT6583和四核心MT6588晶片，明年可望跨入28奈米製程，看好聯發科市占率與毛利的提升。電子業第3季旺季不旺，聯發科成為電子業少數亮點，外資也持續看好，其中，巴黎證券日前上修聯發科目標價，由310元上修至332元，外資過去2天也維持對聯發科小幅買超。巴克萊證券分析師陸行之表示，聯發科40奈米MT6575/6577晶片，在第3季開始放量，占智慧型手機晶片出貨比重達6成，對聯發科毛利提升，是重要里程碑，巴克萊預估，聯發科雙核心MT6583與四核心MT6588晶片，明年第1季將跨入28奈米製程。陸行之認為，聯發科跨入28奈米，且加速與晨星半導體合併，都將對該公司獲利有正面幫助，即使將合併晨星所造成的股權稀釋，與專利權加速折舊費用納入考量，聯發科營業淨利率，明後年仍可望提升至16％與18％，比先前預估的再增加1個百分點。上述預估尚未將二公司合併的成本降低效應，與市場價格競爭壓力降低納入考量。另外，聯發科日後若成功整合WCDMA/TD技術，低功耗ARM架構晶片與800-1300萬畫素數位相機晶片等產品，毛利率與市占率將可望進一步提升，因此，巴克萊維持對聯發科買進評等，目標價340元。--阿宅常常以為女生和他說話就是對他有意思--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.205.236.90推 ritchieHsu:這兩個型號每天讓我們gg→ DaveLu:Design House成本降低是指????推 teramind:人事成本(裁) 製造成本(縮面積)推 gn01501838:6577好物推 sweetpotatoa:人事成本還有砍福利這項...最近砍很兇阿推 ipojay:聯發科只是把2G時代的事再做一遍而己→ ipojay:專利不足 4G變主流後 大M還會再被重擊一次推 mp543:噓樓上的....單純為了唱衰而唱衰噓 Bluedemon:310調到330有需要調嗎？20元算是估計誤差範圍之內吧？→ DrumBee:我記得N28的那個是4G啊 =.=推文自動更新已關閉