Re: [新聞] 搞什麼？縮工時卻砍我的假 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者damm (Anubis)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 搞什麼？縮工時卻砍我的假時間Tue Sep 15 10:33:33 2015這個議題有點本末倒置吧?站在勞工的立場，跟本不用買單資委會的方案，也不用免費去加班，更不代表需要乖乖的在那邊責任制。這不是二選一，三選一，或三選二的議題，怎麼看起來大部份人根本的觀念，就只能做選擇題??換個角度想，如果處在歐美的勞工環境，甚至大陸的，加班一定要給加班費，下班自動走人也沒人敢說什麼，那麼資委會的方案提不提，又有什麼差別????所以很明顯，這個方案本來就是提來做球給企業的。所以我說勞工的意識不存在，鬼島走到哪裡都是一樣。※ 引述《Laleh (Laleh)》之銘言：: 這不完全是誰的錯: 因為都有問題，表定下班時間真的照做的有多少？: 我在竹北工作的時候，晚上11-12點一堆人都在: 很多公司也都燈火通明，但是很多表定都六點左右: 但是呢 還是一堆人自願加班啊: 時間到你還不走？ 怪誰？: 這種公司你都能吞下去，還有什麼好抱怨: 看到老闆還繼續裝認真，乖的跟什麼一樣: 反而看到早下班的還會補兩句: 大家越變越晚下班，台灣真變態: 所幸離職了: 引述《lworld (進め)》之銘言：: : 現在  園區有的公司是表定8:00~17:30 (中午扣1hr): : 每天上班8.5 hrs , 星期五只到17:00: : 這樣算起來是單周42 hrs (雙周84 hrs): : 所以周休二日沒有問題: : 阿如果每周40 hrs, 顯然以後的"表定"工時就會變 8:00~17:00 (中午扣1): : 然後咧: : 然後你的教師節/光復節/國父誕辰.......等等: : 原本是彈性假的時數全部被取消: : 阿你說每天可以早半個小時下班啊: : 你摸摸你的攬X  仔細想想哪一間公司可以準時在"表定時間"收工的: : 結果最後  每天的實際下班時間還是跟以前一樣: : 可是你的彈休硬生生的全部都消失惹: : 這不叫吃你的假  甚麼才叫吃你的假??: : 不過我也不知道有哪些公司已經把明年的假都砍了...我只有聽到GG: 。: ，--時無英才，使豎子成名乎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.117.11.24※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442284416.A.85B.html推 TllDA: 站在勞工立場 原本周工時40小時 一年五~七天額外彈性休假→ TllDA: 以後周工時可以從40縮短到40小時 但額外彈性休假就不見了推 yoluofgiprts: 正確推 openeyes222: 彈性休假又不是大部分公司有。對於本來就沒有彈休的→ openeyes222: 公司，不就增加了成本。推 ebeta: 勞工鬥勞工真有趣！→ TllDA: 開眼222你也要賭嗎？ 昨天才有一個羞愧到捐5千的喔→ welcome: 本來有彈休的公司就比較少,這是事實→ welcome: 全台有100多萬間公司行號,你能舉出50萬間有彈休的嗎?推 xup6fm06: 樓上怎麼不去舉50w間沒有的？出張嘴？推 wise2525: 樓上打臉op推文自動更新已關閉