[新聞] 景氣轉綠燈 台灣經濟往好的態勢 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[新聞] 景氣轉綠燈 台灣經濟往好的態勢時間Fri Mar  6 15:33:50 2015景氣轉綠燈 台灣經濟往好的態勢（中央社記者陳政偉台北5日電）國發會今天公布104年1月景氣燈號為綠燈，經濟發展處處長吳明蕙表示，今年國內景氣復甦動能可望延續，經濟將續呈溫和成長，往好的態勢前進。國家發展委員會指出，景氣對策信號的9項指標中，機械與電機設備進口值由黃藍燈轉綠燈，分數增加。商業營業額則由黃藍燈轉為藍燈，分數減少，因此綜合判斷分數比去年12月增加1分為23分。商業營業額呈現下降，吳明蕙認為，是短期的因素，不會改變對內需的看法，因行動通訊、物聯網及巨量資料等新興應用商機，會激勵相關產業的投資力道，且民間消費受惠於就業情勢改善與油價下跌，購買力可望提升。吳明蕙表示，今年國內景氣復甦動能可望延續，經濟將續呈溫和成長，只要外在環境有利台灣就會拉抬出口，國發會樂觀看待景氣持續往好的態勢前進。觀察景氣指標發現，1月領先指標不含趨勢指數為100.01，較上月上升0.10%，連續3個月上升，反觀1月同時指標不含趨勢指數為100.88，較上月下跌0.22%，連續3個月下滑。吳明蕙認為，領先指標上揚，整體來看，11月到1月以來累計漲幅僅0.173%，只是微幅上升，不能因此過度樂觀，就認為是景氣的轉折。景氣對策信號是根據9項與景氣變動較為密切的經濟指標編製而成，包含製造業新接訂單、海關出口值、工業生產指數、製造業成品存貨率、非農業部門就業等5項實質面的指標，及貨幣供給M1B、放款、票據交換、股價指數等4項金融面的指標。國發會每月會將9項指標加總計算判斷分數，再以分數高低用5種燈號來代表當時國內整體景氣狀況。紅燈為景氣「過熱」、綠燈為景氣「穩定」、藍燈為「衰退」；黃藍燈和黃紅燈則是表示景氣可能轉向的過渡性燈號。http://www.cna.com.tw/news/firstnews/201503050410-1.aspx--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.102.235※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425627232.A.78B.html→ a47135: 語畢，哄堂大笑→ nanziroh: 就跟鄉下地方的紅綠燈一樣 是參考用的推 LeonardoPika: 樓上形容好貼切XDDDD→ Kennyq: 驅長出巡時不都一路綠燈嗎？推 kiwi90310: 樓樓樓上,我以為是照明用的XD推 vchenkoshe: 每年都說轉綠燈...→ ruthertw: 無感!→ zszsdd: 老闆有感，員工無感推 nbuadmin: 有敢推文自動更新已關閉