Re: [心得] 面試都沒下文  心情很差 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者supertalker (威哥)看板Tech_Job標題Re: [心得] 面試都沒下文  心情很差時間Fri Aug 31 16:35:46 2012唉唉，雖然有學歷，但也是全部都是感謝函和無聲卡，本人則是不知道自己有這麼差嗎?有的是給口頭offer，加上面試過程答的自認沒問題，就稍微鬆懈了一下，以為等個1周應該會有消息，結果就變成無聲卡；有的則是雖沒口頭offer，但過程也是相當愉快，考試寫的也自認ok，最好的例子就是緯創的bios，考的c超基本的，根本就全對吧，和主管也都是聊天，只問了一些電腦問題和碩論，也自認答的不錯，但卻出乎意料的在6天後收到感謝函，而且在104職缺還更新了。最近的一次則是過程也是還ok，主管感覺想給我機會，聊的愉快，還叫來人資聊的超久的，讓我真的覺得這次應該是穩了吧，和人資聊了超多的，也大概問我薪水要多少，我也表明照公司規定即可，人資還說你說個數字，我說43k，他說那低於這數字你就不來嗎?我當然是說不會不來，新人守重經驗的累積，薪水照公司就行了。無奈在過了兩周和hr check了兩次後，又變成一張感謝函，虧我覺得終於能安於一份工作了說，真不知道是為什麼啊。這兩周又算是空窗了，現在的公司真的是顧慮非常非常多，寧願一直更新職缺想找個90分的新人，也不想找個60分的新人，花點時間把它培訓到80分，甚至一開始就有80分了，卻因為人事啥的或假職缺把人不錄取，什麼企業要盡社會責任都是假的，不想花錢培訓才是真的吧。真的是很灰心啊，家人也一直異樣眼光，說你讀這學校，怎麼會找這麼久，我也覺得奇怪啊，我又不是差到掉渣，有幾間我都覺得會上啊，但還是gg了，真的是...不知道怎麼說了。想到又要繼續找工作，繼續被家人念你沒工作連2萬多都沒有就很煩，還要被同學關心找到了嗎?煩啊~~~。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.249.181.182推 LaPass:趁現在這段空檔去好好的玩一玩吧........推 gdluck:唉唉唉~~~拍拍推 ansonandan:沒拿到正式的 就請繼續找吧 一堆XX公司愛口頭唬爛推 happyjoker:要找好工作不是找工作! 加油!!推 wishyouhappy:目前有些公司正人事凍結~有些是預期的~有些是臨時的推 JoeWOW:感同身受 跟我經歷很像 被唬爛過至少三次 (口頭offer推 solarcells:拍拍→ ksxo:拍拍  在校成績有影響嗎?應該是沒有，大學成績還不錯，都70~9x，沒被當過，但研究所就有差一些，不過被問到會解釋是因為老師那邊的要求比較高，所以修課這邊會投入比較少心力，加上有大學的成績為證，我是覺得影響不大。※ 編輯: supertalker     來自: 111.249.181.182      (08/31 17:01)推 CoinMan:加油~ 我也是找了七八間才有歸屬...推 damoneric:給口頭又打槍...請問是U嗎XD→ supertalker:是asus和佳能推 Heartrock:          要別人訓練你 你也要讓對方覺得妳有潛力推 onecent:好哀傷 難為你了推 sdyy:感同身受阿 我也是找好久 收了好多張無聲卡推 gdluck:我連面試都沒有 你們最起碼還是碩士畢業的→ renovartio:石頭最近都一直這樣QQ(受害者+1)推 brucelinda:+1 找很久推 terryclaxton:加入國考吧 國考歡迎你~~~~~~~~~~~→ terryclaxton:國考薪水也有4x以上 加輪班還有輪班費超過五萬推 terryclaxton:重點是做到高層還可以貪污歐~~~~ 多好阿!!!!推 Evangeline:我家人也是說，你不工作連兩萬多都沒有，但我想找到好→ Evangeline:工作呀! 寧缺勿濫，有一定的薪資水準更好!!!!推 yumyummy:別覺得是自己差,是沒合適的機會和運氣,繼續加油吧~~→ onecent:gd大  碩士又如何? 我也碩士  也是連一次面試機會也沒有→ onecent:當然我的學校是絕對不能跟原po相比就是了推 dakkk:你要先上一家 之後的再談薪推 dakkk:不然再低一點也先答應 做備案→ CDW:蠻想噓的 標準的仗著學歷 有沒有想過自己憑什麼可以拿高薪→ CDW:什麼工作經驗都沒有 換我是老闆 我也不會花大錢推 mangostar:人家哪有要高薪 內文寫不想要兩萬這麼低的而已→ mangostar:碩士找個四萬的工作很過分嗎 難道要隨便弄個2萬的然後下→ mangostar:份工作薪水要怎談→ leouni:22k 要做不做隨便你~~~~ 念到碩士是你家的事~~~~啾咪→ CDW:以前不過分 現在什麼環境 要4K買一個沒經驗的 是我我會有疑問→ CDW:現在學歷真的是個屁 我公司隨便指 工程師都碩士畢→ leouni:4K跟4w都搞不清楚的人 我想學歷應該好不到哪去→ CDW:但真的做事認真的又有多少???推 mangostar:那您的公司這些碩士畢工程師都拿兩萬還四萬呢?→ CDW:懶的跟你戰 筆誤你也要計較就隨你去吧→ CDW:事實就是如此 我並沒有覺得原PO有錯 但是要考量的東西很多→ CDW:我們公司公定 碩士36K起(無經驗) 隔年調薪4K以上→ leouni:什麼公司阿 國立碩 私立碩 科大碩都均一薪 真有制度~~~~推 dakkk:我待過的公司 四大跟 國 私 科碩  均一薪→ dakkk:如果你不適任 根本就不會用你 適任 什出身都一樣→ dakkk:制度的公司 才不會戰學校 科科→ leouni:嗯 大部鬼島公司都很有制度~~~台股一定上旺點啦~~~→ leouni:戰學校？以我工作經驗觀察 學歷雖不是一切 但專業度還是差推 dakkk:重點是你在面進來前有卡過嗎? 過你的面識就表示通過你的標準→ dakkk:同標準就該一視同仁  至於未來表考 看個人能力再加薪→ dakkk:而非無戰功就先排次序  這沒有很合理→ leouni:你覺得合理就好阿 況且也不是每家公司都均一薪→ CDW:每個公司有自己的文化在 這也是沒有辦法的→ leouni:不曉得你在憤恨不平什麼?推 onecent:我碩士  我願意拿25k左右的薪水  請給我的面試的機會→ onecent:如果我在cover letter這樣寫表達我的決心跟意願→ onecent:請問會比較有機會可以取得面試的資格嗎?→ CDW:o大 會的→ leouni:我覺得會 但是你薪資就會很慘 薪水差 工作稱不下去的→ CDW:老闆用人根投資一樣 低價買進 不堪用就想辦法弄走→ onecent:請板上前輩指點迷津  小弟是真心誠意詢問→ onecent:謝謝C大   我來試試看...這陣子工作真難找 機會好少→ onecent:我覺得大環境就是這樣  畢竟人還是要吃飯的 我願意調整→ onecent:自己的心態  畢竟自己出身不好  也沒經驗 我很有心願意學→ CDW:我很誠心的祝福你找到理想的工作 環境真的太差了→ onecent:也不求高新  只要能夠負擔房租及生活費就好→ CDW:我只是想表達 在不要讓自己委屈的情況下 吃苦當吃補→ leouni:看到萬森這樣講 真的感覺台灣要沉了～～～～太悲情了→ onecent:如果板上的前輩們有在HR做招募的  看到小弟的決心→ onecent:能給予我一個工作的機會  謝謝大家推 CDW:機會是留給有準備的人 趁個機會多充實一下自己 加油!推 qooLD:=_=...碩士有那麼慘嗎囧推 onecent:板上各位前輩及朋友別誤會  我非理工科 也不是要打壞科技→ onecent:業行情...因為覺得這邊比Salary板有人氣  我找的工作都非→ CDW:學位氾濫 導致部分的人眼高手低 最後資方以偏概全 不慘嗎?推 xupmc:個人工作感覺是，名校真的比鳥學校資質好太多→ onecent:科技業  只是抱著會不會有HR看到我的推文或文章 願意給我→ onecent:個面試的機會@@"→ onecent:如有誤導到大家還是造成困擾的地方 小弟跟大家說聲抱歉→ xupmc:企業一直喊缺人才，又不肯培育婉留人才，不知道怎麼想的推 onecent:行銷助理標明22k的薪資  我投了  也沒面試的下文@@"→ onecent:上面漏打一句  琝諈漪O某百貨公司推 onecent:怎變亂碼了@@"  我投的是某百貨公司噓 christie:我先吧   現在景氣不好 別覺得大家對不起你 你沒多強推 yozeng:屁拉  你碩畢 去22k, 你不慚愧嗎 不要破壞行情拉推 onecent:Y大  抱歉  我不是要破壞行情 我完全沒有投遞科技業的職缺→ onecent:不是要來給板上的朋友添麻煩  只是我真的很需要一份工作→ onecent:讓我還學貸 而且我父母非公務人員  媽媽多年前被資遣→ onecent:父親只有兼兼家教  還有一個妹妹在唸大學→ onecent:不想再給家裡製造負擔  ⑺瘥鈶隻ㄓ擰嵼a計推 bullshit2:就瘋狂投履歷阿,記的還要去公司官網做履歷維護推 onecent:Bj  我每天開電腦就是上人力銀行跟PTT工作的板→ onecent:不然就是讀英文  看看大學的課本→ onecent:B大  打錯 拍蟹→ flysonics:有時可能真的是運氣問題...→ flysonics:我有同學也是有學歷+成績普普 可是還是有找到4K左右工作→ flysonics:不知道差異在哪邊就是了推 VicLien:新鮮人別太在意   景氣影響職缺超乎想像的多推 bascl:有些面試官看你應答比較重要-他們覺得看得出人格特質→ bascl:不是指答題喔 你專業我相信還比我厲害不少...推 TllDA:偉創那間公司 只看英文跟性向測驗 其他的不重要→ TllDA:就算你連基本的都寫錯 只要那兩個好就可以了推 james780909:這個月找下來都失敗+1→ hawick:你把自己貶的太低，老闆反而不敢用你→ hawick:老闆想要的是人才，你都不覺得自己有價值要如何說服老闆→ hawick:就像你看到便宜貨，首先一定會懷疑它品質是不是有問題→ jeremyyyy:25k去工廠做粗工就有了!!= =推 vincent59:我也是阿 收感謝函收到手軟 = =推 Forestier:真心祝福，你的感謝函很浪漫:)推 vincent59:可惜發感謝函不是金髮正妹發的 XD謝謝大家的鼓勵和回信和水球，我也沒有要很高薪，就只是要個板上大家說的4萬初就好了我會繼續面試的~~※ 編輯: supertalker     來自: 111.249.181.182      (09/01 00:38)推 QQmmmmmm:所以你從去年找工作 找到現在?推 QQmmmmmm:所以你是國立雲科大碩士畢業? 這樣...................推 vincent59:我也正努力面試推 guccihuang:先求有再求好，寧缺勿爛除非你很有錢推文自動更新已關閉