Re: [請益] 三十歲才進科技業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者youarestupid (ptt卒仔很多)看板Tech_Job標題Re: [請益] 三十歲才進科技業時間Sun Oct 18 23:08:49 2015※ 引述《egganson (anson)》之銘言：: 各位好,因為我也還沒三十不確定情況...: 有個朋友說想考公職: 但又怕考不上年過三十沒經驗: 到時候想回頭進科技業進不去: 落得兩頭空就慘兮兮: 想請問各位前輩: 三十歲零經驗: 科技業歡迎嗎？以敝人以前的經驗提供給您參考年過三十若是沒有經驗要應徵科技業雖不是完全沒機會但是機會確實會少很多 道理很簡單你自己想想每年20幾歲有經驗的來應徵也不少為什麼要找三十以上又沒經驗的老新人? 最有可能是那地方沒甚麼人想去或是你很投面試你的人的緣 但通常應是前者居多你如果真的那麼怕三十幾歲都還考不上 不會先去做一陣子再來考慮要不要考公職?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.166.95.169※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445180932.A.A78.html→ MeiHS: 其他她上的了四大 讀書基本能力沒問題→ vivianwang: 職場新女王的觀後感？推 web1379: 的確是說出大部份的狀況推 web1379: 現況是有很多四大也考不上xd→ kkk321: 沒考過的魯蛇都以為四大穩上推 kissa0924307: 名額開十個 考完前二十名都四大畢業 就一定有四大→ kissa0924307: 落榜啦→ youarestupid: 很多四大也考不上?真的嗎 這個板很多臥虎藏龍→ youarestupid: 高考對他們來講可是跟喝水一樣簡單推文自動更新已關閉