[新聞] 奇美電8月虧轉盈 市場傳Q4有賺頭 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 奇美電8月虧轉盈 市場傳Q4有賺頭時間Wed Sep 19 12:43:37 2012奇美電8月虧轉盈 市場傳Q4有賺頭【聯合報╱記者江碩涵／竹南報導】 2012.09.19 02:55 am面板市場需求轉旺，利多消息頻傳。奇美電董事長段行健表示，公司產能利用率幾乎滿載。市場也傳出，奇美電8月本業已轉虧為盈，第4季有望開始獲利。段行健昨天在群創教育基金會活動表示，大尺寸面板需求量提升，目前只有1、2個工廠尚未滿載，其餘工廠幾乎滿載，雖然今年中國十一節能活動的需求量不像以往一樣大，但仍是奇美電近期產能利用率滿載的原因。奇美電8月合併營收444.04億元，市場傳出奇美電已轉虧為盈，且第4季將開始獲利。發言人林振輝表示，8月營收的確創下今年來單季新高，要讓企業賺錢也是經營者的責任，目前先以單月轉盈為目標，短期內可達到完全轉虧為盈。林振輝表示，今年11月以前面板景氣看似都不錯，尤其是大尺寸的面板，利用率達90%以上，目前最大尺寸65吋已經試產，最快10月量產；中小尺寸面板能見度也有3個月左右，中小尺寸手機面板則正與中國客戶接洽中。上禮拜美國聯準會才宣布實施QE3（第三次量化寬鬆政策），台幣升值壓力浮現。林振輝表示，台幣升值對電子業出口的確產生影響，新台幣兌美元每升值1美元，出口電子業將減少3.3%營收，不過奇美電一直都有避險機制，所以QE3對第3季不會有任何影響，第4季則會透過精進管理，讓影響變小。上月底，奇美電才發布改名訊息，將與奇美集團完全分割。林振輝表示，現在還沒確定名字，已取得大股東的意見，月底確定新名稱。http://udn.com/NEWS/STOCK/STO3/7372214.shtml--包子先知在此:推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈   07/25 22:26--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.20.105.20推 cyhung1025:迴光返照?→ dinway:要增資吧  當然要放些利多阿推 baboosh:曇花一現 塊陶呀推 cafopupu:各位觀眾8月合併營收444.04, 4個4, 鐵支!!!→ cafopupu:鐵支打贏full house,而且還會跟你老爸結婚生子推 cchheenn:要增資  當然要放些利多阿推文自動更新已關閉