Re: [討論] 私立大學能找到什麼工作? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者joeyweng (劍龍)看板Tech_Job標題Re: [討論] 私立大學能找到什麼工作?時間Fri Nov 15 23:10:47 2013※ 引述《ARHAN (腦腦的阿賢腦腦的^.^\~/)》之銘言：: 大家好 就讀逢甲大學: 資工系 學程是電腦系統: 目前大二 成績約中前段 不是最前面那群的: 最近因為老師說了些未來的情況: 讓我感到害怕了...: 來這邊爬了一些文: 資工系想要有好工作似乎要四大的碩士畢業: 但我因為家裡經濟關係 必須在大學畢業要工作賺錢了 無法讀碩士: 請問這樣我是不是就沒辦法找到好工作了?: 目前我對資工系畢業後的工作類型一無所知...(工作的項目跟實際的內容): 會選這學程是因為當初老師說選這學程未來出路才多: 選軟體跟網路都不太好 所以我才選了電腦系統: 如果我在未來2年認真讀 努力將系排名在最前面: 這樣畢業後能找到較好的工作嗎?: 但是個人英文不好... 程式也寫的不是很好(所以我沒選軟工學程...): 目前課程上有:資料結構、組合語言、數位系統設計、離散數學、電子學、工程數學: 如果未來想找到些較好的工作 能請板友們建議那些課程是必須精通的? 謝謝: 對未來越來越擔心了...我是原 po 同系學長，剛看到推文中有人說他十五年前從那裡畢業，算起來跟我同時間畢業，應該是同學。逢甲資工風評還不錯，不用太擔心。現在或許起薪不會太高，但好好做個幾年，累積一下經驗，成就不見得比國立大學差。當然業界也有非台清交成不用的公司，不過那不是常態。面試時可以拿出專業來（成績、專題、參加比賽等等），都會有加分。接下來就看個人造化了。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.66.113.16推 askia:我不知道你是幾年前找工作的？或是說你是否知道就業市場的近→ askia:況？如果你的情報是2年前，可能參考價值非常有限。推 DoooooD:我想原PO的用意是在鼓勵學弟→ joeyweng:我自己面試別人的經驗不算少，我可以跟你說，逢甲的我還→ joeyweng:敢找來面試一下。能不能過關就看他的能力與態度。→ joeyweng:就業市場目前狀況的確不好，但逢甲資工真的沒有爛到沒人→ joeyweng:要。推 wj1009:以今年來說。我連四中碩都面試不完。逢甲會什麼特技嗎？→ wumingxian:一堆公司學歷篩選都設定"碩士"+"四中"了，'光這幾個學→ wumingxian:校的電資領域碩士生接近千人左右。你認為呢?→ wumingxian:光四大四中碩士都用不完了，逢甲學士可能要會超能力吧→ wumingxian:打安慰劑是好事，但社會就是這麼殘酷。這裡是台灣!推 ARHAN:看來我真的沒競爭力了...QQ推 Colossus:現在學,碩士滿街跑的時代差很多,光四大四中兩科就挑不完推 keyboard22k:推文某些人的結論就是篤定私立學士找不到好工作，真→ keyboard22k:的是超自以為，比逢甲差的學校一卡車，都嘛活得好好→ keyboard22k:的，就只會在板上嚇嚇後進要人考四大碩，整個就超脫→ keyboard22k:離現實。→ wumingxian:有什麼好嚇的，人力銀行履歷一開高下立判→ wumingxian:你所謂的"好工作"評判標準不一，有人認為養得活自己就→ wumingxian:好，當個月光族也無所謂，有人是要身邊有點積蓄才心安→ wumingxian:說人家脫離現實，不如說人家知道現實社會的殘酷面→ wumingxian:現實就是碩士生真的滿街跑了，學士尤其私大真的沒優勢!→ joeyweng:說真的，一堆私大碩士我還真不敢找。→ joeyweng:逢甲不優，但沒差到要擔心找不到工作。→ joeyweng:台大的電機碩士我也面試過，但印象很差，標準的認定學歷→ joeyweng:就是一切那種人。→ joeyweng:我找工作時，四大碩士生也不在少數，但我還是找到工作了→ joeyweng:。不能這樣就說我比四大碩士強，但至少不會沒人要。推 Aeria:推樓上學長,我發現自己算錯畢業年了,哈~你是學長!→ Aeria:逢甲蒼穹BBS還算活躍的那年代,對您的暱稱很有印象唷^^推 ChampionYe:一堆人真的面試過人嗎lol 把大公司標準拿出來講 好像這→ ChampionYe:世界所有公司都只找高學歷一樣 很多中小企業願意聘私碩→ ChampionYe:的 雖然剛開始待遇不好 但是至少養得活自己 認真拚幾年→ ChampionYe:也是可以有自己的小天地 平均素質或許較差 但逢甲也是→ ChampionYe:有人才的 別一副天龍人嘴臉看輕別人推 IhaveASecret:我也覺得很奇怪，明明實力就是比較重要，為何要說的→ IhaveASecret:好像私立就是輸人一截→ IhaveASecret:我自己也是國立中字碩畢，同事一堆私碩或私大畢，→ IhaveASecret:但一點也不遜色阿，都可以獨立開發產品。y→ IhaveASecret:大家都專注在技術、能力高低，誰管你學歷。推 youarestupid:等你到要升更高職務時大家技術能力都差不多你就知道→ youarestupid:學歷會不會被管了→ youarestupid:尤其是大公司像台積電這種 就更不用講了推 AdHocLZM:樓上說的很對, 升遷(高等職位)跟跳槽時, 學歷高下立判.→ AdHocLZM:這邊升遷不是說資深工程師, 是指副理以上→ joeyweng:跳槽還看學歷的公司，真的不建議去，因為他們不會看能力→ joeyweng:升遷的話，基本上還是看能力。能力都差不多時會看學歷，→ joeyweng:那的確有可能。但也只是有可能而已，並非絕對。推文自動更新已關閉