Re: [心得] 時間軸面試 HR/主管 說一套做一套 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chengcti (版主請投我一票!)看板Tech_Job標題Re: [心得] 時間軸面試 HR/主管 說一套做一套時間Sat Mar  5 11:52:08 2016sorry, 我只有在念書的時候打工在小公司 (以前小公司還要我拿錢出來買公司股票)畢業之後都在大公司上班 而且是那種每年都會發股票給我的那種 (費用化之前)到了我當主管"從來沒有跟應徵者要過他以前的薪資"因為"我們公司有能力付該付的薪水"這就是為什麼我以前碰到前小公司的老闆他說 "人才都被你們這些公司搶走"我說 "因為你們拿不出薪水請該有的人才"我們的人要到美國出差, 跟dell/hp開會你覺得拿個四萬塊還要會講英語的還可以 coding, 應付客戶需求不是他離職 就是最後被他打敗(因為他搞不定客戶)我知道的鴻海 宏碁 我們或者是台積電你們公司斜對面的仁寶隔壁的光寶過去一點的台達電或者是明碁"從來沒有人要你提供之前的薪資存摺證明"頂多就是你填之前薪資多少 看個人誠信為什麼"因為你當下認為公司值得付那個薪水給這個人 那就該付給他不應該最後知道發現它可以付更便宜的薪水就可以有這樣的人才公司就是 被騙了"人才不能用薪水來評估而是用他能替公司賺多少錢來計算 (當然公司付不起又是一回事)所以...一家不把人才當人才看得公司 而是計算多少錢做多少事的公司"我不認為他會長久"※ 引述《nightmarelee (星空☆看見)》之銘言：: 我是該產品單位最高負責人，與其面試的是我的主管，為慎重看待版友回覆: 我門內部先檢討並將資料和流程還原後進行回覆。: 謝謝原 PO 願意到時間軸科技面試，感謝你寶貴的時間，幾點回覆 :: 基於個資原則就不將詳細資料提出。: 過程補述 :: 1. HR 要驗資是其本份。: 2. 原 PO 少描述於面試資料實所留相關資料過程。: 3. 原 PO 後續所提資料與其填寫資料相差不是幾個千。: 4. 事後說明所填寫資料是筆誤。:    (認同版友回覆可填寫級距 , 但如果幅度是 $30,000 - $60,000 大家是否接受 ? ):: 以上還不涉及核薪，這過程只是在驗證填寫資料準確性，: 我也收過國外知名公司的 ref. call 驗資是全世界盡責 HR 要做好的工作和責任。: 用人原則 :: 1. 個人薪資會由用人最高主管與 HR 共同討論決定 。: 2. 上一份工作起薪和下一份工作得薪資在 RD 不會有必然關係，:    而是最後是能力是否可肩負 JD 內容。: 3. 但資料是否詳實填寫是人格特質的表徵，這點我們真的蠻在意的。: 其他事項 ：: 1. 主管基於惜才主動關心面試者後續流程是否有需協助地方，:    我們會檢討是否過當。: 2. 薪資證明很多方式可提供，薪資條、存簿、網銀截圖..etc。: 不錄用原因 :: 1. 職缺時效已超過，該職缺 3/1 我們也有一位優秀的夥伴加入，真的很抱歉。: 2. 資料填寫落差過大。:    (與其找您進來因資料不實請您離開 , 我想目前狀態應該對雙方都是好事): 如果您欠一個道歉，我也願意代替我的主管和您致歉，: 但我也希望您對於所述資料缺漏地方加以補充，並還時間軸一個道歉。: 以上之事可受公評討論，將所有拼圖補齊我想也才能如原 PO 所說資料公開透明。: ※ 引述《coolstuff (肚子餓了...)》之銘言：: :    主管的line透漏了之前好幾個candidate都拿到offer也沒進來,: :    那通常是核薪出來的數字太差才會這樣,: :    有些人會因為面試時答應了提離職和onboard的時間,: :    造成offer還沒真的拿到就先提離職,: :    最後被新公司放鳥或是拿了一個沒吸引力的offer真的就GG了,: :    如果有簽薪資的保密條款是要遵守的,這是法律和原則問題,: :    HR用這樣的理由不發offer其實不合理,: :    任何工作相關的機密資訊都是不能外流的,尤其還簽了保密條款~--Sent from my USS Nimitz--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.153.98※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457149932.A.476.html※ 編輯: chengcti (1.34.153.98), 03/05/2016 11:54:03推 nhpoppin1: 大推 爛公司還是讓他消失吧推 giantwinter: 正解推 nanasport: 公道伯現身了推 s860134: 讚推 k752555: 雖然推 可是你列的好幾家 都要提供薪資推 fake01: 推→ basesam: 寫履歷還是會填寫大約薪資，但要拿證明的確不妥推 PTTcrazy: 面試官如果測不出應徵者的實力，還需靠前薪資參考→ PTTcrazy: 那這間公司也是爛的可以不要去推 powergreen: 推最後一段推 MyGG: 你列的那幾間，我面過一些，沒要求薪資証明→ ion100000: 推推 centra: 我想人資應該是想多拿點績效吧 壓低薪資成本來找到人→ centra: 是一個很容易量化的指標 可以對老闆交代→ centra: 反正未來如果待不下去離職 也可以推到用人單位主管的問題推 curists: 突破盲腸了→ godzillabox: 薪資證明只有在offer開出來後驗證用的，在業界打滾→ godzillabox: 五六年還沒看過這麼盧的公司，今天見識到了→ nightmarelee: 主管的確內部爭取是評估過後薪資,原PO應該清楚.推 Sparizione: 誰說鴻海不要薪資證明？推 akainorei: HP, Intel 也要證明， 個人經驗→ gt4: 去年進鴻海 沒被要過啊→ akainorei: 但是都會先講好薪水或range.那只是個流程跟 credit che→ akainorei: ck→ akainorei: 我個人在面試流程是不會透漏自己的薪資。 我反而會要求→ akainorei: 知道這份工作的薪資range推 akainorei: 如果堅持要現在薪資才肯核薪的公司就不用去了推 famm: 請問原po在哪家?邪惡帝國 M$→ nightmarelee: 面試主管有說明過該工作的薪資範圍和公司後續流程.推 pianoandme: 推推 cobrasgo: 我履歷就寫現在薪資多少，期待薪資多少，不知省多少麻→ cobrasgo: 煩→ s860134: 樓上 你這樣沒省麻煩...你要把薪資條和存簿影本附上去→ godzillabox: 我比較好奇的是為何不是開offer後跟錄取者核對薪資→ godzillabox: 證明？是有這麼急著想看這麼想看底牌也不是這樣看吧→ godzillabox: ？對方報到的時候無法提出前份工作薪資證明，到時候→ godzillabox: 是對方要頭大吧？推 akainorei: 那時間軸公司是堅持要目前薪資證明還是前一份證明也行?→ william7713: 我怎記得仁寶要...推 nkc731210: 合理噓 j121780im: 你該想想是不是你領太低了，hr連要求證明都懶XD→ badyy: 以pc來說,沒績效的用派遣就可以了(笑→ j121780im: 直接給你這職位的底線，把你當新人hire而已→ badyy: 所以PC的派且,3party人力比例超高的噓 j121780im: 外商在談之前不會要求證明，口頭跟你re package完，你→ j121780im: 接受後才開始跑offer letter. 這時也會要求你簽署個資→ j121780im: 調查文件，有時會要求你附上目前薪資證明。更公證外商→ j121780im: 是委外第三方調查，以確定你所說屬實。推 d20uvio: 推推 akainorei: 噓文說得也有道理，因為職缺是global由國外核薪，再怎→ akainorei: 麼高也不到國外的一半→ j121780im: 更有制度公司，連你健檢報告都是第三方才能看。推 yeahhey: 推推 akainorei: 我上禮拜才跟我講的美商其中之一談薪，沒給我verbal of→ akainorei: fer就跟我要薪資證明，跟噓文說的有出入推 godzillabox: 這件事看下來，某N是在提油救火啊XDDDD。→ godzillabox:                   丞相，這火燒的好像是自己的船？→ akainorei: 我是在堅持不給後才跟我講詳細薪資範圍※ 編輯: chengcti (223.136.53.21), 03/05/2016 13:23:52推 oneheat: 薪資證明真的是看公司甚至看個人的→ nightmarelee: 會有第三方核薪顧問公司提供薪資級距參考給大企業→ oneheat: 當然跟你要的薪水是否在他們的range內也→ oneheat: 有關→ nightmarelee: 所以有這項服務的HR部門僅要確認上間公司職稱大概就→ nightmarelee: 知道compare ratio高低如何.更大的公司更專業在做推 naje: 推推 sdyy: 鴻海三年前有寫面試時需附上一份工作薪資→ sdyy: 明細噓 trama: 鴻海有些BG會要薪資證明，不要裝懂誤導版友推 yuyuu: 鴻海明明有要推 oneheat: 哈哈，堂堂$S主管竟然造謠，該如何是好推 xiang: 我的經驗是鴻海會要求提供薪資證明推 oneheat: 開玩笑啦 老實說，自己不知道的話別太過→ oneheat: 武斷啊，網路假消息每天飛了→ Upswing: 微軟主管當然不要證明..因為是recruiter或HR在做這件事→ Upswing: 原PO說自己是微軟主管真的很妙→ Upswing: 你找人的時候recruiter都會跟你更新候選人開的薪水你忘了→ veru: 聽你的口氣我還以為在美國google上班哩,結果只是台灣微軟...推 derekQQ: 你得到它了推 xx78826: push→ Isaac202: 推推 hb0922: 推一個推 catvsdog: 中肯推 TKW5566: 中肯推 SCLEE5566: 鴻海就是廢啦→ terryc: 鴻海需要薪資證明推 kiwi90310: 推推 stock999: 時間軸3/1的新人也許後悔中推 monocero: 以前去鴻海某BG應徵時沒被要求提供薪資證明，可能主管沒→ monocero: 透過HR，先跟我電話口試後，直接安排面試吧?!→ monocero: 但我拒絕後來的所以不知道報到要不要驗啦→ jlu: 鴻海有要喔,所以我也把他們列黑名單了.推 skyblue2021: 我去鴻海面試時也有要ㄝ，也是給了才能跑流程推 Messibugoo: intel會要只是要參考用的，可以不用給啦!推 ljsnonocat2: 中肯推 AdamHuangNew: 2010年面試過鴻海 有跑OFFER流程 不需要薪資證明推 DickMartin: "我們公司有能力付該付的薪水" 難得中肯耶推 diy7822: 中肯推推 abrnbrn: 推推 jamselee: 只能推了推 q20136: 推推 arcc: 霸氣側漏摟推 ahhhsome: 推推 aron0803: 去光寶有被問薪資...推 Jasy: 推一下推 supertalker: 光寶有問+1，鴻海也要填履歷現職薪資，面試到目前8間填每家都會填啊, 可是沒有像這家是要提 "薪資證明" 要拿存摺出來→ supertalker: 左右吧，每一間的事前資料全部都要我填上目前薪資→ supertalker: 面到現在我真的很不爽寫，你要我來就開多少給我就好→ supertalker: 我認為唯一能寫的只有期望薪資，根本不必填目前薪資→ supertalker: 給的出我期望薪資我就會來，給不出就不會來，不是很→ supertalker: 簡單的道理嗎??為什麼一定要問我現在薪水多少????推 tdkblur: 大公司更有其分工 不會因為你是主管就全部包辦(更何況也→ tdkblur: 要看你主管到什麼層級) 語氣很霸氣但不必要的鋒芒太多囉X→ tdkblur: D→ tdkblur: 我找人也不會管他之前領多少啊 而是看我需要什麼樣的人→ tdkblur: 業界價值多少 我有多少籌碼來用 真的不用開口閉口裝霸氣→ tdkblur: 再怎麼樣也霸氣不過你的最大老闆的是吧....推 htp: 中肯推推推，太多老闆想拿B級薪水,聘A級人才,做S級的事情了很多家都要你填之前公司薪資多少 你填一個大概也可以沒有像這家公司還要存摺證明這是職業道德拿到這家公司不知道嗎?※ 編輯: chengcti (1.34.153.98), 03/07/2016 12:44:53→ WizardRush: 鴻海要提出薪資證明 要印存摺紀錄給他看 ...推文自動更新已關閉