[徵才] 38k~45k時尚雜誌徵才asp or asp.net(VB) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dchsoft (DC)看板Tech_Job標題[徵才] 38k~45k時尚雜誌徵才asp or asp.net(VB)時間Tue Oct  1 22:03:27 2013【公司名稱】康泰納仕時尚網【工作職缺】網站程式設計師【徵求條件】1.日常網站製作維護更新2.活動網站製作維護更新3.創意發想4.研究熱忱5.良好的團隊工作能力6.Internet程式及資料庫設計與維護7.熟悉ASP or asp.net(VB),MSSQL架構8.可以獨立完成小型活動網站【工作地點】台北市信義區基隆路二段51號15樓地圖【工作時間】日班，10:00~19:00【月休】週休二日【薪資範圍】38k~45k需求技能：Windows Server 2008 、ASP or asp.net(VB) 、MSSQL 2005email:diamond.chao@condenast.com.tw公司介紹產業類別：雜誌／期刊出版業產業描述：時尚媒體業員　　工：130人相關連結：GQ男人網｜VOGUE時尚網｜GQ Taiwan｜VOGUE Taiwan｜WIRED Taiwan｜更多公司簡介本公司係世界知名的雜誌出版集團CONDE NAST從1996年開始在台灣所設立之子公司，以出版最高品質的Fashion 及 Lifestyle雜誌為核心業務。除雜誌外，台灣整個康泰納仕樺舍集團所經營的觸角也包括：由康泰納仕時尚網所經營的網站及影音節目，Vogue.com/GQ.com/Styleblog.com/Fashion News、樺舍公關，為時尚精品界的領導品牌提供公關服務，及為企業刊物代編領域首屈一指的樺舍文化，為一全方位之媒體出版集團。企業價值 - 才華、創造力、能力。◆對品質的堅持與追求◆創造和發明的空間◆長期經營觀點◆各市場因地制宜的決策及管理◆不斷學習、閱讀、觀察、研究及傾聽◆忠誠與信任企業目標◆創造出世界上最好的雜誌和最新編輯概念的媒體產品，並不斷的追求進步◆成為市場的領導者◆發展全新的經營理念與開創性的商業創意◆讓企業能不斷充滿活力及健康成長◆我們容許犯錯，但須避免犯下昂貴及破壞性的嚴重錯誤以道德為企業經營之本◆讓康泰納仕樺舍集團成為對員工具有啟發性、回饋性，並能盡情發揮所長的理想企業環境。主要商品／服務項目VOGUE雜誌 - 百年以上的時尚聖經GQ雜誌 - 全球品味男士的最愛福利制度依法加保勞健保及提撥退休金額外提供員工團保(意外險和醫療險)優於勞基法的年假部門聚會、慶生活動員工旅遊人性化管理----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.34.108.5→ srxrrr:好潮0.0推 tomo1026:潮爆了推 iiiikkk:好便宜的工人推 f1234518456:美工 前端UI也要包喔?推 w9103:什麼 網站程式設計師  要掛個 網站程式設計總監阿→ YunJonWei:以這家的風格，應該改成數位藝術品格管理設計師吧→ YunJonWei:講什麼網頁、程式、根本就宅掉了。推文自動更新已關閉