Re: [討論] 薪水是用談出來的???? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pthc (這世界太多假象)看板Tech_Job標題Re: [討論] 薪水是用談出來的????時間Wed Jun  5 23:33:54 2013薪水絕對是談出來的(在你有貢獻的前提下)，而且在 35 歲前跳槽也的確是每次加薪最快的方式，很多老闆認為這是觀念偏差，但其實在台灣這是鐵錚錚的事實，至於能夠一邊跳槽、一邊加薪、一邊還有中長期(40歲之後)的職涯穩定發展，這就幾乎是一門藝術，很多時候還要靠機運和人脈，這是需要長期自我投資和布局的，畢竟跳槽也不能跳一輩子，即使是奸雄曹操也不用叛將呂布。沒有一家公司會養你一輩子，即使這家公司告訴你，能兼顧家庭、準時上下班、薪資還可以，只要它有一天不賺錢的風險，解雇你時都是不會客氣的，我在 08年自己身邊和朋友身上看過太多例子。在職時的確應該盡心用力貢獻，儲備好談判薪水的籌碼，但請不要覺得公司是慈善事業，誓死效忠，企業的目的是獲利，但企業不賺錢時，它是沒能力談「善待」所有員工的。如果有人覺得薪水很難談出來，其實他是忽略了一個問題的答案：「你知道自己在市場上的價值嗎？」這個問題看起來很像是資方刁難勞方的問題，但其實是一個很好的自我評量。知道自己的價值，你才有談判的基礎，也才有「工作自由」的權利，如何知道自己在市場上的價值？底下有幾種自己覺得不錯的參考：1. 定期整理自己的工作成果，紀錄量化指標量化指標包括各種工作上的數據，比如負責產品的發行量、你的開發方式節省團隊多少時間等等，這不但是你履歷上比較能引人注意的部分，也是你發覺自我貢獻程度的方式。2. 每 1~2 年由朋友的人脈或就業市場(類104、Hunter)去超頻面試看看所謂超頻面試，是定期尋找相關產業公司，比現有職位稍高一點的職位，一方面了解外面的世界，不會被自己的公司井底之蛙，也可以練習薪資談判的技巧。3. 如果你工作的目標是錢，請準備一份 LinkedIn 的履歷台灣的薪資水準普遍落後北京、上海、香港、新加坡是不爭的事實，更不要說是本土廠商和外商的差距，現在甚至連在台灣的外商都有低薪化趨勢。準備一份LinkedIn的履歷可以增加你被海外工作機會的 HR 或獵人更多接觸的機會。如果你單身、年輕，我鼓勵你向外發展，錢和視野都會有很好的累積，征戰過程中你再一步一步去想職涯規劃的問題，30/35/40的目標在哪。如果你被迫不能離開台灣，台灣的外商或本土廠商能跟外商、外地客戶應對的核心單位，那就是你累積錢和視野的地方。如果你有特定想去的地方，調查當地職涯常用的類 LinkedIn 網站，比如BrachOut、微人脈、Monster.com 準備一份 Profile 也是必備的。4. 維持幾個你覺得不錯的 head hunter 的關係所謂不錯的 head hunter，不是只會拿你的履歷去亂槍打鳥的顧問，而是跟你當面聊過，給過你職涯建議，甚至對你的履歷提出過建議的人。這些比較用心的head hunter 通常人脈廣，對產業消息和職缺異動很靈敏，有空去聊聊，可以得到一些有用的情報作為自己的參考。從以上這四件事，你會對你自己在工作市場上的價值心裡有個底，也才會定期知道自己不足之處，設定目標投資自己或鞭策自己學習，才不會漫無目的的只是犧牲時間，日復一日做公司給你做的無成長性事務還認為很有貢獻，等到有一天你抬頭了才發現，40歲了但什麼都不知道才大夢初醒。當然工作的目的不會只是為了錢，自己的職涯發展才是最重要的。但現在很多職涯專家往往告訴你，「不要因為貪戀高薪而犧牲了發展」，其實這是很奇怪的一件事情。是什麼樣的工作讓你低薪、長期 underpay、工時每天超過 9 小時但卻十分的有發展呢？往薪資成長之路邁進的第一件事情是，你不應該將自己的低薪視為理所當然。如果你低薪，你必須理智地思索現況和羅列理由，比如：1. 這是董事長特助，即使 22K 磨個兩年我就有廣大的人脈和視野2. 這工作可以頻繁接觸外國客戶或供應商，33K操死我一年我就能去更好的地方3. 對岸需要這樣的人才，44K 忍氣吞聲每天 12小時沒關係，很快我就知道我能去哪4. 55K 六日還在回 Email 沒關係，我正在建立自己在業界的 Credit 等人賞識5. 即使每天 on call 也沒關係，66K 讓我建立未來跳槽百萬身價的基礎歷練6. 我做夢夢到神明告訴我，5 年後這家公司就發了到時候我年薪一定 600 萬等等等.....如果你連一個能說服自己，或者讓別人覺得你的腦袋的確有在思考的理由都說不出來，那證明一邊抱怨自己低薪，一邊卻還是只埋頭工作的自己只是維持生活和浪費生命。工作絕對是需要一個關鍵因素滿足自己的理想或慾望，非常單純。當你發現找不到的時候，就是你思考我為什麼還要在這裡的時候。職涯的發展也跟你在業界的工作成果和人脈累積上很有關係，而這跟你的薪水則不太有關係。一個正向的職涯工作一定是好的貢獻、好的累積、薪水談判、職涯轉換等一連串的主動出擊，最後理智的自己會隨著生活變動和職涯發展找到一個平衡點，漸漸的選擇一個穩定的最後之處落腳，或者大賺一筆後沒死退休享樂，或者回家種田等，找到一個自己能安穩久待之處。但相信我，做這些事情「低薪」不是必備的起點條件，願意給基本要求薪資的人還是有的，願意在這個過程中不斷 20%、30% 給你加薪的人還是有的，給你高薪又合理工時的人也還是有的；但重點是，你有沒有意識到這些，投資自己並為自己主動尋找機會、把握機會，甚至在人脈或工作成果中創造機會？薪水不但是談出來的，還是一個很好的驅動自己、衡量自己的元素。願意主動積極的人一定會往好的路前進。當然，請記得，潑你老闆冷水的時候，希望你身後已經有超過兩份以上的備案，那是你辛勤貢獻給公司拿薪水之外的更大收穫--來自更多其他人對你的肯定和賞識。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.34.188.196※ 編輯: pthc            來自: 1.34.188.196         (06/05 23:38)→ centra:HR找人都是台灣人的標準價值觀 看CP值 求 cost down→ centra:要找CP值高的機會只有剛入社會還沒被磨亮的原石→ centra:只是這種人一訓練好 也不可能會再繼續待在原單位→ centra:然後又要到處問 為什麼員工都做不久推 bezlin:你是當HR的人才 不過教人談薪資 HR不會用你(畸形的HR環境)→ centra:其實就是 真的好的人才 不可能用cost down的薪水去找到的推 KanoLoa:push推 keyboardmm:好文，推→ centra:也不能怪台灣HR 因為那是台灣老闆交代 才造成的→ centra:當HR績效是以幫公司省幾百塊的薪水去找到人才時→ centra:那HR在意的就是要砍多少薪水 而不是真的要找適合的人才進來推 Change:推好文推 tonyhsie:讚推 angelfly118:好文!!推推推!推 gk001:HR砍薪水似乎是標準程序,好的就稍微提一下,機車的就GY超久→ gk001:用人的格局,決定公司的格局..公司的身價,決定用人的身價推 kuwood:好文推推 swatch3484:推 trow:好文推! 發人深省推 auron4041:國營事業到可以幹一輩子XD推 universe9404:推推 ckfmp:推推 MeiHS:推 這到底是幾年的經驗感想..推 jalynn:羅列6點 VS 啊機師當年零K .......XD推 cca211:果真要好好想想自已的未來，有看有推！推 yellowdaisy:好文推推 peskin:難得好文 謝謝分享推 liteon:今年看這篇就夠了 好文章不能強求天天有推 selfish:推推 mmm333:好文推推 giantwinter:COOL推 thiskeyb:受益良多推 kid0368:真的給能給讚了推 sunhear:推推推~推 WenliYang:好文推！推 Eric0605:只有推了推 weks:好文推 b1987517:PUSH推 bear999:推推 kmca:好文!! 推!推 mmzznnxxbbcc:其實曹操想用呂布 是劉備在一旁阻擾...推 onthesea:你真是好人願意分享這些推 jackylu63:推噓 nung0410:感謝分享推 carlos101:推一個 很多想法我之前都沒想過推 nung0410:推推→ nung0410:不能改嘘可以狂推嗎推 wood2213:寫得實在很清楚，的確是好文章推 newnokia:非常值得一讀～推 ten9di9:實用推 eva19452002:好文，比起一些就業、職場雜誌要來的中肯→ eva19452002:如果我剛畢業就看到這篇，我相信我的人生就會不一樣推 flipflap:幹 好文推 evilplayer:推~推 h9881121:推!推 QQ5566:感謝 這篇好文推 poiu1234:push 6M up推 caseyy:所以薪資公開也是個重點推 KingCrimson:PUSH推 howtz:好文  推推 bloody089:超好文…推推推推 stevensyy:推推 suPerFlyK:推 csii5566:鬼島: 公司對你不好嗎？22K不錯了吧？推 nokiatftz:D推 Irision:好文推 suPerFlyK:嗯 好文推 brucemets:深度好文，發人省思！推 BlazarArc:推！推 zeta731115:只要知道自己想要什麼就好了評估錢跟時間投資報酬率→ nanokdash:今天去新興面試 主管還跟我屁22k是合理的 說你有實力→ nanokdash:自然就會領更多 糙 就不要十年後 你兒子也在領22k推 slamjam:very good article! many thanks!推 AdamHuangNew:不推 歐？推 happywego:好文章推~→ c96a410:其實台灣也是有穩定賺錢的企業~推 chimori:好文推 kyll:今年看這篇就夠了 好文章不能強求天天有推 tenweli:跪讀好文豁然開朗推 robhamk:q推 kmca:http://disp.cc/b/27-5RIE推 maymay0101:好文!推 YunJonWei:真希望有多一點的人有相同的想法，並且真正去做推 sqt:好文，謝謝分享～推 cavalier206:真是少見好文  不推幾個不行~!!!!!!推 YYJhong:寫得很好!!!推 floe:COOL推 swack:推 眼光要放長遠推 ZakuSIN:因為太多人趨就於22K  所以台灣資方很愛壓價錢 因為你會來→ ZakuSIN:然後給你畫個大餅  就傻傻被騙去了推 pttidb:獲益良多!※ spihc:轉錄至看板 Salary                                         09/09 12:26推文自動更新已關閉