[請益] offer請益(力晶 南茂 欣興) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kenneth317 (小新)看板Tech_Job標題[請益] offer請益(力晶 南茂 欣興)時間Tue Aug 13 19:35:50 2013小弟不才北部電鍋大學材料碩畢，只錄取了幾間，扣除神教等地雷公司選了這三間，由於即將要報到了所以請版上神人幫我選擇一下公司          南茂                 欣興                力晶職位     製程工程師(黃光)         工程部              製程整合工程師薪資     核薪中可能是(N*14)       (N+2)*14            (N+5)*12地點         竹北                 新豐鄉              竹科(P3廠)交通         住宿                 住宿                新竹家(騎車15min)由於是第一份工作所以不知如何選擇，欣興工程部貌似爽缺但地點偏僻，同學說做製成整合練功不錯，但力晶的狀況....未知....，南茂福利不錯，人資說這禮拜會跟我說薪資部分，主要是想想問大家這三間公司的實際可領的薪水和職位的發展性如何。目前比較偏向力晶跟南茂，力晶加班費人資說要看各部門主管決定，年終是"彈性"P3廠最近錄取了很多整合工程師。南茂的話人資不斷重複說明年上市，可認股，福委會好像也不錯。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.167.246.185噓 youarestupid:力晶在你離職前不會倒噓 bervis:錯字→ kenneth317:情人節大家怨念深?推 youarestupid:別誤會我可沒什麼怨念實話實說而已※ 編輯: kenneth317      來自: 118.167.246.185      (08/13 20:03)噓 youarestupid:彈性代表也是有可能沒有 那你還考慮什麼? 我不是很懂→ kenneth317:所以南茂不考慮的原因是?噓 Morphee:N→ chaoskid:去欣興吧→ aoaay:這三家我會選力晶  不過妳自己不是已經有答案了?推 onered:如果是第一份工作  以後會想往更好公司跳  就力晶沒錯噓 wj1009:推n→ kenneth317:所以比較起來力晶比較好？→ audi0318xd:力晶推 Superkidking:力晶→ thirtycm:力晶比較好跳~推 tivl:力晶最好！現進P3，只有單run 一產品，相對P12，爽！→ kissyouface:南茂其實可以試試看(呆九年的感想)推 h94ap4m4:p3製程整合是指Flash的技術提昇部嗎?推 saharara:力晶才剛發季獎金今年應該15~16個月 福利應該也比南茂好→ saharara:X興 這間跟本血汗工廠推文自動更新已關閉