[新聞] 迎戰 Apple iPhone 6，Samsung 將於 9  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MeiHS (囧)看板Tech_Job標題[新聞] 迎戰 Apple iPhone 6，Samsung 將於 9 時間Sun Jul  6 14:53:05 2014迎戰 Apple iPhone 6，Samsung 將於 9 月推出 GALAXY Fhttp://goo.gl/BnYQ17消息指出，Samsung 預計在 9 月發表金屬機身的 GALAXY F，用以對抗即將亮相的Apple iPhone 6。以往 Samsung 都以 GALAXY S 與 GALAXY Note 雙旗艦並進的方式搶攻市場，但根據日前釋出資訊顯示，近日還會有另外一款新機 GALAXY F 亮相，估計可能是在 IFA 2014 大展發表。消息指出，Samsung GALAXY F 是該品牌首次推出的全金屬旗艦智慧型手機，目的在於因應配備 4.7 吋螢幕的 Apple iPhone 6 到來，而 5.5 吋 iPhone 6 的對手，自然就是GALAXY Note 4。近日 @evleaks 已經釋出了這款手機的產品圖片，至少會有金、銀兩色，並擁有窄邊框設計與實體操作鍵。據悉 Samsung GALAXY F 在規格配置部份與 GALAXY Note 4 大致相同，但螢幕較小、沒有 S Pen 觸控筆；配備 5.3 吋、2560 x 1440 解析度面板，螢幕佔比較以往提昇；搭配3GB RAM、1,600 萬畫素相機，且擁有金屬機身、指紋辨識與心跳感測器；不過，我們目前仍無從得知，這款手機是否會有防塵、防水能力。另外，Samsung GALAXY F 搭載尚未發表的 Exynos 5430 處理器。Samsung Exynos 5430是由 ARM Cortex-A15 2.1GHz 與 Cortex-A7 架構的 1.5GHz 核心所組成，製程部分將從現有的 28nm 提升至 20nm，搭配 Intel XMM7260 4G LTE 晶片。這款 4G LTE 模組支援 Cat 6 LTE 與通道聚合，搭配上內建的 SMARTi 45 接收器，可以在單一晶片上就能夠完成 Channel Aggregation 通道聚合，至於 Exynos 5430 處理器表現應該會更為強悍。-----------------------------------老闆一直催我辦智慧型手機......--作者  w113353 (鍵盤蘿莉控)                                   看板  Gossiping標題  [問卦] 有沒有AMD何時重返榮耀的八卦時間  Fri May  9 23:06:18 2014推 NZXT:樓下obov→ obov:幹--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.192.155※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404629591.A.093.html推 itemark:老闆出月租就好→ robler:這種文不是都pf775在發的嗎推 ming70017:樓下obov推 eknbz:三爽自己兜的處理器? 覺得一直跟Q買不如也來搞一個?噓 ur260:叫老闆幫忙付錢  不然不要辦上網推 kimisawa:Galaxy Failed推文自動更新已關閉