[請益] 鴻海 CESBG - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者romron (變色龍)看板Tech_Job標題[請益] 鴻海 CESBG時間Mon Jan 13 16:09:18 2014小魯我  國立碩士最近研替 拿到土城鴻海CESBG 軟體RD offer好像是鴻海在2012成立的部門(做雲端儲存設備)想請問版上的各位1.工時(主管說 8:00~17:40 )很多人為了吃免費晚餐而留到晚上7~8點 ? (想確認一下)2. 分紅? (聽說很賺) (人資說績效3~6個月+股票(第二年後可領))新人績效真的可以領有這麼多嗎?第二年後股票大概可以領幾張?3. 升職等和調薪的速度 ?4. 未來發展性?代工的主要客戶端是誰啊?(IBM , HP, 亞馬遜?)順便代問強者我同學上了鴻海新竹CNSBG(好像做CISCO IP -PHONE) , 這個部門發展性好嗎?股票分紅多嗎?且小弟我自己最近開始爬鴻海文 想問有人知道鴻海賺錢的事業群是哪些嗎?感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.113.214.126推 minnaQQQQQQQ:血海專門搶別人的生意= =推 k10659:好奇+1推 johnny8157:CNSBG不錯，蠻賺的怎樣個賺法 ?? 爽到我同學※ 編輯: romron          來自: 140.113.214.126      (01/13 17:30)→ aoc5000:1.工時沒錯 2.3.看個人紅不紅 4.Dell Netapp IDM推 KobeYou5566:那個同學強爆了推 revee:CISCO因為工時讓這個BU留校察看中~推 wolf0000:4張推 orz3qonz:鴻海現在不血尿了推 wayneshih:第1點是正確的→ gn01216674:升等喔  三四年才一等 師三進去大概要幹個20年才經理吧→ gn01216674:個人覺得去鴻海最好是用跳的進去 新人進去根本....→ gn01216674:有位師很多很多的自己也對我說 這裡新人前幾年沒錢啦推 MAN5566:為了吃免費晚餐留到7.8點…有這麼寒酸嗎？推 hosthost:5~6個月的績效是好看的，有人拿過嗎，很好奇，平均都2~3推 idmaker:年薪第一年就是月薪*12 因為第一年新人沒獎金也沒三節 第→ idmaker:二年績效新人1~2個月 好好考慮吧→ idmaker:你決得三年做下來跟別間公司差異有多少算一下吧推 End1essRain:鴻海新人只有12個月喔？？？推 k10659:不是說保14了會沒有三節嗎?推 kyo06:沒有三節啦，但是保14是沒錯，固定1231會發兩個月給你→ rwayway:資訊錯誤 滿一年就是保2個月 未滿依比例*2個月給推 simonho:CISCO IP phone就是鴻海CNSBG最賺的所以我同學問CN工時如何呢?那CE有賺頭嗎?※ 編輯: romron          來自: 140.113.214.126      (01/14 12:13)推 hercheles:CN如果是作4G可能會有賺頭,CE如果是作server也不錯`→ cliffchen:CISCO IP phone就是鴻海CNSBG最賺的????....願聞其詳!!→ cliffchen:我是該單位經管, 都不知道呢?.....推 wolf0000:CN現在禮拜六要輪班是新竹CN嗎? 軟體RD也是嗎?  那CE有要輪嗎?※ 編輯: romron          來自: 140.113.214.127      (01/15 13:38)推文自動更新已關閉