Re: [討論] 35歲左右的人大部分都管理職還是工程師? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DrTech (竹科管理處網軍研發人員)看板Tech_Job標題Re: [討論] 35歲左右的人大部分都管理職還是工程師?時間Sun Jul 17 19:03:47 2016※ 引述《screwup (sss)》之銘言：: 這年紀的人職場至少也打滾7年以上了: 大概都升管理職了 還是外商或台GG工程師居多呢?: 工程師就算是一直跳槽跳到高薪工程師 一直做下去感覺還是工程師: 雖然是也沒甚麼不好 不過對於想拚的總是覺得前途受限?^^^^^^^^前途受限?1.頭銜走技術的工程師，一直繼續搞技術(工作要持續Coding，持續靠技術輸出成果)，至少還有專家、顧問、總監、科學家、首席XXX有沒有比經理好聽就見仁見智了。最近比較潮的是科學家吧。2.薪水一般有規模的公司，都是雙軌制的，管理職級與技術職級獨立。你真的不滿意薪水，又愛工程，你就去這種公司拿高薪阿。3.公司內走路有風的爽度我是不太了解，很多人認為管理很爽是怎樣的心態。大家還不是領薪水的人，你管了一堆工程師，還不是要被更上一層的狗幹，你打了一堆人的績效，還不是要被上面的人打績效。你今天在部門開會很威風，下個小時去開會，你就變龜孫子了。4.離開公司後的爽度你在臉書上，貼上" 今天管理管得好爽，大家都被我管得服服貼貼認真工作"這樣可以炫耀嗎?還不如開名車，跟漂亮女生合照，炫耀自己又去哪玩，吃美食，都比較好。------------------------------------------通常覺得管理職缺是唯一解的，當工程師前途會受限的。都是薪水不滿意，又沒能力換到高薪工作，然後又沒什麼休閒生活的人。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 183.27.196.232※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468753429.A.486.html推 getbacker: 35歲大部分都結婚了，跟正妹合照放fb會被打死吧！→ soi1dsnake: 推第4點 QQ→ soi1dsnake: 35還沒結婚的有點兩極,有行情太好不急的,也有...推 air0909: 管理職/工程師，都40歲，那個比較好換工作啊？管理，不→ air0909: 都是出一張嘴，當好人嗎？推 alandidi: 公司內 大家都問我 你主管是誰XDD→ Change: 整串文章看了半天只覺得是一堆當不上管理職的在取暖→ o760823: 推樓上噓 jerrykk: 敗在最後ㄧ段武斷又不客觀→ o760823: 當上管理職(非基層主管)的早就不會回文了, 一堆取暖的人→ Hikkiaholic: 世界上誰不是"薪水不滿意沒能力換工作沒休閒生活"啊?→ Hikkiaholic: 會覺得自己不是的 不是嘴硬就是自感良好到不可思議推 getbacker: 工程師想當管理職，外派就對啦，當年在紅海新幹班一年→ getbacker: 就掛代課長，馬上要你帶六七個阿六→ cat0429: 會認為別人只是取暖，那是因為你預設“每個人都想當主管→ cat0429: ”，如果這項不成立呢？如果你很討厭開會，不用帶人，錢→ cat0429: 也沒比較少，為什麼要當主管？我公司就很多這種人啊！→ gomi: 總工程師推 vincehuang: 中肯推文自動更新已關閉