[徵才]衛利生物徵 .NET MVC 短期工程師(50K~80K) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jiuju (啾啾)看板Tech_Job標題[徵才]衛利生物徵 .NET MVC 短期工程師(50K~80K)時間Fri Mar 18 17:52:10 2016公司名稱，統編:衛利生物科技(統編：80516303)公司地址:新北市新店區民權路108之1號7樓職缺：短期程式設計師(保障簽約3個月)職缺能力經歷要求:1. 一年以上Asp.net C# web or mvc 經驗。2. 有mvc經驗佳。3. 熟MSSQL資料庫。4. 具雲端管理平台開發經驗佳。5. 獨立思考、良好溝通能力，積極的工作態度。6. teamwork。員工是否需自備工具?:否薪資(月薪):50K~80K薪資: 12個月起(依公司營運狀況)年終獎金計算方式:全薪計算工時:每日工作時間: 09:00AM~18:30AM (彈性八小時)  中午休息(12:00~1:30)每周工作時間: 8*5=40加班費制度:依勞動基準法規定工作環境與該職缺團隊介紹:以.Net MVC開發網站公司介紹:衛利生物科技股份有限公司於2003年成立，創立初期以美妝保養品的研發及銷售為主，除擁有與日本關西酵素合作開發之Revlis一系列產品外，亦為德國百年日用品大廠BurnusGmbH策略夥伴，作為其大中華區總代理，銷售世界暢銷品牌如Kamill卡蜜兒及Glysolid神奇乳霜等知名產品。為善盡企業社會責任，公司於2008年以環保、綠能為主要訴求，導入研發資源開發葉綠素能源(CHLORFUEL)技術，並取得多國專利，基此，快速累積自有研發實力與能量，成為後續研發醫療器材產品之重要基石。本公司結合國內產官學研等資源，成功研發出醫療等級之可攜式心電圖儀(Portable ECG)，除經過心內專科醫師高度認同外，並陸續通過CE、TFDA、CFDA、ISO等國際認證及IEC性能標準。為擴展並深化大中華市場，本公司於2010年於上海成立大照(上海)商貿有限公司 ，作為重要的前進基地，並以母公司成熟之市場經驗，快速打開中國市場，並獲得內地渠道商之大力支持，2015年本公司更與聯想Lenovo合作，成立聯衛醫療科技(上海)股份有限公司，積極投入「物聯網+醫療」領域，並整合兩岸資源及知名大廠支持，共同投入醫療雲應用及遠距醫療服務之領域。本公司秉持十數年於臺灣的擘化經營，並以「Healthy, Pretty and Long-lived！」為永續發展願景，且不論在線上、線下通路的運營規劃，具備高度市場前瞻性及極佳成效，因此，期以臺灣成熟經驗，與全球策略夥伴攜手共進，創造最大綜效，Let dreamshigher, make lives better！期盼您的加入，一同實現夢想。工作福利:福利制度:1.週休二日2.勞健保3.聚餐4.不定期員工活動5.免費咖啡6.彈性上下班公司分紅與獎金：績效獎勵獎金制度人資或徵才聯絡方式:請將履歷寄到 stone@revlis.com.tw，聯絡人陳先生，註明PTT徵才。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.72.13.203※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458294732.A.41C.html推文自動更新已關閉