Re: [請益] 台中傳產"喬山健康"有人聽過嘛 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fenuyo (鹹酥雞)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台中傳產"喬山健康"有人聽過嘛時間Mon Feb  8 16:02:26 2016其實這一間算好在日本很有市場 算是除了歐美大廠之外的好選擇而且收入穩定 算不錯剛買了一台 還算不錯※ 引述《rick030215 (灌籃小言)》之銘言：: 大家除夕快樂，小魯四中碩，: 最近有到"喬山健康"面試，: 公司是做健身器材起家，目前國內第一大，: 因看了一些資料只有保13個月，: 算了一下年薪差不多50萬，: 不過公司是17:20下班，: 責任制工程師可能會晚一點吧Q_Q: (無加班費): (1)我想詢問是否有前輩在那邊待過？: (2)裡面公司內部的風氣還算可以嗎？: (3)這間傳產是否推薦?: (4)請問國內的傳產平均月薪都差不多37K左右嘛?: 謝謝大家。----------熊八橋日本潮流新知http://www.daigoujapan.com/FBhttps://www.facebook.com/JapanTable--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 113.155.12.154※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454918551.A.38C.html→ Jiummay: 你是以投資者+消費者的角度看?  當員工是另外一回事推 f124: 收入穩定的低 那去那間都一樣推 a0956359653: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈推 sb8888: 人家問當員工 你回這什麼鬼推 marslgj: 哈哈哈→ michaelgodtw: 這家研發流動率超高的!我光這樣!我就不敢買這家東西→ AragOnk: 我只能說再找找噓 yainman: 麥當勞也很好吃阿 剛買了大薯  你去那工作吧噓 robler: 有誰問你產品好不好用嗎噓 nexusX: 捷安特的車我是覺得不錯啦，但是公司就不評論了推 xvft: 這真的是新年快樂，猴年行大運呀噓 kiwi90310: 新年快樂~ 紅的喜氣~噓 a777starmy: http://www.ursalary.com/detail.php?id=5556 透明化噓 TNTKK: 關消費何干?推文自動更新已關閉