[新聞] 日本信越化學公司於台灣興建新工廠 (去年 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lin214 (打錯了)看板Tech_Job標題[新聞] 日本信越化學公司於台灣興建新工廠 (去年時間Mon Jun 27 11:54:44 2016http://www.trade.gov.tw/World/Detail.aspx?nodeID=45&pid=518350資料蒐集：經濟部國際貿易局      文章公布日期：2015-04-10根據本年4月9日日本經濟新聞報導，鑒於全球數位家電、汽車等產品使用半導體的需求增加，日本信越化學因此看好生產半導體所需材料-「光阻劑(photoresist)」未來市場成長性，故計畫投資130億日圓於台灣新建工廠生產光阻劑，預定最快可於2016年夏季開始量產。新工廠啟動後，不僅可提高3成產能，並且將作為該公司分散災害風險的海外備援生產基地。本次計畫在台擴大生產的光阻劑，為生產半導體所需的感光性樹脂，新工廠將設立於台中彰濱工業區，預定本(4)月內取得經濟部建設許可後即開始動工興建。生產所需材料除將自日本進口之外，部分也將在台灣當地採購。所生產的光阻劑將提供給半導體廠商使用。根據全球半導體貿易統計組織(WSTS)分析，以美國、亞洲為中心的全球半導體市場需求持續擴大，2015年~2016年半導體市場估計每年將成長3%。另信越化學預測，今後生產半導體所需的光阻劑，數年內年增率將達10%左右，因而決定投資興建新生產設備。自2011年東日本大地震後日本製造業於海外設置生產據點，藉以分散風險的意識提高。信越化學於1997年在日本建造直江津工廠生產光阻劑以來，依靠多年累積的合成技術，目前光阻劑全球市佔率約3成，與東京應化工業、JSR正展開龍頭之爭。鑒於東京應化已於台灣、韓國等地，JSR則於歐美設有海外生產據點，故信越化學盼藉由本項台灣新據點之設置(為該公司第2座工廠)，擴大產能，以拉大與競爭對手的差距。--去年的新聞，不知道要投產沒，不過現在GG已經讓後面的人看不到車尾燈了這家公司好像很有前景，有大大可以分享嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 157.82.244.109※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466999689.A.5A7.html推 jesse555: 好像世界前10大吧→ jesse555: 母公司也粉有錢 在台知名度不太高→ YJM1106: 環團趕快出來抗爭呀推 jesse555: 日本化工機械材料強 環工會弱嗎..以下神人幫補充推 ToyaErina: 南科地這麼多不設廠，設在彰濱工業區，科科→ ToyaErina: 大概只想要便宜的人力作業員吧，談不上前景可言→ ToyaErina: 就跟麥寮一樣，人才怎麼會想去這種地方→ ToyaErina: 大概跟東麗一樣，雷聲大雨點小推 balius: 之前才去TOK面試...推 highman: 這間不是gg供應商嗎？推 bla: 前景好有屁用 信越待遇又不好→ swatch3484: 台灣信越不是超台骨的嗎→ Expend: TOK那個工作地點就夠囧了，好公司都被鬼島的地區發展給毀推 jesse555: 啥鬼到台都鬼化啦→ DJanfernee: 最大乾膜光阻劑廠不是長興材料嗎?還是產品其實不同咧?推 fumini: 台灣信越開的那種價錢，已不是台骨，是啃骨推文自動更新已關閉