[請益] 真有幸福企業? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hstf (馬刺贏球就是爽\⊙▽⊙/)看板Tech_Job標題[請益] 真有幸福企業?時間Thu May 23 20:51:49 2013剛剛在找工作發現在介紹去年2012年的幸福企業名單可是我看了看有幾間根本就是血汗企業不然就是錢很多的爆肝集團公司真懷疑這些公司怎麼會被選上幸福企業我覺得目前真正的幸福公司大概只有圓神吧還是大家真的有人在傳說中除了圓神外的幸福企業嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.126.156.68推 ZMCG:老闆很幸福無誤推 joaner77:推1F推 byebye0714:這年頭只要沒責任制就很幸福了....推 chinesechang:按比例來說當然很少，特別又是在台灣。另外幸福與否→ chinesechang:跟收入關係很大的，例如外資券商的分析師很操、壓力→ chinesechang:很大，但年收以十萬美金為單位在算的，這樣算幸福嗎?→ MeiHS:王品 誠品 鼎泰豐推 gmd93:有血有淚的好公司，不幸福嗎?推 SCLEE5566:原申表示:→ lucas01:才十萬? 眼界真小 矽谷就贏了 遑論更高階的推 morrischen2:賣雞排還比較幸福推 lonely081:科高公司 算不算幸福企業推 QQ101:科高超幸福得...→ wndm:有好的同事好的老闆 足夠養活一個家的薪水就是最幸福的了~推 ji3cl394su3:四零四科技！低調的幸福企業。→ bluebluelan:矽谷? 進得去再說ㄏㄏ→ bluebluelan:一樣是金融業怎麼不比東岸華爾街的ㄏㄏ→ sai1268:台灣很多幸福企業共通點是(有名+賺很大+血汗)→ sai1268:至於幸福,那是老板幸福吧! 基層員工很痛苦推 igibon:推1F，我的公司也在名單內，說年終超過50萬→ igibon:結果底下員工1/10都不到，十足的老闆(和股東,都是家族)幸福推 fegat:幸福企業是媒體取的 而媒體只知道哪家發多少獎金 不會管你多推 bxxl:看新聞,幸福企業是由一千多個"企業經理人"選出來的→ fegat:操 工時多長 好不好只有裡面的人才知道→ bxxl:其實他們多半也沒有真正進去待過裡面,也是憑外面的印像吧推 yutakannie:純推1F推 wj1009:每個人對幸福定義不同。有人養家活口就覺得幸福了推 NCUkeyman:王品 誠品???推 ljsnonocat:看離職率還有員工平均年資就知道幸不幸福推 rrobin:王品根本就超血汗的好嗎  在科技業爆肝至少還有錢...推 desolive:王品集團超血汗推 orangewolf17:我女朋友在王口口口旗下某品牌當店襄理, 最近開了間→ orangewolf17:新店 裡面大部分都新人 但不久前才因為客訴開會 上頭→ orangewolf17:下了一道非常人性化的規定, 若到達一定數量, 該店主→ orangewolf17:管就得開始禁假, 客訴越多禁假也越多天, 但班表上你→ orangewolf17:還是有放假的, 對了, 現在她一週上班的時數是我的兩→ orangewolf17:倍還有剩, 但薪水卻不到我的3/4→ orangewolf17:我也勸過我女朋友離職了, 但她說她想把這間店帶起來→ orangewolf17:再說→ orangewolf17:現在的年輕人不是不耐操, 而是太多企業主要馬兒好又→ orangewolf17:不給馬兒吃草, 真正的幸福企業才不會一天到晚在那邊→ orangewolf17:徵人→ urmiya666:純推1F推文自動更新已關閉