Re: [請益] 職訓上到一半想放棄... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wnglon (郎)看板Tech_Job標題Re: [請益] 職訓上到一半想放棄...時間Thu Oct  1 19:54:25 2015※ 引述《eiwhlp (高雄仔)》之銘言：: 我上一份工作是前公司以不適任解僱: 但我沒馬上去勞工局登記求職~而是直接去職訓局報名900小時也就是半年班: 參加筆口試通過開始上課後~我才去勞工局填資料登記: 也申請失業補助跟職訓津貼但沒通過~因勞工局說我不符合領取資格: 所以職訓前三個月只靠我一點錢和向媽媽借錢過日子: 但三個月過去了~剩下三個月要準備考數位電子乙這張證照: 但費用不便宜要自付~而且我也不想再一直跟家人借錢: 因媽媽之前也出車禍不能工作~完全沒收入: 想提早出去就業~: 但媽媽覺得我都進去職訓三個月了~至少也拿個證照: 但我只是覺得這張證照在南部似乎沒什麼用處: 還不如放棄早點出去工作..我覺得雖然這張很多人說不值錢(很多學生高工就考到)但有這張證照業界起碼對你有一定信心有證照跟沒證照業界會想用誰?應該不用說很清楚吧職訓的課程還是要認真上多學一項技能 就多一點優勢才能將證照的價值發揮到極致--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.8.25.211※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443700470.A.453.html噓 mentchin: 徹底搞懂三題和cpld會讓你以後工作有些順手但是如果只→ mentchin: 為了考照而考照就算了吧推 tknes: 室內配線 冷凍空調 乙級 比較有用→ ilovetdidsg: 數位電子乙級,高職學校就輔導考照,感覺對就業沒幫助推 JaroTsai: 沒工作就好好考吧 在你沒想到的時候也許就幫上忙了推 jh505: 職訓考照。原機原地。機會難得。聊勝於無。→ saram: 還是拿到執照再說.因為來日方長.有人刻意去申請英文版的證→ saram: 照(向勞委會),準備出國打工當武器.→ saram: 在一個缺乏執照但又須要執照的地方,它的好處就來了.→ saram: 美女在東歐不稀奇,來台灣就有人要她當模特兒.推文自動更新已關閉