[面試] 聯電面試半日遊 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zxcvbnmui (yoyoman)看板Tech_Job標題[面試] 聯電面試半日遊時間Thu Jun 14 20:37:00 2012先說小弟並非四大名校，也不是四中，只是默默無名的南大小學士，開頭先自介，以免待會兒又戰學校...廢話不多說，正文開始!某一天下午，正在用E04奴隸銀行找工作的我，突然接到一通電話...電話端:喂~?請問是zxcvbnmui嗎?我:是!!!(剛退伍，改不掉每次答話都說:是!!)電話端:我這邊是聯華電子南科廠，請問您在找工作嗎?我:是!!電話端:我們有一個職缺，微影設備工程師，想請您來面試，請問您有意願嗎?我:是!!非常有意願!電話端:好，那我待會兒把一些面試資料mail給你，有問題再打給我，掰掰~我:好的，謝謝!(恩^^終於改口了耶~~)於是我開起了d槽.....不對，是信箱才對，開始看寄過來的資料，看呀看，嗯?聯電?等一下，我有投履歷給聯電嗎?聯電也沒主動看我的履歷阿?奇怪，到底是怎麼找上我的勒?算了，就當去練功好了，抱著這樣心態的我，很快就來到了面試這天了。當天TMD!今天雨下這麼大，可以不去面試嗎?別人都能不去上班了(人家不依拉~~好吧，抱怨歸抱怨，難得有這個機會，是該去見見世面了，於是就開著家裡的小喜美一路飆到南科了。南科哇塞~這就是南科喔，好壯觀喔~~說來慚愧，小弟我住在台南二十幾年了，從來沒去過南科@@。沒辦法麻，鄉下人沒見過世面，對於新奇的事物總是想多看幾眼，看一看時間，離面試的時間還有一些空檔，於是就在南科繞阿繞....靠邀!!!開進了單行道拉~~要撞到迎面而來的馬三了拉!~人稱烏山小喜美的我不是叫假的，看我腳煞車一踩!手煞車一拉!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!就停了.......因為開很慢咩(煙~~阿密陀佛喔~~還沒面試就出車禍，這怎麼行呢?好了，該看的看完了，是該往UMC移動了，UMC一到UMC門口，就被警衛攔下來。警衛:你是來面試的嗎?我:對。警衛:請給我你的身分證，讓我核對一下。我:來，給你~核對完後，我拿到一張臨時識別證，不過這張識別證怪怪的，怎麼說呢?這張卡有一股味道，非常熟悉的味道，很像是平常在XXX完後會聞到的黏稠味，不過當然不是洨味，於是我仔細聞，用力聞!阿~靠~~~~~~~一定是警衛幫雞，阿錯字，是機，幫機車換機油後沒洗手，又去摸卡片，難怪黏黏臭臭的...抱怨完後，我就把小喜美安置好，然後走向FAB12大樓準備面試了。FAB12大樓哇嗚~~真是氣派，這是一進到大樓給我的感覺(我不是天龍人咩~因為人生地不熟，所以我走向櫃台，想問一下到哪層樓面試，恩??發現櫃檯有正妹!!還不只一隻，是三隻!!!我發現了三隻!!(好吧，我承認我激動了...情緒穩定後，我問了一下，櫃台小姐要我先在旁邊等一下，時間到會請我到二樓面試，但是本人秉持著有妹就把的原則下，還想問:那你的電話號碼是幾號?正要開口的這個磨門特，馬上就被另一位面試者打斷談話了，TMD!壞我好事，杜爛歸杜爛，這時才發現每個面試者都穿西裝打領帶，只有我穿LEVI'S+休閒襯衫???心想:嗯...看來錄取的機會很渺茫了，光穿著就輸一半了，還跟人家拼什麼?給西(台語)都比人家爛了怎麼比??於是在杜爛的心情，喔，不是，是淡定的心情下，上了二樓開始面試了...面試因為之前有爬文+問同學，所以對於UMC的面試流程，有稍微了解了一下。填完基本資料後，就開始依序考邏輯測驗(我覺得好難喔~)，細心度測驗(看到眼都花了)，上機考人格特質跟英文英聽，英文的確跟多益考法很像，實著讓我安心不少，整個上機考的過程，我大概像這樣http://tinyurl.com/7j4gg2e非常淡定，不過一樣考很爛.....(攤手全部考完後大概1個半小時，然後就被丟到面談室了，接下來我在這間房間裡又獨自待了1個半小時(這是耐心度測驗嗎?)，後來出現一位主管，當下我覺得他非常帥氣(我是指他的頭，因為太亮了，簡直像克林的太陽拳!!!喔~抱歉，我無意攻擊，只是想歌頌讚美而已)，雙方都坐下來後，首先一如往常的，一定都是先這樣http://tinyurl.com/82kgbqr再來就開始要我自我介紹，由於我完全沒準備，自介當然是簡短有力!!!這位主管當然也有些小錯愕。面試主管:沒了喔??我:嗯，對。面試主管:那你了解設備工程師在做什麼嗎?我:就調調參數，讓機台能正常運作，機器有問題要排除，沒了。面試主管:嗯，你講的大部分都對，但是布拉布拉布拉布拉布拉~~主管開始介紹機器，讓我了解工作內容?接下來就開始問自傳裡面的東西，期間沒話題的時候，主管就一直問我:你有什麼問題要發問的嗎?我:沒有，因為工作內容我已經問過在上班的同學了。面試主管:喔~這樣喔，那你真的沒問題要發問嗎?很多面試者都會問一堆問題，你真的沒問題要問嗎?我:嗯，沒有。(我就真的不知道要問什麼咩~然後我不小心看到他的臉的變化，請看~http://tinyurl.com/748bug2主管走了後，接下來換人資，嗯?挖喔~人資經理耶!該不會會問更刁鑽問題吧?經理:你認為你有什麼優勢?可以讓我們錄取你?嗯...果然來了個大BOSS，沒那麼好對付了，+6武刀砍到壞刀了，於是我拿起+9大馬，阿不對，是我開始東想西想，我應該表達我抗壓性高，做事積極，布拉不拉的一堆制式化的答案，這些人資可能聽到不想再聽的答案，還是來點不一樣的?此時我靈光一閃，打中了後腦勺!嗯，就這麼辦，打出這張牌說不定這樣做有機會勝出，於是我說出了以下這句話http://tinyurl.com/87cvqm4然後不知道是經理被我的回答嚇到還是怎樣，他的臉變成下圖http://tinyurl.com/7e288bs真人真事，絕不豪洨，我真的這麼說了，接下來一樣又話家常，之後面試就結束了，後來回家的路途上，我真的覺得我深受PTT的影響，連面試都會講出鄉民用語，PTT真是毒害了我一生，不過我就是愛這味!結論:會錄取才怪!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 124.12.57.69推 airslas2012:你只面試到人資嗎?推 acuraintegra:讚啦~→ airslas2012:看錯了  抱歉→ airslas2012:不對....一般不是主管，人資，再來經理? 三個仁推 whcat:很酷! 但也很明顯原PO對這份工作沒多大興趣!推 Vinsanity:推原波文章生動幽默推 TANK123:南大學弟加油!感覺你不把面試當一回事!推 tk6610:面試者是吳明x嗎？三級主管推 Blackeye:很好，展現出年輕人的特質，我支持你→ loveyuka:搞不好他們也是鄉民 有共鳴只是不能表現出來噓 MyohMy:PTT誤你一生，我代表站方給你一個紅包。推 moelin2007:某:這件事好像在哪遇過→ MyohMy:慰問一下～→ zxcvbnmui:是先來吳主管，人很好，再來就直接跳hr經理，沒了→ eatsomuch:快去玩D3吧小朋友推 tk6610:呵呵,我是上禮拜去面試,不過只有遇到吳主管推 eiji5909:難講啦 說不定他們喜歡你這種態度也說不定→ tk6610:我也是考的很爛xd推 airslas2012:我是主管，BOSS級人資，再來是該部門的大BOSS→ airslas2012:當時候我真的被定的語無倫次.........尤其是大BOSS→ airslas2012:BTW 考英文的時候我完全放空T^T→ zxcvbnmui:那我沒遇上該部門大BOSS，所以應該是抽中銘謝惠顧了吧@@推 airslas2012:喔你是微影，我是擴散，那應該不一樣@@→ airslas2012:不過如果有要用人，這一兩天可以把手機帶在身邊→ airslas2012:他們會問是否有意願，然後要送簽呈...→ airslas2012:不過爬文說就算送了還是有可能被擋下來?→ airslas2012:所以還蠻驚的，據說是兩三個禮拜會知道結果...(還真久推 tk6610:希望原po跟我,還有a大都上吧xd→ airslas2012:聯電最近應該沒有人事凍結吧? 6/11好幾十個人報到→ airslas2012:恩   希望><推 tk6610:雖然明天還要面試amkor,但還是比較喜歡聯電→ tk6610:明天有點懶得跑這趟＝ ＝推 dendrobium:這個很顯然你自己也不想去那邊上班吧= =推 airslas2012:主管有幫你送了？→ zxcvbnmui:保持著平常心，有上沒上都好，這也是人生歷練阿!(煙~~→ rammstein:有笑有推推 z2243390:我覺得你的分享文...有些笑點太刻意了QQ→ z2243390:不過給個建議..雖然不知你心態是怎樣,不過主管問你問題→ z2243390:最好還是擠些問題吧～畢竟你都說要練功不是嗎推 siaco:值得學習！沒上的話講太多也沒用→ zxcvbnmui:我是真的不知道要問什麼= =我想問的都被他們講光了。推 Dkky:圖有好笑XD→ zxcvbnmui:在上班的同學也明講了，設備工作內容環境就是那樣@@→ z2243390:是這樣沒錯～但是真的要擠些問題比較好～積極度很重要→ zxcvbnmui:至於笑點麻，大家笑笑就好，誇張難免，但的確是真人真事→ zxcvbnmui:不過也感謝z2243390大大指點，下間面試我會積極點推 eiji5909:你問的問題 代表你對這間公司和這個職位的認識→ eiji5909:如果不清楚至少可以問主管帶人方式 團隊合作方式等等→ eiji5909:問問題是主管了解你的熱情與積極度的一個評分標準→ zxcvbnmui:謝謝eiji5909大大提醒，小弟我會改進滴推 didipon:XD原PO去當設備可惜了   有笑有推推 seven32:微影設備 厲害推 TANK123:擴散大BOSS是莊Sir嘛?推 sika3:外面的想進去~裡面的想出來...→ TANK123:樓上專業，微影設備非常爽!→ ksxo:你上定了 這年頭誰不是鄉民阿 鄉民有加分阿→ tulian:南大是指哪一間推 xiang:有笑有推...推 TANK123:樓上很傷人，台南大學!→ tulian:簡稱嘛  難免會有不知道的推 wwf77420:有笑有推~第一次看到那麼生動的面試文XDD推 christie:莊Sir....XD→ christie:我是微影製程^^→ AYUREADY7:有喜美還需要...推 emia:天堂，應該會是同世代共同的記憶推 Katoru:嗯...同校推一個好了XD推 altd:吳sir不錯~~但是~~說微影設備爽的~~~可以來試看看推 hihellow:強烈覺得你會上推 ufoon:    還蠻屌的→ sc1:唷 正宗鄉民推 milord:   有笑有推推 piggii:有笑有推推 aniks:你應該是面試到我們老闆了!!!我會轉達他你的想法→ missbaby:人資......你糗了推 Weckle:還蠻好笑的~有平常心以對很厲害~→ byebye0714:我覺蠻幽默的阿，但是檯面上還是正經一點比較好喔..推 AmyEAT:一樣有笑有推~推 TANK123:不用試~我不想公司就是我家!賽缺...推 ssun302231:好笑+1推 NightPrince:推 描述得很有趣推 jakevin:人資經理人很好耶！ 我也讓他面試過推 Fradi:美賣喔~祝你有面試有上→ testutw:加油加油 也可以考慮當插畫家推 DC81:念在你有創意夠噱頭 給個推 ~!推 hidelin:希望聯電錄取你!!推 meowyih:噗嗤, 會錄取的啦!推 puddingtea:我學長說各公司的人資其實會互通有無的→ puddingtea:能夠面試，代表人家認可你，應該要好好把握表現機會→ puddingtea:若以可有可無的態度去應對，對方也會認為你可有可無→ puddingtea:加油，下次有其他面試機會要認真準備!推 ppHomer:去聯電真是埋沒您的才華了!!推 elyoje:有新鮮肝就贏了推 modelisa:"布拉布拉布拉..."讓我大笑XDDDD你贏了XDDDDD推 BigHotDog:新鮮肝不是最重要的嗎?推 kenjikenji15:好好笑喔!!→ areUokNO:雖然蠻有趣的，但是小弟覺得面試還是正經一點比較好→ areUokNO:而且主管問你有沒有問題，至少也要問一下，讓他有表現的→ areUokNO:機會，不然都沒問題真的有點乾~"~推文自動更新已關閉