[請益] ASML Assy Eng 職務內容？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者phixus (phixus)看板Tech_Job標題[請益] ASML Assy Eng 職務內容？時間Wed Aug 17 13:16:49 2016但想請問板上是否有在ASML Assy eng 待過的.想要了解一下這職缺的相關資訊。 大神哪資料很少。 我知道大致上是作業員 是無須多思考的工作嗎？  後續有升遷的方向嗎 待遇上大約是如何呢？板上大多討論CSE的職缺 對了最近他們在找EUV Eng 其實也是CSE位置嗎？謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.139.13※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471411012.A.0C1.html推 fish213: 目前euv主要是找upgrade eng,有興趣了解ㄎㄜㄌㄞㄒ→ fish213: 可來信推 xinghu: 我也想知道ASSY Eng.工作內容？最近狂找人是要升天了嗎？推 fish213: 組織改造，有想投 SIE 或是 EUV upgrade 的可以幫忙內→ fish213: 推推文自動更新已關閉