[討論] 業界 vs. 學界 誰領先?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kogba (要亂大家來)看板Tech_Job標題[討論] 業界 vs. 學界 誰領先??時間Sat Nov  3 21:17:25 2012一直都以為業界領先學界，畢竟實作經驗業界強很多。最近跟朋友聊天，他卻說學界領先業界好幾年，有點無法理解，畢竟單靠理論要實際做成產品還有段距離。想請教學界、業界到底是誰領先呢?? 謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.59.239.103推 demonhell:學界吧 做出東西後業界還要考慮量率問題→ xam:來亂的吧...推 newswim:當然學界領先多了吧，只是技術通常不成熟→ wuandy10:能賣錢的東西 就是領先~~→ Surrounder:根本是不同領域哪有誰領先誰,研究機構是研究未來技術→ Surrounder:的可行性,業界是研究可行的技術量產化,方向差很多推 jayouch:技術學界領先，可是學界沒有良率可言...推 XYH:學界吧，如果不考慮量產的技術→ NaouZ:沒有可靠度的理論技術能算領先?推 TUTE:理論研究再好 無法量產 算領先??推 LikeG8:我通訊所畢業論文 是關於光纖通訊 錯誤率超低 根本不可能→ LikeG8:實作推 Dexterity:做出來就算領先了推 RS44:不只做出來  還要能量產  成本考量推 Williamette:看題目啦 跟業界學界沒一定關係→ dakkk:方向不一樣 學界求創新 業界求賣錢→ Gyin:學界當然領先阿...落後的有啥好研究XDDD推 nevinyrrals:要看領域啦 像GG先進製程那種線寬 台灣學校大概玩不起推 umax:學界領先. 量產是業界的事.推 EdmundLi:  看領域+1   半導體相關的業界領先學界一大截推 cccssszzz:看領域→ CHNR:要看是探索真理領先 還是賺錢領先推 ljsnonocat2:你講的是台灣學界還是美國學界？推 t1329kimo:不一定啦  業界也是有神級實驗室→ t1329kimo:而且一個重理論  一個重技術推 PRAM:以台灣資工,資管,資科系所來說,應該是台灣業界領先台灣學界→ yourock:學界吧...很多問題都是"理論上"有解法,至於"實際上",再丟→ yourock:給業界去處理.→ ZXCWS:能量產 量率才是業界的關鍵→ yourock:學界通常都會領先個一二十年吧,跟據以前看論文的經驗.噓 YunJonWei:只有台灣才在分業界還學界，在先進國家根本就沒這樣分→ YunJonWei:業界學界的分界是很模糊的。→ YunJonWei:會討論這問題就輸了好嗎→ YunJonWei:理論實務同樣重要，研究與賣錢同樣重要，當你還在討論→ YunJonWei:哪邊比較重要時，你就輸了。推 dwm00383:業界才不會把賺錢的東西傻傻拿去投paper推 blueheart20:考博班時,教授說:"業界做得出來的東西沒研究價值"→ Emerson158:突然覺得YJW大講的很有理,只是這裡是台灣→ evil0108: 例如太陽能在學界隨便都能做出25%效率的太陽能電池 但是→ evil0108: 問題是根本無法量產 就算量產了也不合乎成本 學術跟商業→ evil0108: 的目標本來就不太相同 學界追求極至 業界追求量產賺錢推 jerrylin:不能這樣說  研發出技術到實用化是兩回事推 iosian:學界創造技術,業界實踐技術噓 lucas01:菜逼巴 先畢業再說吧 等你到裡面自有解答推 big1p:你輸了→ anshley:推出沒辦法實作的東西,能算是領先嗎?推 jiangshuo:學界若是清大台大這種等級  那當然學界領先→ osbsd1:樓上的想法非常錯誤XD推 jazzboy:學界一堆不能量產的 怎麼算領先 @@→ yauli:啥領先?! 學界跟業界有啥關係? 夜界跟靈界比較有關~推 a519214:幽助表示:推 SCLEE5566:鴻海林原申領先！推文自動更新已關閉