Re: PM的一些問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者double21 (我不是雙二一)看板Tech_Job標題Re: PM的一些問題時間Tue Mar 24 01:09:18 2015※ 引述《nomilkman (無奶人)》之銘言：: ※ 引述《tcwatermelon (西瓜!)》之銘言：: 我不是PM   我是RD  講一下我看到的: 簡單講   一個案子中: 一定有很多事項要Go  每個事項都有Owner: 分類如下 :: 1. 硬體: 2. 機構: 3. 軟體: 4. 以上皆非: PM的工作就是4其實比較有規模的系統廠硬體機構軟體，各種零件以及各種專案都會有他專屬的PM最後再有一個大PM來管所有的事情所以事實上PM不是拿來作剩下的事，是因為許多台灣公司大部分規模小，所以PM什麼都要看一個具規模的案子，PM可能就是一隊人馬PM核心的工作就是1. 搞清楚RD在幹麻--了解所有相關技術問題的結論以及狀態2. 搞清楚RD要什麼--了解有多少資源可以支持RD or 供應商研發3. 搞清楚時間有多少--時間到了成品就要交出來有很多PM是直接對供應商而非自家RD所以自學技術(or 讓RD教到你懂問題在哪裡)分辨前面這位RD是在唬爛你，還是真的有困難，其實是相當重要的不然傻傻拿著RD的答案回去傳話，兩手一攤說交不出來就展現不出PM的功能了優秀的PM所屬的team，RD每天只要專心研發or解問題就可以了其實RD是會很專注的(雜事少得多)不夠好的PM，會讓RD覺得進度不明朗白費時間做不重要的事情優先順序混亂必須要分心去做一些不屬於技術類型的工作(PM必須知道誰可以幫忙做)到最後累得要死至於自有品牌廠以及代工廠的PM差別代工廠的PM原則上就是盯自己家的人，以及處理客戶端PM所交代的所有雜事自有品牌廠則是只要盯好自己家的人就好了前者當然是累得多，客戶沒事就叫你確認一個東西來回確認很多次+追料件然後牽涉到工廠端的話，又一堆地雷，常常傳回來的二手消息都是錯的(或是被刻意隱瞞)就等著到客戶前面罰站，客戶PM通常不是笨蛋所以好的代工廠PM，連工廠那邊都要熟悉，最好很能掌握工廠狀況連工廠的人是不是唬爛的都要知道至於能獨當一面的PM要多久養成？我覺得是看個人學習能力(了解RD在講什麼)有多廣以及多快了解RD狀況如何，這就是真正要下的功夫一年就可以獨當一面的強者也是有的對這種人來說證照才不重要--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 116.6.96.13※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427130562.A.393.html推 Love1019: 我怎麼只看到RD要包所有事情 甚至要寫好PPT給PM改呢？ .→ Love1019: ..推 kbill: 那就是你那間太爛了 快逃吧 強的好的PM不是沒看過→ ruthertw: 虽然不知道是什么 但感觉好厉害的样子推文自動更新已關閉