[請益] CQT證照對求職的幫助? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者EZ5566 (我喜歡你(的錢))看板Tech_Job標題[請益] CQT證照對求職的幫助?時間Mon Aug 26 07:55:40 2013大家好，小弟目前任職於小公司(系統廠)，負責的例行業務中有包含少部分的品質相關工作，對這方面也覺得有點興趣。最近因為看到品質學會有CQT的考試，有點想要去報考和上課。我想上課之後一定會對理論更加清楚是沒有問題的但不太清楚這張證照對日後若想往品質發展，對求職有無實際的助益呢?先感謝各位了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.34.223.134※ 編輯: EZ5566          來自: 114.34.223.134       (08/26 07:56)推 imanikki:有些幫助,但不一定用得上推 benson976:知識比較重要~証照有沒有用要看公司→ MOONY135:我有這張...自己念就好了....上課很貴的推 aquablue:你真的要考就考CQE推 a75802:感覺CQE學的比較有用....推 straightball:要花錢的話!上CQE吧→ EZ5566:感謝各位的意見!推文自動更新已關閉