[討論] 點序科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vul3ox6 (吼唷~)看板Tech_Job標題[討論] 點序科技時間Sat Jan 10 11:31:45 2015大家好最近在找工作（第一份工作）想請問點序科技這家公司怎麼樣？已經有幸拿到offer了薪資上：(N-2)*14+分紅但是不知道分紅是大約分多少公司好像也才剛上市上櫃？的樣子我是覺得跟主管談的感覺蠻不錯的所以有列入考慮之一還有繼續在面試其他的所以想請問有經驗的人可以分享感謝（手機排版請見諒）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.124.230※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420860708.A.58D.html推 alecbenalec: 點序我不清楚，但同學在裡面說正妹不少!!推 ps0411: 請問正妹的標準是跟台灣媒體一樣嗎？→ f814030: 你啥職位？推 Aso: 正妹很多+1 我也好想認識丫→ kill4562002: 是有沒有像104上面介紹的那麼好？推 kevin8038: 我今年碩畢要去點序→ kill4562002: 結果還可以嗎？推文自動更新已關閉