[心得] 最近國道一號往竹科交流道車流量變化 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bluewindwmg (Nick)看板Tech_Job標題[心得] 最近國道一號往竹科交流道車流量變化時間Wed Dec  2 08:50:10 2015本來每天上班時間北上經過國道竹科交流道，如果7點半之前沒有通過那段路，總要塞個2到3 KM！從十一月開始感覺到車流有減少，今天上班更是明顯，今天大概7點45通過，竟然一路暢通！雖然對我而言不用塞車是比較好，但是有些感慨，看來今年大概就這樣了，明年看看會不會恢復一些了！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.61.241.136※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449017413.A.A77.html→ petercoin: 南下95B拓寬完成之後對車流順暢幫助蠻大的推 zsyian: 不只高速公路，平面道路往園區也是順暢許多→ zsyian: 從10月下旬就開始有感覺了，現在更明顯→ acgotaku: 北上本來就不太塞 南下還是繼續龜速中推 dasala: 因為竹北往竹科有新的橋蓋好吧，分攤經國橋跟國道的車流量推 k11k: 會走交流道的不太會因為經國橋通而走經國橋推 kitour: 年底無薪假多了嗎？2008年的時候交通超順暢→ jyhsheng: 本來單線 改雙線啊  當然變順→ Iamjkc: 無薪假的魅力  金融海嘯時連下班都不塞推 celhw: 興隆橋會分擔經國橋車流，經國橋車流變少，二期台科附近一→ celhw: 些本來走國道車輛會改走經國橋。生命會自己找出路。→ celhw: 無薪假才100多人是要影響個鳥？推 befriend: 真的才100多人嗎？會不會有檯面下的…推 kikicoco168: 工作少，不用加班趕時間，年底休假多也有差？→ kikicoco168: 很多人都會在年底，趕著把假休完→ justinjan: 但是平日觀光風景區人數卻變好多推 loseptt: 諾貝爾獎推 linyap: 有聽說明年有些公司要放諾貝爾假了 現在似乎不太好推文自動更新已關閉