[請益] 關於復試拖了兩個禮拜 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mayday761204 (Samuel.Tang)看板Tech_Job標題[請益] 關於復試拖了兩個禮拜時間Wed Apr  1 20:20:09 2015各位先進大大好，大約三個禮拜前我到創意去進行面試過程就不贅述了。在面試過後約一個禮拜人資打電話給我說希望能和我進行第二次面試，但是主管目前人在國外所以希望能在下禮拜進行，實際時間會再打電話聯絡。過程中我也不停的打電或聯絡人資詢問相關的事宜，人資也一直說主管還沒回來，他說主管回來會再通知我。一直到這禮拜我就沒有再詢問人資。請問這樣的情況是我是備取然後被放生的意思還是....?因為其他的公司也陸續有了offer所以可能短期內要決斷所以我該繼續等嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.171.120.240※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427890812.A.CF2.html→ PUTOUCHANG: 可能真的在國外吧, 看妳多想要這份 offer推 privatecho: <---面試過程拖了6個禮拜, 放棄所有其他到手offer→ privatecho: 幸好到最後沒有落的一場空→ kaosmart: 之前我也是等了大約三個星期左右，那時候主管真的是出差推 googoo1102: 有遇過類似的~最後不了了之~也是有可能虎爛備取推文自動更新已關閉