[討論] 和碩BU6面試結果 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者janice0820 (愛夏威夷的小猴子)看板Tech_Job標題[討論] 和碩BU6面試結果時間Tue Dec 16 09:39:44 2014大家好，因為先前小妹有去和碩BU6參加面試，那面試官也有提到可能會有第二次面試。面試完當天我也有寫面試感謝信給主管，也有詢問當時請我去面試的人員，是不是第一階段無論有無通過都會通知我們，他也回答無論有無通過都會通知。然後昨天大概是面試完後1個星期了，所以我再次寫信給當時請我去面試的人員，詢問他第一階段面試的結果…但是卻遲遲未收到回應……所以是代表無聲卡就是了…想請教大家的意見…如果遇到這樣的情形 還會再發信詢問結果嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.164.104.96※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418693987.A.AB2.html→ myzonexx: 直接打去問人資吧→ janice0820: 人資有說要詢問結果請找最初邀我面試的人…>"<→ janice0820: 現在是最初邀我面試的人不回~所以我不曉的該怎麼辦推 ggg1356114: 你是面試時主動要主管聯絡方式的嗎推 gmd93: 樓上的ID說明了一切GG→ bjxluc05: 人資還沒找人之前都說會通知，但找到人後都不會理你的！推 yozeng: 九成沒機會 請找下一家推 peter5214: 寫面試感謝信整個感覺就很....→ janice0820: 寫面試感謝信不好嗎？→ leehoung: 寫感謝信我覺得不錯阿...若是新人缺我就用會寫感謝信的!推 llzzyy01: 寫面試感謝信 很好啊 代表你做事懂應對→ goldduck: 咻一聲 就進垃圾桶了→ saininniang: 會上的就是會上  不必搞這些有的沒的→ janice0820: 收到回覆說目前這一階段都還在持續面試中，等告一段落→ janice0820: 會通知大家第一階段面試結果→ sfire: 同樣上周面試 今天電話詢問 可能下周一二會給回覆推文自動更新已關閉