[討論] Engineer-X - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者double21 (我不是雙二一)看板Tech_Job標題[討論] Engineer-X時間Sun Jan 18 18:34:40 2015日劇Doctor-X裡面，主角是一個技術很好的外科醫生但是因為不喜歡被日本的醫院束縛住，選擇當人力仲介的約聘醫生這樣可以拼命開刀鍛鍊技術，也不太需要對長官言聽計從因為技術很強，困難的手術老闆都希望拜託他幫忙救火就算不太屌老闆被開除，因為技術很強，還是很多醫院搶著要而手術後高額的額外開刀費，老闆常常咬牙也要支付工程師有這種人嗎？技術一直很領先爛掉的團隊有他來指導一下就突破了然後也不用想要迎合長官期待加薪只要展現自己的實力，盡情研究就好了長官就算看不順眼，外面還是一堆人要挖好吧，台灣有這種人嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.57.147.66※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421577283.A.252.html推 YahooTaiwan: 不需要工程師執照的工作一概不做   嗯...?→ KUASkako: 有也出國了推 jiapon: 現實上也沒這種Doctor-X吧推 lngagg: 這種薪資不會出現在工程師，通常是副總級推 Narcissuss: 工程師做的事大概等於遞刀子跟打開人工心肺的推 king19880326: Jserv?→ shaoweei: 工程比較難只靠一人之力在短時間有成果推 turkeyonly: 有些顧問差不多就是這樣推 starshine1: 前同事是這種人 issue都三天解完推 TokyoHard: 工程的東西是比較難這樣.一個team裡面頂多有人比較強推 kuoll: 特長：debug  興趣：debug  名言：我的程式是不會fail的！推 billandcs: 國外那個叫做Jeff Dean  XD推 ace7449: 有，真人真事。以前短暫待過外商，同team有一個同事自己→ ace7449: 和同學開兩人人力公司賣自己人力，他技術真的不錯，跟外推 ace7449: 商簽外包。每個公司付他的薪水大概是外面大公司部經理價推 ace7449: 很自由，但責任也不輕。所以我常說，這種人才是強者→ hoof: 有阿 幾年前聽過一個 連預測未來的機器也做得出來推 goatyoung: ..國外巴==推文自動更新已關閉