[新聞] 生活過不下去」台化關廠　衝擊上千名員工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wer11 (小陳)看板Tech_Job標題[新聞] 生活過不下去」台化關廠　衝擊上千名員工時間Tue Oct  4 13:24:32 2016「生活過不下去」台化關廠　衝擊上千名員工台化3張執照沒過，可能面臨關廠，裏頭的1400多名員工，還有配合廠商，對他們來說，中年失業想轉職，他們根本連想都不敢想，還有不少員工是一家的經濟支柱，全都仰賴台化在過生活，現在的他們，不只要養小孩，還要供養父母，如果真的因此失業，日子可能完全過不下去。打卡、上班，進到台化彰化廠房工作，這是鄧永平，30年來，每天都要做的事，但30日這天要去上班，他格外沉重，台化3張執照沒申請過，可能面臨關廠，對1400多名員工，還有配合廠商來說，中年失業、轉職，他們連想都不敢想。56歲的鄧永平在台化服務了30年，他的太太熊桂蘭，服務30年後退休，就連女婿都在台化服務，一家3個人經濟來源，全仰賴同一間公司，現在退休了，沒有工作能力的熊桂蘭，想到家中兩個經濟支柱，可能隨時會崩塌，忍不住掉下眼淚。哭的傷心擔心以後生活過不下去，但他們其實不是個案，這對夫妻檔兩個人在台化相識、相戀到結婚，服務了20多年，一個月至少有6萬支出，現在小孩念大學、高中，還有父母要供養，說到激動處忍不住哽咽。還有這對夫妻，要養小孩，家中老父親又住在安養院，如果少了工作，生活可能瞬間過不下去，台化關廠影響很大，不只直接影響到員工，牽連到的更可能是上千個家庭背後要養的老老小小。http://news.tvbs.com.tw/local/676862--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.157.115※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475558675.A.057.html推 sunnyhung: 越鋼150億都燒了，几個員工安家費付不出?推 hunterliang: 以前讀彰工學長都說不可以淋雨哀→ kevin28: 我讀彰工拉，住在北彰化，都覺得臭了~台化關，附近鄉鎮→ kevin28: 的居民都開心→ kevin28: 影響數千家庭，讓數十萬家庭的健康陪葬推 post91: 這篇新聞的目的是什麼...？整篇都在說員工好可憐，想知道→ post91: 為什麼執照沒過？沒過就不能開不是很正常？是有被刁嗎？沒→ post91: 有的話那可憐個屁？推 s0930194: 台塑那麼大，最好這些人都安置不了→ s0930194: 擺明就是要用員工來換媒體關注逼政府就範推 dakkk: 說不臭的蓋在你家旁→ s0930194: 政府該做的就是介入，監督台塑有沒有安置輔導就業推 kevin28: 可以賠數百億給其他國家，連數千員工的轉職都搞不定推 getbacker: 有健保還怕什麼癌症? 有工作最重要啦！→ ttt95217: 坦白說如果要顧到環保 根本沒賺頭 因此關廠是必然的推 kevin28: 某樓說這話真是科科~有錢賺沒命花，你老了後一定很健康推 dakkk: 應該不會轉吧 那些是當地人 就地解散快 要送去哪？推 jakkx: 老梗了，能不能換點新梗啊…推 dotober2005: 送去麥寮...→ allenxxx: 關不關是政府權限,但是安置輔導就業似乎不是企業的事→ allenxxx: 彰化縣政府應該想想怎麼安置這些勞工才對推 jakkx: 說的好！什麼社會責任的又不能賺錢也沒違法何必幹→ kevin28: 麥寮阿...多給幾千的交通補助，台塑很有錢的→ allenxxx: 不然射後不理,要政府幹嘛?→ kevin28: 你又知道沒違法了?另一篇新聞送件37次，20次沒改就再送→ kevin28: 你覺得沒違法嗎？跟本是X雄的做法→ jakkx: 不，我是指安置輔導就業。罰單不到三天一張的台塑我是不知→ allenxxx: 台化就地資遣所有員工是完全站得住腳的,縣政府要有方案→ jakkx: 台化分到多少啦→ jakkx: 是啊，所以我說社會責任吃X，沒違法啊噓 thinboy543: 他老師的  竹科工程師中年失業  有人鳥嗎→ thinboy543: 打工的就是免洗筷  你以為你是公職哦噓 kevin28: 我被資遣也是自己回家吃自己~頂多就拿失業給付→ kevin28: 怎樣，企業資遣你，就要政府幫你找工作?公務員喔?噓 thinboy543: 住安養院  你家的事  台灣灣零和不是你死就是我活→ thinboy543: 今天某人的讓步 就是  獲利的來源→ kevin28: 唯一彰化政府要做的就是看有無資遣費而已→ allenxxx: 彰化縣政府依法也只能看有沒有資遣費而已→ wake7078: 好慘 彰化人一點同理心都沒有 吸點煙味  臭了嗎?→ Edge5566: 小七大夜班蠻缺人的 先頂著做 在參加政府就業輔導？→ allenxxx: 就事論事,台化沒有義務安置員工,如果他資遣費付了→ allenxxx: 那勞雇解除,這些人死活是縣政府的事與他無關推 kevin28: 彰化縣政府最多就是六個月領失業給付期間內，幫助就業輔→ kevin28: 導，不要說台化拉，每一家私人企業都是這樣啦~目前除了公→ kevin28: 職→ kevin28: 而就業輔導也只是輔導其他技能~找不找的到其他工作，都是→ kevin28: 員工自己的造化噓 devilyaya: 以前嘉義機工廠收掉也就打散到其他各廠推 unwoman: 之前的同事40幾歲失業，一年過了還沒找到工作→ kevin28: 講難聽點大家都是私人企業內的勞工都一樣啦...→ devilyaya: 哪有會資遣的道理，台塑這麼精，幾乎都把人丟到管理稽→ devilyaya: 核部門→ kevin28: 台塑海外缺人缺的兇~我同學越南最近才跑了一批推 kissa0924307: 無良企業 汙染環境 關廠正常啦→ devilyaya: 台塑沒在資遣的，都是「自己離職」的居多→ jaywantw: https://www.facebook.com/profile.php?id=100000174139→ jaywantw: 966&fref=ts噓 devilyaya: 被他們養笨幾十年後變成只會做報表和5stpm活動也很慘推 kevin28: https://goo.gl/zObWFZ 幫你縮，這篇前幾天我同學有按讚推 HANJIUN: 挖塞  台化關廠你去關心員工  收費站關了也沒見T台去關心→ HANJIUN: 啊噓 auroraxxx: 年資30年可以拿15個月資遣加6個月就業補助，還哭生活困→ auroraxxx: 難，根剛出社會的有什麼兩樣推 devilyaya: 台塑是樹大招風，有錢撈當然找他麻煩了→ devilyaya: 其實都符合環保標準，只是對「台塑」的標準越來越嚴格噓 daniel075590: 沒過，是催促公司改進吧，現在變成政府問題？→ devilyaya: 逼他不過，然後再要求改善，改善不夠就....→ devilyaya: 老實講：Sox40，Nox20連台電都做不到推 devilyaya: 老機組排煙脫硫老舊，氨水ㄧ加多廢水標準就難過→ ArgusX: 不過符合環保標準的汙染, 怎大家都不要在自己家附近啊→ devilyaya: 人家是300、100，台塑會被要求40、20的標準推 devilyaya: 污染重的是小的電鍍或重工廠，那個才叫亂排推 kevin28: 管他多少，你家旁邊是化工廠你會爽嗎?→ devilyaya: 只是稽核他們也沒啥油水撈或好處，知名度也不夠→ kevin28: 今天政府叫你改善你原封不動送了20次，這啥心態→ devilyaya: 因為知道改不過啊，要那樣改就是整個拆掉重建才有可能→ ArgusX: 既然符合標準就大口吸, 蓋在家旁邊也很ok的推 devilyaya: 話說你真的知道汽電共生的規定和運轉流程嘛→ devilyaya: 桃園或是其他縣市很多廠旁邊都有住家→ devilyaya: 工作快三年也只接過一次民眾電話詢問而已推 kevin28: 有在市區內的嗎?→ devilyaya: 你看過哪家工廠在市區的嘛推 kevin28: 彰化台化就是了推 chungrew: 真的很可憐  要考慮員工生計啊→ chungrew: 1400名員工，就是1400個家庭，可能影響到5000~7000人→ chungrew: 這事應該要慎重處理推 kevin28: 樓上可以考慮數十萬縣民的健康嗎?→ chungrew: 而且大家要知道  彰化不好找工作  特別是科技業工作→ chungrew: 應該輔導改善   而不是立刻關廠→ kevin28: 看到員工帶著小孩說以後小孩怎麼辦?恩~你小孩健康怎麼辦→ chungrew: 幾十年了，到底健康差了多少？請拿數據和報告來論述→ kevin28: 我在彰化工作過，放棄治療了，低薪坑人違法一堆，往台中→ kevin28: 找工作去→ chungrew: 如果真的有立即而明顯的危害，那當然立刻關廠沒話說噓 devilyaya: 只會談健康你連造成的原因和原理都不清楚也太沒說服力→ devilyaya: 了→ chungrew: 但如果不是的話，當然是輔導改善為優先→ chungrew: 汙染排放標準也是人訂的，或許可考慮用購買配額的方式→ chungrew: 來應對。→ devilyaya: 現在只論汽電共生，一般排放出去的數值都有環保局連續→ devilyaya: 監測推 kevin28: 光PM2.5全台影響前三名，這個就影響健康很大了推 devilyaya: 燃煤電廠就硫氧化物，氮氧化物、不透光率這三者最看重噓 tangolosss: 廢物台化 滾出彰化市 滾去工業區推 eatingshit: 說個笑話：癌症村不在彰化→ devilyaya: 還在pm2.5，你知道pm2.5是啥，什麼排放會影響嘛噓 devilyaya: 這麼環保你就走路別騎車了推 kevin28: 一來你們這些專業的人也提不出數據說麥寮台化六輕不會影→ kevin28: 響健康，二來又再說標準標準，天曉得你們這標準是以環境→ kevin28: 還是影響健康的標準來看，反正是拉，不住這都沒差→ kevin28: 錢拿一拿，反正死也不是死你們噓 devilyaya: 先等你學會看懂數據含義和原理再跟人家談吧→ kevin28: 喔所以呢？停發就停發~爽→ devilyaya: 空口無憑只會說漂亮話誰不會→ kevin28: 是阿~你專業人士，我無法辯解~反正彰化人很多樂見關廠推 cc1plus: 要不要切一切到底那邊可以放重污染產業?推 xSAUCEx: 結果在這邊吵翻天也改變不了什麼→ cc1plus: 還是都不要污染產業這也可以, 趕出去台灣→ cc1plus: 反正大家都覺得文青可以立國 就試試看嘛→ cc1plus: 不找死就不會死 死了剛好被統一而己推 thinboy543: 一群魔人→ thinboy543: 挖  好怕哦  很會嘴哦，嘴到環保工作機會→ thinboy543: 干我屁事啊  你工作會賺錢分我嗎→ thinboy543: 不會，還妨礙發展，不趕你是對不起自己→ thinboy543: 講的那塊地好像台化一樣，然後被強制徵收的小媳婦樣→ thinboy543: 爽啦  去麥僚  gg推 chungrew: 樓上提到GG  知不知道台積電其實也是有汙染的？→ chungrew: 還是單純的以為台積電真的低耗能低汙染？→ chungrew: 要發展工業，汙染是要加以管理的，強求零汙染幾乎不可能推 xSAUCEx: TSMC喔.....科科→ chungrew: 有些人動不動就說，有汙染的工業應該全部外移？→ chungrew: 那我看板上科技業員工，至少有一半會失去工作機會推 ted0923: 冏化郎就是臭，台塑不合法請找老闆哭→ thinboy543: 摸摸良心吵地比蓋化工廠好賺  誰里你們  去麥僚好嗎→ thinboy543: 我說的是G G→ thinboy543: 講的好偉大哦  阿你是經濟部幹員哦  好董→ thinboy543: 台化要是能全責該地都更，你們還是要去麥僚推 thinboy543: 而且是馬上去 台化會建立綠色彰化→ thinboy543: 你們只好通勤了哦→ ArgusX: 要沒有汙染產業很難啦, 單純看居民爽不爽→ ArgusX: 讓居民不爽就是準備滾了, 談啥數據都是不可能讓居民接受的推 ljsnonocat2: 多蓋一些環保設備很難嗎?→ ArgusX: 台塑在美國的環保比較嚴謹, 台灣的話...倒是被抓到好幾次→ ArgusX: 竄改數據, 找人改軟體騙環保局也專業點....數據一條線是要→ ArgusX: 騙鬼啊.......推 devilyaya: 樓上專業，前幾年有次大掃蕩，華亞科被罰6億多→ devilyaya: 前廠長和課長也都被判刑，聽說那時蠻慘烈的推 sai1268: 怪老闆阿，怎麼反而看起來想怪政府為什麼不給過？→ devilyaya: 從那時一直到現在就不敢亂改了，上過新聞推 Exusiai: 護航的蓋在你家隔壁好了  上班最近~~~加班也可以早到家~推 ariesd: 講的好像只要有人情，公司做啥壞事都沒關係了...推 NTHUKober: 幾年前在這彰化申調回台北不給調 直接閃人噓 rocky5566: 搜尋一下台塑汞污泥就知道台塑在國際上多有名了噓 XJY13: 趕羚羊 你們150E都敢花 吃了政府不少好處噓 Hateson: 越鋼停工怎麼沒講一樣的話？推 victor6384: 推 chungrew推 selfhu: 用員工逼政府就範+1噓 pttuser: 可憐吶真是可憐，可憐服務30退休金一定不少阿…噓 pttuser: ………………………………服務30年噓 pttuser: 噓chungrew，那你還不去越南聲援一下，150億台幣耶→ wtl: 舊制是一年一個月? 算一算還可以領30個月的資遣費噓 screamout: 關縣政府什麼事，自己員工自己處理啊推 ddos: 不會關啦，現在明年電力吃緊，加減補一點，還好我不住那噓 P5566: 怎不再越南演這劇情推 bravery1117: 台化沒過是企業的責任吧,媒體不要當企業打手，員工生→ bravery1117: 活受到影響是企業該負起責任，彰化政府也要幫忙，但→ bravery1117: 絕不是要整個彰化人口及環境陪葬，彰化汙染已經夠慘→ bravery1117: 了，從小住到大，真的看的很多了，不過環保單位也應→ bravery1117: 該去追查其他小企業工廠，不要讓他們在亂排放廢水了→ bravery1117: …噓 codehard: 對越南怎麼不這麼大聲→ ifchen0: 每次都拿基層出來討拍，公司卻一副事不關己的樣子根本無→ ifchen0: 恥推 creulfact: 為了那1400百人生計 幾十萬人的環境品質都不用顧惹→ zszsdd: 台塑應該早有打算放棄，想說撐多久算多久。這次關廠剛好→ zszsdd: 順勢結束。推 sligiho: 可以炒地皮囉→ blur275: 必須說，樓上有些人到底在詭辯什麼...某樓說的很好啊 冷推 doomsdaylex: 請問對於頂天的合格標準要如何30幾次都有新方法？1是→ doomsdaylex: 土地利益可觀，2是環保與設備商關聯，可能原本只需花→ doomsdaylex: 500萬就能解決，設備商硬是開5000萬，是你你吞的下？推 foreverwhat: 說蓋你家旁邊的 我都好奇是台化先建廠還是那邊先這→ foreverwhat: 麼多人住的噓 CH22: 自己不調到其他單位，怪我了推 ppttpptt: 台塑的二代好糟推 ptta: 台灣人窮命賤，比不上越南噓 thinboy543: 吞不下就滾啊  你以為社會是公平的哦  第ㄧ天上班→ thinboy543: 你都說土地利益大，那你們死撐要獨吃主導，彰化其它→ thinboy543: 看你們吃肉哦→ thinboy543: 靠腰  那塊肉還是借來的  怎麼變你們的了   再辯啊推 jack1st2001: 他們老員工很閒呀 常常請假打牌... 說不去就不去 很→ jack1st2001: 好cover噓 james35: 台塑賺一點錢 然後犧牲幾百萬人的健康→ james35: 雖然不只台塑就是了推 f805f: TVBS現在的大股東就王家的王雪紅，這報導根本呵呵推 snthasin: 彰化縣長都說要改成商業用地了，目的都跟你說了還傻傻的→ snthasin: 在工廠旁的商業地會值錢嗎?哈哈→ snthasin: 數值都假的啦，那種送件頂多就補件兩三次→ snthasin: 什麼改不過都騙人的啦，就地方環保局受命壓件吧→ snthasin: 一堆不懂國家環保法規還在爭環保議題的鄉民笑死人了推 ARTORIA: 就跟高廠一樣阿 還真的以為是為了環保喔推 handsomefly: 彰化市不該有工廠？ 我才想問為何都市發展往工廠靠→ handsomefly: 近咧推 herrowui: 很多聚落都是沿著工業區，工廠而起的→ herrowui: 五輕最初也是海軍油料廠，旁邊都是田地，最後才發展起→ herrowui: 來推 thinboy543: 太優質了  果然嘴臉都出來了  可是還要去麥僚→ thinboy543: 那塊地被強徵  不要再洗腦別人以為是台化得了→ thinboy543: 去麥僚  去麥僚  去麥僚→ thinboy543: 還地有那麼困難嗎，去麥僚環境加給更多阿→ thinboy543: 還有交通補助，純樸海邊不會亂花錢推 lrock: 彰化靠近台中的最後一塊，當然要拿來好好炒地皮推 thinboy543: 台化員工向錢看  難道彰化市民不用向錢看嗎推 mc2834: 法規沒過，多半是公司cost down的關係。有在業界擔任廠務→ mc2834: 的一定知道這些道理。推 handsomefly: 自己的地，是要還給誰？推 thinboy543: 懶得說了  麥僚讚讚讚推 kingofsdtw: 快關啦環評不是最基本的！噓 elaymutter: 30年，可以退休嘍推 vanii40: 沒能力就等死→ dannyer: 先了解為什麼過不了吧→ doomsdaylex: 是啊，所以他滾了，以後也會越來越多台化及失業人口→ f33783378: 又在混淆視聽...執照沒過是政府害的?→ f33783378: 而且關廠員工最慘也不過往麥寮 是多可憐推 darkgoblin: 麥寮應該也過不了 順便關一關吧噓 jay16899: http://udn.com/news/story/6/1420537→ jay16899: 一家人推 mooma: 把臭氣改善就好了 160億都願意繳了，空污設備是能多貴...推 yukiyeh: 明明是自己執照沒過，在那打什麼悲情牌?員工沒工作都是被→ yukiyeh: 台化害的。噓 o760823: 乾我屁事？要怪去怪公司，少牽扯政府推 creulfact: 下次每一家公司都別作環保設備了 反正拿不到執照就推→ creulfact: 員工出來檔就好推 angell543: 跟味全一樣的梗...老套了推 may88011: 沒銅鋰鋅 為了別人家庭 吸一點臭煙都不行嗎推 IanLi: 可憐一堆被風向誤導的推 tupacshkur: 沒過就關阿! 別用員工逼政府就範!! 150億都敢花了推 tacovirus: 這個年紀的人都不是草莓族，一定可以找到出路的推 lostsky: 待過台塑企業麥寮廠的員工就不會認為台塑有符合法規了，→ lostsky: 早上7點前，晚上5點過後，連台塑自己員工都說這時間不要→ lostsky: 外出了咧~親身感受到那污染就知道彰化人為啥反對了，而台→ lostsky: 塑企業有必要安置員工而不是利用員工當擋箭牌!!推文自動更新已關閉