Re: [請益] 讀研究所？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wakada (I see ~)看板Tech_Job標題Re: [請益] 讀研究所？時間Mon Nov 26 16:34:01 2012我覺得答案蠻明顯的既然你一定不可能重考代表你只有兩種選項  交大學士  或者花兩年拚中山碩士單就台灣的科技業 我敢跟你說碩士>>學士況且兩校也沒有絕對性的等級差異電機碩大概46~55k (ic除外)學士的話估計大概35~40k吧(除非你有什麼特殊技能)真的有差........而且你學士學歷以後要升遷也很困難現在碩士一堆  不太可能會生一個學士去管碩士如果你要待南科的話 中山碩應該蠻吃得開的※ 引述《AirKobe24 (小柯)》之銘言：: 各位前輩大家好: 小弟是今年交大電控大學部應屆的畢業生: 今年推甄本校失利: 另外有幸中山電機所正取: 家裡的情形不可能延畢重考: 現在開始準備二月的考試以我的情況一定是來不及了: 想請問各位大大: 如果目標是去科技業工作（南科）: 大家是建議我以 交大的學士 就出去找工作: 還是多花兩年拿到 中山碩士 的學歷比較有利呢？: 謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.218.97推 lavigneA:沒有碩士學歷 除非你超強 不然你連面試機會都沒有→ sanctuary:既然?※ 編輯: wakada          來自: 140.112.218.97       (11/26 18:28)推 mikye:碩士有到55喔?→ lalala419:中山有過很多公司門檻了啦 你又交大自己又有實力推 atomic:就先去中山讀 然後碩一時再重考 有上台清交就去念→ atomic:沒上就把中山讀完  電類碩士應該是基本了→ cook321:有55k?!科科推文自動更新已關閉