[討論] 很抱歉，董事長覺得你的學歷不夠好 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者inleuyen (yyt)看板Tech_Job標題[討論] 很抱歉，董事長覺得你的學歷不夠好時間Mon Dec 22 14:42:28 2014各位前輩、大大們好as title，或許真正的原因待考證但小弟心情真的滿差的，上來跟各位分享這件事最近在應徵研發替代役職缺面試的過程相談甚歡，兩位面試官也一直稱讚我後來回覆完對方公司詢問的意願後，他們表示會有人資與我聯絡(簽合約?)大約等了一個星期吧，想快點定下來了就打過去問這時候才說因為他們董事長覺得我的大學不夠好?兩位面試官認可我的能力、總經理也認為沒問題、人資那邊也核薪了最後一關才被董事長擋下來小弟目前是某中字輩研究生，大學確實念的不好，國立的尾端，地名大學那個level對，我是洗學歷，我血統不純正但沒想到是因為這項原因被否決，覺得很浪費時間也很污辱人或許真正的原因我們不知道啦，但被這樣通知也不算是委婉的拒絕不是嗎?再說我如果沒主動聯絡，可能等到天荒地老還不知道offer就這樣沒了也驗證了一件事，版上說口頭上的承諾都是假的確確實實拿到聘書才是真的----------我就直說好了，並不是那位全台人都知道他名號的董仔當然也不是他們公司是另一個集團 底下的分公司...叫... 好啦就這樣--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.161.98.174※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419230550.A.0CD.html推 kiii210: 最後一句XD推 tsairay: 藉口而已,董事長哪會去看一般員工的招募→ tsairay: 實際上就是招到學經歷更好的,就找個理由打發你而已推 KurakiMaki: 你可以跟他說我很會抓內鬼，馬上錄取推 stinkingeggs: 拍拍→ kinmogi: 如果是大廠，應該不會簽到董事長 .... 你的代工廠,,,??推 Narcissuss: 郭董看你履歷?推 mick1: 董事長才不管這個吧!!推 xup6ru8up4: 水果代工廠~皮卡?血海?董事長不會看你的履歷推 sai1268: 鴻海嗎？我以前同學跟你很像，也是最後被打槍，原因是年→ sai1268: 紀太大…30歲→ childlike12: 親口說人資之後跟我連絡的，超過一半都沒再打來...是最近有爆出新聞的集團推 aldon: X碩→ brightest: 童子閒 還真閒推 sunnyhung: X碩，專科就夠了啦，。。。比較不會跑好吧，但我面的公司很多人可能不知道現在是在他們旗下推 twsoriano: 屁啦 董仔怎麼可能有空管一個新人要不要錄取→ surfingbboy: 是那間的話不可能吧 我有認識學歷更差的推 rgnvgy: 同三樓看法後來想到，或許有可能是因為他們即將上市以後的主管級人才都會從初成立的這幾年裡面拉上去?推 tw689: 我科科蘋果代工上三間 應該不是這原因推 Leeng: 郭董日理萬機 沒空看啦推 kaigogo: 找到其他更好的 研替台清交成都會找 公司很多人可以挑推 devinjohn: 面研替遇上同樣傷心事+1....淚推一個同是天涯淪落人 (拍拍推 Leadgen: 這件事有激勵到你嗎? 你可以發奮圖強最後把這間公司作掉→ gbcowandy: 郭董不會看你履歷的推 f204137: 藉口而已吧 董事長哪會管那麼多=.=推 tn00710191: 研替而已 不會勞煩董事長啦  董仔還要回家抱女兒欸推 kess: 我有簽到執行長ㄟ 不過沒被打槍 系統廠推 sux0116: 童子賢  X李糧推 googoo1102: 當然是豪小你的~推 abiggun: 分手有千百種理由 只有分手是真的 純粹找到更好的人選您這個比喻超棒，找不到更好的形容方式了推 D1: 我也覺得董事長管這種事 不大可能推 metaltree: 我也是苦主，hr也是這樣應付說辭，面試主管都ok了，但→ metaltree: 人資先是說怕被投訴友軍挖角要求先離職，離職後人資又→ metaltree: 要求原單位提供往年的考績，死求活求的才讓原單位主管→ metaltree: 願意簽名，結果時間拖了四個月，最後說副總找到其他人→ metaltree: 選，被婊了，兩頭空一場夢，最後還是找到集團其他單位→ metaltree: 職位。小弟的例子跟您比起來真慚愧，被要求離職結果還弄這齣哦 = =推 triptane: 這樣就污辱你?你太嫩了吧→ triptane: 不用那麼沮喪，以後就更污辱的還多的是謝謝您的鼓勵→ snow91: 錄用工程師的簽呈,一般都是簽到總經理核准!→ snow91: 董事長沒在管這種小事啦!推 ZXCWS: 董事長管那麼細微的事?推 jordanplus: 想當初我也在最後被說只找台大的推 xiang: 的確是有聽過這麼一說:X海的工程師都要簽到郭董，但不知是→ xiang: 真是假推 swatch3484: 你被虎了 如果是事業部總經理還有可能推 ccr123: 只是想羞辱你 自己開公司吞掉他們報仇→ ccr123: 弱肉強食 去蘋果當採購主管 把鴻x替換掉啊推 chinesechang: 不曉得你說的是哪間，如果是鴻海，我跟你保證不可能→ chinesechang: 簽到郭董那邊，一個月營收就幾千億的公司如果收個替→ chinesechang: 代役都得簽到郭董那，那他一天有48個小時也不夠用推 pizzafan: 少數主管可能用過同校同系生,就可能會心有芥蒂→ pizzafan: 或他的女兒或親戚,被同校同系生違規過,所以印象分數不好推 sai1268: 鴻海不是都要簽到好高高層？時間拖很長推 j2222222229: 新聞都報那樣了,沒上不是很好嗎推 f731227: 真是俗辣，拒絕人推給董事長推 AdamHuangNew: 不可能推 jayouch: 應該不是皮卡丘，是同集團的鍇勝嗎？我也覺得很奇怪，如果說是總經理發現我的經歷上有瑕疵覺得有更好的人選替代我的話，還算能夠接受但講到董事長去...... 光聽到就很賭__裝肖維推 bla: 你又不是面試副總缺 董事長哪有這麼閒看你履歷推 psinqoo: 被莊孝維，你可以補X字，直接就公布了公司。推 Qdays: 面試都說最高簽到總經理或處長，還沒聽過董事長的...推 kclvpc: 原來現在還會看血統? 之前看到身邊或網路上不少血統不純的→ kclvpc: 都一樣找到不錯的design house還覺得血統不重要了推 Becauseloves: 工程師面試要簽到董事長 比扯鈴還...→ lave70: 公司規模夠大可能總經理或副總或以下同意就可→ lave70: 規模沒那麼大的董事長來看也不算意外→ lave70: 或者也可以說其他長官都同意了 董事長擋下來就沒辦法以目前來說的確是不大，連人資都是共用的→ tw689: 剛畢業新人的煩惱，久了啥都不奇怪 去報到教你滾的都聽過→ MeiHS: 我曾經以為lave70是人資 (逃)→ lave70: 幸好你沒繼續這樣認為(抖)→ thermo409: 看血統不如去拜拜 運氣問題推 budda: 我是女生，我的想法是，這就是結果，再難受也要接受，然後→ budda: 整裝再出發，花時間在這種無謂的交際話語，未免格局太小推 budda: 有氣魄就是記得這次經驗，將來用你的實力來證明推 giantwinter: ...其實就是抒發，順便分享這個罕見的理由，之後還有零星的面談行程原以為穩有這間，誰知...推 showhere: 是聯x大學嗎~推 jizz56: 把賭爛的時間 趕快找下一間(正解+1)推 lave70: 沒拿到正式OFFER前 都不要鬆一口氣了推 Pelordxiu: 拍拍，感覺應該是隨便找個理由，現在血統不純也蠻多的→ Pelordxiu: 照這樣幾乎沒甚麼人能錄取了!而且你大學還是國立的→ welcome: 何必這麼在意?人家就覺得你不夠好不行嗎虛心接受阿但可以直說阿 "我們有更好的人選，要跟你說抱歉了"我想很多人也都用這句被打發的吧，我們應徵者又能說甚麼?推 tamers: 中央學長推，我大學也是唸鎮名大學，現在研替幹完找到品牌→ tamers: 廠工作，只能說這只是人資的藉口罷了，你只要記得這間沒上→ tamers: ，趕快找別間就好。有時候不當研替缺也是好事...對... 其實找不到理想的，小弟也想乾脆當兵去了→ askia: 講句不客氣的話，我覺得你有點草莓。不管你真正被拒絕的原推 GoalBased: 所以以後跟兒子說 高中就要努力拉→ askia: 因是什麼，請記得「人家沒有任何義務要錄取你」。如果被發→ askia: 個無聲卡就叫做被羞辱 ... 那你最好不要繼續找工作了→ saininniang: 打電話問發言人？實際上一直與我聯絡的也都不是人資是那位當初面我的前輩，事情都是他在處理有關薪資的部分他才去問人資詳情的(小公司只有研發部門)老實說無聲卡我也收到不少張，但我覺得OK啊，說明自己還不夠強，不是人家要的反而拿董事長出來BALABALA的，又說我學歷差的  唉菜鳥活該被耍？ 罵一下對方就草莓? okay......推 tamers: 個人認為遇到鳥事礁一下屬正常能量釋放啦，不過唸完還是要→ tamers: 回來面對現實= =研替最怕蜜月期過了，發現嫁錯人還要三年→ tamers: 後才可離婚，心理準備請做好謝謝，一直都有心理準備這是唯一一家小公司但自己想試試看的有些我連投都不敢投XD推 jizz56: 你好在意...拍拍啦  我碰過更惡劣的 呵呵推 joy25881371: 該不會是跟我面試同一個吧 我也這樣被打槍→ joy25881371: 我112+118 說大學部是四大 而且成績沒很好 就掰了~→ joy25881371: 花了好多時間準備面試 還要請假兩次+準備報告→ joy25881371: 超浪費時間如果說是無聲卡也就罷啦，至少有多一次面試經驗，也知道自己哪裡不足吧但找奇怪的理由真令人不爽..推 kess: 這本來就不是很尊重人 還草莓勒 滿腦子資方思維推 egopop: 反面思考,你該慶幸你沒進入這間耍人的公司..多多去面試→ egopop: 去尋找適合你的地方吧推 lazywinnie20: 郭董的企業嗎？ 還是當兵解脫實在點推 Jiabumeow: 其實拿到聘書也有假的  錢進戶頭才是真的→ Jiabumeow: 可能面試官找到更好的  讓HR來當壞人而已聘書拿到還有假的話......推 xiemark: 如果是假的，不要去。→ xiemark: 如果是真的，更不要去。推 Forwell: 我比你慘呀~私底尾巴洗到114，但這種資歷不會難找工作啦推 icelandeagle: 拍拍,一模一樣狀況+1,同間公司研替,只是理由不一樣推 yoyoming: 放寬心啦 以前我面試專利工程師 因為我不認識董事長→ yoyoming: 人事面談完就直接請我回家了推 litung: 拍拍 寬心啦推 kevin791218: 其實想一想找別的就好啦 還好沒進不好的公司謝謝大家，其實心情也就不好那個早上後來想想不管理由真與假，都不是間正常的公司也許要很慶幸沒拿到offer沒把合約簽下去那個position就留給比小弟更有能耐的人去擔吧之後還有零星的面談行程，我會再加加油突然覺得科技版好溫馨~推 DRIDRI: 達X 材料嗎?推 wmtsung: 如果是和碩我覺得應該是下面亂掰的不是總公司囉~※ 編輯: inleuyen (218.161.98.174), 12/23/2014 22:34:10推 Clinkz: 豪洨你的  新人如過江之鯽  董事長忙得很哪有閒時間看推 luckyBF: 哈哈~~董仔會看..我笑死了→ luckyBF: 不過不差一家公司啦~~推 ccchuan: 不是郭董看的 有中央人資 最近我同學才被打槍推文自動更新已關閉