[討論] 表格回傳 填寫格式 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lixing (lixing)看板Tech_Job標題[討論] 表格回傳 填寫格式時間Thu Oct  8 13:28:55 2015表格回傳 填寫格式請問收到需要回傳表單的e-mail，大家都是手寫還是直接電腦輸入呢？如果有簽名的部份就只能手寫了嗎？高中有排名跟成績這件事嗎？精英電腦需要回傳的表單內容滿多滿雜的= =硬體研發工程師-電子學、電路學、邏輯概念有人知道都考些什麼嗎？這間討論好像不多，有的話也好像不是正面評價...請問現在還是這樣嗎？適合進去綁3年研替嗎？謝謝--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.71.164※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444282138.A.2F7.html推 watashiD: 電腦填，那天到再補簽名就好→ lixing: 她說填好直接回覆e-mail，可以面試再填嗎？→ lixing: 當天會拿到這張嗎？→ robler: 不需要簽名，需要簽的當天再寫 其實全部都可以直接問...推文自動更新已關閉