[請益] 有經驗的都怎樣避免不給錢的加班? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kg21dunk (無敵穿牆術)看板Tech_Job標題[請益] 有經驗的都怎樣避免不給錢的加班?時間Sun Dec  6 23:38:46 2015不要在跟我說換工作  或是  自己爬上去改制度有沒有更合理的解決方式?不然公司訂的下班時間都超時一小時內就算了  往往超過到2個小時以上的都有事前去找課長問可不可以加班  還會被說大家都在忙  要跟著配合什麼的完全沒有回答到問題你只要比人家早走就會被說話  會被說要去幫忙別人做人比做事重要我是肯定  但是人家領加班費你有得領嗎?幫了別人做事但是得不到相對的回饋沒人可以接受吧?你只要跟上級提出你的想法  你就是黑掉、不合群、沒效率全部焦點都FOCUS在你身上  變成全場焦點超爽DER~~~  尖叫聲!!!!!!!!!!!!!!!--脆皮素肚梅粉素肚滑蛋素肚咖哩素肚鹹酥素肚麥脆素肚鍋燒素肚麻辣素肚持久素肚蒜泥素肚震動素肚素肚蝦餅麥克素肚素肚魚堡素肚蝦球草莓素肚素肚奶茶蜜汁素肚滷素肚飯素肚炒飯超薄素肚味噌素肚滷素肚凍素肚拿鐵素肚奶凍沙茶素肚什錦素肚三杯素肚潤滑素肚素肚濃湯素肚湯圓顆粒素肚鐵板素肚宮保素肚麻婆素肚豆乳素肚岡本素肚素肚飯卷起司素肚素肚羹麵素肚奶昔素肚湯餃素肚蛋糕素肚蓋飯照燒素肚清蒸素肚紅燒素肚炭烤素肚生吃素肚油炸素肚素肚漢堡素肚果汁蛋包素肚nickli00--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.187.59.197※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449416332.A.37F.html→ WenliYang: 願意分紅最少，升遷無望的話你可以永遠準時下班沒關係→ WenliYang: 啊！→ WenliYang: 相信我，你同事們會很愛你的，萬年墊背。噓 QQKKQKQK: 看你多帶種囉，哥都直接當同事的面前說：我累了，下班。→ QQKKQKQK: 前提是他們知道我做一整天的事情→ x123392003: 被說話又不會痛...時間到靜靜的離開就好可是這樣幹會不會被解雇啊?  我才剛過半年而已@@※ 編輯: kg21dunk (203.187.59.197), 12/07/2015 00:02:43推 hankwanghow: 哪有那麼容易被解僱==→ cyshowen: 先打聽一下公司有沒有解僱人的例子吧～一般來說很難找到→ cyshowen: 你假如早下班，把時間投資在第二專長、語言或搞副業，→ cyshowen: 或搞好家庭生活，也不用怕別人閒言閒語，誰笑誰還不知道推 wallholla: 這樣說好了 基本上無解 但你不怕黑可以直接下班→ wallholla: 只要常在準備後路 人也會有自信→ wallholla: 我想到了 你把自己當作公司來經營 該早該晚你自己就知推 lookptt: 幹就一堆見不得人好 要你留到跟他一樣晚 也不想想薪水是→ lookptt: 有一樣喔推 h921440: 組工會吧 法律規定工會能議定工時、薪水、休假天數噓 lucky1lk: 自己當老闆推 taboolove520: gg推 imhanhan: 多少錢做多少事，711說不定cp值都比較高→ sc1: 加班就走人噓 xmann: 自己開推 fluffyradish: 問可以報加班費嗎→ yan760422: 好吧!既然不想開104~那你有聽過安麗嗎?推 as232302: 不可能解僱你啦 加班費都要省哪可能給你資遣費勒推文自動更新已關閉