[新聞] 人生勝利組科技新貴--漂亮老婆又外遇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者FLHX (FLHX)看板Tech_Job標題[新聞] 人生勝利組科技新貴--漂亮老婆又外遇時間Sun Oct 26 23:42:21 2014有戀愛的感覺！人妻出軌向夫坦承　小王不放手頻騷擾NOWnews.com 今日新聞網2014年 10月 26日  09:46▲一名人妻向丈夫坦承外遇，並有戀愛的感覺！但小王卻不願放手。（示意圖／翻攝自網路）.▲一名人妻向丈夫坦承外遇，並有戀愛的感覺！但小王卻不願放手。（示意圖／翻攝自網路）社會中心／台北報導親愛的，我愛上別人了！一名科技新貴工作、學歷和經濟狀況都不錯，還有漂亮的老婆生了兒子，但近來他發現妻子時常滑手機，就連兒子哭了也不理，他驚覺有異詢問，妻子向他坦承外遇，不僅和對方發生多次性關係，還坦承對方讓她「有戀愛的感覺」。事後女方向丈夫祈求原諒，但小王不願放手，丈夫怒告妨害家庭。該名可堪稱「人生勝利組」的人夫，有個漂亮的妻子、也生了兒子，工作和經濟狀況也十分穩定；但從上個月開始，他發現妻子常常整天都在滑手機，甚至某天中午去電給她，赫然發現她疑似在賓館，懷疑自己被戴綠帽，當晚下班回家就質問妻子與她攤牌。妻子見事跡敗露，向丈夫坦承在5月份時，透過網路聊天室結識一名大她15歲的男子，雙方常聊天分享心情；7月份首次見面後，還在上月到對方家中吃飯，讓她「有戀愛的感覺」，就在這樣的氣氛下發生性關係，甚至1周內就到汽車旅館嘿咻5次。事後妻子向丈夫坦承一切並哭求原諒，丈夫聽後也十分自責，但小王卻不願放手。根據《中國時報》報導，他不斷傳出「沒有你我活不下去」等字句，甚至還多次跟蹤、堵女方，讓丈夫忍無可忍，提告妨害家庭；但小王到案後否認和對方嘿咻，也無追求騷擾對方，連員警都私下感到不齒，訊後仍依妨害家庭移送。http://www.nownews.com/n/2014/10/26/1475204--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.38.91.81※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414338144.A.29A.html推 ipod89757: 綠綠der→ CoolPotato: X寶刀嗎→ okbom: 人妻還是選擇回到較有錢的丈夫身邊推 Arnol: 萌折哥？推 w9103: 九把彎刀→ nicky00066: 是因為小孩子吧推 shinetao: 綠光戰警推 oceanman: 這老婆也很扯...推 ljsnonocat2: 一定很正....推 q210216: 娶婊為妻真可悲！推 kevin77884: 竹科根本是綠光之城...推 sai1268: 那些工作狂還不趕快陪家人，搞什麼責任制→ sai1268: 辛苦賣肝的錢拿來養小王跟別人的小孩推 Skabo: 賣肝賺錢根本會轉妻為婊 哪個女人不希望男人有時間陪自已?推 dakkk: 居然輸大15歲的推 ipod89757: 這些女人 沒錢該該叫 有錢就出去作怪→ onstar: 娶正妹本來就有風險。推 k11k: 新竹真的很多 尤其是很賺錢的公司推 sai1268: 竹科最常看到就是因為沒時間陪老婆，所以給她錢讓她一直→ sai1268: 花當作補償推 oops66: 對不起 我又自濕了 明天隨你捏 我真的很插進→ visa9527: 難怪新竹有一個建案叫     綠光推 QQ5566: 真她媽可悲推 ptta: 一週五次....→ csii5566: 慘慘的→ knightone: 女人就是_推 zelkova: 綠光之城→ LsugerI: 不扯啊…有人養你另外又有人可以陪  何樂不為. 一堆男人→ LsugerI: 要是有正妹貼還不是先吃了再說lol噓 poiu1234: 連圖都沒也在正妹推 babaluu: 好慘!還輸給大15歲的→ lave70: 老婆才是勝利組Orz推 lave70: 就不要等有時間了 又嫌錢不夠多...推 sai1268: 如果老婆嗜錢如命的話那結婚前早就該知道了→ rockonpizza3: 我剛剛下班還以為我看到極光了~推 lave70: 有沒有可能婚前簡樸至極 婚後嗜錢如命的@@→ lave70: 有點好奇夫妻雙方和老王各是多大年紀呢→ uhawae:              好  屌推 andx: 我有一種兔死狐悲的感覺  哀推 k11k: 聰明的女生都知道怎樣男生適合當老公 怎樣適合當男友→ k11k: 當然男友跟老公可以同時存在的推 SCLEE5566: 林原申表示：推 tttttttiger: 這明明是很慘，還勝利組勒...推文自動更新已關閉