[新聞] 代工宿命 台薪水十多年零成長 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者autoppp (☆㊣↖☯Autoppp☯↘㊣☆)看板Tech_Job標題[新聞] 代工宿命 台薪水十多年零成長時間Thu Oct  4 05:19:08 2012台灣民眾對薪資水準停滯的憤慨，連亞洲華爾街日報都注意到了，三日刊出「解開台灣薪資停滯之謎」的報導，指出台灣民眾對薪資停滯的不滿已近沸騰，抗議者怒砸雞蛋要求官員下台，現象背後卻是個存在已久的難題。成長中的經濟通常可見薪資增幅高於通膨，台灣多數的鄰國大抵如此。星展銀行估計，從二○○○年至二○一一年，南韓扣除通膨後的實質薪資平均每年增幅為百分之三點八，新加坡為百分之一點八，香港百分之零點八，台灣同期實質薪資卻是零成長，今年前七個月的平均月薪為四萬四三六○元，還低於二○○三年同期的四萬五四六九元。經濟學家指出，部分原因是台灣太依賴代工製造。台灣在廿世紀後半葉靠著為國外品牌生產電子產品與其他商品迅速工業化。但二○○一年鬆綁法規後，多數工廠轉往中國大陸與東南亞，留下本地勞工。在代工製造和打造自有品牌之間，台灣陷入兩難。代工的利潤微薄，以致企業無論要進行大型研發或祭出高薪吸引人才，都缺乏資金，也就難以生產價值和利潤更高的產品。台大經濟系助理教授樊家忠表示：「台灣需要更多的投資以提升勞動生產力。但用說的比較容易。台灣力求轉型已經好些年了。」樊家忠指出，台灣教育體系也應重新調整，職場上有許多大專學歷的勞動者，教育體系卻著重死背而非創新。儘管失業率高於香港和新加坡，台灣仍然計畫放寬對外籍勞工的名額限制，並打算效法港、星，讓本勞與外勞的薪資脫鉤。倡議者認為此舉能吸引勞力密集的製造業回流，無需降低國內勞工薪資。http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN2/7407595.shtml--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.253.194.166推 spike1593:那為什麼老闆的錢都越變越多?→ llllllll5566:怪產業不怪政府推 b6byc:M型化才是主因吧.→ A1tair:不是代工宿命 而是當你遇上慣老闆的宿命推 PTTcrazy:老闆聽到景氣不好眼睛都亮了~~又可以共體時艱~~顆顆推 OWEN5:那為什麼馬孬的錢越來越多?噓 HLiNaKRbCsFr:有什麼辦法  就一堆短視近利的畜生四五年級生阿 還有→ HLiNaKRbCsFr:說學歷不重要 結果兒子送到加拿大念書的偽君子也一堆→ francej:以老闆的角度來說做代工毛利雖低,但風險極低,穩賺不賠→ IBIZA:這種就是跟社會脫節的腦殘經濟學家→ darote:這些公司附近的超商木炭要鎖好→ IBIZA:甚麼問題都先怪代工再說→ toosweet:不爽不要找代工阿~→ IBIZA:關代工屁事....王雪紅經營品牌跌一跤, 都是郭台銘的錯?推 visa9527:看來今日的台灣會這樣  關鍵是2001年的政策推 zaknafein:我在代工大廠工作 這幾年一直是調薪調爽爽呀推 Iamidiots:問題這是自由經濟的世界，工廠外移是當時趨勢推 visa9527:結果2012年的政府想要這些工廠回來卻被罵慘→ IBIZA:台灣是轉型失敗  早期想轉國際性服務業  因為跟中國關係搞僵→ IBIZA:了不可能作  後來搞知識密集的兩兆雙星  在專利技術上又無法→ IBIZA:取得領先  跟代工有個屁關係→ IBIZA:難道今天dram跟lcd掛自己品牌  就不會被三星打趴嗎?→ IBIZA:美光 爾必達 Sony Sharp還不是一樣趴在地上→ IBIZA:台灣媒體跟學者 整天只會把錯誤怪在代工頭上  根本不願意認→ IBIZA:真找出問題在哪  我看才是最大的問題推 hellogym:sony sharp nokia 還不是都被打趴 唷~~~~推 luke72:原來原因是八年遺毒....推 Iamidiots:更重要的是檢討為何會轉型失敗推 llllllll5566:原來又是八年遺毒喔 禍害台灣不淺 去你的小扁扁下台推 ping9999:689就是689，護航不遺餘力啊推 ckai1983:其實都是跟APPLE和三星比較吧, 它們都非代工推 nastika:但是 鴻X與宏X電雖然有品牌 代工味還是重...菜蟲就是菜蟲噓 tosay:bBq都是阿扁鎖國啦...阿聯合報說是2001開放歐..啊 不管啦→ goheihaley:迷信KMT經濟會好的要醒醒了 DPP時代明明比較好 633哩噓 LiLiLaLa7:千錯萬錯都是阿扁的錯..馬娘娘是最有能力的..黃土十年→ LiLiLaLa7:台灣要準備起飛了...先蹲後跳...逆轟高灰...→ skysail:不是才精彩100放煙火嗎,怎麼就怪起八年前代工來了推 sixth:台灣老闆只想趕快出貨賺錢 研發燒錢不利財報不利炒股→ sixth:失業率會上升原因也有 西進政策....企業出走 工作機會降低→ sixth:台積電就是代工!!!....→ smc0911:不是扁喔....是日本心臟科小李的決定喔.....→ smc0911:在當時他就決定不跑研發跑代工....已經把台灣慘業定型了推文自動更新已關閉