[心得] 新唐科技面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dearboys11 (dear2014)看板Tech_Job標題[心得] 新唐科技面試時間Wed Jan 16 15:37:16 2013新唐科技職缺：產品工程師(語音IC)考試內容：沒考，不過看起來跟華邦應該一樣這間跟華邦一樣，也只有主管面試，沒有人資單位的人過來，主管為單位經理，一開始先請我自我介紹、隨後他就開始介紹公司的一些背景，然後介紹產品工程處整個團隊包含哪些部門，然後介紹這個部門是負責哪塊產品，他們有電腦IC、MCU、語音IC，而我剛好是語音IC這塊，然後再來就介紹這個職缺的一些工作內容、主要就是透過電性、物性分析去查出問題點，然後提升良率等等。接下來他就問我有沒有哪些問題，我問了一部份關於工作內容(想在了解的更詳細)、一部份是關於這個產業目前有遇到的問題、最後一部份就稍微了解一下目前公司的薪資結構。此單位不需要輪值班，保證14個月，今天面試的經理整體給人的感覺沒有太大壓力，他都會用舉例的方式，來讓我了解工作上會遇到的問題等等，不過他說他是一個梯次一個梯次的在面試，手上也有名單，還在等對方答覆，預計要2~3週才能知道結果，如果他提早有找到人選，也會MAIL通知，以上就是今天去面試的心得了，希望對大家有幫助。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.26.43.136→ danny5155:謝謝分享^^推 befriend:他們最近一直找人→ sanchini:我同學剛走XD→ dearboys11:可以私下請教你同學此單位的一些問題嗎@?@推文自動更新已關閉