Re: [討論] 30歲工作不積極沒熱情.. - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者su27 (su27)看板Tech_Job標題Re: [討論] 30歲工作不積極沒熱情..時間Wed Feb  5 23:27:16 2014我是2011年開始學韌體  大學有學過 實習課學的我首先先把大學那本書拿來在看一次之後學microchip的pic16先自己買書買開發板 上網看投影片 不會問同事拿公司的產品自己寫 不會問同事 我的同事都蠻熱心的 縮短我學習的時間我是建議你先自己學 千萬別想說 我去公司在學你搜索文"韌體" 前幾天一堆人講他念XXX也去寫韌體我講真的 用他原本的功能並不難 書上有一大堆的範例難是難在你產品方面 產品方面是關於其他專業部分你自己學過 再去應徵 對方問你問題就知道你到底會不會你現在完全沒經驗再加上32歲 我覺得要入取你的公司 會非常非常的少※ 引述《ccccboom (西西)》之銘言：: 看到一些人願意從年薪80~100: 換成月薪3萬4萬真的滿震驚的: 可能我現在也只有3萬多: 所以想換到年薪60,70,80...吧: 借個標題問一下(在soft_job有問過): 我目前是32歲的天瓏國工友級MIS: (基本上就是管電腦的工友): 以前太混所以只會寫簡單的8051: 今年開始感受到中年危機的壓力: 所以想轉職(學生時代就想做的)(Junior)韌體工程師: 然後在兩年內達到月薪五萬: 不過現在連被找去面試都很難: 更別說面試要怎麼處理了: 請問現在如果不去上課、補習的話: 我的(Junior)韌體工程師之路要怎麼開始走比較好？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 121.224.142.133推 ccccboom:目前只會MCU (C)，雖然沒辦法自己寫個MCU的C compiler→ ccccboom:不過基本的I/O接東接西還OK，也幫朋友寫過線上產品→ ccccboom:but只是簡單的控制、通訊之類的你去買本書 基本上書上都東西都會了 應該一些工作差不多能做我另一個建議你學的是.net※ 編輯: su27            來自: 121.224.142.133      (02/05 23:40)→ ccccboom:現在好像都要會Linux driver，會寫Linux App不夠了→ ccccboom:請問自學Linux driver要以哪個目標比較好→ ccccboom:譬如買哪塊板子、先寫個I2C driver？你講的嵌入式作業系統 我也不會耶可是你會單晶片 用那些功能玩成你工作上的任務我去年去台灣面試過 月薪資五萬的工作一大堆※ 編輯: su27            來自: 121.224.142.133      (02/05 23:45)→ ccccboom:或者會寫CPLD+Linux driver是現在的基本功？→ ccccboom:另外MCU現在拿到IC,sample code, datasheet就可以開工了→ ccccboom:已經不用買MCU的書 (不過這好像是學生時代就要會的...)看人吧 我是屬於懶人的 我都先拿一個完成品 可以跑的再從code去了解他們怎麼去運作的※ 編輯: su27            來自: 121.224.142.133      (02/05 23:47)推 ccccboom:所以我的問題真的是MCU年資0 + 太老 ...當然太老 你去 SOFT板 搜尋我的ID我2008年還能應徵上台積電的軟體工程師 那時候資工全部變約聘的再加上我大學專題寫的 是他們要的應該是這樣所以我也上了2010年還叫我去面試 2012 2013 我投+我同學幫我投 都不理我有人跟我講 太老他們不會要我是不會linux我是以我學習的經驗我學的MCU  覺得完全不難難事難在產品的應用我講些我去面試看到的 電源供應器就不講了 功能太多電動腳踏車的電源管理 i2c + led醫療儀器  控制馬達+按哪個按鍵I/0 有什麼功能車子  控制馬達+按哪個按鍵I/0+CANBUS風扇的韌體 控制馬達我目前除了前工作 覺得東西用到的功能超多 code也超多外其他的用到的就這樣其中一家我面試那主管還是我前公司的同事他也直言 這code 他一個星期就寫完了我要你學.net 是他能做更多的東西讓你的電腦跟MCU做結合這樣才能產生更高的價值不然你自己爬文 會C就能寫韌體了 在上面的人講的 事實的確是這樣子※ 編輯: su27            來自: 121.224.142.133      (02/06 00:03)推 ccccboom:現在有個問題就是寫driver的sample好多，但是不知道要買→ ccccboom:什麼板子來測試&去驅動什麼東西推 f1234518456:有什麼推薦的書嗎...→ ccccboom:以前用的開發環境、toolchain都是廠商包好的→ ccccboom:沒自己買過開發板→ ccccboom:to樓上，TI的sample code很完整 不太需要買書了※ 編輯: su27            來自: 121.224.142.133      (02/06 00:07)推 ccccboom:我是寫過8051+Android(藍牙)，8051+PC(uart)的應用，不過→ ccccboom:沒看到類似的職缺→ a26732300:錄取、入取?推文自動更新已關閉