[請益] 化工程序設計出路請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kobe4153837 (Gerry)看板Tech_Job標題[請益] 化工程序設計出路請益時間Tue Dec 24 21:54:41 2013請問各位大大因本人Aspen Plus與Pro II之程序設計有興趣 除了可以找長春以外 還可以找哪幾家公司 國內外皆可 我想知道做這方面之相關工作出路 希望能學以致用也希望有做過相關領域工作之前輩指教謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.143.55.127推 intotheman:找個會蓋廠的 工程厲害學以致的 不然整天算的莫名其妙→ cpc92:往石化大廠 方法工程師 方向走你應該很吃香推 chuangF:長春有能力？ 找中鼎吧 然後跳外商推 spyguy:Exxon Mobil/UOP/Shell/BP/Shell/Dupont/Topsoe....etc推 chuangF:要不就去台塑重工 還是台化→ bervis:yokogawa?推 Q15:yokogawa不用aspen吧！ 老實說台灣很少專職做aspen的職務推 autoppp:中鼎→ rammstein:長春比較好  趁年輕去磨練一下推 sakuraha:目前台灣不就剩六輕5期是比較大建廠案，不然去大陸吧→ YJM1106:Kellogg推 jamie7724:還蠻好奇國際建廠企業有多少台灣人達陣?推 yonlin:工程公司: 中鼎、富台 傳產:有蒸餾塔的都能去→ kobe4153837:富台的案子會不會都被中鼎搶走阿= =?推 bla:工作很多 但是你要有每年一半時間在外地建廠的心理建設→ plumman:台朔重工? 第一次聽說這間公司會需要程序設計推文自動更新已關閉