Re: [討論] 來聊聊製程吧 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smart1988 (蒼海一村民)看板Tech_Job標題Re: [討論] 來聊聊製程吧時間Sun Apr  5 09:29:12 2015※ 引述《perfect827 (柔柔)》之銘言：總覺得好像跟你活在平行時空，我公司的設備內部開缺很多人搶，製程都變成萬年缺，製程要管好多不關自己的事情，交期Delay被PP HL，機台沒回線被MFG HL，異常Die過多被整合HL，有事沒事都被客戶、產品、Q找去洗臉，有時候連RD都會來參一腳洗PE的臉。我是不知道是不是每間公司都這樣啦，但我覺得我們公司的製程簡直是被當萬能工具人，設備雖然看似被呼來喚去，但實際上comment都下給他們才會動作啊，確實機台的parts不是製程換，製程也不會鑽進機台裡面去修東西，但多數時候要是沒有給「可能哪裡壞」的comment，那機台停到隔天的機率就暴增，老闆一施壓，製程還是得進去對機台東摸摸西摸摸啊。設備只要做完事情就可以下班，製程做完自己的事情還要應付有的沒的，有時候衰到還會被拉去跟國外客戶con-call，那個時間點簡直讓人想翻桌，重大客戶來稽核，無論製程忙不忙，一律是負責工程師和製程小主管要進去陪笑。說來說去，到底製程的CP值哪裡高到破表啊？我會待在製程或是研發的唯一理由，就是這兩個單位在公司的紅利發放基數最高，一整年下來領的錢確實會比設備或其他單位高出不少，不過若是要論「CP值」，那我覺得恐怕普普而已吧...: 大家都在講設備(好像CP值很高一樣): 但是設備也要碰製程的東西: 製程就只要碰製程的東西(還不用在那邊拆螺絲換parts，或者在機台狹小的地方換東西): 有問題膜厚啥小的有異常的，就說是設備的問題(都是they的錯): 感覺這CP值就高到破表: 重點是老了後還可以用遠端不用進fab: 還可以準時吃飯又午休，OP都不會在午休時打給製程(有聽OP說過這時打會被罵): 這CP值根本完勝設備(不懂這裡一堆人推設備是在推什麼，感覺是在抓交替)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.69.120※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428197355.A.81F.html推 wowmyalex: 推這篇, 研發製程跟設備分不清楚的打雜弟淚推QQ推 dontpushme: 可是台GG卻是設備領最多推 Davidcute: 可是陣亡率也最高 頗呵推 b2856088: 製程在有股票時比設備多 但沒股票後一樣多而已吧推 cyhoza: 待過GG的設備就知道，事情做完準時下班簡直做夢，一堆KPI→ cyhoza: 是都不用顧膩→ Lindeman5566: 跳公司的時後至少製程贏設備 LOL推 ataraka: 待過GG也要看新廠還是舊廠和部門,不要以為GG每個都一樣推 cyhoza: 同意Lin大大所說的，除非登出GG還是想當設備…推文自動更新已關閉