Re: [請益] 資深的機構工程師面試會考什麼 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jacobjames1 (Jacob)看板Tech_Job標題Re: [請益] 資深的機構工程師面試會考什麼時間Fri Jul  3 14:33:40 2015※ 引述《jacobjames1 (Jacob)》之銘言：: 上一篇字數不足所以被刪了，這一篇要很贅述的來形容這件事，小弟我很久沒面試了，最: 近開始想跳槽，想知道大家都遇到過那些面試考題，不是剛畢業那種社會新鮮人，究竟會: 出什麼樣的題目呢？請大家踴躍發言!(這次字數夠了嗎？)目標是網通產業我的背景其實沒做過網通產業，只做過幾年觸控面板研發的機構，以及一些新產品的開發，機構一般會用到的FPCa PCB金屬塑膠橡膠材料都用過，CAE學過Anasys但不熟，3D軟體CAD都是基本功沒啥好說，大概就這樣--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.244.146.249※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435905222.A.9D2.html推 double21: 網通產業基本上機構設計不是很難  基本功即可→ double21: 但是觸控面板研發機構恰巧又是機構設計最薄弱的→ double21: 刻板印象之中  面板機構都不是很難(出簡單圖)→ double21: 若你能把新產品開發最複雜的經驗整理一下 釐清這方面→ double21: 應該會有幫助  另外雖然你材料都用過，但可能沒被要求→ double21: 做電子產品還要考慮耐候防火等因素，面板機構幾乎沒接觸→ double21: 這部分知識也補充一下  不然機構設計會被當新鮮人看待→ double21: CAE我猜啦  對於網通產品來說不是很重要 nice to have→ jacobjames1: 多謝這位大大提供意見，我的確是覺得觸控產業機構太→ jacobjames1: 簡單了些，所以公司說要開發新產品的時候，我自願跳→ jacobjames1: 過去做，這兩年也是有些經驗，希望能在面試的時候派→ jacobjames1: 上用場推 double21: 建議你可以把該公司的產品拿來看一下  想看看怎麼做→ double21: 上面所有的認證以及相關功能(ex 天線)會用到的知識→ double21: 你是否都有概念要注意什麼？往這方向去做點功課推 TarTo: 請問是智X嗎?推 deray:          障推 damnhan: 資深機構最好對有關cost的方面都要有所涉獵 例如材料特→ damnhan: 性、價錢、工序難易、開放時程等 測試方法跟法規也要懂→ damnhan: 尤其是跟電子件搭配時 資深到一個境界要把自己當PM去看→ damnhan:  網通產業其實機構難度不高 基本功以外就是如何通過法規→ damnhan: 跟搭配其他function了吧推 gbcowandy: 啊你的公差分析勒推 godhand3: 看了看沒問題，應該ok，有這些底子學很快，比新鮮人強多→ godhand3: 了→ godhand3: SPEC或法規學很快的推文自動更新已關閉