[新聞] 紐時報導：台灣年輕人 不愛半導體 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 紐時報導：台灣年輕人 不愛半導體時間Tue Sep 17 15:22:47 2013來源：http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN1/8168884.shtml原文：台灣半導體產業利潤和員工薪資越來越低，讓台灣年輕人寧可投入軟體產業，也越來越不願意投入這個被視為台灣標竿的產業。「紐約時報」今天報導指出，台灣是全球最大的晶片製造基地，占全球半導體產業總銷售額逾1/5，生產的晶片是全球電腦、智慧型手機、相機與其他科技設備的核心零組件。日月光半導體台灣區總經理吳田玉表示，台灣最優秀的年輕人都不願投入半導體產業。大學畢業生比較青睞投入臉書、蘋果或谷歌等公司工作，而不願加入半導體產業行列。報導指出，台灣晶片製造業何以失去競爭力，越來越微薄的利潤，讓半導體產業面臨困境，諮詢公司Yole Developpement就表示，這個產業需要創造新價值。為了因應新挑戰，台積電開始增加包括晶片封裝在內的新業務，聯華電子也已宣布和IBM結盟開發新技術。報導援引台灣半導體產業協會資料，2013年台灣半導體產業總營收預計增加到約630億美元，與2012年相比增幅達14%。然而，這個行業很不穩定，兩年前，晶片銷量曾驟跌12%。台積電技術長孫元成就表示，企業必須合作，共同創新，否則「幹到老都無法退休」。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.17.187→ hadessage:上層領爽爽才是重點 下層根本呵呵噓 hvhiiavjqmp:薪水這麼差，又要op什麼都學誰要啊噓 easylovegame:都高層賺飽飽！！噓 shmilyss:出得起香蕉，只請的到猴子，先檢討自己在說別人推 evil0108: 只能推GG輪班救台灣了....噓 s520770619:日月神教真的很好意思說這種話，也不想想那薪資！推 visa9527:請柯大老打電話向老闆關說一下加薪吧推 vinex:不是不愛半導體，而是有錢卻出不起推 ATand:十萬青年十萬肝，GG輪班救台灣...阿...救‧台‧灣→ Ruminative:講得好像台灣人都進臉書、蘋果和谷歌了。推 readonly:這新聞是說反話嗎？推 layan:ATand 大你害我跟著唱 我笑慘了→ pl132:= =半導體目前學士新人應該起薪還是很高吧→ WenliYang:日月光............閉嘴啦= =噓 iammvp:這邊一堆人推GG 哪不愛..?→ windlll:不是不愛，血統不好進不去XD噓 salaugu:國外半導體(科技新貴) 鬼島絆倒體(科技辛跪)推 MeiHS:這位總經理年輕時會選擇蘋果 辜狗  還是半導體?推 mren:要穿無塵衣輪班，年輕人不愛推 anthracene:神教好敢講……→ leslielion:跑去紐時看了一下原文, 誰不訪問跑去訪問日月光...XD→ leslielion:原來紐時有時候還是會發發廢文的....噓 sendtony6:現在錢那麼少~去賣肝當北七嗎???推 liaoyl:日月光在相關協會一向佔有要職，該公司主管自然掌握發言權→ MeiHS:他發這言 不怕晚上做惡夢嗎推 gn01216674:看來日月光在這版上又要更黑了= =推 darote:標竿企業又操又沒什麼錢, 當一流的人都傻子推 oilmax:只愛錢而已→ LearnRPG:比較青睞投入臉書、蘋果或谷歌等公司<-- 這是講美國吧= =推 DrumBee:神教用那種低薪去雇高級人才..憑什麼?推文自動更新已關閉