[請益] 該先找公司增加經驗嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者LoseMyWay (迷途小書僮)看板Tech_Job標題[請益] 該先找公司增加經驗嗎？時間Fri Sep  6 11:35:38 2013原po四大 理工相關碩士畢大學 四中理工畢最近投履歷很少有回應幾乎都石沉大海想問一下各位前輩的意見如果有工作機會  就算不是很符合心中的條件要先進去嗎？  還是要堅持到找到理想的工作呢？另外想問一下  做設備工程師的話對於未來想進外商  是加分還是減分呢？謝謝回答--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.178.213推 wj1009:是要求太高嗎？？推 x73807:背景和你相似 都投半導體的 投了幾百封 只有四家面試→ x73807:聽說現在很有可能要做找6~7個月的心理準備推 memopage:薪水尚可就先做,一等景氣好馬上投履歷跳大公司...→ WenliYang:談過很多次了 台灣科技業持續緊縮 只會越來越難找....→ wj1009:忽然想到前陣子有關臺灣幸福指數第一的新聞……推 bigbvd2001:超難找的= =推 Christinaa:好難找喔 本身也四大 別人都不相信我們難找→ Christinaa:開誇張低薪水的也好多喔....推 htmhard:真的很難找...推 love413:先求有再求好，我也花了兩年換三間才到理想的工司推 x73807:小公司也怕景氣好你就跳 所以有的也不找四大的推 dowea:一直沒回應...搞的自己很像C咖推 HiHiCano:難找+1 3個月了...→ keyboard22k:就太挑而已。推 kyll:聽說現在很有可能要做找6~7個月的心理準備→ ahoyhoy:剛過畢業潮, 現有9月 離年終又剩4 5 個月 難找阿推 aaa51902:背景跟你差不多 最近也好難找 ~"~→ jack1st2001:現在快年底了 加上景氣→ jack1st2001:…推 Smile365Day:履歷重寫推 fbchilal:難找+1推 umine198144:一直覺得四大碩說工作難找是豪洨…看來景氣真的很差推 valentine10:超難找+1，四大電類碩畢投半導體廠幾乎都石沉大海推 Baggio1125:難找+1 112碩士三年工作經驗 104應徵都是無聲文推 bi123:難找+1 四大碩 一直被說騙笑推 yesterdayss:難找+1  大碩畢  一值石沈大海。→ kobe333:四大碩又是資工電機機械的話應該不太會難找吧? 但其他理工→ kobe333:的非科技相關的就比較難推 poiu1234: 就年底咩 當年金融海嘯時也這樣啊→ clouddeep:建議不要做半導體推 frostfinger:其實四大真的不見得好找 小一點的公司根本請不起 大→ frostfinger:公司目前缺也不見得那麼多→ NoCode:建議也可以找包子 戀人 天后宮等 雖然公司不賺 但起薪尚可推 pilipilifans:樓上那三間還有在徵人嗎? 投了快一個月都沒回qq...→ tezuka1115:很難找+1 履歷跟你差不多 打來要面試的真的很少推 sssallen:不要太挑阿！推 michaelsun:四大 難找+1  不是挑不挑的問題  薪水開的超低→ michaelsun:好像小時候努力念書  長大才發現自己傻了 灰心→ bervis:現在要進面板廠都不容易了...推 clouddeep:四大很難找？有點難想像... orz推 ac131151:最近剛面試包子三個職缺..但是除了包子外無其他面試邀約推 Trinomial:不難找阿噓 murray5566:紅的明顯 沒付科系 怎麼做參考?→ murray5566:理工科系那麼多 哪知道你是哪一個推 DeStory:建議先趁年輕先降低自己對薪資要求的門檻, 找間扛棒大的公→ DeStory:司待個2-3年, 當然這個扛棒必須是你喜歡的工作屬性或產業→ DeStory:學習工作上的專業知識, 手腕, 人脈累積, 更重要是看大公司→ DeStory:制度; 這對你未來在跳槽的時候都是加分→ MOONY135:為啥聽說最近要找六七個月?→ NLstyle:難找加1...  還有主管說半年後再找它的推 lewecool:難找+1,成大工學院碩畢,三年半封測廠研發經驗,完全沒有面→ lewecool:試經驗,想去GG當設備都沒機會推 EZ5566:我最近找工作都沒聲沒息的，好慘.....→ EZ5566:我還有兩年經驗的，找了四個月只有兩間叫我面試推 friendever:理工甚麼理工？電機？→ rock1986:不要灰心 找看看認識的幫妳內部推薦 有面試機會比較重要→ rock1986:你也不要太挑 現在新人的薪水可能高不到哪去了→ rock1986:能有個位置累積經驗也算是有福氣 加油推 operand:騎驢找馬又不稀奇 別曠職太久 有工作也會比較不焦慮推 operand:有工作經驗 通常比較好找工作和面識詢問有話聊推 ji3g45j:不要找了，去創業推文自動更新已關閉