[新聞] 外資:漢微科以林志玲身價嫁掉，是好福氣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MeiHS (囧)看板Tech_Job標題[新聞] 外資:漢微科以林志玲身價嫁掉，是好福氣時間Fri Jun 17 18:49:03 2016外資：用林志玲身價出嫁 好福氣2016年06月17日 04:10張志榮／台北報導http://www.chinatimes.com/newspapers/20160617000075-260202艾司摩爾（ASML）昨（16）日宣佈以每股1,410元、總額1,000億元收購漢微科。外資指出，全球半導體設備產業整併潮方興未艾，趨勢不利於漢微科等小廠，「漢微科能以林志玲身價風光嫁掉，是好福氣！」瑞士信貸擔任買方艾司摩爾的獨家財務顧問，美商高盛則擔任賣方漢微科的獨家財務顧問，而這也是繼鴻海收購夏普，及美光收購華亞科之後，台灣史上第三大跨國併購案及今年以來全球最大半導體設備併購案。據了解，艾司摩爾與漢微科在業務上互補，前者著重在協助客戶推升製程技術升級，後者則是以提升良率為主，兩強結合有綜效可期，是雙方能夠討論併購的主因。艾司摩爾以每股1,410元收購漢微科，若以過去90、30、1個交易日平均股價計算，溢價幅度分別為50％、31％、16.5％，其中過去30個交易日平均溢價幅度31％，落入國際企業併購溢價幅度的平均值30％。此外，漢微科在併購消息公佈前本益比約為28倍，雖高於國內半導體族群平均值，但與國際半導體族群平均值差不多，因此，外資圈認為，漢微科被收購價格漂亮、且不會讓後續併購案卻步。摩根大通證券半導體分析師Rahul Chadha指出，由於漢民科技集團（HEC）等大股東持股約48％，加上漢微科在全球檢測工具市佔率約15％，不會有反托拉斯疑慮，艾司摩爾收購漢微科通過機率高。麥格理資本證券科技產業分析師Jeffrey Ohlweiler認為，艾司摩爾大動作收購漢微科，凸顯電子束檢測工具在10奈米以下半導體生產/檢測（3D）領域扮演極重要角色，收購漢微科後的艾司摩爾，預料仍會持續主導這塊市場，但因漢微科昨天股價已漲停至1,330元，將投資評等調降至「中立」。美系外資券商主管指出，隨著日月光與矽品合組控股公司、漢微科賣給艾司摩爾，台灣半導體產業併購風潮將會方興未艾，除了台積電以外，其他廠商或多或少都會面臨全球競爭對手的挑戰。(工商時報)=====心得:林志玲都大我好幾歲,已經不能稱姊姊了要娶還是寧可娶麻美(眼神死...)--作者  w113353 (鍵盤蘿莉控)                                   看板  Gossiping標題  [問卦] 有沒有AMD何時重返榮耀的八卦時間  Fri May  9 23:06:18 2014推 NZXT:樓下obov→ obov:幹--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.241.98.221※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466160546.A.098.html推 aszs: 明明沒賣很高→ play173173: 林志玲都幾歲了（但我可以推 bla: 波多野比較好→ ggBird: 樓上胃口好，沒看過素顏嗎？→ ba5029: 波波野我不行 但是林志玲我可以推 damm: 求波多野素顏→ yolasiku: 波多野解衣賣多少 我出→ fkman0831: 林志玲還可以用多久40～50 10年而已耶推 chinakid: 林姐年華老去惹推 Tenka: 波多野素顏最好是有很差 https://goo.gl/o2wNQc推 yesido330: 看不懂和志玲姐姐的關係欸？推文自動更新已關閉