[請益] 研替offer選擇 MTK 群聯 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Mtek (阿凱)看板Tech_Job標題[請益] 研替offer選擇 MTK 群聯時間Fri Jan 16 22:54:13 2015小弟113電信碩   中壢夜市大學電機系這週二晚上接到MTK演算法部門的面試邀約(1月還接到邀約有點驚訝)週四前往面試，結果當天晚上收到先前去群聯面試的正式電子offer群聯offer需在下週前回覆，於是今天就撥電話給MTK的HRHR說面試的三個主管，一個已經答覆預錄取，其餘兩個尚未回覆不過已經確定會有offer了，部門尚未確定就是了公司    MTK                 群聯(非群創)地點    新竹                竹南職位    演算法開發工程師    韌體工程師部門    非手機主管說是客製化IC    SSD or USB driver待遇    N*14+分紅           (N-26K)*14+分紅交通    機車                開車猶豫的點是群聯很多學長姐在內，而且學長說分紅很高有學長工作9個月可以另外拿到十個月薪水的獎金至於MTK就不多說了，考慮的只是他是非手機部門offer的答覆流程有一點急--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.169.179.66※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421420055.A.B9F.html推 nctucch17170: 聽說有學長在群聯第三年拿300 不知真假?推 s910: 假 謝謝→ s910: 看興趣吧推 hokaxeka: ssd真的有部門一年多就快兩百推 hokaxeka: 聽說一次分紅一百多萬推 jeff94lee: 好強唷 發哥研替→ hokaxeka: 看你興趣吧推 mm520: 群聯ㄧ票推 anita77813: 群聯+1推 headking: 選群聯不會後悔的推 joefaq: 群聯拿300應該要當小主管了推 eddieong2001: 好強喔 已羨慕→ print0935: 群聯那是考績a+吧!推 wei0730: 太神啦~~~!!推 terransis: 不算差很多 兩間都待過飄過推 jammy50605: 強者推一個→ WenliYang: 群聯+1推 Aso: headhunter說他要挖phison去mtk還挖不動…→ nowash5566: 群聯絕對比你想像中好很多，我聽過MTK研替三年多跳群→ nowash5566: 聯近300，版上想抓交替的不太敢說實話呵呵→ maypcc: 群聯真的...++推 daydreamer: 假的 我朋友就在Phison寫韌體 薪水大概跟NOVA同等級吧→ daydreamer: MTK光底薪和加班費就屌打P總薪資了 P跳MTK的不少→ daydreamer: 3年200是要考績很好才有可能吧　P今年又招了快1/5的人→ daydreamer: 賺得也沒比較多　新人現在進去也分不到多少餅吧推 s910: 說真的那個沒有的你要補喔→ daydreamer: 不過P比MTK輕鬆就是　看是要錢還是要生活囉→ s910: 第二年300是吧...推 JRD: 群聯月薪還沒調？推 cobrasgo: 老闆有說過，低月薪高分紅才能在不景氣中度過→ cobrasgo: 他不希望不景氣時就裁員推 huhu5566: 每個都朋友每個都聽說 績效好不好也不知道→ huhu5566: 拿績效爛的說別人騙人 拿績效好的說每個都這樣→ Narcissuss: 我朋友公務員月賺47存48推 a78a78: 群聯很看個人 實力好的績效衝高可以拿很多推 Crazychuck: 哪個公司不是這樣...?推 maxumin: 同學nova,ssd firmware,年年250 up,→ maxumin: but,9 am to 12pm,週休一日,過年放兩天推 maxumin: 五年離職後,叫我不要去,推 BeIntrepid: 三年兩百，五年三百。大家都醬說別懷疑XD→ prpure: 大概150附近推 uqljnro: 24~36個月...有沒有200，自已算就知道囉~~推 alarm911: 三年兩百 五年三百？這麼好康 ？如果這是真的 ，不用猶→ alarm911: 豫了推 law1234: 最怕就是花了 三五年   一場空→ kclvpc: 那麼好 那應該不少mtk的會想跳來這?推 uranuszeus: 不是每個人都可三年兩百 五年三百推 jammy50605: 拿公司top10的薪水來比 是比個毛啦推 jyhsheng: 3年200 5年300 10年不就500...不要做夢了....推 uj2003: 傻傻的 選M好嗎 P新人收太多 沒什麼獎金了→ headking: 聽朋友說P的獎金普通 但績效獎金領起來比固定14個月還→ headking: 多..→ bottless: 獎金? 績效獎金? 不都是獎金?推 yaotzpp: 要錢,學東西還是去M,"平均"來說會得到比較多,但比較工時,→ yaotzpp: 工作氛圍其他等因素,去P c/p值應該樂勝推 MTKer: 新人建議去M  P的flow....→ headking: 第一個獎金指績效獎金 第二個指盈餘分紅推 steany:       群聯 +1    MTK 人數膨脹太快   分紅很慘→ shaoweei: 群的下班時間正常多了...推 vanillamint: 群聯+1→ vice909: M聽說之前收太多人 分紅應該會變少噓 dinkspiel: mtk工程師表示-聽都沒聽過群聯，只聽過全聯。→ vivid23: 請問樓上 MTKer 大大, P的 flow 有什麼問題嗎?推 ataki: M的flow精細不要說比P啦，應該是比全台都高一個level以上。推文自動更新已關閉