Re: [心得] 關於台塑企業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者thorne81 (tho)看板Tech_Job標題Re: [心得] 關於台塑企業時間Sat May  2 22:19:12 2015不好意思，原PO想要補充再請教兩個問題。1. 請問台塑的學歷敘薪，除了科系上會有些差別外（商vs工）同樣是大學，公立大學、私立大學、國外大學，也會有不同的標準？2. 另外想要冒昧請教，有相關經驗，對於敘薪完全無影響？等於進台塑＝新人價碼？謝謝！※ 引述《thorne81 (tho)》之銘言：: 感謝好文，薪資寫的很清楚XD: 這邊有些問題想要再冒昧請教版上的前輩們：: 1.請問台塑四寶，跟其他的台塑關係企業，敘薪制度還是一樣嗎？:   還是台塑四寶會高一些？但基本上還是依照台塑的學歷敘薪？:   如：台塑四寶跟長庚體系的企業，會有很大的差異嗎?!: 2.如果這邊底薪是30~32K(依照學歷有差異)，還有很多津貼及績效獎金的話，:   有點好奇，勞健保是投保底薪那個部分，還是全薪？:   記得正常好像是全薪？但全薪不是都會有浮動嗎？: 3.請問在台塑中，科系會影響敘薪嗎？（如文組vs理工組）:   還是都看學歷敘薪？: 4.因為有些子公司會有獨招，加上總管理處的聯招，:   如果獨招進了關係企業後離職，這樣是不是就永不錄取台塑集團了？: 謝謝!!!: ※ 引述《joe50127 (唯心而論)》之銘言：: : 有鑑於大家對於相關介紹還有些不瞭解: : 小弟在這邊繼續做一些說明 但如果有錯誤的地方請鄉民幫忙補充一下(感恩): : 首先是年薪部分:: : 去面試的時候 白板上都會寫年薪: : 年薪結構是這樣算的: : 32800(碩士底薪)+績效+地區津貼+交通費+伙食費+輪班津貼(這個只有在廠區輪班才有): : 這些加起來大概 四~五萬 X12個月= 算五十五萬就好: : 再來是三節: : 端午 半薪(16400)+5000: : 中秋 半薪(16400)+5000: : 這邊有一個地方要特別注意 剛進來的新人: : 只會領到 1500+5000: : 再來是年終部分~依今年4.7個月+5000(紅包)+5000(年節): : 算十六萬好了: : 這些是所有企業通用 所以目前結算金額: : 七十五萬: : 再來是福利金部分: : 每個公司的福利制度不一樣 領個福利金也不同: : 台塑化~>一年快十萬: : 台塑~>一年三萬多: : 台化~>一年三萬多: : 南亞~>一年兩萬多: : 福利金內包含旅遊津貼 三節禮金津貼 勞動津貼 育樂津貼等一堆: : 七十五萬加上這邊的福利金就是你的年薪了: : 以上為年薪部分--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.168.5.202※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430576353.A.260.html→ w11280201: 有成交清台額外多給....1000推 rabbit2233: 有國私立沒差的，也有三年多經驗歸0的推 f33783378: 私立大學除明志都算私專→ mt580: 那是私立科大除了明志才算私專..老牌前段私大也是大專任用推 cr7hsa: 就分大專與私專人員。大專較有機會升官，私專升主辦就不錯→ cr7hsa: 大專只要一年多就升主辦，私專要好幾年才"可能"升主辦推 tzjtpdrumb: 台清交碩+1K   學碩都是+2K推 IceAmy: 大學台清交成+1K,研究所台清交成+1K + 0.X*基數(3個月後)→ IceAmy:                                     約多1K推 joh: 台塑就真的非四保別進...推 arhuro: 大專人員 私專人員 高中職 只有這三種 聘用後補學歷沒用→ arhuro: 大專人員 碩士學士底薪差1K而已 所以碩畢進蠻虧的 學士跟→ arhuro: 碩士差不多起點 考專員年資也只差一年而已→ arhuro: 進台塑一律新人價 有多也沒多少 聽說是早年很多出去又進→ arhuro: 來的洗底薪 所以才有離職不聘用的公告 不過有力能回來→ arhuro: 還是回得來 看巴庫 還是老話 非四寶別去了 浪費時間長庚體系的也不建議？為什麼只推四寶XD 是除了年薪外的體制關係嗎？※ 編輯: thorne81 (223.137.200.37), 05/03/2015 20:48:08推 f33783378: 因為福利不同推 serval623: 福利差很多。底薪都一樣，但是津貼差距是很大的推文自動更新已關閉