Re: [面試] 博士後研究 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DevilsCrying (空的腦袋 Sora no Adama)看板Tech_Job標題Re: [面試] 博士後研究時間Mon May 13 16:08:02 2013看公司不一定我研替博後三年，當初去GG面試就直接說博後做的跟他們無關聘進去跟應屆新鮮人一樣去血海面試也是差不多的感覺，雖然沒有明講。不過現任公司聘用時就有考量過去的經歷，雖然我依然不是即戰力。不過我還是覺得決定要進業界就不要做博後了，做心酸的。賺年資跟經驗比較實在。※ 引述《ccitmdl (浩克~~HULK)》之銘言：: 如果你既然要出國去做博士後！何必要再回到台灣呢？？: 台灣的業界大部份不承認你博士後的年資！: 但是在國外業界～他們就比較不care～甚至有時是加分！: 至於在國內當博士後！！別了吧！: ※ 引述《nanopushpins (nanopushpins)》之銘言：: : 想請問一下各位前輩: : 如果業界作一作,出國去作博士後/留在國內作博士後: : 領域差不多: : 這樣之後如果再回到業界,年資會算嗎?: : 業界承認這樣的資歷/經歷嗎?: : 謝謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.124.251.34→ byrt:GG要看情況 我學長國防役博後跟GG談到副理 不過他還是沒去→ byrt:他也承認GG要談到這種條件越來越難 所以去業界就不要再博後了→ goldduck:談到副理 坐的安穩嗎 我看沒兩下就爆了吧 沒經驗很難做的→ goldduck:不是談的問題 是做下去好不好做 能不能做→ francej:是啊 光靠SCI paper是壓不住底下的工程師的..→ francej:"業界資歷"亮出來才管得動底下的工程師吧→ joknight:台灣業界普遍還是有年資條款, 除非空降→ joknight:年資不到 經驗不夠 請慢慢跟碩士排隊推文自動更新已關閉