[新聞] 台積電16奈米市佔　明年輸給三星 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MeiHS (囧)看板Tech_Job標題[新聞] 台積電16奈米市佔　明年輸給三星時間Fri Jul 18 13:14:32 2014台積電16奈米市佔　明年輸給三星(圖)張忠謀首度透過，明年16奈米將遜於對手。林林攝2014年07月16日20:22台積電（2330）今法會說，董事長張忠謀指20/16奈米製程將會是未來3年主要成長動力，不過，他也透露，台積電16奈米製程在2015年市佔率將會遜於一個有如大猩猩的競爭者（指三星），但張忠謀有信心地強調會在2016~2017年重回領導地位。針對下半年供應鏈情況，張忠謀指出，第3季在供應鏈持續建立庫存下，庫存周轉天數在第3季約會較季節性水準多2天，但在年底前則會降至低於正常季節性水準2天，由於LTE（Long Term Evolution，長期演進技術）需求成長，將帶動20/28奈製程出貨成長，是第3季營收成長主因，而第4季在20/28技術領先下，第4季也將會出現季對季的成長。另外，在20/16奈米製程發展進度上，張忠謀預估第3季20奈米將佔營收比重的10%，第4季將佔20%，明年20奈米佔營收比重將達20%，而16奈米客戶則包括有繪圖、基頻、中央處理器、消費性系統單晶片等，預期明年下半年約有個位數的營收貢獻。不過，張忠謀向現場法人透露，台積電16奈米製程在2015的市佔率將輸給一個對手，但在2016~2017年就會穩坐領導地位，若將20/16奈米製程合計，台積電的市佔率將絕對具有主宰力，同時，若以整體晶圓代工市佔率來看，台積電在去年晶圓代工市佔率提高4個百分點，今年也會再增加數個百分點，明年比今年還會有小幅度的成長。現場一位不具名法人表示，事實上台積電在16奈米製程大客戶高通已將部分產品交由三星以14奈米生產，使得台積電明年在16奈米製程市佔低於三星，只是三星在1年半前以免光罩費、免委託設計費、免tapeout（設計定案）和承諾早於台積電生產等吸引高通跳槽計謀得逞。可是在目前台積電16奈米製程優於三星之下，據了解，目前高通主要產品已排定交由台積電生產，因此台積電才很有信心表示2016年後將重回領導地位，可以說是「後發先至」。也因此，張忠謀指台積電先進技程將決戰10奈米，預計在明年下半年tapeout，台積電財務長何麗梅則補充說，10奈米將全力以赴，希望研發全力支援，夜班人力已到位，其中，研發費用今年佔營收比重7.3%，明年差不多到8%，過去年幾年大約在6%，而明年資本支出雖尚未定，但明年會比今年成長是「有可能的。」（蕭文康／台北報導）http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20140716/434533/---------------------Q_Q--作者  sai2784 (sai2784)                                          看板  movie標題  [請益] 有人沒看過馴龍1直接看2的嗎？推 tintin246:我直接看二，並不會看不懂，好看推 weirdgrape:沒看一別看二 。。。真心奉勸推 Iamidiots:都別看，誠心建議推 yommy1108:有看過1較好--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.169.59.134※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405660484.A.3C0.html→ WenliYang:後發先至? 真會吹= =推 YOHOpig:夜班人力已經到位惹XD推 shigowen:免光罩費  到底打了多少折阿!!推 osbsd1:傻逼 台積剩沒兩年光景了→ osbsd1:下一家聯電→ wade0222:割喉戰→ avgirl:刺激刺激~~~~~~~~~~~推 GGYY5566YYGG:在每一個technology的時候都會有人說台積不行了推 p23j8a4b9z:從幾年前就講到現在台雞不行了→ oldchang1205:intel要切入晶圓代工時，酸民:台積電不行啦!→ oldchang1205:IBM要切入晶圓代工時，酸民:台積電不行啦!→ oldchang1205:中芯要切入晶圓代工時，酸民:台積電不行啦!→ oldchang1205:宏力要切入晶圓代工時，酸民:台積電不行啦!→ oldchang1205:格羅方德要切入晶圓代工時，酸民:台積電不行啦!→ oldchang1205:三星要切入晶圓代工時，酸民:台積電不行啦!→ oldchang1205:台積電:.......推 visa9527:台灣人唱衰自己第一名，悲哀的民族→ visa9527:台灣現況根本就是反應台灣人的人格特質罷了推 jasontmk:台積花錢請一堆台清交成的來顧機台 又不是傻了 越蓋越多→ jasontmk:除非？？體幹掉半導體XD推 srandom:板上就一堆id像是某w開頭的整天在鬼島快逃的 結果推 ganninian:哈韓族要高潮囉→ srandom:自己還不是龜在科技業ptt上當阿宅→ Feting:台灣人普遍對不認識的自己人充滿不信任感→ whsh3310:如果真的免光罩+免設計費+免tape out....→ whsh3310:那隨便阿狗阿貓廠商都能下單三星N16  幾乎沒成本了阿...推 alibudah:十年後的台積 就是現在的UMC推 opgay:樓上這句也是經典推文推 delaluna:三星是存亡之際的割喉一睹 這種龐大資本經驗技術的累積→ delaluna:事業 會在兩年內被超過? 三星聯電GF剛組了一個魯蛇聯盟→ delaluna:跟IBM合作 三家others一起被搞垮指日可待→ nevinyrrals:三星應該不可能開這種條件給阿貓阿狗廠商→ nevinyrrals:應該是專門開給Q的優惠吧 只賺wafer的$$$推 CB400SF:三星吃這張單的做法不要說賺錢了，不要賠就偷笑了...→ twinmick:拼死都要優於台積電生產，怎麼覺得Q去當白老鼠的機率好大推 ysy2003:輸也只是輸在最前端那塊 以前微縮可省成本 現在可不一定→ ysy2003:而且還不是真正的前端(同世代市占還是領先的)→ ysy2003:加上18吋難產 12吋先進製程還有段不短的戰爭→ ai8051:什麼都免也要搶，這是韓國還是台灣啊噓 WonderH2O:記者們全都是廢物啊 一看就知道做空台積推 lilicoco6664:這跟不會作雙核就想搞八核一樣搞笑→ TNRoy:N16光罩一套 五千萬到一億吧 光改opc搞不好來回就要好幾套了→ TNRoy:錢是小錢 不過 不覺得三星有辦法在幾套內就搞定那麼難的東西推 jcgood:三星低價搶單而已，長線還是被GG巴啦!→ jcgood:不久前20還搞不起來，現在喊一喊14就沖天囉?推 jl3000x:市佔率可能會輸  但好像比獲利能力比較重要？推 qweericoo:台積要是真的就這樣倒了，台灣科技業也都差不多了，不→ qweericoo:用在那邊酸推 antyallen:不用這麼看空台積，或許版上也有人在GG上班，覺得台積→ antyallen:很弱，但分工太細，大家都看得不夠廣。其實台積很強的，→ antyallen:三星要先解決良率跟可靠度問題，不是先做出來就是贏 (→ antyallen:還有客戶信任度)推 yeltek:鍵盤酸酸魯在這裏這麼會講怎不趕快去放空台積?推 adon0313:良率從以前就一直打臉三星推 kimfatt:顧機台請最聰明的學生 難怪台積這麼強 結果其他產業GG推 happysp1:拿到大單是一回事，良率衝不衝得起來是另一回事...推 little4960: 三星：為了搶單，什麼都免費！推文自動更新已關閉