Re: [請益] 回台工作的未來 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lrock (Have no body)看板Tech_Job標題Re: [請益] 回台工作的未來時間Wed Apr  9 11:56:24 2014※ 引述《ej04cj86 (It's All About 18)》之銘言：: 想請問板眾: 本人目前在澳洲一家中型Data house工作: 已累積兩年資歷, 目前專門負責Flight Centre的各項資料庫疑問: 負責的項目有 -: 跟客戶直接溝通並得到requirements: Database (MSSQL, T-SQL) 的query 以取得資料: Tableau Dashboard setup and analyse: Campaign Optimising (利用Tableau資料建議客戶如何加強他們campaign): 以及Web portal upgrade (PHP Zend2+Doctrine2): 個人經驗有php kohana mvc + javascript knockout.js MVW: memcache以及基本deployment例如 local->staging->live 的概念都有: git+subversion 的經驗也都涉足過, management則是jira scrum: 個人的resume在  http://au.linkedin.com/pub/samuel-lin/61/443/ab0/: 今年九月滿23, 還未當過兵, 目前年薪6萬.所以回台灣要先當兵的意思?: 想問如果以目前的經歷回台以台灣目前的市場會缺我這種developer嗎?: 因為現在卡在回家照顧父母以及決擇自己未來人生規劃的dilemma: 如果找到的話, 薪資大蓋落在哪個範圍呢?: 煩請各位版友能夠提點建議, 因為本人完全不了解台灣IT產業: 謝謝我是去年從澳洲回來的不知道你是什麼時候過去的 從小?或者大學?如果是很小就過去 我想你應該無法適應台灣的工作跟生活環境我只能說 台灣的職場環境如果你認為自己實力夠 應該是可以有3-4萬當然可能會有一些2萬的工作上門請你一定要堅持自己的最低門檻雖然台灣民生物價比澳洲低但是碰到車子房子汽油還有某些3C產品礙於國情 不好意思 可能比澳洲貴台灣未來二十年的經濟變化沒人知道但是澳洲的天然資源還可以吃二十年不是問題如果父母可以接受 而你自己的生活朋友圈也都在澳洲我覺得留在澳洲會比較好如果父母沒辦法離開台灣 而自己又想陪伴父母勸你至少要找到3萬以上的工作才回台灣不然你的經濟消費力會差很多再考慮到你可能得付出更多時間在工作上沒有4萬 你在台灣應該都會過得不太快樂...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.26.183.59※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397015786.A.912.html→ ruthertw:中肯~推 Jwar:經驗推推 julian42:會英文就不只3萬→ kickflip:其實四萬也不見得快樂就是了...但可能是比較低的門檻→ fashion0604:澳洲年薪六萬=台幣170萬, 這邊三萬生活品質會一樣嗎?→ fashion0604:好奇問一下推 bb101:當然不可能一樣 除非回台灣有爸媽靠 結婚直接給房給車無貸款→ bb101:不然回台灣三四萬一定超很痛苦呀→ lrock:我是說年新三萬澳幣 謝謝= =推 bb101:抱歉我誤會你了XD推 ipieee:在台灣光是買房壓力就超大的推 foxs9:23歲頂多大學畢業 有個3萬5...NTD/月就要偷笑了→ fashion0604:了解  我以為是說月薪3萬台幣。→ fashion0604:大學畢業兩年資歷應該有機會破 四萬/月 吧?→ ej04cj86:20歲大學畢業, 碩士正在就讀..→ ej04cj86:所以台灣是比較注重學歷而不是經歷嗎. 薪水是依學歷→ ej04cj86:來算的而經歷只算小部分? 謝謝你們的回應!推 herolgg:如果保14個月年薪,4萬/月還比三萬澳幣/年高一點推 poiu1234:學經歷並重.天啊 這種程度來面試連總機筆試都會被打槍→ mico409:保14 4萬NT/月 怎麼比3萬澳/年高?  靠bonus?→ lrock:以為澳幣是新加坡幣！？→ lrock:事實就是澳洲不看學歷當作業員過得比台灣一般大學畢好→ lrock:能留著就不要回來，家裡有家業才回來推 sintyy:在國外物價貴一點  但練就一身洋腔回鬼島  優越感就不同→ sintyy:鬼島未來二十年喔 絕對好不了  還可能被大陸統一  呵呵推 hinata0312:很好奇如何20歲讀完大學的@@ 請問原PO是學則不同嗎?→ hinata0312:還是有別的方法?推 herolgg:澳幣不是1比28??我看台灣銀行公告→ fashion0604:樓上 14*4 = 56 < 84 = 3*28 三萬澳幣/年還是比較多啊→ SEEDA:說不定他只是不知道匯率多少吧推 Laird:澳洲大學三年而已，21歲之前念完差不多啦。→ fumini:鬼島有鬼島的玩法 台灣的公司對於有實力的人才→ fumini:敢給的公司 少之又少  就算敢給 給的數字也跟國外的公司→ fumini:差一大截→ fumini:我預估 假設你拿到碩士學歷回來 進入一定規模的公司→ fumini:依照你的學經歷 在理工的工作性質來說 有五萬左右吧→ wolffish:你可能還要考慮一下台灣的加班文化你是否能適應…推文自動更新已關閉