[徵才] 網站經營管理師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者starware (star)看板Tech_Job標題[徵才] 網站經營管理師時間Tue Apr 19 18:36:24 2016公司名稱:Funtime 方探科技股份有限公司公司地址:台北市大安區信義路四段184號6樓(捷運信義安和站2分鐘)職缺:網站經營管理師[工作說明]1. 網站服務功能之需求規劃及上線。2. 與程式設計師共同負責網站日常經營。負責本公司旗下之旅遊搜尋網站-Funtime之網站服務規劃及社群行銷等企劃工作。熟悉網路系統之規劃、設計、分析、測試相關操作，維護公司網路的穩定，能及時偵錯、防止駭客入侵、和解決無法上網等問題。[應徵條件]資訊相關背景 ex資工、資管熟悉資料庫者尤佳[薪資(月薪)] 28-35k 視學經歷調整[工作時間] 9:30-18:30周休二日[公司福利]1.週休二日、人性化管理。2.開放的溝通管道與晉升機會。3.提供員工完善勞健保制度。4.男性同仁陪產假。5.福委會每月慶生會、定期舉辦各項休閒活動。6.提供國內外旅遊補助。7.年節獎金、婚喪喜慶補助、急難求助補助。8.年終尾牙摸彩晚會。9.員工分紅入股。[公司介紹]Funtime旅遊網為國內最大旅遊搜尋網站，我們透過先進之搜尋技術提供旅遊消費者最便捷的旅遊商品比價、篩選及旅遊資訊搜尋服務。Funtime網站每月網頁瀏覽量高達數百萬次，網站提供包括機票、訂房、租車、自由行、團體等旅遊商品，總數達千萬筆以上，提供消費者最完整便利的旅遊商品篩選服務，為國內首屈一指的旅遊網站。我們合作供應商包含國外大型訂房網站、航空公司及旅行社等，如Agoda、Booking.com、HotelsCombined..等。[聯絡方式]林小姐 shuping@funtime.com.tw投履歷前歡迎先來看我們的網站>>http://www.funtime.com.tw/來信標題請打【PTT應徵】網站經營管理師_您的大名並附上基本履歷--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.163.52.49※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461062187.A.6F5.html推 gogohc: 網站不錯用→ handsomeball: 月休二日也是福利  呵呵推 getbacker: USD??→ deray: 薄薪噓 Ntustkid: 不愧是Funtime 講話也很funny推文自動更新已關閉