Re: [請益] 存錢好難... 這樣的薪資正常嗎?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者whirlwindd ()看板Tech_Job標題Re: [請益] 存錢好難... 這樣的薪資正常嗎??時間Sun Aug  5 00:21:41 2012※ 引述《toshiba978 (頭噓吧jo機掰)》之銘言：:         小弟是某私大資工學士, 進科技業在系統廠待滿兩年了:         原本的起薪是35k, 兩年過去了, 現在是41k:         每個月房租7k, 孝親費15k, 生活費扣一扣, 到現在兩年了只存到4x萬:         著實感到無力, 因為聽身邊的人結個婚 買個車隨便一個都動輒花費近百萬...:         邊想著我的人生甚麼時候才能有車有房有老婆, 就覺得又更無力了:         當初學士畢業當完兵就投入科技業, 想說別人花兩年時間念碩士:         我花兩年在業界實戰, 總該可以扯平甚至搞不好贏一些吧:         結果兩年過去了, 看著別人碩畢起薪就42k~45k , 我才41k:         就覺得當初真傻, 為什麼不跟別人一樣去念個碩士混個學歷再來業界:         請問版上的前輩同業們, 這樣的薪資常態在業界算是正常嗎??:         如果算是正常, 真的奉勸在學學生們, 認真的考慮看看:         你們真的要學士念完就投入業界嗎??  有能力的話, 考考看研究所假設兩年薪水都是41k一年以14個月來計，不管分紅，兩年總薪水為1148000房租+孝親22000，兩年下來花費 528000若存款以40萬計，等於兩年只花掉220000，一個月只花費　9166以你住台北來看，這個月花費代表你生活幾乎沒有任何娛樂了..甚至很節省說實話大學畢業工作兩年這個薪資非常正常...比你低的大有人在車子幾十萬，房子隨便都破千萬根本買不起 ?的確就是如此...除非你爸媽支援你直接幫你付頭款甚至更多除非你進了不錯的公司，每年分紅固定幾十萬甚至上百萬或者有很精準的投資眼光每次都賺錢...不然一般受薪階級的確就像你這個樣子很多人賺比你多卻存的比你少，現在人比較注重生活的享受每年一定要出國個幾次，在節日想吃大餐看到什麼喜歡的就買豪不考慮，一般收入的人變成月光族還真的不少講明白點收入破百萬的人很多，非常多甚至每年光淨存款就超過百萬的也不在少數但一年總收入不到百萬的人卻是更多認為自己收入很多或很少，就看自己從什麼角度視之但應該沒人會覺得自己　”已經比很多人賺的多”　而有所滿足一進公司幾乎就決定了八成，想要有突破性的成長只得靠貴人提拔，或自己跳槽另謀高就要在同一間公司賺到大錢，除非一開始就處在高位(職位 or 收入)不然幾乎是難上加難呀 !!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.44.220.147推 Jimmy12:有同感推推 toshiba978:受薪階級的悲歌啊, 我的確是犧牲了大部分的娛樂→ toshiba978:但卻還是沒能存到令我心安的數目, 所以感到有點無力orz推 megumirei:這篇完全正確!!推原PO!!推 supertalker:正確 你的薪資沒有問題 有問題的是台灣薪資結構推 megumirei:toshiba978大   絕對會成功的!!!比一堆人好太多了→ megumirei:不用感到無力 應該驕傲才對 完全是獨立的大人啊→ toshiba978:謝謝, 不過我想我的驕傲還是留到成家之後吧...推 eddie04:同感推推 axion123:中肯推!推 Laurids:買房買車才是存錢開始→ mue:誰說沒人會覺得"已經比很多人賺的多"而有所滿足? @@→ looks143895:有時候都覺得很無感  但是也只能這樣推 yumiptt:老實說，這種薪資轉去salary版，大有一堆人羨煞→ yumiptt:真的是比上不足比下有餘，內心滿足最重要→ tttxxx:有同感 錢不好賺 但我們公司 還是有新人來沒多久貸款買新車→ tttxxx:剛進來 底薪不到20k推 Linvina:我覺得真的不是要會投資 就是要會投胎 不然受薪階級就是這→ Linvina:樣無奈 我一直跳槽加薪在台北還是只能望房興嘆→ df753:如果沒特別需求，車房不一定要買阿→ ckai1983:應該還沒交女友吧?推 ilove0925qq:推...兩年也存不到20萬元的人.....台灣生病了推 darkingu:建議車子不要買...推 swdawebber:我覺得原PO超會存錢的, 這年輕人有前途→ bervis:賺錢就是要享受呀→ cobrasgo:我一年存不到5萬怎麼說，哈→ che0410:我學士畢業入公司第一年33K，目前第6年薪水才翻倍→ che0410:6年來還掉助貸50萬，買台100萬的車，再加上180萬存款→ che0410:真的不如唸碩士的賺的多!推文自動更新已關閉