Re: [討論] 上司安排的工作內容 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者onlykals (相摩)看板Tech_Job標題Re: [討論] 上司安排的工作內容時間Mon Oct 28 23:31:21 2013※ 引述《downstairs (樓下)》之銘言：: 在工作上: 我們的team 我認為大家的能力都差不多差不多是指? 我覺得一個團隊裡面差異性應該相當的大.細不細心, 會不會抓重點, 溝通能力, 表達能力,找問題的能力, 找解答的能力, 邏輯性,工作態度, 耐不耐操,這麼多種面向, 大家會都一樣...?: 可是工作內容卻有所不同: 有人會做價值高的東西: 譬如這東西很有技術性: 但是這工作就會一直給同一個人做: 他的考績也很好: 但是相對的部份人 因為其他比較賽的部分: 很雜的事就是有人要做: 但是花費的時間卻是跟前者一樣的: 但是考績就...比較鳥: 我認為主管的考量就是 如果某些人在這方便做的好: 就給他一直做這 他以自己 team的表現為主要目的: 誰做都可以他是主管, 他需要對上面上面負責,我覺得他做得很對, 表現好的人, 自然給他多一點該方面機會,不然呢?: 但是我卻認為有點不公平: 通常要怎麼改善這現象 請教大家既然你知道你主管會給做得好的人機會,那就看看自己那些能力比較突出, 有相關的case時,自動請纓, 只要你有表現, 相信你主管自然會看到你.--　　有時候覺得筆記本就像我們的人生，　　縱使荒唐、輕狂、悲傷、喜悅、痛苦在上頭無秩序的散佈，但那又如何？　　一本被寫滿的筆記本至少曾經裝載過感情，　　比徒留空白就隨手置於那疊筆記本墳的來的幸運。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.229.202推文自動更新已關閉