[請益] 沒有ERP的公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者agogo1107 (無)看板Tech_Job標題[請益] 沒有ERP的公司時間Mon Jun 24 19:26:54 2013請問各位 若是一間成立6、7、8年的公司沒有使用ERP，目前在籌劃中，未來將會導入，公司沒有產線，負責設備維修的。請問是 什麼東西都用Excel去做嗎?這樣在帳或著資材的部分，工作效率上會打折扣吧?有沒有人有從無系統到導入EPR這部分的經驗呢!?謝謝分享~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 125.231.20.234推 j401f2:沒人告訴你ERP導入沒幾家成功的？ 請問失敗是怎麼失敗法呢...導入後應該會更方便不是嗎= =?推 metsuan:推樓上 導入也不一定會用 老頭子的觀念很難改推 Simonfenix:看公司規模和高層有沒有親力親為→ Simonfenix:導入這個就像導入ISO 9001 巴拉巴拉的一樣→ Simonfenix:有的覺得很有用 有的覺得很礙事→ wj1009:沒erp沒關係。沒eps就慘了 XD !!推 j401f2:重點是ERP是甚麼？請回答 所以ERP對科技企業而言，可以是不一定需要的嗎...那在進存銷、會計..等等不是會很難做操作嗎?※ 編輯: agogo1107       來自: 125.231.20.234       (06/24 19:58)推 metsuan:樓上請估狗→ f1234518456:屎屍級任務 那只是上面看爽的 要花多少開出去馬上縮推 meowyih:email reply problem, 回不了信的軟體問題推 bartester:買國內那幾家可以省很多事 自己導...施主保重不是自己導...就是買國內那幾家，我是想問 沒有ERP 前 跟 有了之後效率會差很多嗎※ 編輯: agogo1107       來自: 125.231.20.234       (06/24 20:55)→ forever52320:看公司規模和工作業務量，EPR價格也要看導入模組...→ forever52320:若導入模組很多，成本也相對高，要評估公司財務狀況推 entry:有陽春的進銷存系統阿→ entry:介面很像Dos那樣→ eatsomuch:網路上有簡單的會計軟體可以買 看規模吧→ f1234518456:先看看目前流程有哪些走單據的 都沒有是導個屁推 j401f2:唉 換電腦再跟你討論推 windycity:習慣Excel的公司可以先用Ragic這種工具把流程先標準化→ windycity:之後要再換完整ERP也會比直接從Excel升方便→ forever52320:推上面，「流程」標準化很重要推 memory0527:不是任何一間公司都需要ERP,請先搞清楚ERP的用途再來推 memory0527:是我搞錯版主意思，請不用管我→ a26732300:沒那個屁股就不要吃那個瀉藥，如果不是很穩定的公司去→ a26732300:導入ERP，失敗風險高，嚴重會面臨倒閉危機，畢竟不便宜→ a26732300:但如果是健全的公司，剛導入效率也不會提高，反而會降→ a26732300:這是研究的數據，可能需要員工適應，但會慢慢的成長的→ a26732300:需要時間等待，還有看公司是導了那些模組，如果能所有→ a26732300:模組都會使用到那最好了，代表有評估過，但有些根本是→ a26732300:隨便就全包了，而很多模組用不到，就單純浪費錢推 yudofu:ERP有小有大，看要導入的程度而定不用太緊張、有的只是單純→ yudofu:導入客戶線上下單跟帳務等財務資料，不是一講到ERP就是要上→ yudofu:Oracle那種大型系統，反正導入也是一個經驗，老闆出錢的都→ yudofu:不怕你搞砸了，你只是拿錢上班的有甚麼好怕的....噓 poiu1234:不便宜個屁 到底懂不懂行情阿 某樓 有給小企業用的模組→ a26732300:我是針對一些導入失敗的個案去分析，導入這個的確有風險→ a26732300:本來就是要先做評估，我不知道原PO公司的狀況，所以分析→ a26732300:導入失敗的可能，而且本來就是不便宜，系統費用、導入費→ a26732300:顧問費用、每年都要維護和請顧問的費用、甚至是更新費→ a26732300:就算是小模組花的錢也是很可觀的好嗎推 cuteayumi:我公司用sap還不是這樣而已推文自動更新已關閉