Re: [討論] GG設備為什麼要用到4大碩? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ajk32 ()看板Tech_Job標題Re: [討論] GG設備為什麼要用到4大碩?時間Mon Jun 27 12:04:37 2016※ 引述《ppi123 (小P)》之銘言：: 我有好幾個朋友都是明新 大華 中華畢業的: 都在封裝測試 PCB 當設備工程師: 表現也都不錯 可惜薪資還是沒辦法跟GG比 應徵GG設備也沒面試機會: 既然都是設備怎麼都找好學校畢業的 反正進去都都是重新學身為GG的設備不得不平反一下，先說明我不是四大的看板上大家都覺得GG設備人人可做，但事實如此嗎??不得不說台積有此競爭力的確得感謝四大的同仁同樣的工作，同事情四大的人普遍學習力較強，思慮較周全反應及靈敏度確實都比其他人高上許多。當我還在GOOGLE翻譯時，他們已經處理完事情了應對上，你也可發現四大的人明顯上的不同。最大的差別我覺得在於學習精神及態度，我自認為遠遠的比不上四大的人四大的人普遍上對於新事物具有著積極面對及學習的態度一樣的解Defect，有些同仁只會看機台哪出了問題，但是你卻可發現有些人可能會去深度探討是不是那些因素才造成製程上的缺陷以上我深深感謝四大的同仁，使得上班變得輕鬆進不來GG的人先問問自己學習態度夠嗎??學習能力夠嗎??自己真的能勝任設備一職嗎??還是還在想說鎖鎖螺絲換換零件你也可以，為什麼不用你不可否認的設備的確可能是最底層的員工，但付出的多寡可能不是大家可見的希望大家也別太看輕設備一職--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.49.128※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467000280.A.01D.html→ ggBird: 反串?→ ajk32: 由衷抒發→ avgirl: 我覺得只是在講一個普遍上認知良好的工作態度.....→ kclvpc: 奇怪 很多人不是都很愛說會讀書不等於會做事？→ avgirl: 問號部分個人認為，錢夠多，做的人就會想辦法去勝任..讀醫科錢就會夠多，但我可沒看到有多少人想勝任就可勝任的推 xxxxjeter: B班？→ avgirl: 進不進去GG純粹看時運罷惹....的確進不進得來可能運氣很重要，但做得好不好做的久不久可能只有運氣不夠※ 編輯: ajk32 (123.195.49.128), 06/27/2016 12:25:55※ 編輯: ajk32 (123.195.49.128), 06/27/2016 12:27:28→ avgirl: 在台灣，要讀醫科那段後，天時地利人和，能不能勝任的話→ avgirl: 也是有華陀在世的等級，也有庸醫的等級→ avgirl: 討論到醫科其實就講遠惹，但我覺得術業有專攻喇→ wake7078: 有5%淘汰制嗎?→ ajk32: 沒有淘汰只有考績I→ oherman: 幫張忠謀提皮箱的也四大碩推 kiwi90310: 1推，也跪求內推推 doiverson: 你講得對  可是有些人沒工作過 可能還無法接受~推文自動更新已關閉