[請益] GG不到三個月離職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者FLH (FLH)看板Tech_Job標題[請益] GG不到三個月離職時間Sat Nov 22 15:07:41 2014如題本來個人打算就沒有在科技業打滾太久的念頭本來想說進來看一看也許沒有這麼討厭這方面的工作但進來後發現這真的不是自己想要的生活我知道可能很多人都說錢很多或怎樣但本身應該是不會再往任何技術方面工作求職花了這一點時間也算是大概知道自己不適合什麼現在沒有滿三個月想請問說 這樣離職的話只要知會主管和HR就可以離開了嗎?另外簽約金要用什麼方式退回呢?謝謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.137.6.207※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416640064.A.45D.html推 GoodDio: 先跟老闆講 試用期未滿通常很快 1-2天手續就可以走了推 ljsnonocat2: 會不會你想要的公司  進去之後也夢醒了？L大你說的很好 但我著重的不是公司 而是"職缺" 因為我對技術真的沒什麼興趣加上其實本身還有一個管理碩士休學中 之後可能打算念完 然後走另一方面※ 編輯: FLH (220.137.6.207), 11/22/2014 15:14:59推 cufupupu: 先跟你說 管理的東西你沒在職場跑過 誰要聘你去管?→ cufupupu: 希望你不會以為修完管理碩士可以去當管理職 =.=→ w60904max: 搞不好想當sales或PM推 evil0108: 以為讀完管理就能當經理？不好意思 可能我沒有講清楚 我不是說我想要當經理或是管人怎樣正如同w大說的 我是希望能當PM或是sales或是demand planning之類的職務可能我語意沒有表達很好 讓你們誤解了※ 編輯: FLH (220.137.6.207), 11/22/2014 15:50:18推 f1234518456: 管理喔 你家開公司才會有人請你去管推 cloud7515: 不衝然後後悔 跟衝了之後再後悔 我會選擇後者吧→ f88199: 為何你有簽約金推 cufupupu: 你覺得PM 跟技術沒關係 ? 你真的知道PM在幹嘛嗎.....→ cufupupu: 除非你只想去當個出嘴的PM害死整個團隊.....推 f731227: 針對問題回答就好了吧? 跟主管講 跟HR講 簽約金部分他們→ f731227: 會跟你說怎麼處理→ tw689: 業務就算了，不會、不想學習技術的PM毫無用處→ tw689: 不知道你有沒有看過PM開的東西全被RD當垃圾，被趕出專案→ tw689: 然後從此在公司拿不到信任感，等著走人的推 cufupupu: 超天的阿...PM就是幫RD開產品feature的→ cufupupu: 該掌握最前端的技術 確保RD辛苦做出來的產品有競爭力推 claire0901: 原PO也只是問離職跟簽約金的事 講一堆...謝謝以上前輩的指教 我並不是不想學習技術而是在GG這段時間比較多時間是在處理貨.. 我覺得這樣的工作不是我要的再者 PM也不一定是我的唯一選擇之後也不一定會走科技業謝謝前輩的指教※ 編輯: FLH (220.137.6.207), 11/22/2014 16:17:22推 s0914714: 說不定原PO只是不想深入了解技術 PM不用太深入吧推 Porsche997: 現在人是都看不懂重點嗎? 還是因為原PO想從GG離開→ Porsche997: 讓大家不開勳了 原PO你就先跟mentor和主管講吧→ Porsche997: 人資部分 有些公司主管會主動幫你通知的推 cufupupu: 沒錯  不開勳 >//////<→ skizard: 那你要的是什麼? 說得出具體的嗎?噓 WonderH2O: 從頭到尾cufupupu不知道在嗆三小→ skizard: 回去唸完管理碩士然後勒→ WonderH2O: 自以為是誰 看了夠火大推 cufupupu: 你火大個屁 ? 我只是跟他說有些事情不是他想的那樣→ cufupupu: 還是你覺得要勸他快閃 然後走了發現事情不是他想的那樣?推 ntscmeiho: 馬鈴薯重出江湖了嗎噓 WonderH2O: 是你想的還是他想的? 原文才問離職而已 嗆一堆瓦肏→ WonderH2O: 誰啊你推 bentleyqaz: 我覺得版主只是想問gg離職的問題 為什麼大家要替他想→ bentleyqaz: 離職後的安排 至少他試過了 不適合他而已 不解推 Porsche997: 冷靜點吧  大家立場不同 感覺GG文都可以挑起戰火XD推 cufupupu: 那你又是誰 ? 挖肏 從頭到尾就沒講出一句有營養的話→ cufupupu: 原po覺得不用了解pm在幹嘛 我自然閉嘴 干你屁事 ?→ Porsche997: 而且現在這麼有想法的人也很少吧 感覺原PO很像工轉商?→ Porsche997: 想必也是能者一枚 大家就不用替他擔心了XD推 cufupupu: 我也沒說啥 只是跟他說pm不是他想的那樣→ cufupupu: 不知道某人是奇摩子哪裡不爽 講一堆垃圾屁話推 Ferrara: 你知道他想的pm是怎麼樣的嗎??XDD噓 WonderH2O: 看好幾遍我還是不知道原PO把PM或管理職想成怎樣→ WonderH2O: 從頭到尾就只看到就你腦補一堆講垃圾話 酸言酸語噓 cufupupu: 你沒搞懂就少在那屁了 從頭到尾來嘴砲 也沒提出什麼狗屁→ cufupupu: 本身應該是不會再往任何技術方面工作求職 <--原PO說的→ cufupupu: 後面又說想當pm之類的 我只是跟他說 這跟他想的也許不同→ cufupupu: 不知道你在屁三小的 你很屌你就發表你的高見→ cufupupu: 躲在旁邊酸別人講的話有個屌用 有意義 ?推 Ferrara: 馬鈴薯大息怒→ QQ101: 去當pm啊 反正你也只是by pass 不用技術推 winway1: 說吧，你就是馬鈴薯大大吧？→ FLH: 不好意思 是我沒講清楚 我所說的技術職是RD PE PIE這種職務推 PTTcrazy: 大家看不出來原po可能以後會接掌自己家裡事業嗎XD→ FLH: 並不是不想了解技術 造成大家火氣這麼大不是我的本意抱歉推 GoldX5: 有能力的人當管理師一樣有能力啦，原po不用理會鄉民→ FLH: 另外我家也沒什麼事業可以接掌就是→ GoldX5: 鄉民很多是進不去GG，薪水也跟管理師差不多而已→ GoldX5: 不管你想做啥，早點決定就是對的，確定了就走吧推 cufupupu: 原po我只是跟你說pm的性質 並無酸意 不用誤會→ FLH: C大我沒有誤會不用擔心 很謝謝大家踴躍給我意見推 perovskite: 改找業務缺吧推 gfxg: 簽約金要在離職後一段時間內轉帳到指定戶頭→ gfxg: 知會主管，系統點一點上送出申請，應該就可以了推 Narcissuss: 真的啦 我同學念玩管理 馬上當CEO推 GoalBased: 原PO就說不走這條路了 一堆人不知道在幹嘛= =推 holybebe: 一堆人在管人家生涯規劃幹麼 快笑死XDDD推 vanii40: 推番薯很中肯啊推 herohoney: 我也想走了～快滿一年了推 ScrewYou: 人家不幹了,讓出職缺其他人不是更高興?回答問題有這麼→ ScrewYou: 難?要做PM還是做總統,原po爽就好推 braincandy: 祝福 但之後或許有可能會後悔沒有先多存點錢再出來推 zoooooo: 支持你 版上見不得否定GG的人噓 skytakezou: 在gg板po這個是討罵嗎→ ian41360: 人家只是離職 一堆人攻擊他的選擇是怎樣…推 etetman: 想離開就離開囉！趁還年輕可以取捨時作決定！一旦有不喜→ etetman: 歡的念頭出來，其實堅持比較失去意義。doing the right t→ etetman: hing always speaks louder than doing the thing right→ etetman:  加油推 keith780902: 因為這裡是台雞板XD噓 g3u04jp6: 人家離職干你屁事喔 他口氣有差過?你在嗆幾點推 asleisureto: 你的想法沒錯 但上GG板批評GG 這點就大錯特錯了XD→ asleisureto: 這板GG就是神 人人年薪百萬又準時下班~→ kevin0508: 高級op不好嗎？推 a4685298: 當pm可以啊，原po應該有技術研發背景，有這樣的知識做pm→ a4685298: 也無不可推 byrt: 人各有志  認識幾個也是進來GG沒幾個月就去大學任教了推 wafone: 加油 支持你推 wen1981: 系統廠PM一堆女的非理工畢的 PM技術跟本不吃重推 westron: 唉 現在的人啊 沒禮貌又自以為是的很多  悲哀推 jk820824: 先學會尊重再來打字好嗎推 zhi5566: 離開台G 被鄉民酸真好笑 你欠那份薪水 別人不欠啊 你愛當→ SGBA: 系統廠的PM... OTZ→ zhi5566: GG員工 沒照你意思 就轉生氣?推 xcape: 業務缺薪水少一半耶！不過工廠弄貨真的很無聊推 bosch: 我有同學也是GG待三個月離職  現在考上公務員  不過他大學→ bosch: 唸書時就很厲害推 debut: GG準時下班？我有沒看錯？XD推 mepowerlmay: GG準時下班？我有沒看錯？XD推 anthony10605: 沒錯啊 我們都準時八點下班推 switcherBPC: 智慧，錢不是唯一，工作與生活平衡才是人生。推 hillgod: 能選自己想要的生活代表生活過得去→ hillgod: 反正人生也不只也賺錢進台GG這條路→ hillgod: 但是後面的路已經安排好了嗎?推 voidvoid: 吵什麼吵，人家的選擇，管海的嘛，原PO能找到自己的方向→ voidvoid: ，頗羨慕！推 kmtisgood: 十萬青年十萬肝推 Tea2610: 先跟主管口頭告知，在同時mail主管+HR，後續HR會告知方法→ Tea2610: 能在初期知道想要的是甚麼，這是很棒的一件事！→ Tea2610: 也許數年後想法會不一樣，但有些事要做了才知道→ Tea2610: 當有了一定的年紀或責任在，就沒辦法像現在一起灑脫~推 ned90245: 沒興趣就做滿1年半內轉就好啦，何必離職勒，這年頭要進G→ ned90245: G也不是那麼容易阿...→ FLH: N大你好 我們部門內轉已經關掉了 所以也沒辦法內轉推 Fiona102: 我好奇原PO要走PM或Sales是要在台灣就職嗎? 如果是，建→ Fiona102: 議你去了解一下實際情況 別傻到在台灣產業做PM或sales→ Fiona102: 簡單講就是一堆免洗筷 用完就丟推 Leadgen: 職缺?不就是一個名字而已。自己開一家，自己當董事長何如推 insanebull: 原來那就是蕃薯，哈哈，那還是當笑話看看即可推 kksword: 離職單送出去就好，幹啥考慮那麼多，反正你也不會再進去推 pipiispipi: 問題沒回到半點 倒是嗆一堆有的沒的 別人人生干你屁事推文自動更新已關閉