Re: [討論] 台積設備未來出路 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ogkw (我是一隻鴨)看板Tech_Job標題Re: [討論] 台積設備未來出路時間Fri Feb  7 22:33:27 2014※ 引述《klimkid ()》之銘言：: 小弟想請問版上各位前輩,有沒有人在台積設備待過後,轉向其他跑道的經驗呢?: 就業在即,一直在思考版上所說的，一日設備，終身設備這句話。: 當然我知道這應該是常態分佈，但還是向請問一些有例外經驗的前輩可否分享自己的例外的經歷當然有...他最高層級當到副總...http://www.tsmc.com/chinese/sg/silicon_garden_13q303.htm你心動了嗎???: 經歷呢？  或是有聽聞過朋友的經歷: 不方便公開的前輩可站內信，給小弟指點迷津。--『 不是閒人閒不得˙閒人不是等閒人 』— 陳繼儒《檐曝偶談》----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.205.139.45推 VICTORTASY:幾萬人中 就這麼一位推 lawrencechen:俗話說  一日設備  終身設備推 Likeastone:不知踩了多少同仁的尸體爬上去低~~→ beebaa:先看看他的工號吧推 justin037666:推大學長~→ inVINCEable:你要不要去查察看他工號多少，跟現在有辦法比推 loloman:這種應該有很多貴人相助推 straggler7:設備一定要懂製程,才有前途推 straggler7:副總本來就是各領域都有推 adorama:高志鵬?推 luckysmallsu:能從EE幹到副總應該是人中龍鳳了1萬人不知有沒有1個→ soi1dsnake:這不但是副總,還是GG副總耶,恐怕10萬人才1個吧推 lewecool:GG那一個副總，處長不是萬中選一，人中之龍，照鄉民邏輯→ lewecool:的話，GG沒有一個職位有前途推 luckysmallsu:樓上話不是降說,是拿副總這種極端值來比真的沒意義→ luckysmallsu:現在從基層EE幹到副總的機率可能比我中樂透還低...推 smart1988:不要說EE了  從基層慢慢做到副總要多少年?  現在就說比→ smart1988:樂透機率還低  難不成有天眼通嗎  -.-推 KTMorris:哪個當副總有很容易爬上去..要有一定的實力啦推 minitai0616:他是工研院時代跟著團隊創台積的人，現在的EE頂 當到→ minitai0616:副處就是神人了推 limit9999:時空背景有一樣嗎？ ..→ tmsz:張飛打岳飛?→ wbw:改機,uptime,以前在包子店都聽膩了,這種東西出了台積能帶著走→ wbw:嗎?還好我逃出來做另一種EE,雖然錢少了點,卻快樂多了→ wbw:電子業分類多,當了設備就算你去系統廠當也不算太難的EE,年資照→ wbw:樣給你reset推 ljsnonocat2:未看先猜阿坤推 OO2:笑了推 AllGiSun:所以大家說的一日設備終身設備應該是說→ AllGiSun:一日台積設備終身台積設備 出去資歷就大打折了→ buddar:那是早期台積剛開始就進去 ，現在幾萬個員工，根本不太可→ buddar:能升到那職位推 lewecool:一定要幹到副總才有前途?台積不也一堆幹到33主任或是經→ lewecool:副理級的嗎?要不然大家都去搞直銷拉保險每一個都是經理這→ lewecool:樣最有前途推 apoenzyme0:8年前我剛進tsmc的時候,也有很多人說,你現在進去→ apoenzyme0:你現在進去前面的人早就卡死了→ apoenzyme0:結果我進去,每年都有人升部經,副處, 如果待個15年→ apoenzyme0:看到副理便副總也不是不可能吧→ Solitary:副理去生產會議被review壓力很大  很多人卡33靠年資就推 Solitary:年收3百萬了   很多豬屎屋也只有掛研發名子好聽 贏了面子推 micbrimac:還蠻想去拉保險的→ Fiona102:這種例子就好像說王永慶國小畢業 郭台銘海專畢業也能當→ Fiona102:大老闆一樣 叫大家不用在意學歷...推 micbrimac:不用在意學歷前提是必須自己當老闆→ TheBeast:鬼島都逃不出去當然學歷重要推 discoby:喇完低賽還是要去上班  副總夢慢慢做推 kurt73:台積副總....不管怎麼看萬中選一 薪水也是推文自動更新已關閉