Re: [請益] 當公立高職老師或工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者quickgun (無聊了)看板Tech_Job標題Re: [請益] 當公立高職老師或工程師時間Sat Jan  9 19:17:44 2016※ 引述《class177 (class177)》之銘言：: 小弟我師大電機碩班明年要畢業了: 即將進入社會(但沒工作過): 不知到這兩項工作該怎麼選擇: 因為各有優缺點  讓我難以選擇: 麻煩前輩們給些建議  謝謝我能替老師的環境給你做一點分析  看你要不要來薪資:老師(做了10年破不了百 很透明  你應該可以查到老了可以一直領? 到時領不領得到是個問題我爸說當時政府只給老師12000月薪時就摸老師頭說現在沒錢 以後用18%和退休金補貼 現在呢?? 過街老鼠 人人喊打政府也幫著打呢所以你現在看到的  不一定是你以後領到的 錢沒進錢包 不要說是自己的)工時:老師你逃不了導師的 也逃不了第八節的(7:30到校 到一直17:00 中午你敢不去看吃飯 午休屁孩會吵翻天 和玩弄食物所以是很紮實的7:30到17:00 但看的到夕陽拉 也可在學校運動)爽度老師寒暑假終於放假了  你以為逃的了輔導課嗎??一節給你360  就買你的假日了 甚麼 加班薪水要加? 沒這回事上完寒暑輔  抱歉 要開學了  暑假上六周  寒假上兩周除非你是教體育 音樂 美術 爽爽科  那就有完整寒暑假老師可以離開學校買菜  你離離看阿  這很看學校風氣 還有該老師背景 不是常態唯一的好處 亂搞變黑五類  其他職業變黑都是賽  就老師變黑是越變越爽家長怕你教他小孩  學校只好安排教無關緊要的課  超爽  每天放影片 寒暑假放假認真的老師  學校就會給你操到死  真的是奇怪的生態--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.171.75.140※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452338266.A.DE1.html※ 編輯: quickgun (118.171.75.140), 01/09/2016 19:18:20推 yichengchu: 蠻寫實的...※ 編輯: quickgun (118.171.75.140), 01/09/2016 19:23:27※ 編輯: quickgun (118.171.75.140), 01/09/2016 19:25:29推 mj22332004: 最後一點公務員都一樣吧，越黑越爽、越認真就作到死→ mj22332004: 為止。推 hune: 跟科技業的工程師比其實還好而已。至少免輪大夜～推 kkmoon5566: 高中老師可以每天跟高中妹廝混耶→ hune: 這標題的題目根本沒什麼好討論的，平均來說老師肯定樂勝。→ kkmoon5566: 超爽的耶→ quickgun: 各有優缺點→ Narcissuss: 老師 要靠晚上補習班賣段考考題~~~ 月入10萬不是問題→ Narcissuss: 找親戚掛名當老闆 在找大學生來隨便教→ Narcissuss: 考前印一張練習券 裡面通通事改了數字的段考考題~~~~這是違法的※ 編輯: quickgun (118.171.75.140), 01/09/2016 19:44:19推 duser: 有點程度的公立高職沒那麼慘都差不多吧  高職也許會好一些沒錯  但高中應是差不多推 Narcissuss: 一堆政治人物 沒被抓到前都在違法 乖乖守法注定窮冏  違法賺  這樣應該不能稱作常態的額外收入吧  更不能以此當作該職業的月薪吧※ 編輯: quickgun (118.171.75.140), 01/09/2016 19:47:21※ 編輯: quickgun (118.171.75.140), 01/09/2016 19:48:42推 keepbusy: 那些缺點跟一般勞工比還是爽阿....推 TokyoHard: 其實科技業變黑有些也是越爽推 qwas357777: 淚推推 EZ5566: 很多公司黑也是更爽，社會很多時候是相似的推 justinjan: 老師要開發新產品想破頭嗎？基礎學科再幾年都一樣推 damm: 台灣的蠢勞工再繼續大亂鬥推 SunShitChi: 很中肯 老師沒想像中爽推 onom: 可以去把某不分區當學習對象→ acgotaku: 有很賽嗎？...上班族誰不是朝八晚五 還一堆沒加班費→ acgotaku: 教好學生本來就老師的責任,你拿爽不爽當標準非常奇怪→ st930617: 你真的是老師嗎 公立高職一堂課鐘點費四百多 寒暑輔導→ st930617: 課還有另外加給 誰跟你360 早上七點到五點也不是一直都→ st930617: 很精實 尤其職二職三還有實習課 然後領過兩千薪水的現在→ st930617: 還剩多少 真的領兩千現在也不會多爽被人戰推 Treant: 說實話真的是這樣 家人2X年前公立師專畢業當老師 薪水6k→ Treant: 同期另一位家人畢業去肥料廠當作業員 薪水20k→ Treant: 當時政府就是說 老師有退休俸 所以領少點 被摸頭→ Treant: 20年後過去 老師反而變高薪 一般作業員起薪維持20k→ Treant: 結果大眾再戰的是老師領太高 過太爽→ Treant: 而非檢討為什麼20年過後 基礎勞工的薪資反而倒退沒增加→ Treant: 當然退休金制度是該改革 但真的不要被目前政府模糊焦點了→ Treant: 當前政府就是要塑造這種對立和仇視公務員的氣氛 模糊焦點推 mrforget: 民國80年：新進教師最基本薪資25456；工業受雇員工平均→ mrforget: 25421」。推 zhi5566: 軍公教就是政策犧牲者啊 把握餓不死原則 福利變好不可能→ mrforget: 民國70年：新進教師最基本薪資12156。→ mrforget: 三十五年前教師薪資就破一萬二了。→ zhi5566: 變差就看當時酸民 民粹治國多嚴重→ mrforget: 你家的少那一兩萬，大概是被偷走了，快去告。→ mrforget: 真的太可惡了，八成的薪水全被偷走，一定要告。推 straggler7: 20年前(1995)教師起薪33130>>其他行業起薪20961推 mrforget: Treant，你家人的錢被污了，快點去抓看看是誰污的。推 arias: 對啊 快去看誰汙了你家人的錢→ quickgun: 問題就在此了 我爸當時師大物理 可是二類前五志願→ quickgun: 把這一群當時師大的 跟廣大勞工比?→ quickgun: 也許我爸說的是錯誤的  但當時他就是有這感覺→ quickgun: 可能是他跟他高中同學比起來  就是那一輩的清交 差很多→ quickgun: 那一輩的清交  可不得了推 mrforget: 師大物理是前五志願，請拿出數據，謝謝。→ mrforget: 感覺又不代表真相。→ mrforget: 又不是全部的教師全都是師大物理。→ Narcissuss: 公費生 沒前5也有前10 zzzzzz→ mrforget: 你就算MIT博士想到偏鄉當國小教師，也是拿國小教師的錢→ quickgun: 師大英語更不得了  第二志願→ quickgun: 那就是拉  我這篇文開宗明義就說老師錢少 沒錯呀→ mrforget: 老師錢少!?只是比勞工多很多。→ mrforget: 老師的錢少，那勞工不就乞丐級了。→ quickgun: 勞工裡有國中畢業者也來平均  老師裡有只國中畢業的嗎?→ quickgun: 勞工裡有只國中畢業者來平均  老師裡有只國中畢業的嗎?推 mrforget: 勞工也有董事長及總經理來拉高薪資水準，你們有拉低的嗎→ mrforget: 你直接說，我覺的我爸師大物理畢，只比多數勞工高，不值→ mrforget: 勞工薪資低是應該的，因為我爸師大物理畢，直接講明就好→ quickgun: 沒錯啊 他應該是這想法沒錯  我剛就講明了不是嗎?推 mrforget: 那是你爸的觀念問題，教師工時少，風險低，這些都是優點→ mrforget: 18%本來就該修正，又如何。→ mrforget: 我只是很好奇月薪兩千是民國幾年的教師薪資。→ quickgun: 喔 我少打一個1 XD※ 編輯: quickgun (118.171.75.140), 01/09/2016 23:06:35→ zhi5566: 選民要求老師砍福利就是公平 向北市府很多人離職 你有看→ zhi5566: 到市民不爽嗎 爽的應該很多 這才是台灣味推 mrforget: 看砍甚東西啦，像18%，退休還有三節慰問，本就該砍了。→ quickgun: 沒錯  就是見不得別人好  公司高層只要讓你們鬥公教→ mrforget: 砍不合理的就是見不得人好，噗。→ quickgun: 就可以繼續用低薪奴役你們→ zhi5566: 別說見不得別人好 別人落難 也沒看到公教站在同一邊→ mrforget: 砍不合理的跟鬥軍公教有甚關係，我還真搞不懂這邏輯。→ quickgun: 18%以外還有很多呢 85制 而且老師組工會囉→ zhi5566: 既然利益擺第一 不要得不到就靠杯公平正義 正港台灣人→ quickgun: 最好趕快變成中鋼或中華電信一樣國股民營  來領分紅→ quickgun: 學校最大方針就是賺錢  這樣實在太好了→ Narcissuss: 砍了也是盡其他人口袋→ zhi5566: 就是自私自利 負循環 互相壓榨 大家不也享受低薪的便宜→ quickgun: 這樣老師們也會開始精實努力  但就是要賺你家長錢 不錯推 iqnine: 景氣差的時候才會覺得當老師好啊→ zhi5566: 看吧 就是互相看不爽 互相壓榨 反正公職也走不了→ zhi5566: 所以要拚連任 就是看公職福利拿選票推 mrforget: 景氣差才覺的當老師好，那台灣景氣從來沒好過囉。推 mrforget: 如果覺的當時企業能賺比較多，那幹嘛不去企業。→ mrforget: 又想比人穩定，又想比大企業高階人才高薪，又想工時低。→ mrforget: 天下間哪來這麼好的事。推 mrforget: 當年教師就是比勞工高不少，想高更多就是要拼，不想拼別→ mrforget: 怪人，18%是12%+政府補6%也是當年的算法，本就該調整也→ mrforget: 是事實，你不如問問你爸為何不去業界闖吧。→ quickgun: 好啊 我願意拚了  改成國股民營吧 XD推 flydeer: 推最後一點，不認真的老師反而都做輕鬆事→ flydeer: 也有聽當老師的朋友說，假或補休也不一定用得到→ flydeer: 自己沒找到代班的人，就不能走，代班的薪水要自己付→ flydeer: 整體來說，到底好不好過難說, 要看學校風氣跟家長個性推 mrforget: 現在很多私校就民營阿，能叫你爸快點換民營。→ mrforget: 搞不好你爸超強，一飛沖天，月薪百萬呢。推 flydeer: 暑輔寒輔那邊,聽過有學校是家長自己出錢幫加薪的→ flydeer: 還加不少，所以找到好學校真的上天堂，但是現在連上正職→ flydeer: 都不容易吧，要挑學校就更難了推 peter9s3b: 這篇中肯 當年師大公費真的不容易推 mrforget: 對了，公費生服務年限完或還公費後能馬上去大企業。→ mrforget: 當出令尊想必是有他的考量才不肯去大企業的吧。推 mrforget: 換算工時是當年勞工平均薪資的一倍了，還嫌少也沒辦法。推 homer00: 公立學校擺爛，不搞性騷擾之類的就沒淘汰機制，臉皮夠厚→ homer00: ，黑到發亮爽爽混推 bluewindwmg: 老師？出來輪班啊？輪班完再來告訴我賽拉推 micbrimac: 這一列出來  怎麼工程師的境遇完全被屌打推 ziggi: 當老師爽到暈了嗎？你列的缺點在業界只是基本吧→ ziggi: 最累的老師也頂多跟一般工程師差不多噓 xx3877: 老師兼補習班違法....每間都有怎麼沒人敢檢舉推 befish: 一節360。真的很爽XD推 kyll: 高中老師可以每天跟高中妹廝混耶 青春的肉體→ gototheptt: 18%跟退休3節可以不砍阿，只要錢不是納稅人的錢→ gototheptt: 這有甚麼問題?  師大又如何?→ hongtm: 現職又沒18趴跟三節 跟版上講沒用吧 老人又不會上PTT→ hongtm: 會想當公教人員就是要生活品質啊 又不是要錢多→ hongtm: 後段大學也很難考上公教人員吧 不是去不了科技業→ hongtm: 是去科技業難 還是當公教人員難呢？推 mrforget: 教師要面試，不是單純筆試，後門太多，當然比較難。→ mrforget: Treant，你家的錢被誰污了，記得告訴大家一下喔。推 SkyIllusionn: 很輕鬆啊，跟業界比起來，錢又多碩畢馬上應屆考上 34歲導師年所得明細 94萬 (已加入導師費以及第八節寒暑假代課費)多你老母~※ 編輯: quickgun (114.47.134.16), 01/24/2016 13:04:17推文自動更新已關閉