Re: [心得] 科科業 45歲之後?   - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MaligB (穿低腰束褲吃蓮霧)看板Tech_Job標題Re: [心得] 科科業 45歲之後?  時間Thu Mar 12 00:36:31 2015※ 引述《iondrag (viscosity)》之銘言：: 很多人一味的說老人比年輕人貴，要砍一定先砍老人: 這說法太膚淺了，完全只用人事成本再考慮: 基本上基層工程師跟中階主管跟高階主管視野格局是不一樣的: 基層都在拼技術，但中階主管要handle部門的運作，高階主管要的是戰略、佈局眼光: 通常高階主管值錢的地方不在於技術強，而是帶著公司對外衝鋒陷陣的經驗所淬煉: 出來的那份氣勢、格局，這不是隨便一個幹了幾年的主管可以有的: 不說主管，如果拿新人工程師跟資深工程師來比較: 請問新人工程師可以獨立規劃、handle嗎?: 在沒有人給你提示的情況下你能知道要怎麼找題目研究或是找問題解決嗎?: 你又如何知道訂出來的方向是對的，不是在空轉?: 資深工程師值錢的地方就在handle專案的經驗，技術與格局兼備: 當然有時候資歷太豐富會妨害找工作: 要嘛人家給你高薪直接上戰場，要嘛嫌不好管不想用: 年輕雖然是弱勢 (被老人吃的死死的)，但是最大的本錢就是時間: 把握時間可以混出很多不錯的東西: 但是一旦變老，就是直接實力見真章，沒有人會給你犯錯的機會: 祝大家當個快樂的老人太膚淺了，完全只用人事成本再考慮?嗯? 難道你要期望每天逛網拍掌握人事生殺大權的HR   多有深度嗎?又不是第一天在鬼島上班不管那個職業   一旦當上主管缺   差不多就是資方代表職位越高越明顯但有一種職業  打從一入行   就是資方代表那就是HR沒看過8年資歷的去面試   被HR小妹洗臉砍價錢嗎?HR不看人事成本   不然要看你解過多少Bug嗎?中階主管要handle部門的運作高階主管要的是戰略、佈局眼光這是理論你說你主管一個打十個   那就是葉問啊佛山開武術館的那麼多   最強的也就一個葉問所以探討特例的意義不大   特例都在B&Q要講就講通例先講中階主管  多半都是逢高必拜   逢低必踩大主管隨便放個屁   馬上動員底下員工做一些鳥事通常都是可能評估三小的  報告做一堆最後大老闆只是隨口講講猛一點的甚至還會洞燭機先大老闆還沒放屁   就先叫底下員工做鳥事以便可以大老闆稍微有一點屁意時   馬上有東西可以報對上面畢恭畢敬   對下面永遠當垃圾看待出包永遠都叫底下員工去扛   因為他怕黑掉你說底下流動率很高?如果是大公司  根本沒在怕   公司名氣大隨時都有人進來再者   那種做到死  領到屎的員工心生不滿是一定   78中階主管怎麼做?摸頭?  你太小看他了『我想也很給你分紅啊   可是你之前做案子......』然後就開始挑一堆毛病  接著  再來個比較『你看看A君   人家怎樣怎樣....』最後再來個拍肩『好好幹  知道嗎?  我對你是期望很高的  不要讓我失望了』於是乎內牛滿面  心生慚愧『對!!  是我不好  我不應該辜負主管的期望』分紅沒了   還要被洗臉   最後還替主管總結  是自己不對這麼乖的員工   全世界只有鬼島才有你會奴成這樣   不壓榨你  那壓榨誰?用你不是很笨的頭腦想一想他挑的毛病   是重大缺失   還是吹毛求疵?然後你想說A君的評價很高   一定拿很好殊不知中階主管在跟A君面談時   也是用這招拿你當A君要學習對象最後就是你跟A君兩人都是做到死  領到屎可是卻不同病相憐   同仇敵愾   反而互相以對方為假想敵(因為人是很討厭被拿來比較的   尤其是對方比自己好   自己被講的一無是處時)每個員工都這樣搞   最後就是部門氣氛很怪大家好像都在競爭哈~這就是中階主管的理想情境   因為大家不會聯合出走反而會拼命討好他   使命必達  工作交代下來硬是加班趕工完成    就是要搶第一時間把成果交出來團結就是力量    為了避免底下力量凝聚    第一步就是分化不團結就不會有力量部門越混亂    才凸顯出他管理的空間跟價值如果底下的人   可以自成一氣   維持專案進行跟部門運作那不是顯得這中階主管是吃閒飯的嗎?再談大主管很多大主管  不去思考產業方向反而每天都在忙雞毛蒜皮的小事沒事就去中斷員工的工作  四處Review會議一大堆新產品會議  Design Review  業務會議  行銷會議然後會議中討論的  還是那些雞毛蒜皮小事然後因為他不曉得底下員工在做啥規定每個RD    要不斷寫報告日報  週報  工作報告同時也因為他不知道底下員工在做啥就開始規定下班時間   管你有事沒事  加班就對了反正上班時間久了   總會有些成果出來加班費?  你怎會期望有這東西?船長不看清方向   不去掌舵反而一天到晚檢查一些鳥事你期望這艘船會航向什麼偉大的航道???????再談資深工程師優秀的資深工程師   當然可以抵好幾個菜鳥但是   這樣問如果今天只是要算九九乘法你找個小學生   給他個戰鬥陀螺就夠了你需要付薪水去找碩士生?老闆的想法就是這樣所以不要說你多厲害多有經驗菜就是該死   老更該死在老闆眼中  你們做的案子   都是隨便找幾個菜鳥就可以兜出來你技術強又怎樣?  你薪水高就是眼中釘了所以不要以為那些主管多厲害就是嘴砲+卡到位而已要是真的知道怎麼做主管    大家怎會靠北連天???套句鄉民的推文  這真的太經典→ Narcissuss: 很多嘴泡做不出來卻拿到頭銜 拍拍 屁股去下一間公司→ Narcissuss: 然後說前一家公司工程師太廢 你們技術力強一定可以→ Narcissuss: 多洗個幾次 就到大公司去當高層了 人生就是這樣~→ Narcissuss: 不然也不會一堆闖禍 把責任推一推一樣高升的主管了東西做不出來   找個理由跳去下一間就好了套句水桶哥講的   離職前順便拉個屎    不是常識嗎?當然有人說    主管比工程師更難找工作因為主管靠派系吃飯    萬一上面人事異動政治勢力不保  就是被清算的時候了但是你看看上面的分析   如果會嘴砲要找下一間很難嗎?  多的是那種大公司出身的廢柴主管靠公司名氣四處招搖撞騙還高升的鬼島工程師  就跟正妹一樣   青春有限   老了就沒人要換句話說   一樣都是被Fire老工程師反而比較難找工作不要再說啥老RD失業    是實力問題   不是年紀問題有實力   多老都有人要  沒有不景氣   只有不爭氣這種屁話誰都會講我再次強調   這裡是鬼島不要用歐美日本眼光來看待現在你知道為啥在鬼島拼死拼活也要卡各主管缺了吧?--作者  h_l_5_66 (專業的酸民)                                  看板  Gossiping標題  Re: [新聞] 柯文哲：95%患者都會感謝醫師被治療好後，會感謝醫生的人 有91.8%   不會去感謝醫生的  只有9.2%推 w_i_n: 91.8+9.2=101--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.132.62.158※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426091799.A.755.html噓 dakkk: 你知道的太多了推 iamkrupp: 中肯優質文推 dsgfuy: 非常精闢，深刻體會推 ganninian: 內牛滿面推 mmes: 中肯。 年輕人努力爭主管缺吧。已錯失機會的推推 badyy: 這台肯，都是做娼妓的，幹誰管他什麼牌坊推 ljsnonocat2: 超寫實推 ntscmeiho: 你知道的太多了XDD噓 kentelva: 負面思考的教科書推 icecubes: 謝謝你不藏私的真實分享 給讚推 mmes: 這根本超實用， 負面? 顆顆。對了 若上位已被人卡住時 儘快→ mmes: 準備跳槽能加薪準沒錯。→ badyy: 沒辦法，實妓面就是負面的情形居多.對搞負面的人群講正面?!推 michaelgodtw: 是沒錯!這才是真實推 acidrain:→ badyy: 腦洞是有多大!?→ badyy: 要人高潮才是真本領...推 TokyoHard: 啊很多就代工是有甚麼產業方向啦XD 成本向下良率向上嗎推 Eric0605: 似乎頗有道理推 cpz: 吃惹誠實豆沙包逆?推 orange0319: 中肯!!  你知道太多了 要小心別走暗巷阿推 lrock: 很多主管能力不如2 3年的菜鳥.. 但是生對時代推 momo336699: 是不是要低調推 culing: 一點做完daily review 總表的資深工程師淚推推 culing: 做表只是要讓大主管開心，中高階長官早中晚都來push結果推 eknbz: 你知道的太多了推 a3361433: 優質分析→ popileds: 有沒有簽我不自殺聲明，你透太多了，哈哈哈推 jeffu: 精闢好文啊。→ kenshin99: 連表面都不想做，只能拿出實力做事，沒有實力不自覺跑→ kenshin99: 來問你為什麼分哪麼少的人一直都有推 cue: 真的是這樣,所以我不care他們了噓 cynicals: 沒當主管就能腦補這麼多..標準負面思考教材→ cynicals: 你覺得你比他們有本事怎不是你當主管？推 ke1030: 太中肯了噓 rabbitwawa: 你待的地方不賺錢吧zzzz至少我這邊比較符合原po推 andywalk1989: 上班前就是要看這種優質文→ synd: 主管跟工程師其實都是常態分佈，平庸的居多，這邊基層工程師→ synd: 多，看人的標準就是看技術，所以一堆在炮主管的。噓 failuremode: 你所在單位的知識經驗不值錢吧推 mecca: 在華人社會  真的頗中啃  洋公司不知道→ jesse555: 這才是現實阿 有一個不到20歲就從草創時期就開始工作→ jesse555: 工作到4-50歲沒有卡到主管位子 滿身技術 最後公司"禮遇"推 jab: 你知道的, 業界也是一個金字塔, 9成符合→ jab: 當你進入1成的鳳毛麟角, 你會發現世界完全不一樣推 jlblin: 推中肯→ jesse555: 讓他優退 比他後面進來的 只出張嘴 卡到主管缺→ jesse555: 公司規劃遷廠到大陸 後輩官位越遷越高 現實 血淋淋的推 zntn: 五年經驗的RD覺得：中肯→ jesse555: 對了 他可是全公司最資深最優秀的 公司還有上市櫃喔推 loveben: 太忠肯了!!!!鬼島無誤推 WenliYang: 中肯至極！推 zaknafein: 優質文章呀！！推 b6byc: 直指本質.噓 poiu1234: 老生常談也能推推 csii5566: 你知道太多了 不過讓更多人知道太多了也無妨 好文推推 qtin: 太中肯了！推 natedogg: 推...看完內牛滿面的小工程師!!推 JubeChocobo: 你講的太白啦XD推 lxf: 台灣就是有樣學樣，然後最後大家都一樣→ billzs: 你面試找工作的時候都不會去挑主管嗎？推 bqbq: 太中肯了→ ipod89757: 推推 oceanocean: 不要這麼中肯好嗎推 mnmnooo: 我看完內牛滿面 太中肯了!!!推 mlda888: 開門！查水表推 iFISHING: 中肯推 lsacred: 太中肯了…推 COCOCCC: 中肯到爆炸推 b18902040: 終於科技版開始中肯了。而不是整天ggg.推 auraandy: 這真的是現實XD,不過這也是人格阿,通常會當到主管的人格→ auraandy: 特質就是嘴砲很厲害,搶功/推過一流,跟那些整天埋頭苦幹→ auraandy: 的老實人比,更注重"做人"的道理XD,會吵的孩子有糖吃不是→ auraandy: 沒道理的...只會埋頭苦幹的人,大部分情況是很弱勢的...→ auraandy: 拿女人穿衣服來說好了,兩個妹外表差不多,但是一個是E杯→ auraandy: 另一個是貧乳,但是E杯的穿著包緊緊,貧乳的穿的很暴露,會→ auraandy: 引大家第一時間的目光的就是很敢穿的那一位XD推 coletrain: 那幹嘛在這間公司工作?去別間找你滿意的主管就好啦→ coletrain: 不喜歡主管換別間就好，為什麼還要哀哀叫推 louis1704: 推...內牛滿面推 leacks: 真實有感推 Pelordxiu: 大推~太中肯了~現任女友在工作就是遇到這種主管推 gp03dan: 台式企業文化！！推 awakened: 推!!推 amethystboy: 100分！推 wwwsky: 沒錯  大主管放屁  小主管都說香推 ankala: 中肯推 befriend: 本年最優選文推 tbs002532: 太中肯了~推 Philomel: 正解！！！這篇應該是本年度最佳回文之一~~XD推 skyline0517: U質文推 MachiQ: 推推 kikicoco168: 不認同一定要卡主管缺~資深工程師 年薪在某些公司→ kikicoco168: 是有瓶頸的~再高也升不上去了!並非無限加薪~→ kikicoco168: 過去較少超過50歲工程師~因為都賺飽提早退休了!→ kikicoco168: 接下來~超過40歲工程師 一定會越來越多的!→ kikicoco168: 哪來那麼多主管缺啊~~→ kikicoco168: 況且 也不是年資到了 技術有了~就適合當主管..→ kikicoco168: 有些工程師 存款差不多了 想提早養老~不要求特別高薪→ kikicoco168: 就找個比較自由的部門待著~有實力的 公司也覺得划算!→ kikicoco168: 不過這篇的其他部分..分析得有道理!推 cobrasgo: 快m啊XDD推 edenbridge: 你破壞皇城之內的和氣了...推 kissu5566: 中肯推 creulfact: 謝謝你不藏私的指導！負面？教你怎麼做叫負面？推 coach0809: 結論 嘴砲真的是個好工具 必不可省推 erial: 部分對. 部分想法很可悲. 一點都沒有open mind怪東怪西推 RedBoxer: 好像就是我們主管推 arod640: 不推對不起自己推 Fiendyux: 根本就是前主管啊XD推 cmcotton: 根本可以找到人對號入座啊推 jimnno: 推中階和高階管理生態,不過嘴砲這技能真的要練一練...推 glue731: 推你最後結論 在"鬼島"科技業沒實力的會被淘汰 但是有實→ glue731: 力的也只會越做越痛苦.委屈 因為你越厲害就越會被丟一堆→ glue731: 事情 更會被鬥爭 所以在GG.MTK這種台廠大廠 能做超過三年→ glue731: 的根本很少 爽缺是個案 還是邊工作邊兼職準備國考 在台灣→ glue731: 還是要待公職比較適合生活啦 賺再多都要拿去買醫藥費推 VarX: 好文不M嗎推 wallholla: 呵呵 本篇中肯  有人還在推一些幻想推文推 clever410520: 淚推中肯文推 litung: 謝謝無私的心得分享推 smha: 做了三年覺得你說的真是他媽的對...推 ejiah801210: 中肯 公司主管最愛捧懶趴 捧一堆回來 叫下面收爛攤子→ ejiah801210:  根本呵呵→ ln123: 某間公司的工程司真的整天在內鬥，分成兩個部門也在鬥，悲→ ln123: 哀，還有學長鬥學弟，自稱「新人殺手」，老闆還是個死胖子→ ln123: 這間HR也是抓耙子，找你約談，然後再去跟老闆亂講話，最後→ ln123: 說你不適用，HR那段講的真好推 cerberus14: 已哭..推 nick770113: 工作了一陣子,真的看到了類似的現象!惡性循環阿。推 HARUKI: 感謝大大無私分享推 smallmin1107: 這該M吧  優質好文推 terryc: 好文，推一個推 iondrag: 良禽擇木而棲，有能力為何不去找你欣賞的主管?→ iondrag: 好主管不多，但還不至於都死光了推文自動更新已關閉