[請益] 正新輪胎商品企劃專員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者st84514 ()看板Tech_Job標題[請益] 正新輪胎商品企劃專員時間Wed Sep 17 20:27:45 2014小弟收到此職位面試邀請，不曉得版上有沒面試過或是目前在正新擔任此職位的版友可以分享一下心得?1. 福利待遇? 中字輩碩起新大概落在?2. 工作環境? 是否需要常加班?謝謝大家!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.13.36.118※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410956869.A.141.html推 anthony0401: 感覺正新起薪不高，之前面試財會職務我開35K他們還→ anthony0401: 嫌太高，說全勤獎金加一加差不多33K→ anthony0401: 我碩士學歷+2年工作經驗→ michaelgodtw: 碩士被壓到30K有聽說過!橡膠業你覺得環境會好嗎?還→ michaelgodtw: 是你沒進過橡膠廠,不過能呆下來通常很穩定推 onlydo: 清大化工正新開48K推 aids2: 公司很清楚前要砸在什麼地方...噓 kissu5566: 正新給的滿爛的…據說外派大陸沒1.5倍推 oooo7786: 據說??推 imwhite: 正新外派都至少1.5以上啊→ imwhite: 超過三年就兩倍推文自動更新已關閉