[新聞] 鴻海兩岸留才 本月加薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang (Young-man VS Old-man)看板Tech_Job標題[新聞] 鴻海兩岸留才 本月加薪時間Fri Nov  1 07:28:24 2013http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8266250.shtml【經濟日報╱記者謝艾莉／高雄報導】            2013.11.01 04:31 am鴻海董事長郭台銘昨（31）日表示，今年每股獲利一定不會比去年差，集團11月起全面加薪，並推出「工者有其屋」、高額限制型股票等優渥條件，要靠好福利留住並吸引更多人才。郭台銘在鴻海集團取得第四代行動通訊（4G）門票後24小時，立刻啟動新一波的布局，昨日親自前往高雄視察軟體的投資進度，並釋出加薪利多及多項攬才計畫。他說，集團11月起全面加薪，先從台灣開始，再到中國大陸，加薪幅度由各單位決定；鴻海也將祭出「工者有其屋」的政策，讓買不起房子的員工的都有房子住。除此之外，還將發行限制型股票3.5億股、約35萬張股票的好康計畫，徵求集團內200名好漢，若未來五年表現均達到標準，平均每名員工可以取得約1,700張鴻海股票，以現在市值估算高達上億元。鴻海目前在高軟園區逐步完成數據中心與軟體研發大樓，包含育成中心、軟體研發中心、雲端數據中心。郭台銘表示，軟體研發中心將改為數位匯流中心，並計劃未來兩年內重金吸引擅長HTML5、遊戲、雲端產業最頂尖的軟體人才進駐，將鴻海強大競爭力聚焦於新世代產業。郭台銘說，希望將高雄軟體雲端中心重新定位為高雄數位匯流數據基地，讓南北區域均勻發展，從基礎基地台、軟體開發到下一代遊戲應用軟體積極布局，讓外界知道，鴻海投資高雄是「玩真的」。他進一步指出，鴻海代工全球八成的遊戲機，因此，預計將在半年內推出手機、平板電腦等裝置玩的遊戲，搶攻APP市場，「每個月推出20至30款遊戲不是問題」。郭台銘更表示，取得4G執照之後，可望填補鴻海4G生活藍圖八屏一網一雲中的「一網」領域，鴻海對A、B頻段皆有發展相關技術與設備製造能力，去年鴻海就投入研發450億元，未來研發將朝向相關應用如雲端運算、雲端儲存、HTML5、電子商務、數位內容、大數據研發、安全監控等。回應李開復…硬體製造 不會成過去式創新工場董事長李開復日前表示：「台積電、鴻海這樣的硬體製造商已是過去式。」鴻海董事長郭台銘昨（31）日回應，他和李開復是二、三十年的好友，但對於這樣的言論，他不完全認同。郭台銘強調，「沒有硬體那有軟體，硬體研發是軟體的根本，任何軟體研發都需立足在硬體的基礎之上。」未來台積電不會沒有、鴻海也會繼續存在。--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,鈔票就只是一小張紙;錢的用途是為商(物)品定價計價,方便作交易而已.所以錢本身無任何的價值,被定價(交易)的商(物)品才有價值資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.146.137推 IwantCrispy:硬體是火車頭推 ku399999:現在都是軟體廠商回頭吃掉硬體推 loloman:我想起我學生時期7-11便利商店當大夜一小時才90時薪→ loloman:表現良好三個月後店長說要加我薪水，時薪變成92塊錢推 supertalker:好好喔~~~~~ 加多少啊?→ hvhiiavjqmp:今年初說不可能22k大學生28k.進去底薪16k...→ hvhiiavjqmp:所以加一千嗎..還是很少..可憐推 sourianna:16k? 去哪有16k推 eric210:op例外？推 SCLEE5566:林原申表示→ Hfoxconn:給你一顆茶葉蛋也算加薪推文自動更新已關閉