[情報] LED廠近親聯姻 友達集團隆達合併威力盟  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者takakoko (J.L)看板Tech_Job標題[情報] LED廠近親聯姻 友達集團隆達合併威力盟 時間Sat Sep 15 06:12:07 20122012/09/13 18:05 鉅亨網 記者葉家瑋 台北隆達電子 (3698) 與威力盟 (3080) 今天宣布合併，以隆達電子為存續公司，暫訂合併基準日為2013年2月1日，換股比率暫定為威力盟電子2股、換隆達電子之普通股1股，以今天隆達收盤價30.65元、威力盟15.1元來看，幾乎沒有溢價空間，而合併後隆達將以發行約7萬股進行換股，隆達股數由原先4億1968萬股增加至4億9016萬股，資本額由約42億元提升至約49億元，稀釋比例達16.8%。隆達電副總張博儀表示，隆達與威力盟的合併將發揮綜效，對隆達提升產值意義重大，現階段隆達產值僅落後晶電 (2448) 、億光 (2393) ，隆達每個月封裝產能有8億顆、威力盟為2億顆，合併後隆達一個月封裝產能有10億顆，目前隆達產能有20-30%外包給威力盟；而另外，隆達在照明市場主要提供大品牌客戶，威力盟則是提供小型客戶；在背光部分，隆達產品主要應用在顯示器和TV、威力盟則是應用於NB與PC，因此雙方合併後，在營運上將產生多項互補作用。隆達電子董事長蘇正表示， 隆達為一條龍垂直整合的公司，合併對雙方來說是有效的資源整合，對產業長期發展與提升企業競爭力有正面助益。威力盟電子董事長黃登輝則指出，相信併入隆達經營體系，可充分獲得技術與管理資源，有助於加速轉型為LED公司，提升企業的競爭實力。威力盟與隆達同為友達 (2409) 集團底下的公司，近年來威力盟已經成功由CCFL廠轉向LED廠，隆達的人馬也在友達指派下進駐威力盟，並改善威力盟營運，威力盟已於第2季轉虧為盈；而隆達營運則是持續向上，8月營收9.6億元，創24個月來新高，公司認為在背光和照明需求強勁下，9月營收可望再向上。隆達為LED上、中、下游垂直整合公司，與威力盟電子在業務與供應鏈上向來是合作夥伴，威力盟主要營運業務為LED封裝、打件及照明成品，並為中國電器最大的T5燈管供應商，同時威力盟最大股東也是中國電器，持股比例約為2成，而中國電器擁有旗下品牌東亞照明，公司表示，此合併案也可深化隆達與中電的合作關係，提高雙方在LED照明市場的優勢，目前隆達員工人數達2500-2600人，威力盟則為2200-2300人。而針對近來經濟部擬針對LED產業有條件鬆綁「陸資不得具控制力」規定，隆達電財務長張博儀也表示，長期來看這是好事，但重點是如何談整併與資源的整合；另外，由於威力盟具有自家品牌產品，在合併後隆達也將搶攻品牌市場，張博儀說，新的隆達還是以做ODM、OEM為主，不會擴大發展品牌。資料來源:http://tw.stock.yahoo.com/news_content/url/d/a/120913/2/3dknf.html--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.43.177.180→ aresa:這你敢信→ liutony:喔推 SCLEE5566:友達即將GG推 liutony:友達一年賠的錢遠遠大於這兩家的資本額→ leadwade:近親結婚不是容易生下有缺陷的後代嗎,所以說..XDD推 globekjller:近親相姦推 huangtingwei:人生無望！→ abyepi:標準財務運作...都是子公司玩來玩去推 solverxyz:威力盟就100%持股 還合併 看來應精簡人力了→ trashsuede:噗推 pttpt:不就跟晶電還有廣鎵一樣嗎，奇力也不遠了~推文自動更新已關閉