[面試] 蘋果遭挫！美上訴法院駁回三星Galaxy Nexus禁售令 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者braves531 ()看板Tech_Job標題[面試] 蘋果遭挫！美上訴法院駁回三星Galaxy Nexus禁售令時間Fri Oct 12 16:35:05 2012《路透社》報導，美國上訴法庭周四（11日）駁回對三星（Samsung Electronics）（005930-KR）智慧手機 Galaxy Nexus 的禁售令；此裁決對亟欲在行動通訊市場擊敗Google （GOOG-US）的蘋果（AAPL-US）來說無疑是個挫敗。美聯邦巡迴上訴法庭推翻這項禁令，認為加州聖荷西法院法官 Lucy Koh濫用自由裁量權。上訴法庭指出，蘋果無法證明消費者是為了獲得侵權技術才購買三星產品；此外，有可能在不涉及專利相關功能的狀況下，這項產品也一樣賣得好。上訴法庭決議將此案發回 Koh 重新審理。事實上依現況評估，這項變化對實際銷售影響不大，因為 Galaxy Nexus已經是三星的舊款商品。然而，專家提醒，上訴法庭所言暗示著未來侵權官司取向；Santa Clara 大學法學教授Colleen Chien 表示，未來企業想藉侵權官司要求對手停售商品將更形困難。投資人似乎也表達了疑慮，周四蘋果股價挫低近 2% 至 628.10 美元；今年 8 月底，蘋果在對三星的侵權官司中大獲全勝，陪審團判定三星侵犯蘋果智慧手機與平板電腦專利，需賠償 10.5 億美元。Galaxy Nexus 未包含在 8 月份官司物件中；今年 2 月蘋果就先行提出對該款手機的禁制申請， 6 月底聖荷西法院則正式發出禁制令。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.32.94.170推 eddie04:ANDROID陣營大勝  HTC會不會跟著漲?→ dslite:台灣3C也快被apple搞死了推 JAPTX4869:想太多 apple不知道是多少廠商的衣食父母→ JAPTX4869:如果apple掛 台灣就掛了推文自動更新已關閉