[面試] 研替心得(GarminAcerHTCasus群輝->預官) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sexydiamond (不要密我!這是品牌名)看板Tech_Job標題[面試] 研替心得(GarminAcerHTCasus群輝->預官)時間Tue Nov 12 21:18:12 2013來分享一下之前的研替心得，當初想說自己身體遊走在BMI低標，趁還沒有體檢前找好研替，結果準備得太晚，自己九月中才開始準備朋友都已經面試過好多家，想說來分享一下研替心得1. 威創 軟韌體工程師 竹科記得最早剛好順道去新竹找前女友吃飯時，剛好吃飯前約面試，大概講了CHT後端機台GPON這東西的架構，當時公司前途好像不錯開了前兩位數相加有兩位數的薪水，保14，但一開始就有口頭offer上有點毛毛的，所以只好婉拒了 N2. 正文 軟韌體工程師 湖口這間剛好有朋友在裡面，一進去看到人資就知道這間公司一定很讚整個環境都不錯，考題就版上的四題，還可以跟超正的正妹人資講講話。當時正文推出手機，做的東西也是網通產品是手機跟GPON兩個部門都有拿到，但一個在台北，一個在新竹OFFER GET,但我打去面試的主管才發現，主管剛離職了，還是有點毛毛的，只好婉拒了 N+13. 群輝 RD工程師 台北公司超讚，有創新能力，地點也很好，板上面試就是那一題，請務必作夢也要記得，因能力不夠，撐到中場休息，風氣很好，很有一群人為了某種理想賣力向前衝的感覺， N+94. ACER android工程師 汐止公司到學校集體面試，面試內容點像聊天，問問你某某架構的看法，覺得有沒有可以改善的，若可以自由發揮，文意暢達，合乎情理大概就GET了公司福利不錯 N (第一階段有補滿)5. 鴻海 CSEBG/IP Phone部門 土城面試內容有點忘了，但辦公室有肅殺之氣的感覺，滿硬底子的，主管好像想快點打發走我，對土城的印象除了看守所就是鴻海了吧 N6. 擎泰 軟韌體工程師 新竹當時的ssd很紅，但control這部分還有很大的開發空間，隔壁就是金斯頓應該算是他的子公司，大樓內還有一家相同的子公司，面試還有給車馬費可惜第一階段已滿，我有拿到第二階段offer N+77. 趨勢 軟體工程師 台北這間也是心目中嚮往的公司，第一關面試是集體考試，真的要K一下，很多小細節的東西，題目滿多的，很多關鍵地方，第一關過了，到公司面試後失敗N+9 算是不錯的軟體公司8. CHT 中華電信 中壢似乎能拿到這面試邀約的不多，地點不錯，福利不錯，主管有點像爸爸的感覺了真的是可以養老的地方，面試關卡要準備投影片，如果家裡是公職人員好像比較好上N+2 的樣子9. 凌陽科技 軟任體工程師 新竹因為不敢去MnR這三間公司，深怕自己實力不夠，所以想來看看這間豬屎屋人資應該是我看過最厲害的人資，跟人資主管聊天聊到感覺這當朋友超讚的，會給你想法，邊面試還能夠新制圖，都不知道我講的這些東西可以畫滿滿一張面試三次，最後一次有個主管，面試幾乎沒看過我的眼神，一直再用iPad整個扣分，虧前面三個主管我都覺得不錯 N+910.RTK 多媒體工程師 新竹因為我已經太晚寄履歷，最後有備取到我，因為對codec沒有很熟，感覺有點小辛苦就是了。所以沒去面試。11.HTC 軟體工程師 新店因為沒啥準備他的考試，考完考試就出來逛街了，有要去面試的一定要準備不然你連主管都看不到。12.蒙恬科技 軟體工程師 新竹能夠面試到這間公司真的算很幸運，因為剛好我要在做和欣回南部，就順便把時間喬好到這家公司面試，面試只有考智力測驗跟英文，難度都不高，當時用的手機是蒙恬的輸入法，感覺可以進軍國際，offer有拿到，但無奈第一階段沒有補滿，所以放棄 N-113.GARMIN 華亞 台北這也是很難得拿到面試的機會，到公司發現裡面好高級，人資也不錯一進來馬上就考試，考題很有深度，以前都沒發現有這些問題出現過會考英文，大概多益780分左右，公司福利很優質，宿舍好像有提供，保18，一堆補助款項，還有聯誼等等的活動 N+414.原項科技 軟任體工程師 新竹因為在新聞看到說這間獲利超好，就來免試看看，一進來先帶去考試，考試無敵無敵難，很細節，若直覺寫出來的大概都是錯的，看到HR再改我考卷我大概就知道了，所以面試主管完就去吃築地了 超過N+6GG,M,m因為看到應徵制式履歷要寫這麼詳細，自己也沒啥東西可以寫，所以不敢投說到這裡，我還是最後任何一間都沒有去，通常人的心態就是這樣，一個等一個，備取變正取，想說等一下說不定更好的會出現，但機會就這樣消逝了，十月底也到了，就報名預官考試隔年一月初考試，也意外的當上軍官，回頭想想，當時的公司，跟現在的狀況，會不會後悔沒去呢？當兵時也遇到一堆Mm沒去的朋友，其實覺得也挺釋懷的就是了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.255.244.118推 smart1988:你應該佔到一個不錯的軍官缺XD  我有認識的預官一直怨恨→ smart1988:自己當初為什麼沒去延替推 wowcowshm:第一階段沒補滿...?什麼意思  有公司會補嗎!?!?→ sexydiamond:很多公司都沒有補滿喔 大公司才會推 IMISSA:大部分都會補啦 第二階段→ IMISSA:很少第一階段補吧@@※ 編輯: sexydiamond     來自: 111.255.244.118      (11/12 22:14)→ ches728ter:好多間推 tanker:推一個  那現在在哪裡推 calman:原po是正職缺?還是研替缺? 也拿到太多offer @@→ sexydiamond:全部都是研替缺推 kill2400:ASUS?推 shake1949:推分享推 ian60702:強者推 su61712:請問全部offer都拿到??還是單純面試心得而已??推 kyll:正文 那個主管離職比較好笑→ sexydiamond:部分都有拿到，ASUS我忘了寫我只記得那天很冷→ sexydiamond:這篇用意要告訴研替的： 賽翁失馬，焉之非福推 ches728ter:太厲害了...推 IamCuteboy:高手!推 mini160:也太強了吧 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!推 mousefire:推→ showyoulovex:很多M,m沒去＠＠兩三個我還相信,很多放棄不太可能把?→ sexydiamond:因為家人強烈推薦去當預官，想想也好否則三年...→ PTTCEO:7,8,13沒去有點可惜推 ylcf:強者推文自動更新已關閉