[徵才]中研院多媒體計算Lab徵博士後及研究助理 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wisley (純情小熊)看板Tech_Job標題[徵才]中研院多媒體計算Lab徵博士後及研究助理時間Tue Aug 21 12:12:52 2012【職缺名稱】博士後研究員 及 碩士級專/兼任研究助理【徵才院所】中研院資創中心 多媒體計算實驗室(MCLab)【聯絡人】鄭文皇老師【工作內容】從事多媒體技術相關研究【徵才條件】1. 博士後: 具國內外資訊、電機、數學等相關科系博士學位2. 研究助理: 具國內外資訊、電機、數學等相關科系碩士學位或碩士班學生【薪資待遇】1. 博士後: 比照中研院/國科會薪資標準,博士級月薪$56000至$59000(依資格而定), 享勞健保與年終獎金2. 研究助理: 比照中研院/國科會薪資標準,專任碩士級月薪$36000至$39000(依資格而定), 享勞健保與年終獎金【聯絡方式】whcheng@citi.sinica.edu.tw【其他備註】1. 博士後: 請將下列文件之PDF檔案以Email方式寄送申請:(1) 個人履歷(含指導教授或主管名稱,研究專長簡介,研究著作列表)(2) 大學及研究所成績單影本(3) 其他有利審查資料2. 研究助理: 請將下列文件之PDF檔案以Email方式寄送申請:(1) 個人履歷(含指導教授或主管名稱,研究經歷,可到職日期)(2) 大學及研究所成績單影本(3) 其他有利審查資料(如已發表之研究著作列表)(4) 申請人若為碩士班學生,請同時附上指導教授同意書參考網站: http://www.citi.sinica.edu.tw/~whcheng/http://mclab.citi.sinica.edu.tw/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.109.135.89推文自動更新已關閉