[新聞] 法人看好台積電今年營運優於去年　估EPS - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DickMartin (~*真醉翁李白*~)看板Tech_Job標題[新聞] 法人看好台積電今年營運優於去年　估EPS時間Thu Jan 17 21:12:46 2013法人看好台積電今年營運優於去年　估EPS逼近7元http://news.chinatimes.com/realtime/110102/112013011701346.html台積電法說會落幕，一如「內外資法人」預期，台積電淡季表現依舊亮眼，今年的營運動能強勁。法人分析，由於今年美國蘋果積極「去三星化」，台積電應該可受惠於訂單移轉效應，預估今年台積電EPS至少有6.9元水準，優於去年，股價可望持續走強。台積電去年營收耀眼，內外資法人對於今年台積電營運表現更是一面倒地看好。主要有三大原因，首先，電子產品追求更加輕薄、微小、低耗能，需要更高階的製程才能達成，台積電技術維持領先，且二八奈米製程目前已占台積電晶圓銷售比重二成以上，超越其他業者，最能因應全球科技演變的需求。其次，行動裝置蓬勃發展，包括高通、AMD等全球各大廠營運持續成長，這些都是台積電的客戶，可望挹助台積電營運動能。最重要的是，蘋果積極「去三星化」，元富證券總經理劉坤錫表示，未來蘋果訂單將持續由三星移轉給台積電，有利於台積電營運成長，劉坤錫說：「蘋果會抽出一部份訂單給台積電代工，這是今年2013年才要開始的一件事，如果時間拉長以後，蘋果會把愈來愈多的生意由三星手中轉移給台積電」。劉坤錫表示，由於今年台積電會有最低稅負制的影響，稅率會比去年多出5到6個百分點，預料影響台積電EPS0.4元，估算台積電今年全年EPS由原本預估7.35元調整為6.9元，整體營運仍優於去年。TSMC強勁表現 酸台G的人 臉都腫歪歪了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.110.201.187推 VBT:台積這麼賺, 不意外阿!! 但希望呆丸不要只靠台積推文自動更新已關閉