Re: [心得] 日月光工會的陳情 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者imanikki (とっつぁん(′‧ω‧‵))看板Tech_Job標題Re: [心得] 日月光工會的陳情時間Sat Dec 14 12:10:29 2013陳 情 個 鳥以前被強迫放無薪假的時候,工會有作過什麼嗎?強迫加班管休,人人被迫作七作11作13的時候,工會有講過什麼嗎?沒有嘛現在公司方事情看起來很大條結果立刻就開始輸誠了所以這個"工會"應該是"公會"幫這種公司想,並不會得到些什麼神教倒了頂多老闆跑路去新加坡繼續養女人,可憐的只有傻傻以為自己可以在這安身立命的眾多雇員與環境遭到汙染的居民們對了,有認識的朋友寄信給環保局請他們不要只顧二廠那附近,順道去K3檢查一下,可以發現一些"有趣的東西"--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.85.4.35推 onedvd:推……有八卦推 abyepi:到後來也是大化小，這幾個月事情連環爆...沒一件有後文→ kiss377017:有趣的東西推 agpc:台灣很多法規的執行度 本來就是個笑話推 WenliYang:推啦!!!→ junkosan:推！→ Xery:大型公司工會就是只有這用途~~~用員工打悲情牌~快勒令停工吧→ imanikki:什麼是健康的工會,請參考一些前國營事業的工會→ k6416337:拿員工當擋箭牌 跟某H一樣推 k91011022:爛透→ foreverkn:你可以自己寄信去環保局推 flowheart:有八卦推一個推 xx60824xx:推推 gerkk:有八卦推 znlin:這篇可以借轉嗎？推 whitecow:有G推 lovewsc:推推推 anpow:大推啊!!趕快來查K3吧!!推 kwhitomi:有卦推～沒屁用的公會，每個月還要繳錢給他，幹！！！→ Yangbookchi:這間公司文化本來就有問題，只是幾年來一直在塑造假象推 Gojilla:推推文自動更新已關閉