[請益] Offer請益(TSMC/UMC) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tonyshie (通尼)看板Tech_Job標題[請益] Offer請益(TSMC/UMC)時間Mon Aug  8 13:02:58 2016想跟板上經驗豐富的老手們請益目前小弟在某公司擔任製程約兩年有幸獲得兩個OFFER自己的問題是: 考量發展性的話，產品工程師是否會比整合好呢?(錢的差異我很清楚)UMC的產品以後如果要到Design House做Product，機會會比台積整合高很多嗎?公司            TSMC               UMC職稱        製程整合(31)         產品工程師(6SE)地點           新竹(F5)            台南(12)薪水           N+3K+獎金        N+7.5K+南科加給+獎金?工時          應該很操              相對還好住              租屋                租屋--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.218.113.225※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470632580.A.607.html→ Eleina: 這種環境不適合談以後, 只能看現在※ 編輯: tonyshie (49.218.113.225), 08/08/2016 13:05:40推 mnpoi: 當然是gg阿 差這麼多！噓 laogiby: 學店文組都知道要選GG 你居然還要問→ tonyshie: 我要問的是未來發展→ newti: 製程整合聽說很操 早八晚十半夜on call 放假都在睡覺→ leavefly: pe比較能接觸到客戶端沒錯→ childlike12: 應該先定義發展性？個人能力？公司前景？位階？錢？→ e781103: 在GG賺一年=UMC兩年，未來發展就是錢多的那個啦推 allen770: 選gg的產品推 sjclivelo: 想想你工作是為了什麼 錢錢錢推 arg81106: 意思是錢跟興趣的發展？！推 air0909: 阿是不會先去gg，等時間到在jos去產品喔。選gg推 ufo0241: 真要看未來發展就出國 留在台灣就活在當下選錢多= =噓 serenacn: 這邊一堆文盲看不懂你的問題一直講錢 幫拍拍→ deltarobot: 看到這兩家 第一個就會想到錢吧推 PioneerCDJ: 考上台大結果你還要進大碩?推 ffmamie: T PIE比較容易轉推 wellaihai: 借問 如果是半導體製造廠的Q(負責客訴和產品分級)→ wellaihai: 容易轉電路設計廠的產品或品保嘛推 sjclivelo: 我文盲 對我來說工作的意義只有賺錢 有錢誰要工作→ tonyshie: 工作不是只為了錢，好的發展可以賺多錢，卻不用這麼賣命推 justadreamer: 說個笑話，錢多，事少，離家近，還對工作有興趣推 zcliu026: 考上台大還去大碩？推 STARSUCKS: 我認識IC設計的產品工程師幾乎都是Fab的整合轉過去的推 Qoofate: GG吧  UMC雜魚就能進了阿→ STARSUCKS: Fab的QA幾乎只能轉IC設計的QA 要轉產品難度很大推 ToyaErina: 當然GG，UMC走路低著頭，GG走路都有風→ ToyaErina: UMC以後就倒了，未來機會都是渺茫拉→ ToyaErina: UMC跟包子主管都有共通特徵，就是大頭症，自以為還在→ ToyaErina: 風光時期，卻看不見已是落水狗，去GG，不騙你推 ohlong: 當然是要去大碩啊 一日大碩 終身大碩推 deltarobot: GG才大頭齁 不過人家有得秋→ lucky4283: 秒選GG推 zcliu026: Toya大你是不是待過u@@推 ToyaErina: 我以前是廠商，到過各個公司看過，U跟G完全沒辦法比→ ToyaErina: U跟群創日月光差不多同一等級的推 morrismos: 整合轉DH機會高, 但沒5年資歷以上難拿到門票推 QQ5566: 樓上高看日月光吧? u跟包子有慘到跟神教比嗎推 weneedyou: tsmc推 g6g6gogogo: 台南UMC不會比較輕鬆 相信我→ litcurler: U和包子同等級阿...→ austin78120: 科科 大大不缺錢的 我懂推 snsnsn: 你真的想太多惹→ peace21141: GG這屎缺還沒找到人啊!?推 kkithh: GG整合喔，樓主先問問看自己身體好不好吧→ kkithh: 錢也要撐的下去才領的到喔推 ree9856: 秒選左推 realpeez: F5氣氛還不錯啊,而且T的PIE跟PDE差不多啦→ realpeez: PIE比較能懂silicon製程(當然得要你夠上進,肯學才行)→ realpeez: 不過PIE是挺操的,但FAB有一個好處就是可讓你休兩周的假→ realpeez: 出國玩個爽,有錢去歐洲/非洲/美洲玩這一點挺不錯推 pillarli: 強者我同事也有一樣的困擾～看女友在那就選哪推文自動更新已關閉