[新聞] 勞工多放7天 郭台銘：這樣小孩不會有出息 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kellywu (魯魯)看板Tech_Job標題[新聞] 勞工多放7天 郭台銘：這樣小孩不會有出息時間Thu Jun 23 17:05:26 2016針對勞工多放七天國假，鴻海董事長郭台銘認為，台灣假期已經夠多了。鴻海董事長郭台銘重炮回應，這就像小孩子念書，週一到週五休假，只有週六日念書，他不認為這樣的小孩會有出息，鴻海很早就實施週休二日，卻有很多員工週六會自己到公司加班，年終時這些員工得到的獎金比加班費更多，公司做過調查，升遷最快的都是這批人，主管最愛重用的都些這些人。郭台銘說自己是工業黨，台灣的假期已經夠多了，每個人都想放假，如同很多人在家都不想洗碗、洗菜，那誰進廚房呢？現在又不是三個月後就要選舉、也不是政策買票，台灣的假真的已經夠多了。http://goo.gl/scBDAh--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466672728.A.434.html噓 IMISSA:  zzz噓 etyh3241698: 喔噓 PerfectID: 郭董:尿中有血才是有出息噓 thg156yu789: 三歲自耕農最有出息噓 Qcloud: 慣老闆 眼裡只有自己口袋裡面的錢 是不會多請幾個員工噓 pokerpig: 唉噓 fallennrise: 歐美國家都沒出息沒競爭力？→ jhyen: 蘋果沒出息...噓 WenliYang: 世世代代都進血海為奴最有出息...噓 wangyude: 賣肝給老闆最有出息噓 dollshin2: 慣老闆推 fegat: 削價競爭起家的老闆 講這種話不意外→ ww: 我還蠻想知道他兒子一週上幾天班→ Luos: Treat your men as you would your own beloved sons. An→ Luos: d they will follow you into the deepest valley.噓 ebeta: 歐美國家放的更多怎還那麼有出息？→ qliver: 大推頭上e大噓 xSAUCEx: 練肖威→ transistopia: 美國聯邦假日其實只有12天，美國假沒有特別多。→ bilibo: 慣老闆:加班有易身心健康以及薪水增加.推 abring: 只用升遷跟賺錢來橫量人的價值的人才是最沒出息噓 robler: 過勞死和跳樓最有出息噓 flydeer: 「年終時這些員工得到的獎金比加班費更多」→ flydeer: 因為週六加班跟被強制聽演講都沒有加班費啊 呵→ flydeer: 吝嗇加班費還這麼敢講噓 robler: 講個笑話 鴻海的加班費噓 kissa0924307: 太有出息就不會去當你員工啦噓 upurs: 加班到得x癌被掛掉才有出息啦噓 civic8: 美國人最沒出息了噓 yan2626: 有沒有這麼奴阿噓 aagg00: 是喔！噓 lovegem: 白癡噓 gohome0083: 狗屁噓 homer00: 令公子的作息是?噓 mlda888: ..→ badyy: 喔!那加班沒加班費,也沒獎金,那是不是該準時閃人?噓 n0929303362: 什麼爛比喻，會加班不代表能力就特別好啦～噓 blacktruth: 這嘴臉→ a97634493: 全世界都沒出息..就他公司最有出息噓 jimshop095: 員工當奴隸噓 tim19871026: 確定的是這些慣老闆非常多推 crc2121: 大家一起考公職…噓 cacasi: 鴻海的員工們也來集體霸工一下，看看郭大老闆有何感想?噓 zszsdd:  星期一~五開會幹譙下屬，下班跟豬管應酬，六日來裝忙，才→ zszsdd: 能升官噓 stefanie7215: 加班沒付錢還敢這麼大聲, 這人有羞恥心嗎?噓 xsaran7: 那德國工業為啥那麼強…噓 funfun00: 郭要的是奴才中的第一名，不是要人才，所以郭這樣講沒錯→ callmerain: 這波 罷工風潮有辦法燒來工程師這嗎推 s89038a: 科系業應該不敢罷工吧噓 kevin0508: …噓 snowdarkness: 說句實話 那些大老的兒子有加班?→ snowdarkness: 沒加班是不是代表他們都沒用 沒出息?噓 houting: 員工被迫假日免費加班是多麼得意的事 好拿出來說嘴噓 o760823: ...推 KMTATM: 加班費0 年終獎金n*2 當然比較多嘍推 csmpenny: 就是有這種老闆主管 造就一堆影帝噓 NCTUsucks: 別人的小孩死不完噓 ha0118: 慣老闆噓 andysun0706: 所以過勞死的最有出息嗎？噓 stuangus: 尿不夠黃的都沒資格說有出息!噓 crimson11: 你小孩也加班嗎噓 M9602C09: 你他媽~~郭鳥懂噓 tn00710191: 不多給一些加班費就不要講這種噁心的話噓 kevin600339: 胡說八道噓 andy79323: 不排除出走噓 jtyang888: 世世代代為奴才是有出息噓 f58rtht: 慣老闆：最好是不領薪又不放假最有前途噓 jason770208: 說給小股東的好聽話，認真就輸了推 DCHC: 郭董有勇氣說實話噓 catvsdog: 加班費有給再來說這句話噓 hergan: ...噓 armay: 突然想大便噓 linkunchi: 看到就虛推 jasontmk: 我台清交同學都在鴻海RD 正常上下班推 jasontmk: 產線的都愛加班啊～ 鴻海代工合理啊推 jasontmk: 假日加班有加倍當然去混 沒錢誰要去噓 linbey: ...噓 jasontmk: 不過最近都要跳槽囉～ 誰跟你愛加班→ Edge5566: 喔 最近阿薩姆茶工血汗剝削一天只有47塊 符合郭董有出息噓 earthfury: 操死前任老婆   這任不知道能撐多久噓 s92228: 還好我退了噓 asurada29: 叫他把每年的股利分給員工再來說這樣種垃圾話。噓 juangpeiyi: 你自己念那個學校現在不是挺有出息？？？推 wallholla: 照他這樣說，他的客戶都很沒出息，紅海最有出息。噓 asz6020t: 難怪去面試鴻海那些主管都腦殘 還被我問倒專業 還好沒去推 gerkk: 既得利益者→ ed78617: 打卡可以作弊啊，呵噓 tracykao1982: 純噓噓 Isaac202: 有出息?→ poswem: 乾脆都不要休假,每天都工作到凌晨好不好?噓 lucky77801: 慣老闆噓 Rosenkreuz: 尿裡面有血的升遷最快噓 tt60302: 慣老闆噓 poikg: 自己到公司加班噓 linbey: 郭台銘自己六日整天加班半年後你看你小孩認不認得你噓 lost0610: ZZZ就你他媽話多 狗屁不通噓 herrowui: 有出息就不會粘著蘋果了噓 ireneyang: 郭守正多有出息，敗光多少錢了噓 lindasy: 你的尿黃了嗎?噓 BonjourWu: 禿頭噓 asdghjk789: 滾去大陸啦噓 sexforlucky: 科→ squallbear: 喔喔喔喔!!不就這樣才好棒棒推 spere20: 這七天能讓他的企業有什麼影響或競爭力變差那這間公司也→ spere20: 太弱了吧！郭懂噓 money225: 多去上班讓老婆兒子孫子 不愁吃穿 何必噓 oooo7786: 沒救了噓 kim791125: 看看自己再說員工假太多噓 v92210: 娶嫩妻才有出息推文自動更新已關閉