[面試] 台積助理工程師面試請教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shung121 (小睡王)看板Tech_Job標題[面試] 台積助理工程師面試請教時間Thu Jul  2 23:14:25 2015小弟有幸獲取南科台積助理工程師面試的機會!想請問各位進入台積的大大,主管與人資面試都會問哪些問題!?因為很重視這次面試,麻煩各位可以經驗分享一下!希望這次可以把所有面試問題迎刃而解,如願進入台積工作!謝謝各位。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.164.187.216※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435850067.A.051.html推 LiveView: 想順便問一下、台積助工現在也要輪值大小夜？→ soo5566: 我們課上是有輪大小夜推 lupun: 求內推...→ ssddeeww: 求中科內推推 geese2: 是設備還是製程???助工基本上有面試就會進來了→ geese2: 大小夜是一定要的, 畢竟公司是全年無休的噓 deltarobot: 版上一堆內容你都不爬文嗎→ deltarobot: 你這樣你敢說你很重視這次面試我都不敢聽欸推 meowmeowgo: 一樣要輪喔⊙_⊙？推 a5204152: 主管一定會問:要輪班的話妳能接受嗎!?步行妳可以先走→ a5204152: 妳當下一定說可以der,GG資料這版上最多連搜尋都懶,暈推 jaywantw: 三次面試助工 全都失敗 有面試就會進來?聽你在唬噓 cefywo: 樓上你…………拍拍噓 LiveView: 我面試四次都沒上好嗎！噓 jaywantw: 不要覺得一次就成功的事 就認為那簡單不重要→ jaywantw: 因為那只是你剛好運氣好 得到長官青睞推 a5204152: 台積面試真的不簡單,考試,主管,人資,一關關都很難過→ deltarobot: 還好吧 聊天而已 你也不會？ 又沒考你專業→ bryantkk: 有些單位不用輪班 周休二日  工作都是運氣運氣der→ masoncome: 助工而已有需要這樣嗎～噓 ybw: 有面試就會上？？？？真敢講！！！推 scar: 就放輕鬆.不要緊張.顯得落落大方..主管比較會想用這樣的人吧→ scar: 履歷記得準備2份以上→ shung121: 我都有先爬文過了,想說再詢問有無哪些特別要注意的!→ shung121: 我面試單位是14a擴散,在煩請各位透露一些資訊,謝謝推 white780506: 求南科內推……→ richard42: 不需要輪的缺都別人佔著了 丟出來的都屎缺 才徵那麼久推 InGrass: 跪求南科內推助工推 tony911: 跪求南科助工內推～履歷已填妥推 TMDHS: 求中科內推推 iloveapple74: 跪求大大內推南科設備助工，國立科大學士，兩年面板→ iloveapple74: 助工經驗→ iloveapple74: 南科優先，當然中科也行，有幸上了會有謝禮或請吃→ iloveapple74: 飯，萬事拜託了推 qq11890664: 跪求助工設備內推...推文自動更新已關閉