[請益] 澳門珠海有哪些好玩的 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yamakazi (大安吳彥祖)看板Tech_Job標題[請益] 澳門珠海有哪些好玩的時間Mon Jun  8 20:40:46 2015如題小魯下週一被總經理抓走要跟總仔去珠海出差星期一到星期四在珠海目前是打算跟公司改回程機票時以便星期五星期六留在澳門玩一下 剛好又端午節 不用額外請假小弟紐約洛杉磯舊金山澳洲東京香港大阪都去過 就是沒去過澳門澳門有什麼好玩的地方推薦啊謝謝--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.112.20※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433767248.A.1A0.html推 TokyoHard: 以前葡京酒店B1很好玩,可惜沒了→ kwanles: 酒店唱歌跟桑拿推 RickChiou: 去去妹推 Sana: 珠海有拱北,蓮花路,都是可以逛街的地方推 MeiHS: 賭場推 Sana: 珠海可以吃有雞廚房,銀都酒店的飲茶一級棒推 andersonchen: 葡京去去妹被掃了,一般就909 打令一號二號→ andersonchen: 利澳,金龍 十八桑拿也還OK.→ andersonchen: 正常一點就去跳塔吧,威尼斯也可以去逛逛,只是26超多→ ps4900: 去不去!?推 andersonchen: 在正常一點就去看水舞間!推 cua77244: 這裡變西斯版救國了?推 futureBF: 大38推 ggBird: 爽一下不便宜喔，多帶點錢推 a881: 救國不如就救己，台灣比較便宜噓 popopopopo: 連這種文都可以po?噓 keepbusy: 左轉一下  這是科技板沒錯吧→ welcome: 去澳門當一天皇帝好啊,辛苦工作犒賞一下自己推 sean12345678: 把身家都帶去, 換成籌碼, 一把全壓百家樂莊. 回來後→ sean12345678: 跟大家分享結果, 一定很好玩.→ MeiHS: 他回不來怎麼辦...推 ariesching: 去澳門一定要去東方皇堡啦～→ shawncarter: 走錯版了吧噓 brain101: 科技版？？版主請假去了？？推文自動更新已關閉