[請益] Offer 請教 永豐餘 裕盛工業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者uncyclic (奈涼)看板Tech_Job標題[請益] Offer 請教 永豐餘 裕盛工業時間Mon Feb 24 09:26:25 2014各位鄉民們好~最近有兩家公司有電話通知面試福利應該都還算可以分別是下面兩家公司公司      永豐餘造紙公司                  裕盛工業公司職缺        電機專員                      設備維修人員工時       8hr(日)週休二日           不知幾HR(日\夜)應該是排班薪水          ??                              ??工作地點     台中縣大甲                      苗栗三義只有以上相關資訊因為家裡住台中縣剛好這兩家公司又在附近(40分鐘內)，鄉下地方去哪沒有個20分鐘不算近...福利還有升遷以及薪水  不知道各位看官如何選?如有詳細的公司內容 煩請站內信...!! 感謝!!如各位大大知道薪水可否站內信!? 小弟會非常感激您!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.224.65.21→ walkerboy:我會建議先去面試  有上了再來考慮※ 編輯: uncyclic        來自: 36.224.65.21         (02/24 09:48)※ 編輯: uncyclic        來自: 36.224.65.21         (02/24 09:49)→ poiu1234:^上了來再來報告薪資→ binbinshu13:去永豐餘洗年資,過兩年去東南亞會有公司喜歡你,→ binbinshu13:薪水跳很大.但至少要兩年後,才會讓人覺得你有價值→ cdyaman:連面試都還沒 就在offer請教 急啥?推 upbed:都改台中市了…哪一區？推 jacky321:有親人未退休前.裕盛工業輪班曾經一個月最多領10萬up→ uncyclic:bin大您好! 請問他的肝爆了嗎...→ uncyclic:抱歉 回錯 上面↑訊息是要給jacky 大的!推文自動更新已關閉