Re: [聘書] 鴻海 V.S 臻鼎 該選誰? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jalesi (那有那麼多)標題Re: [聘書] 鴻海 V.S 臻鼎 該選誰?時間Wed May 20 09:39:26 2015※ 引述《a337899 (小透)》之銘言：: 嗨 科技版的大大好：: 有幸拿到兩個Offer 但還在掙扎...: 請大家提供一下意見 謝謝!: 1.鴻海（New Pcebg）: 四川 師三 PM 新幹班: 福利大概就板上討論那樣 N=碩士新人價碼 + 200HKD/Day: 負責 Dell Display: 2. 臻鼎科技 （軟板產能規劃部門）深圳　師三 PM專員: 薪資為 42k+ 200HKD/Day 年終、年中、績效、紅利等: 或許看的到吃不到!?: 目前兩個在考慮: 若硬要二選一  請選擇阿!: 拜託大家了  謝謝路過的回覆一下，四川不知道就不說了，工作內容及薪水我也不知道，所以也不多說。但是臻鼎的宿舍環境是真的挺不錯的。公司在深圳松崗，但租的宿舍在東莞長安鎮。每天有交通車，就半個小時不到的車程。宿舍是住商合一式的大樓，樓下就是沃爾瑪（類似台灣的家樂福、愛買）步行三分鐘內就有大地電影院、台灣人開的麵包店、簡餐店、雞排、四海遊龍...。坐車十分鐘內有兩個百貨公司、萬達和萬科。裡面有H＆M、優衣庫，永旺超市...。要買台灣的食品配料像紅蔥頭等等都有台灣商店。以生活方式而言，長安因為是東莞富裕的鎮，有很多的台灣人、日本人、外國人所以基本上跟台灣差異不大。深圳機場離宿舍大概是四十分鐘車程，華航、長榮、南方幾乎天天有班機回台。早上好像是六點五十交通車，晚上大概也是七點左右回到宿舍。不過，曾聽過台灣媽媽團形容，在電梯裡遇到臻鼎晚上回來的人。看起來就是搾乾的...by 住在同一區的小台勞--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 14.222.221.122※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432085969.A.903.html推 SONIX: 長安好地方。去過中國的都知道推 gbcowandy: 是蠻熱鬧推 KYmilk: 感覺長安很不錯...→ wondtty: 被什麼搾乾?推 ryan76511: 媽媽推 doggod: 推CA & CP  雖然往事已成雲煙推 SCLEE5566: 長安的媽媽們需要老二推 fakejay: CP推文自動更新已關閉