[請益] 自傳求批(更新) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者orangeforest ()看板Tech_Job標題[請益] 自傳求批(更新)時間Thu Sep  8 14:26:26 2016本身是私立工管學碩，略會寫程式(簡單vba,串sql,寫小網頁)，退伍前1個半月開始找工作一路面試下來發覺所找到的職缺都有點偏離想做的，因此重新修改了自傳，希望未來能收到較多IE、PP或物管的面試機會(不考慮帶線)，在投遞前先PO上來，還麻煩版友們指教。(有碼掉一些資訊，但不影響整體，請見諒)------------------------------------------------------------------自傳連結：(更新V1.0  專案條列、去除顏色加粗、增加工工相關學識與應用經驗、間距加寬)https://drive.google.com/open?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.242.35.78※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473315991.A.739.html※ 編輯: orangeforest (111.242.35.78), 09/08/2016 14:30:25→ thinboy543: 加油→ wan8088: 我怕你會被噓= =→ orangeforest: 請問為什麼呢?推 pedro501: 加油→ gaygay5566: 因為這板一堆四大以外的就開噓→ orangeforest: 謝謝鼓勵，不管噓推，只要能有建議我都很感謝推 NTUSTNash: 態度很棒，加油推 PANI: 不要紅字吧 有點難閱讀→ orangeforest: 謝樓上，改成只有黑色粗體如何?或有其他強調的方法?噓 kaosps2: 會被噓到XX吧→ robber1234: 內容要是純文字不要粗體或上色等等。基本上這樣可以了→ robber1234: 自傳通常都是順便看一下而已,你不用擔心這邊推 raichu312: 我覺得寫得蠻好的阿!→ orangeforest: 謝謝R大!那我把排版用寬一些→ orangeforest: 謝謝雷丘幫補血推 ayn775437403: 幫推→ darcytiss: 上色好花很難閱讀→ darcytiss: 可條列經歷，得獎等放上面或後面已修改字體顏色，內文修改中推 Anmut: 寫得很好!感覺能力很不錯 建議可以加上一點人格特質部分→ Anmut: 會更吸引人～好，謝謝!!推 Murasaki0110: 有準備推推 lrm549: 別上色 粗細斜體 改推 s0930194: 自傳是順便看，通常是看科系跟專業推 jupei: 原來大家不喜歡上色粗體斜體orz→ jupei: 我是建議條列一些簡歷資料，求學經歷打個兩百字左右就好會把專案條列簡單描述，著重本科學習經驗，求學經歷看一下差不多200，會在精簡推 Anmut: 可以先打聽您想應徵公司的文化針對該公司寫您的自傳→ Anmut: 每個公司的喜好都不同 這樣會比較容易投其所好→ leehoung: 修改成條列式就OK啦...但好奇你大學也是念工工嗎?資管?也是工工喔，可能有點走偏還有自傳失焦所以才讓你有這疑問XD推 wj1009: 坦白說，自傳九成九在面試當天之前根本沒人看對呀，我理解有這可能，不過想一次把中英文履歷自傳改寫好，有沒有人看就不是我能決定的了XDD推 Nonenoic: 幫你推謝補血~推 jackpig: 推推 frostshots: 上色有點太多了 QQ哈哈，已有更新版，再麻煩指教!推 aul123: 你用紅色highlight代表你很有把握，紅色內容如果被問倒會→ aul123: 被扣分的其實面試5.6間下來都多少有被問，因為都是自己熟悉，所以有把握!推 largesperm: 全部都用條列式的 內容太塞太緊了推 johnpage: 感覺已經與外面廠商合作，為何還要找工作？合作廠商為傳產居多，還是想往科技業走，薪水嘛....推 NTHUKober: OR縮寫可以不用 紅字可以取消推 always0214: 可以再更簡明扼要一點推 largesperm: 很多東西都重複 贅字有也有點多 能少寫 "我" 就少寫→ largesperm: 自傳塞一頁太擠了 行距大一點 主管如果老一點→ largesperm: 應該看不到 ...→ largesperm: 東西太空洞 能直接貼成果最實在→ largesperm: 像那個 30.7% 就是很好的話題 直接展示這是怎麼來的→ largesperm: 會比老王賣瓜說自己具備xxx經驗實在後來有把專案條列，配合一行簡述成果推 weneedyou: 以我報告經驗 強調好事部分用藍色 壞事用紅色有更新版囉，再麻煩各位不吝指教!推 hakkacandy: 其實我覺得不錯推 mathlover: 不錯，如果最後能夠加上兩三句針對你要的公司的瞭解更→ mathlover: 好這個會考慮，後來看要面試哪間會填一下公司相關訊息跟自己想在裡面發揮什麼推 pippyman: 字太多了,主管有一百份履歷要看,你覺得他有時間看這麼多→ pippyman: 字嗎？列重點就好不要寫一堆無關緊要贅字→ yainman: 樓上，那種寫法是履歷，自傳一頁差不多一頁好緊繃，刪比打還花時間XD推 pippyman: 我仍然覺得條列式敘述會比較好閱讀,你自己在寫也會精簡→ pippyman: 文字做重點敘述好的，我會朝那方面去修改看看，您指的應該是第二段?→ F88: 看似寫了很多專案，其實理不出你的專業、相關技能在哪？很多→ F88: 都是過水湊數用的！新人最重要的是論文相關性，看不到記憶點→ F88: ，很容易遺忘在一堆履歷上。→ F88: 我曾經一天看數百封履歷，最後只看是不是國立中字輩以上、論→ F88: 文是不是相關？其他都不重要了！我這幾次面試經驗反而對我的專案經驗感興趣較多，可能這樣讓我沒有想到與論文相關這點，我會記住修改!謝謝~噓 zzxcasd: 重考比較快現在剛開學離報名還很久，我想趕快找個合適的工作賺錢啊!後來可能聽您意見考在職?推 Fly17: 條列式的真的比較好 主管大多沒時間看你長篇大論推 erial: 工工推推 vbhero: 本版不歡迎自介X推 jammy50605: 不要用敘事句 用條列的 這樣比較好找有符合條件的推 jammy50605: 你必須把能讓人留下印象的放在最前面 很多基本面試用→ jammy50605: 說的就好不需要在履歷上後來有打算只放一些專案裡ie成分多的專案就好，也有條列了!推 yozeng: 多加一點個人特質 描述自己個性優點 擅長的事，讓人覺得你→ yozeng: 有自信。→ yozeng: 指導教授除非名稱遠播 不然不用寫出來了浪費篇幅人格特質是都有在面試時自介了，不過若有空間會加上去推 centra: 還不錯→ MasTerNBHD: 字太多啦，用條列的 國外CV去看看→ MasTerNBHD: 做過什麼怎麼做的，跟別人有什麼不一樣推 zenuo: 太長了 條列出具體的事 其他面試自我介紹再講稍早有參考依下列點式的cv 今天有時間會改寫一下順便完成英文版推 lingpxs: 有點在記流水帳 應該如樓上幾位前輩所言 採條列試列舉 適→ lingpxs: 時運用小標 讓特色凸現。 語句用詞盡量確實明確 你有很多→ lingpxs: 地方用法感覺不想居功 但看起來就像是沾光的 要改善呀其實面試時有被說過太結果導向，應該注重團隊發展，若要改我一時沒甚麼頭緒了，可否站內指教?推 d20uvio: 覺得還不錯啊，自傳的部分很夠用了，可以另外做一份簡歷推 d20uvio: 可以增加生活面興趣幫助面試者認識個性面推 cynicals: 我自傳都亂寫…謝謝鼓勵~亂寫有理想的工作就好啦!推 mimi0254didi: 你量化 你英文變好 不然別寫後來有刪掉那幾句了，只有聽、說其實滿難量化的推 jumpballfan: 加油  本版需要這種文章謝謝鼓勵!※ 編輯: orangeforest (223.139.230.166), 09/09/2016 01:38:10※ 編輯: orangeforest (111.242.28.121), 09/09/2016 13:56:01推文自動更新已關閉