[討論] 南亞 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rap210334 (YOYO)看板Tech_Job標題[討論] 南亞時間Sun Jan  5 19:23:33 2014各位前輩好小弟最近收到 南亞纖維化工人員 offer錄取單位:總經理室(工三)必須先到製膜廠(工三)輪班3個月目前有幾個問題想請教前輩們1. 面試當天雖然知道大概薪資(白板上有寫)但 offer似乎沒有列出來請問 薪資是 報到那天後才會確定?2.小弟住新北市 騎車到那邊也需要30~40分鐘考量到要輪班+那條山路晚上騎車感覺蠻危險的請問林口那邊宿舍申請容易嗎? 價錢大約?3.三個月輪班訓練完後 之後固定在製膜廠嗎?還是還會再調其他部門 林口似乎還有其他廠....另外 三個月輪班訓練完後 未來需要繼續過輪班生活嗎?(面試那天跟主管談 他只跟我說 輪班訓練結束後 依照人力需求分配)雖然現在不排斥過輪班生活但想先心理準備一下謝謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.250.162.4推 hafat:化工人員輪班訓練之後大多不用輪班吧 林口我是不知道→ hafat:我在麥寮這 我好想輪班=   =推 arhuro:月薪是底薪+效獎 大專底薪3萬初 三節是半薪+5K 換算年薪→ arhuro:就是13個月+年終(底薪計)+公司福利金 南亞不用擔心沒賺錢→ arhuro:福利也比其他子公司好很多推 RickChiou:現場人員推 kto0623:如果你是基層的話  之後就要輪班~→ kto0623:輪班其實不見得比高階差...當然長遠來說 升得上去 高階才→ kto0623:會展現出那個優勢XD推 arhuro:某樓沒錯 沒升專員之前最好當自己現場人員 不然真的做不住推 ddey:南纖離職率好像很高→ rap210334:@@?  樓上兩位能多透露一點嗎?  是因為很操?推 kevin94078:老人很愛唸吧！推 grass:想請問你是何時報到的？該不會是成大化工的學長？→ rap210334:@@"  1/20報到  請問你是?推 grass:HI~學長!我是唸成大的那個學弟!推文自動更新已關閉