[新聞] 通知錄取隔天取消　女控YKK耍人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者deadlygerm (小ㄅ)看板Tech_Job標題[新聞] 通知錄取隔天取消　女控YKK耍人時間Wed Sep 23 14:14:19 2015工作通知錄取，一天被取消？桃園市一位求職者徐小姐(34歲)，指控知名拉鍊大廠YKK出爾反爾，原本通知她應徵的職務已經錄取，但是不到一天的時間，又改口該職務被取消，害她放棄另一家已經錄取的公司，變成兩頭空的局面，而在協調會上面，YKK代表竟然說出，「面試合格不等於錄取」的回應，讓她氣得大罵：「這家公司根本在耍人！」徐女表示，7月底時透過104人力銀行投遞履歷，應徵YKK國外業務的工作，8月初便接獲面試通知，在經過3日和17日分別進行兩次筆試及面試後，又於8月25日接獲YKK的人事電話告知已錄取，並告知相關酬薪制度、辦公室規定以及報到所需準備的物品，但卻在隔天告知公司臨時決定取消該項職務，讓她完全傻眼，氣得向北市勞工局申訴。徐女說，當時面試多間公司，有部份公司已錄取，但仍屬意具有高知名度的YKK，「工作到一個階段總希望能到大一點的公司嘛！」於是20日先用E-MAIL詢問結果但無回應，隔日再次致電確認是否正式錄取，但該公司人事小姐則告知尚在討論中，「她還建議我先去別家錄取的公司上班。」但是徐女甫到新公司報到第二天，就接到YKK人事部電話通知，告知已經通過面試，說明主管核實的月薪及相關獎金發放制度，並要求準備報到時需繳交的相關資料，「對方還問我什麼時候可以上班，我斬釘截鐵告訴她9月1日早上我會去準時報到。」還說稍晚發信給我確認。由時僅剩6天的時間準備，當下立刻向只做了兩天的公司請辭，隨即辦理準備新公司的薪資帳戶。沒想到隔天竟又接到YKK電話通知，表示基於公司營運考量，所以取消該職務。徐女認為YKK乃是一家具有規模的公司，但對應徵者卻毫無誠信可言，讓她放棄另一家薪水較高的公司，氣得向北市勞動局進行申訴，而雙方在日前進行第一次協調會，並未達成共識，「他們竟然說面試合格不等於錄取！」讓她質疑，既然沒有錄取，為何對她詳細解說相關薪酬制度，並要求準備報到所需之文件，讓她氣得大罵：「這家公司根本在耍人！」對此，YKK透過人事部林姓主管表示，僅是告知當事人資格符合並非錄取，公司尚有其他的考量，因公司規模較大，部門間會自行先開缺額，再核報公司是否獲准，提前和她說明公司制度及規章，確認能到職的日期，提出件件讓雙方有考量的空間，很遺憾造成對方的誤會，目前當事人已向北市勞動局提出調解，將配合出席一切依法辨理。台北市勞動局就業安全科科長劉家鴻則表示，雖雙方沒還正式完成勞動契約，但依據民法153條口頭承諾也算是契約成立的一種，只要發話者與受話者意思一致，契約便成立，徐女若覺權益受損，可以此提出損害賠償費用。（突發中心呂健豪、李俊淇／台北報導）原文網址：http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20150922/696165/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.34.40.202※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442988864.A.A66.html※ 編輯: deadlygerm (114.34.40.202), 09/23/2015 14:16:06※ 編輯: deadlygerm (114.34.40.202), 09/23/2015 14:18:22推 sonjacamby: 資方說的算→ deadlygerm: 版上一堆大大被棒共，可以參考此篇→ Morkal: 34歲了還不知道口頭offer不能信嗎推 withjusaka: 推文又要檢討受害者囉，根本...推 powerkshs: 年輕人就是...咦？34歲？→ twjyj: 噓YKK 缺德推 sai1268: ptt傳統，檢討被害者噓 kao2829581: 這種歪風該改善，噓資方。大家都已經合理化這種風氣了→ kao2829581: 嗎→ uku: ykk科技→ wake7078: 符合資格非錄取 人資很貼心的通知  真是好公司推 xup6fm06: 推文頗白，所以改天你在馬路被違規的撞，大家也一起怪你→ xup6fm06: 為什麼要上路？→ wake7078: 營運考量  順便裁撤人資  YKK一舉兩得 厲害的老公司→ wake7078: 你為什麼要上路? 車子會違規來撞你  難道你不知道嗎?推 iuiuisme: 扯推 proudofnash: 不能兩邊都拿到offer再決定？這很難懂？寧願你選也→ proudofnash: 不要被公司耍～只能說活該→ YJM1106: 旁邊有臭臭的焚化爐推 ScrewYou: 「稍晚發信確認」如果有做就是正式offer了 沒有的話…的→ ScrewYou: 確還只是…科科推 swatch3484: 部門先開缺 在核報公司是否核准<-這是什麼怪制度噓 lucky1lk: 沒拿到紙本OFFER 通通都不算數 口頭沒證據!!推 powerkshs: 口頭沒證據啊 ，要懂得保護自己推 hcuo: 人事打電話通知，這樣應該是有效力了，只是沒證據可以證明推 mdjason: 至少人家口頭被耍到不爽 敢鬧出新聞推 cityhunter04: 大公司也這樣搞~~這太誇張了!!說話不算話~~還能信誰推 bla: 又在檢討受害人推 aloness: 這當然是檢討受害人，都幾歲了？→ aloness: 工作上你代表公司去跟其公司聯繫，只有一個原則，嘴巴講→ aloness: 的不算數推 aloness: 把資方想成是正妹，勞方想成是追求的男人，一切就合理多→ aloness: 啦推 perist: 不要合理化歪風 誠信就是最基本的 勞方還檢討勞方 不愧是→ perist: 鬼島推 willie0171: 別說口頭了……拿紙本也被表過~→ qoopkcs2000: 鬼島被稱為鬼島不是沒道理:低薪、晃點、剝削樣樣來推 Anda: 爛公司 還一大堆辯解...但求職者也太嫩了推 moboo: 這個有點太扯  這不只是口頭offer了吧推 aluba007: 口頭契約就是有效率的契約了吧，不過要舉證會有困難，→ aluba007: 應該沒錄音推 hcuo: 這個跟鄉民常說的口頭offer根本是不同層次的東西啊，公司這→ hcuo: 樣處理真的很扯推 xup6fm06: aloness還真是很會檢討受害人？如果你都用這種口頭講話→ xup6fm06: 不算數的邏輯去對外，遲早搞死自己噓 onlytiger: 至少人家口頭被耍到不爽 敢鬧出新聞+1推 evilmaids: 很瞎…推 cobrasgo: 這個應該超出口頭OFFER了，告的好→ cobrasgo: 這板的口頭OFFER指的是面試官說OK但還沒談到薪資細節推 cobrasgo: 還談到繳交資料了，這個被婊太扯→ suntex01: 台灣YKK科科推 washltz: 有夠離譜的公司推 Argos: 公司作生意講究誠信 但雇用員工不必喔～→ Argos: 反正勞資雙方整天互裱 口頭offer 口頭答應接受offer 大家聽→ Argos: 聽就好 人來了 簽了勞健保才是真的啦推 botno1: 歪風合理化，還有ㄧ堆勞方幫忙背書，難怪老闆敢唱秋推 honafire: 話說紙本OFFER有可能也被表嗎?推 gargamel: 有朋友報到是被告知職缺取消，但給了一個月的薪資補償，→ gargamel: 算有良心推 waterydan: 桃園某間就這樣表過人阿...推 pinkear: 太扯  這都不能信的話 要叫人怎麼做事!推文自動更新已關閉