[請益] 科技公司員工可以再掛負責人嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者takai5566 (5566最高)看板Tech_Job標題[請益] 科技公司員工可以再掛負責人嗎?時間Sat Jun 11 13:39:25 2016想請教各位竹科razavi自己本身是科技業員工，此外有弄一間公司，想請問還可以再掛負責人嗎?會不會有什麼問題? wwww--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.104.204.87※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465623567.A.EB2.html→ GuitarOcean: 問蔡明界啊 他會教你推 guest0079: 我也想問 我是科技業員工 請問我還能當我爸的兒子嗎?→ guest0079: 這個問題困擾我好久 怎麼辦 請大家幫幫我→ ptta: 一般董事會成員都在競業禁止豁免之列，但小員工應該是違法的推 p0518: 人家在提問 不知道某樓在酸什麼 不懂請安靜好嗎噓 cityhunter04: 樓上的，這裡發言根本不用負責!這種法律問題為什麼→ cityhunter04: 不問律師呢？？推 HardyJJ: 直接問公司法務哦推 lulumic: 印象中若是正職的，公司的聘雇契約裡會有一條是不允許在→ lulumic: 外兼職，除非是類似家裡開小吃攤，下班回家幫忙端菜之類→ lulumic: 的推 vanjoey: 工程師下班都幾點了...回家還要端盤子→ angusyu: 下班回到家才七點，連煮飯都有可能啊推 nick0506: 競業條款， 你下班要去賣麵， 公司才懶理你→ nick0506: 不要作相關的即可推 elvismo: 不會衝突吧，比較好奇勞保這樣是算資方還勞方→ ghost008: 兼職定義是在上班時間內 下班沒關係 但你從事的行業不能→ ghost008: 與你現在的工作有利害關係→ ghost008: 我有一個同事2008年為了房貸只好下班還兼差去扛貨推 labdog: 來ptt問，只會招惹一些啥都不懂的魯蛇酸人。→ labdog: 我可以跟你說，各家公司針對兼差條款，定義都不大相同推 labdog: 你最好直接查員工手冊，最清楚推 julian42: 找父母當人頭免麻煩推 claireho1985: 可以掛負責人，健保一樣保原公司，新公司如未滿五→ claireho1985: 人可不申請勞保推 jht0426: 最好問一下法務，這樣兼職是否有無問題！推 QQ101: labdog: 來ptt問，只會招惹一些啥都不懂的魯蛇酸人 ==>中肯→ suntex01: 可以吧...不過,你健保費會增加...→ Narcissuss: 最好找爸媽或老婆...→ takai5566: 感謝以上各位大大的指教，感謝推 cloning: 負責人有健保掛那的問題 可以問設立時的會計師事務所→ pajero: 不會，你高興就好推文自動更新已關閉