Re: [討論] 電子業的好手們，快跳槽去吧！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ShortestPath (Dijkstra)看板Tech_Job標題Re: [討論] 電子業的好手們，快跳槽去吧！時間Wed May 20 01:23:13 2015產業三階段: 人力密集 >> 技術密集 >> 資金密集大陸目前三大絕招: 買人 , 買廠 , 買下大部份單子餓死你同化你我們每天都笑展訊 大唐在賣垃圾, 但接下來就笑不出來我們笑別人的東西難用, 中國廠自己在用, 黨的指示, 成本一下子就比你低大陸品牌廠的通路跟自由門沒兩樣, 左手通美國, 右手賣非洲幾千億下來絕對不是發展, 是滿門抄斬: 如果台灣科技業人才真的如此弱，: 科技產業如此的不堪一擊: 為何這幾年陸資還跑到台灣，投資IC設計公司？: 以此推論的話，台灣科技業人才應是便宜又好用: 不然，直接在中國設立公司，不就好了: 中國科技業，市場大，又人才濟濟: 何必屈就...來台灣開公司？: 雖然說產業的興衰，也不是靠幾個人才就能撐的起來: 但我想～也許可以討論一下陸資，: 為什麼要來台灣投資IC設計公司的原因？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.113.61※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432056197.A.38A.html推 MeiHS: 真是快語 推噓 outzumin: 趕快游過去對岸舔善液囉→ jason791111: 如果是像華為這樣自己去闖天下是很恐怖啦→ jason791111: 可是展訊這種擺明是大國企最後變阿斗的計會比較大噓 godhand3: 有能力就跳外商了，→ godhand3: 誰給你跳陸商推 BBptt: 陸商=外商 中國台灣一邊一國!推 lantimes: 輸大陸是早就決定的事了噓 automaton: 快去啊→ ilovewrestle: IC就好到今年而已.接下來2016就知道了推 csii5566: 市場在人家手上嘛 養套殺很常見不是?噓 asd1436: 沒那麼快 也不用那麼悲觀 頂多賺少一點 競爭力高一些推文自動更新已關閉