[請益] 洋華光電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nk30611 (Kang)看板Tech_Job標題[請益] 洋華光電時間Sat Sep 14 01:52:27 2013各位大大好,小弟私碩EE畢,剛退伍新鮮人日前接到該公司邀約,前去面試軟體工程師職缺。當天考完專業,先從副理跟我一對一面試,過程都是他發問居多,主要問我論文、大學專題、機器人比賽經歷等等,我邊講他邊點頭,過程還算愉快,談完之後,他說他請經理進來跟我談。換經理之後,經理也一樣問我論文、比賽等問題，之後跟我講之前這職缺在做甚麼,之後公司要走向哪個方向之類,說想找我進來是公司之後想研發怎樣的設備取代人工判斷,提高良率等等,最後跟我說部門人都離職,一個想走演算法而跳槽,一個因為生育問題離職,另一個忘記原因,因此SW部門只剩經理+副理,希望我可以加入他們這樣,過程也是聊得很愉快,其中因為專業有一題thread的問題,他說很久沒有人答對了(小弟運氣好,對了),因此他說對我蠻有信心的,最後,有問我期望薪資多少,小弟開40K,他筆記了一下,之後快中午,他說不想要我多跑一趟,就說他問副總可不可以跟我面談!副總說先去吃飯...An hour later...換副總跟我談,過程也差不多,不過對職務的說明、公司的產品、未來的走向，講的更清楚，最後說他希望我到公司上班，問我期望薪資多少，我想想，改口說43K，副總也很阿沙力的說好，就給你43K，年終2個月，分紅去年3個月，但是強調分紅年終都是用底薪算的，還強調沒加班費，最後問是否可完全配合加班，這些我都說好，最後我老實跟他說，這是我第二家面試的公司，下週還有幾間，想多看看，不想太快下決定，然後之後不適合給公司造成麻煩，副總說好，等我面試完，叫我盡快給他答覆。感謝各位聽完小弟的面談過程，小弟想請益的點是：1.洋華工時會很長嗎?之前公司似乎有上過新聞，加上強調沒加班費，所以小弟有點怕怕2.因軟體部門人都走光，只剩經理+副理，不曉得進去會不會很慘?3.其也強調分紅年終都用底薪去算，目前是還不知底薪多少，不曉得底薪是否會給很低?希望有待過這間公司的前輩給小弟指點指點迷津,感激不盡!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.43.27.228推 sux0116:去查他股價就知道了推 wj1009:知道分紅是拿賺的錢出來分吧？？→ leavefly:你自己骨哥一下洋華光電勞資糾紛...→ changic:我這幾個月也有收到此職缺的面試邀請，但是看名字就拒絕了推 f1234518456:人都跑光了 頭上兩個官 兵只有你一個 你自己想吧 XD推 unikey15:之前勞資糾紛鬧很大，要好好考慮。另外昱X觀音廠也不要去→ unikey15:也有勞資糾紛，只是沒爆出檯面，近期應該會有。→ nk30611:感謝各位前輩回答,公司似乎頗負面的,小弟心裡有底了,感謝→ gn02239542:算了吧→ jesse555:洋華就...推文自動更新已關閉