[新聞] 陸企5倍薪挖角 台企難招架 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者utn875 (utn875)站內Tech_Job標題[新聞] 陸企5倍薪挖角 台企難招架時間Wed Jan 22 12:34:00 2014http://www.chinatimes.com/newspapers/20140122000080-260202陸企5倍薪挖角 台企難招架工商時報 楊曉芳 2014年01月22日 04:09「若你的薪水數字不變，但由新台幣換成人民幣，你願意去大陸嗎？」這是近5年農曆跳槽旺季時，台灣科技業高階主管普遍接到的「挖角」電話。人才，是台灣科技業的根，這一波波陸企高薪挖角動作，背後隱藏的，正是台灣經濟不佳的悲哀、以及科技業可能被連根拔起的風險！從5年前的3倍薪資，隨著匯率改變，現在已是5倍的價差，而且不只是價位的改變，被挖角的科技次產業也從過去EMS廠、面板廠等高資本密集企業，轉而進入高知識經濟企業包括線上遊戲、手機品牌廠、甚至是半導體的IC設計業。據瞭解，陸企不會在台灣的分公司明目張膽召募人才，而是透過獵人頭公司，針對科技產業的關鍵專案工程師、高階主管進行挖角，隨著大陸「十一五計劃」，進入現在的「十二五計劃」，針對高新科技產業規劃路線圖的方向前進，對台灣科技的影響正持續擴散。接到獵人頭電話的台灣科技產業高階主管，從一開始包括有，大陸代工皇帝比亞迪挖角台灣鴻海這一類的下游系統整合廠。大陸面板廠京東方、華星光挖角台灣友達、奇美電，並且正快速追過台灣兩兆雙星中的LCD面板廠。赴美掛牌的大陸線上遊戲廠商完美時空、盛大，在美國那斯達克掛牌募到資便來台挖角台灣的中華網龍、遊戲橘子台企等。到這2年，蘋果概念股的觸控面板廠宸鴻面臨大陸歐菲光，以及節能照明的LED磊晶廠晶電也都難逃大陸三安的挖角之痛。由於大陸政府金援，過去這些受大陸政策扶植的龍頭廠在挖角後的現況，如比亞迪、京東方、華星光、盛大這些大陸龍頭廠的規模與台灣的龍頭廠不相上下，甚至正在超越中，而歐菲光、三安才用短短一年的時間，已對宸鴻、晶電形成獲利的壓力。如今，台灣科技產業少有的國際手機品牌廠宏達電、以及在全球拿下手機晶片二哥地位的聯發科，正面臨大陸扶植企業的高薪挖角壓力，台灣科技產業如何留才，留住產業的根基已是眼前最為急迫的課題。------------------------------------------------台灣科技業普遍還是小氣...似乎覺得不怎在乎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.130.180.58推 oneheat:老實說，這些老的不走年輕人怎麼出頭？→ ayabrea74012:剛好而已吧？不愛惜人 國外惜才 去國外剛好而已→ oneheat:搭著經濟成長順風車變的高層，是不是真人材也是個問號推 minnaQQQQQQQ:今天才跟大陸公司skype面試 月薪40kMRB  供大家參考→ minnaQQQQQQQ:總共視訊面試兩次  有心動推 hishaw:這種不負責任的報導看了都嫌浪費時間。推 kyll:只出得起香蕉的公司 當然只請得到猴子→ lave70:老的走了 要是公司部門或職缺在台這邊收掉 機會也減少...→ kitune:現在連香蕉都不給了 只能畫在紙上讓猴子看推 tabris1:嘿 不給你香蕉還得黑你是草莓→ clintt:40K MRB？ 稅後再說......→ utn875:40k rmb跟我知道差不多，有些上市陸企會把選擇權包括在內推 yanagawa:是稅後嘛~~~不然你有快一半的錢要給稅吸走推 qoozxc789:5倍推 vd858:今年真的是五倍推 greengoblin:請問min大40k 年資幾年 是做哪方面的推 UbaldJimenez:四萬稅後還是狂勝鬼島...推 KASUGAOSAKA:跟對岸談薪水記得談稅後.......→ UbaldJimenez:四萬稅後還有台幣150K，我陸資駐台在家工作也才50..推 avgirl:哪裡錢多哪裡去~~~~→ gn01216674:是高階主管  大家不用太擔心 ptt高階主管沒幾個吧推 minnaQQQQQQQ:我不知道稅後這檔事........感謝大家提醒....→ minnaQQQQQQQ:固定薪資是說40kRMB 每季以另外的分紅 年終說最少3→ minnaQQQQQQQ:返台次數3個月一次10天推 sunnyhung:5倍就心向匪區??  膚淺。。。。。。。。。。。。二倍我→ sunnyhung:就過去了推 e2000:企業招不到人很簡單就是錢太少，但是剛好台企就是小氣→ Hanbor:新台幣直接換人民幣 中國小生管專員就15K了推 lkyo:40K好多...主管級才有吧?推 b6byc:如果是五倍 + 稅後.  當然願意.推 alamabarry:2014~台勞元年推 csii5566:呆丸資方：台灣沒有人才推 shortoneal:中國稅有到五倍嗎，不然的會不用稅後都值得啊推 giantwinter:!!推 zhi5566:對岸薪資誘人 但前途更誘人  台灣費用化後 沒誘因了→ buddar:問題是過去沒多久被挖光就被踢回來了→ teaking:這種去了被陸企利用完就丟了!真的...→ Hanbor:過去撈個兩年勝過台灣幹十年被強姦的好吧...推 e2000:被踢回來也賺了一筆了，在台灣賺一筆錢要很久吧→ Hanbor:以前是過四十才被強姦 現在三十跑不掉有家庭有貸款就被強姦推 lave70:被用玩就丟還有一招是跳下一家@@→ teaking:撈兩年能活—輩子嗎?陸企會派小弟給你,說好聽是支援,還不推 p23j8a4b9z:撈兩年 抵十年 不好嗎 載回來考高考啊 ㄏㄏ推 shortoneal:現在人民幣能直接換台幣了嗎?推 kevin94078:大陸.....推 ALLEN17:今年五倍→ cutem:只能說台灣要加油、有本事的人才不會理"共體時艱"這種事。→ testutw:每次都說被用完就丟 丟完錢也賺夠了是有差喔推 Jeph:    中國不就在走臺灣老路 ~~  挖你幾年 吸乾後踢開  正常→ Jeph:    真正的所為技術根本挖不到  這些都是有經驗的老油條→ Jeph:     中國人的根性啊  頗ㄏ  要去就要有準備推 skyhigh5566:有人天生想被強姦 只能說國之不幸→ cloud7515:要不是錢？（以下略）推 headiron:慣老闆表示…再去打找一打22K來用就好→ eva19452002:被吸乾後踢開又如何，至少有賺到錢啊，最多再回台工作→ cosy:我去!! 這樣對岸賺一年等於台灣賺五年 對岸又很保障勞工 哪像→ cosy:我們只有資委會 打拼個四.五年 都可以回台開店自己當老闆了推 plover:唉，見錢眼開                                兩倍我可以推 csii5566:與其在呆丸做到40歲被裁 不如35歲趕快去被吸乾～推 visa9527:這樣很好啊，老屁股走光了，年輕人才能出頭→ visa9527:以前也一堆人移民當華僑，現在不過是改成去大陸而已→ visa9527:魯蛇去澳洲打工，溫拿去大陸賺五倍，各取所需→ visa9527:又把台灣的職缺空出來讓年輕人補上去，年輕人升職後→ visa9527:換新鮮人有缺可以就業，根本是四贏推 loloman:去!當然去!去哪裡繼續發展人脈延續工作生命跟活力→ loloman:我薪水要是五倍，即使稅後我半年就能賺到頭期款的錢推 kenro:那快去阿 待在這幹嘛??推 loloman:我本事還不夠，沒人挖角，繼續龜著一倍薪水推 Cruiser:今年真的是五倍阿  慣老板 燒毀~!!推 tanker:挖發哥的不就年薪千萬了 羨慕推 mmzznnxxbbcc:挖發哥應該要像上個例子 是帶槍投靠的 才會高薪挖走→ mmzznnxxbbcc:不然純挖人但沒有給超高價值 那應該不好挖推 ravelson:被挖後當然要兩年跳一次啊，薪水又繼續上升推 urocissa:用完就丟還可以找下一家阿,講的好像台商就不會丟人似的推 e2000:台企砍人也不手軟的推 manboyei:台企業壓榨不手軟推 joh:說實在話,大陸要耍人好歹會拿錢丟你  台灣?推 silufear:真是吃裡扒外...                          五倍還缺人嗎推 NeuesLeben:台灣老闆大多是只會壓榨員工而已...五倍 剛好而已啦!推 QQ5566:薪水五倍 兩年砍掉你? 那也抵十年啦推 ravelson:台企愛講感情因為出不起錢和權 陸企就不跟你囉唆推 caseyy:台企只會跟你博感情，要錢沒有推 minnaQQQQQQQ:感情是沙小推 csii5566:有空看看mobile01的職場甘苦談版 有時可比ptt科技版精彩推 lave70:感情不是單方面的要求→ poiu1234:國情不同 不爽不要幹推文自動更新已關閉