[新聞] 台灣之光 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Albim (我要成為真男人)看板Tech_Job標題[新聞] 台灣之光時間Sat Jul  6 13:32:29 2013台大今天發表最新的研究成果，27歲的台大應屆碩士生蕭子綱，在台大凝態研究中心實驗室發現一種前所未見的無損耗、無碰撞的「波動型」熱傳導現象，改寫教科書中傳統熱傳導模型，對未來熱電材料的研發和熱能運用將有關鍵性影響，這項研究成果發表於7月份國際頂尖奈米科技期刊《Nature Nanotechnology》。台大凝態研究中心助理研究員張之威說，過去教科書中定義的傳統熱傳導現象，就像「把奶精放入咖啡」，奶精間會彼此碰撞逐漸傳導擴散，但會破壞熱傳導本身的波動性質，造成熱能無法像電子、光纖一樣的傳遞訊息。但如今台大凝態研究中心突破困境，研究團隊發現，只要在室溫下，利用尋常的矽鍺半導體，發現一種全新無損耗、無碰撞的波動型熱傳導現象。張之威比喻，波動型熱傳導就像「發射子彈」，過程中不會有任何碰撞，也不會造成能量耗損，未來推廣應用的潛力相當大。例如，可以讓手機、筆電更耐熱，增加使用效能。註：傳統型熱傳導過程中，熱分子間會彼此碰撞，逐漸減少。波動型熱傳導過程中，熱分子有如水波一層層傳遞，不受任何碰撞，不會損耗。尋常矽鍺半導體 內有玄機張之威指出，「矽鍺半導體」是一種應用很普遍的材料，因導熱效果材差，幾乎沒有人會在這個材料上尋找熱傳導的波動現象。過去大多數專家尋找熱傳導波動現象，都會從鑽石、石墨烯或奈米碳管等導熱良好的特殊材料中著手。台大研究團隊發現，在一般室溫下的矽鍺半導體中，熱能經過「矽鍺奈米線」時，波動性熱傳導現象能保持8微米長，比教科書中的4奈米長足足大了1000倍，甚至比鑽石或石墨烯還長了十倍以上，顯示出熱能傳輸也能有無損耗、無碰撞的波動現象，令科學家為之驚豔。張之威解釋，矽鍺半導體本身的合金特性，禁止高頻熱能在奈米線上傳輸，而只允許極低頻熱能在奈米線中跑，就像高速公路閘道管制功能，只允許載滿50人以上的客運在高速公路上跑，高速公路上幾乎沒有車，自然不會發生車禍碰撞。台大研究團隊之所以能發現異常的波狀熱傳導現象，背後功臣是蕭子綱，他在實驗室耐心操作將近一年半，將一根根的奈米線釣到量測裝置上，才讓指導教授得以從實驗數據中發現新現象。蕭子綱9月將赴英國劍橋大學攻讀博士，他參與台大凝態中心「奈米物理實驗室」長達三年，常在實驗室裡工作到深夜。這次論文發表，校方特別將他的名字掛在台大多名資深教授前，肯定他的貢獻。閱報秘書／熱傳導【聯合晚報╱記者游婉琪╱整理】傳統熱傳導屬於擴散現象，就好比把奶精加入咖啡中，奶精分子與咖啡分子間會彼此碰撞，讓奶精分子逐漸擴散到整杯咖啡。熱分子正是經由類似碰撞過程，從高溫處傳遞到低溫處。波動型熱傳導則像是把石頭丟到水塘裡，水波會一層一層傳遞出去，是一種不受任何碰撞，即可傳播熱能的現象，優點在於過程不會產生任何能量損耗。http://mag.udn.com/mag/edu/storypage.jsp?f_ART_ID=464605太棒了!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.132.250.60推 pilipilifans:不知道何時可以進入生產階段推 WenliYang:強者啊→ rannin:校方也想辦法分一杯羹阿..推 gn01216674:神阿    碩士就這麼威了  博士應該要拿諾貝爾獎了吧推 drt:真的強推 WTF1111:強!!→ NicoToscani:畢業一樣進GG輪班，於是他的生涯最高峰結束在念書時→ WenliYang:樓上.......你有看內文嗎？推 lave70:不用 幹麻進GG 教職研究職搶著要他推 DickMartin:去英國劍橋 就不要回來了推 frank11118:人家都去英國劍橋了  誰還留GG推 lave70:國際級的強者當然要出去拼拼推 solveit:推清大物理~推 wndm:nice~推 shortoneal:推，真＊研究生推 QUINY:教授什麼都不用作就靠他掛名 爆爽的推 amgoy:其實他說想去英國順便看英超XD~推 iteachyou:去英國搞不好就不回台灣了→ twisters121:他最高學歷是 美國加州大學柏克萊分校物理學博士 ( 20→ twisters121:看錯了→ Korb:會酸別人成就的人其實生活都滿失敗的噓 iammc:搞笑嗎 這leakage一定超高的根本不可能量產→ iammc:這應該只是理論討論好玩的而已→ mico409:又有人要當先知啦?推 serve:倒數第二個作者是台大X教授...推 jeraslem:如果能應用到熱電真有點猛...推 wanderincs:別回來鬼島了...只會被當傻子推 hsnumax:酸民又在自以為一句話就能否定別人了..也不想想人家去劍橋→ hsnumax:而自己在幹嘛...XD→ Edison4ever:碩畢無經驗  核薪45k  可以下去輪班了→ Edison4ever:難怪一流人才都要出國推 homer00:推一下隔壁班同學推 theory:這種高手也真的只能走學術界，不然就是進國外大公司→ theory:不然他對台灣業界還是廢物一個，沒必要待在台灣受糟蹋推 javy0521:竹中之光推文自動更新已關閉