Re: [新聞] 鬧人才荒？　企業：學生把時間浪費在便利 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Lazi (Under The Bridge)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 鬧人才荒？　企業：學生把時間浪費在便利時間Thu Aug 23 17:15:56 2012※ 引述《popoallan ()》之銘言：: 教育部長蔣偉寧21日與工具機及零組件廠商舉行產學座談。業界指責，學校的教育教材、: 設備和技能檢定，與業界需求嚴重脫節；上銀科技更抱怨前來應徵的學生，超過50%不符: 公司需求，健椿工業更說大學生只把重心放在便利商店及加油站打工。: 行政院政務委員管中閔日前曾談到，政府再不積極解決人才流失問題，在近年就會淪為三: 流國家。究竟造成人才危機最大禍首是誰呢？蔣偉寧在聽取業界心聲後坦承，台灣的人力: 培養確實出了問題，他說，學校與業界間的落差「完全超出我的想像！」: 上銀科技總經理蔡惠卿指出，公司今年規畫要招募1千多名人力，但目前進度嚴重落後，: 除了不景氣之外，來應徵的學生中，就有超過半數的人不符合公司需求。: 健椿工業董事長葉橫燦不客氣地說，不少學生都把課餘時間浪費在便利商店、加油站及其: 他場所打工，學到的只有「歡迎光臨、謝謝光臨、多少錢」，這是浪費人才資源的最大區: 塊。他建議，大學校外實習最好每年有3個月的時間，這樣才能充分達到產學連結的效果台企需要人才找不到 不會反省是薪資還是制度的問題只會怪政府不幫忙 新人太草莓或者沒技術韓企需要人才? 找不到符合資格的沒關係 自己培養養好了給跟名牌大學一樣的薪水留人台企整天該該叫跟韓國的差距越來越大政府不支持ooxx為什麼不想想自己能做到什麼 能回饋社會什麼高中畢業能去一流企業學專長拿高薪 又有誰要去便利商店加油站?台韓差距就是從這些小地方累積起來的...==學歷比不上專業？韓國30大企業招聘4萬名高中畢業生生活中心／綜合報導韓國全國經濟人聯合會統計，過去3年來，韓國企業逐漸打破學歷的偏見，開始聘僱高中畢業生，光是今年，30大企業招聘人數就上看4.1萬人，包括韓國4大集團三星、現代汽車、SK和LG等企業，也新招聘2萬名高中畢業生，顯示企業正逐漸擴大高中畢業生的聘僱規模。三星集團過去僅透過學校推薦等方式，讓高中畢業生擔任生產線、製造等基層工作，今年則首度公開招聘高中畢業生，提供普通管理職、軟體設計等職位，總招聘規模達9100人；SK集團今年共招聘7000人，為史上最大規模，其中約有30%(2100人)為高中畢業生，比去年招聘的高中畢業生人數(1000人)約增加2倍。據韓國全國經濟人聯合會統計，光是今年，韓國30大集團招聘的高中畢業生人數已從2010年的3.3萬人、2011年的3.7萬人，到今年已增加至4.1萬人，顯示韓國職場生態正逐漸改變。據悉，韓國企業認為大學畢業生所習得的課程，大多不符合企業所須，即使招聘進公司，仍要進行培訓，若招聘高中畢業生，將會提供相當於大學教育的內部培訓，待員工培訓完畢也服完兵役後，可享有與大學畢業者相同的待遇及福利，如此以來不但可以培訓出企業所需要的人力，也容易留住人才。ETtoday 新聞雲 http://www.ettoday.net/news/20120823/91615.htm#ixzz24MJGsmET--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.132.157.204推 kitune:錢拿去培養人才 那你叫那些第二代怎麼玩小模開名車→ ur260:應該是開小模玩名車推 boloo:!!!→ cosmosQQ:真的從小就要培養人才了~ 含狗專業!推文自動更新已關閉