[徵才] 美商生技公司誠徵 網頁／網路 工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者st861014 (JL)看板Tech_Job標題[徵才] 美商生技公司誠徵 網頁／網路 工程師時間Tue Nov 10 15:41:26 2015【公司名稱】Centrillion Genomics Technologieshttp://www.centrilliontech.com/【關於我們】本美商生技公司主要研發方向為第三代生物晶片及定序技術，由世界頂尖的生物晶片專家與基因體科學家創立。目前總公司設立在美國加州矽谷，同時在台灣新竹設立先進製程的研發中心。【工作職缺】前後端網頁設計師網路工程師【徵才條件】Proficient in:‧Linux system management ( ubuntu or centos)‧Server maintenance / network management‧Bash scripting language‧HTML5/CSS/javascript/ajax‧JQuery and D3‧PHP back end programming‧Apache or nginx configuration‧Relational database (mysql or pgsql... etc.)‧English documentationPreferred skills:‧MVC or MVVM design‧Wordpress experience‧Information Security‧Database tuning【工作地點】新竹縣竹北市（台元科技園區）【工作性質】全職【上班時段】日班【休假制度】週休二日，國定假日【薪資範圍】薪資以美金計算月薪換算台幣：40K～85K視能力與經驗可再議【需求人數】2【連絡方式】洪先生，jhung@centrilliontech.com--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.112.32※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447141290.A.CBB.html→ fk999: 合理的薪資85K推 lammin: NT 薪資以美金計價..?推 Eric0605: 台灣RD真是廉價.......噓 wellkom: 這個薪水要請這樣的人???※ 編輯: st861014 (140.113.112.32), 11/10/2015 17:19:41→ cila: 此工作在矽谷年薪也是八萬五(單位:美金)推 ttyui: 他徵的是做網頁的，不是RD耶→ bndan: 做網頁 = 不是RD? (攤手)→ netburst: 哈哈哈 真的攤手推 amyt: yo~~~~~~~~~~~~~~→ wellkom: 原來一定要寫 kernel 才算 RD?推 ttyui: 這間公司的RD應該是生資類的@@→ bndan: RD是什麼的簡寫呢==? 難道"網頁"不用開發不用研究? 那些新→ bndan: TAG都是名詞而已?→ bndan: 生資類 = 產品研發部沒有網頁相關的開發/研究 一一|||?推文自動更新已關閉