[請益] 上海面試疑問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者donotworry (Ben)看板Tech_Job標題[請益] 上海面試疑問時間Mon Mar 30 22:25:31 2015大家好小弟目前4年系統廠SW工作經驗今天跟一個美商陸骨在上海的A公司電話面試(A公司目前專業是無損檢測設備製造商,專長是一些X光機等)中間是透過翻譯(中英)來討論一些上面專業實做的事情主管問得蠻細的所以覺得有點招架不住但是對方突然斷線就撥打不進來了( 事後說是因為網路電話的網路有點問題???)一陣子後對方人資就打電話過來邀請我過去上海面試(包含了機票+酒店)因為我自己覺得回答的並不是透別優秀而我們電話面試也並沒討論到太多網路就斷了所以覺得這樣子似乎太快了並不是非常仔細就邀請對方來上海面試雖然機票住宿通包是蠻好的但似乎有點詭異所以有些問題想請教各位先進盼能給小弟一些注意事項1. 請問國外公司有可能沒非常仔細跟對方討論就直接邀請對方到該國面試嗎?以我例子就是直接邀請到上海面試並且包含了機票+住宿這個問題讓我最在意2. 查找了一下對方地址 是在上海洋河濱路那邊是一個工業區那邊的工作地點是否非常偏僻? 畢竟沒有去過上海...3. 目前年薪大約90萬左右 我自己評估一些外派的經驗希望能到150萬以上至少才比較有動力跑到上海工作請問這樣子的期待是合理的嗎?以上問題感謝各位板上先進能夠幫忙解釋提點謝謝感激不盡--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.225.97.159※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427725533.A.632.html噓 SkyShih: 上海物價高空氣差，食物也油，兩倍還都嫌少推 QQ5566: 別想太多 上海工作的外國人這麼多不差騙你一個→ QQ5566: 鬼島待酒了面試連車馬費都不給 你習慣了嗎QQ→ QQ5566: #1KEzV7pZ (Tech_Job)推 candygirl23: 既然包機票 飯店 請假去面試也沒損失阿~→ candygirl23: 面試談薪資的時候 記得爭取住宿 醫療 機票...→ candygirl23: 面試包機票 飯店..超好阿 (已羨慕..)推 law1234: 對方有誠意  試試何仿推 pkp: 都包了，上  開個一百八 試試→ yolasiku: 150太少  上海租房子蠻貴 吃好一點也要花很多推 leoyeh: 地點你可以上百度地圖查，也可以看街景推 jammy50605: 150有點少 他們sw平均約30~80rmb 150只能說是金字塔→ jammy50605: 最底層推 double21: 開500k RMB給他殺→ double21: 面試通常都會包飯店機票以及一兩天的吃飯可報帳→ double21: 這其實是很正常的XD 是鬼島才不正常推 godhand3: 150以上再考慮，以下在那裡過起來不舒服推文自動更新已關閉