Fw: [面試]研替面試 緯創、南京、叡揚、群光、資拓等 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fineaisa (=-=)看板Tech_Job標題Fw: [面試]研替面試 緯創、南京、叡揚、群光、資拓等時間Wed Jun 24 16:00:54 2015※ [本文轉錄自 RDSS 看板 #1LYbn9Q9 ]作者: fineaisa (=-=) 看板: RDSS標題: [面試]研替面試 緯創、南京、叡揚、群光、資拓等時間: Wed Jun 24 15:29:11 2015本人背景:  已經在業界工作近兩年,專長為.NET工程師緯創軟體這間公司環境挺漂亮的很氣派，進去後寫完人格分析後一共有兩位主管來面試第一位為外派部門的主管，談得還算挺愉快的。但是有一點令人感到不快的地方在於還沒有拿到Offer就一直想帶你去客戶那邊面試賣人力。順序似乎怪怪的第二位為公司內部的主管，似乎是做專案的不用外派。本人由於租屋在外有租約問題所以離偉創有段距離，跟主管表示過應該不會來，但是卻一直跟你說不會太遠很近很近很近....希望來他們部門上班。Offer get: (N + 1) * 13南京資訊這間公司的裝潢就還好，筆、面試的地方就在大門口旁的小房間，所以無法觀察到公司內部的氣氛。剛開始有點生氣，因為此公司離捷運站走蠻久的，大熱天走的全身都是汗，到了公司的小房間後一杯水都沒有，還馬上叫你寫筆試、此外就是手寫程式碼考題有點無奈。但是主管來了以後談的結果還不錯，感覺主管人很好，也有心維持工程師部門內部氣氛的和諧。但是重點的OFFER來了因為是研發替代役的公司，老闆對研替的薪水看得很死認為幾年就應該是怎樣，因此聽了之後有明確跟主管表示有緣再合作啦。Offer沒拿到，但是薪資估計 (N ~ N+2) * 14叡揚資訊這間公司算是業界具有一定知名度的公司了，公司裝潢也還不賴。面試時這應該是面試過最特別的面試了，求職者與公司的主管、經理多對多坐兩排開始面試。其實還挺緊張的，此公司有做產品也有做專案的。然後對此家的印象是他的智力測驗還蠻好玩的。Offer get (N+5) * 14群光電能此公司對他的印象就是位置較為偏遠，坐落於五股工業區裡面。公司有點老舊但是上網查發現是一間規模不小也是穩定賺錢的公司。這間的英文聽力對我來說難到爆炸。最後有數位主管來面談，發現他們做的領域各不相同，至於這個我就不說了。因為職位沒有放上104，跟主管面談完就回家等通知了。薪資上網查會比一般純軟體公司來的高，但是似乎要加班。因為晚上的誤餐費(便當?)跟加班費的規定都很詳細!Offer:等待中  預估 (N + 5 ~ N + 6 ) * 14  +  3節獎金 + 加班費資拓宏宇這家坐落於板橋車站大樓樓上，公司裝潢也不賴。這家公司過去後令我印象非常深刻。因為被賞了整套筆試，邏輯測驗、圖形測驗、算術測驗、英文測驗、專業測驗最後又被帶去跟主管面試從進去到出來大概花了4個小時。主管人也相當不錯，其中一個主管是內部專案，另外一個似乎是管理外派團隊(銀行業?)Offer:等待中 不清楚凌網這家位於中正紀念堂，公司就普通的舊大樓。進去後沒甚麼特別印象就寫人格分析以及專業測試。寫完後有兩位主管來面談，過程也還算順利。此公司主要為專案導向的公司，有不少的比例是接政府機關的案子。談完後就回家等offer了Offer get : ( N * 13 ~ 14)PS:是借帳號代PO請不要來信，寄了也不會回PS2: N是個比較值，面試個幾間應該就會有基準了，每個人心目中的N都不一樣--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.45.117.128※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/RDSS/M.1435130953.A.689.html※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: fineaisa (114.45.117.128), 06/24/2015 16:00:54推 deray: 都是為了N推 c0758: 我猜 N=38→ aaafish: 南京很多人去勞工局申訴推文自動更新已關閉