[請益] 機械系控制組出路 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者psychic (過路人)看板Tech_Job標題[請益] 機械系控制組出路時間Sun Oct 13 23:52:49 2013小弟是目前是112機械系控制組的碩二生現在正在尋找研發替代役的職缺比較的是，機械系控制組的定位好像比較尷尬論機構，比起固力設計製造，程度真的是差遠了繪圖只記得那最簡單的solidworks 有限元素分析也幾乎不懂熱流就更不用提了，完全輸給熱流組碩士題目是選控制平台整合，想做一些馬達驅動設計可是在台灣做這塊的設備商好像比較少(只有設備工程師ˊˋ)想偏向韌體又好像是電機系資工系比較強，雖然自己也懂一些C labview但自己看自己的code也知道，在資工的眼中應該算是個很粗簡的code(一大堆global變數)想請問一下，版上有沒有機械系控制組的前輩，大家都往什麼方向發展呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.240.83.39→ xsoho:作馬達的同學有的去東元，有的去做韌體工程師，有的作網拍→ xsoho:目前看起來做網拍的疑似賺最多.... XD→ xsoho:說錯了，不是東元，是台達電，不過這是博士推 papaya125:控制組推.....還真的也有這個問題....(緊握) 雖然走機構也是可以，但感覺學非所長，會懷疑自己為什麼要念控制組XD明明當初控制組的分數很高阿ˊˋ※ 編輯: psychic         來自: 111.240.83.39        (10/14 00:01)→ xsoho:沒什麼，另一個的同學也是做機構....不過賺的比韌體多→ xsoho:但是就是幾乎都在大陸幹譙..... XD有沒有什麼工作是比較偏向機械控制的呢? 理論是我們學的也是一門專業阿※ 編輯: psychic         來自: 111.240.83.39        (10/14 00:04)→ xsoho:假如你誤入歧途去做演算法之類的研發.....但也沒什麼好說了→ xsoho:聽過紅皇后理論嗎? 假如頭洗下去....就不要再回頭了推 DrSheldon:分數怎比的? 只有分報名人數吧 且控制也不是最多人的抱歉，我無意戰組別，我只是想說控制組定位比較尷尬→ xsoho:你可以去找李綱，他有跟不少廠商合作，看他有什麼看法        10/14 00:07李綱教授..?XD※ 編輯: psychic         來自: 111.240.83.39        (10/14 00:12)→ xsoho:大概就是華創的方向，誠心建議不要往設備方向走→ xsoho:其實我還有找過一個神奇的工作，是做太空鑽孔機研究 XD→ xsoho:這是目前找過中印象最深刻的ㄧ個聽起來很酷炫，是伺服控制的東西嗎? 台灣有這種類似的設備商?※ 編輯: psychic         來自: 111.240.83.39        (10/14 00:18)→ xsoho:他的概念是送出一堆像蜂鳥的機械到行星上，然後用超音波鑽孔→ xsoho:開採分析礦物....我也不知道是不是真的會送上去→ xsoho:不是蜂鳥，是一種蜜蜂，忘記叫什麼了推 smart5053:讀機械 固力 熱流 擇一就好 選控制會被電機打假的推 popcool:沒想到會在這裡看到你發文XDDD 奈米平台組就靠你了!!!XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD推 Mary5566:我當初選組就在想這問題了，我是老闆的話→ Mary5566:我幹嘛選機械所控制組的?  我選電機所的不是更好!?→ Mary5566:機械自己領域算是固力、製造方面比較不易被取代推 chuegou:控制組懂機構的和懂電的還是有細微差異...推 w9103:我是固力組  結果研所在搞光學 找機構方面也不是 光電方面→ w9103:也不精...推 qoogood1234:我跟原Po一樣的問題,也是機械自控背景→ qoogood1234:比起電機我們的控制上多了一點力學的Sense適合做整合推 a2518148:背景還好 主要是出社會後的學習態度推 dophin332:韌體,機構,設備,馬達控制  可以選的工作很多吧→ dophin332:還是112 的你對薪水要求比較高就不知了機械不至於沒有出路，只是機構設備就會有點懷疑自己當初念控制做甚麼我也承認我對薪水有一些要求，我希望做馬達控制可以跟其他RD領一樣的錢啊※ 編輯: psychic         來自: 111.240.68.102       (10/14 09:09)推 jamtu:感覺機械系就是比電機系多強在"機"這一塊→ jamtu:偏偏台灣的"電"比"機"新，給的薪水稍微高一點點..推 dophin332:台達電馬達控制缺很多吧我也是想去台達電XD 只是台南場有點遠ˊˋ推 Dontco:我也是機械 為什麼我聽到的都是熱流讀出來沒用XDDD→ Dontco:反而大家都選自控 說以後才有路用→ xsoho:這是小朋友間的傳說阿~~~~推 DrSheldon:因為你聽到碩字輩補教業者的說法 去聽聽偉字輩的又不同→ DrSheldon:你真正在找工作時  就會發現事實了推 Dontco:所以事實是？推 DrSheldon:事實就是 還是念電機好推 youngtor:我有面試過旺矽 他是做設備研發 裡面需要懂控制→ youngtor:福利也不算太差 很操 如果有熱情 可以去面試看看→ youngtor:系統整合 寫CODE 對你來說蠻符合的喔喔，好的 我會投投看的(希望他們也要我XD)推 Solitary:熱流讀出來沒用? XDDDD 熱流的部門做散熱都超爽的→ Solitary:你熱流模擬+工程繪圖 製圖軟體 除了半導體業是設備外推 rfc:機械的控制組不錯啊！雖然我走偏了，跑到半導體公司寫韌體來，→ rfc:但是認識不少人在機械控制這一塊有很不錯的阿發展，例如輸送帶→ rfc:產線上的自動控制，汽車電腦的自動控制，產線機械手臂，半導→ rfc:體機台的控制，林林總總發展性很好啊！→ xsoho:去代理商當工程師發展性很好，假如是當台廠RD就......        10/14 14:39→ xsoho:另外你以看過三菱日籍工程師在餐廳駐廠了快一年回不了家嗎XD推 Homeparty:熱流跟材料真的比較吃香,不懂得真的不懂很少人跟你搶推 whc760123:ASML 投投看吧！ASML?! 想請問一下今年有開替代役名額嗎? 我google一下好像沒有看到推 GVZ:身為控制組過來人..深深覺得當初考死亡之組根本沒意義..哪一組→ GVZ:都沒啥差..我現在也是在當機構XD..當初我是覺得四個組都不排斥，想說就衝一個控制好像聽起來最厲害.....結果我現在在PO文問未來ˊ_>ˋ※ 編輯: psychic         來自: 140.112.43.232       (10/14 21:08)推 sixbirds:yo 來台積當設備啊～～～推 dophin332:不是還有桃園中壢→ systemlab:我是機械相關科系作控制相關，但不是控制組，目前在→ systemlab:豬屎屋寫韌體，之前是作硬體工程師，豬屎屋薪水高點→ systemlab:我只是國立碩畢，你是112碩畢比我優秀了進豬屎屋沒問題→ linzoie:可考慮去機械板問看看  Mechanical推 surfingbboy:我學長 116航太碩 畢業後在晨星做影像相關→ surfingbboy:不過他論文也是做影像的就是了推 shietsd:一樣機械控制組 但碩班幾乎都修電機的課 也是走韌體 外商推 Masini1491:找看看建準電機，馬達控制的推 stephan729:這組別目標就是系統整合，置於要設計設備還是調設備...→ stephan729:就自行選擇了，或是可以跨足製程..推文自動更新已關閉