[請益] 台積電軟體原始碼保護方式 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bperfectm (感恩)看板Tech_Job標題[請益] 台積電軟體原始碼保護方式時間Sun Apr 10 19:15:13 2016公司有需求保護source code，不希望被員工帶走想知道在安全性很嚴密的台積電是採用什麼方式？除了虛擬化桌面（VDI)外，有沒有其他可行方案？謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.28.55※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460286915.A.500.html推 a00raso: ....→ sky3399: 秘密噓 abiggun: …噓 mlda888: 想知道嗎？想要的話可以全部給你，去找吧！→ mlda888: 我把所有的秘密都放在那裡了→ melzard: 好簡單R 妳先離職去台積電上班就可以問到啦~推 maplefog: 禁止使用usb和外網 封相機就可以了→ ljsnonocat2: 台積電不是工廠？重要的是製程參數吧→ ljsnonocat2: 就算你拿到整個flow  你也不可能知道每個機台參數→ soi1dsnake: 老實說,貴公司的IT人員連這種問題都要在這問→ soi1dsnake: 貴公司的水準,不用太擔心別人會對貴公司的技術有興趣→ DrTech: 想太多了，員工的腦袋才是最值錢的，用錢留住腦袋噓 deltarobot: 這種事也在網路上明目張膽問推 maousama: 不能上網用手機和不能帶各式儲存裝置，進出門還要搜身…→ maousama: ……薪水不高，做得到大概員工就跑一半了推 TokyoHard: 做不到....大不了我用手抄推 theurgy: 呵呵  想太多了 怎麼可能有甚麼保護 巴不得你帶回家寫推 NSYSUEE: 直接跟你說防不勝防，這種東西是跟著腦袋帶出去的推 nirgb: 出公司前先用記憶消除器掃描過，就很安全了推 shaoweei: 不要讓腦袋跑掉是最簡單的推 PioneerCDJ: 莫忘+G推 popo12341234: 台積值錢的是製程資料 DB的資料才是最值錢的～推 zhenglack: 錢推 ccss701: 莫忘+G推 popo12341234: 那些code 在家值班VPN都看得到啊 但誰要偷啊XDD推 Narcissuss: 每個部門只知道一小部分  全部的人都跳潮才有用啦推 w60904max: 程式碼 參考MTK的作法吧推 chyboxer: 在裡面的同學是說主要是靠設備 參數或許比較重要點推 ptta: VDI還是能拷貝走阿推 balius: 生產導向的重點不在那些系統的程式...噓 mothjack: 是不會學韓國人直接挖個副總還是研發長之類的人去就好?→ voodist: 封鎖連外網路 usb 禁止照相手機 有很難嗎....→ voodist: 禁止帶任何可抄寫物品出公司→ aponderek: 原PO應該還是學生吧...才會問這種問題...推 shiunjenn: 只要搞得跟監獄一樣就好了→ shiunjenn: 打錯 當兵推 joh: 這篇文章到底想問什麼?→ GiantChicken: 很機密的東西 你確定是你這種等級碰得到的?→ acgotaku: 我覺得現在技術更新太快 你拿到新的技術一年後又過時了推 chyboxer: 我覺得應該要問ASML跟東京威力→ acgotaku: 大公司不想要花時間人力去解密偷出的鳳毛麟角資推 kaibaseto: 程式碼寫個加密程式變成亂碼就可以了 IT也看不懂→ kaibaseto: 防護措施防不了小人→ descent: 抄在紙上推 teardropbox: 檔案加密 但高手還是能破解  禁用智慧手機 usb  上網→ teardropbox: 只能經虛擬桌面→ teardropbox: 但員工腦袋沒辦法鎖推 yytseng: 員工腦袋可以用錢加密→ FESTUM: 用錢加密員工 用鎖USB跟網路阻止外流 但相信台灣老闆看到→ FESTUM: 成本跟麻煩程度後就放棄了噓 bervis: 記憶土司→ aoqq12: 充滿無言  會問這種問題在想什麼推 LoveFood: 老闆巴不得你在家也寫程式噓 disabledman: 自作工具加解密、不能連網→ GodIronman: 莫忘+G推 semaj909097: 國軍小企鵝→ Qcloud: 小心被追ip推 stosto: 原始碼都記在腦中了好嗎噓 pccheni: 嘻嘻推 longlongint: 用鐵鎚重擊員工都頭部推 BeerCPC: 要離職時 會給你看一隻會發出紅色光芒的筆推 kingofsdtw: 工廠的code?學生文...推文自動更新已關閉