[討論] 悲哀的台灣人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者c1823akimo (詩手)看板Tech_Job標題[討論] 悲哀的台灣人時間Thu Sep 18 20:39:49 2014小魯工作經驗還未跟板上前輩一樣資深但目前工作3年最近體會到的事情心有戚戚焉小魯一退伍即北上桃園面板廠擔任設備工程師在那邊遇到的課長.組長.前輩各個都是老師傅,又謙虛.電控.機械.加工樣樣行2年後因為家庭因素回到台中遇到義大利技師,與日本技師都發現不管事義大利還是日本來的技師就是純機械,單純調整機台,交機碰到電控方面他們也是兩手一攤甚至使用三用電表也是很生澀此義大利廠商算大廠此日本廠商算小廠(被併購)但是他們還是分工很細機械歸機械電控歸電控試想我們台灣鬼島老闆要你甚麼都要會甚麼都自己修還要會改原廠PLC看看104徵才條件甚麼都要會甚麼都要有可是薪水.福利卻比別人差哀哀可悲阿--《四位年輕有為的鄉民，所創立的家具自創品牌》「品牌」：四塊木頭「line」：4woodhouse「電話」：0963-781-779「粉絲團」：《四塊木頭》「服務項目」： 客制化家具.裝潢諮詢.原木買賣--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.240.254.126※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411043999.A.440.html※ 編輯: c1823akimo (123.240.254.126), 09/18/2014 20:42:44→ q210216: 鬼島叫假的?!→ pterence123: 印度也是一樣阿  印度人比我們強多了  但領比我們少→ pterence123: 國家落後就是如此  累積資本就離開吧推 gohome0083: 沒住過鬼島，不會知道這裡有多悲哀推 qmaw: 印度有領的比我們少??→ griffiths: 看來義大利日本比較不會把工程師當免洗推 peeweerita: 所以臺灣人才廉價又好用推 discoby: 要說清楚  他們雖然只做單一的事  但專業要夠深入→ cobrasgo: 你該不會以為自己的專業有贏人家吧？→ cobrasgo: 還是看到別人三用電表用不好就覺得自己贏了？呵呵那是你自己心裡的想法吧.....少在那邊自以為看透別人酸別人之前,先想想自己不過你會有這種行為想必也不是多強的強者吧→ wumingxian: 術業有專攻! 強者專精一樣且技高一籌就可以→ wumingxian: 國外重視的是你的"專才"，比十八般武藝樣樣不通來得好可惜台灣老闆不這樣想他們覺得一人多用才能省錢※ 編輯: c1823akimo (123.240.254.126), 09/18/2014 22:03:14→ zszsdd: 外國技師做基礎，是自己慢慢修。台灣什麼都要快，很多都→ zszsdd: 用準ㄟ※ 編輯: c1823akimo (123.240.254.126), 09/18/2014 22:04:57推 loveices: 其實日本跟義大利未必比我們強 我們贏他們應該的→ loveices: 義大利是什麼咖啊 懶惰的民族→ liquidamber: 不就有人不夠強 只能以量取勝 還要上網哭→ Knudsen: 印度的強者也領的超多 跟美國一樣水準→ WenliYang: 鬼島→ reeed0116: 好險我們工時贏他們 每年穩定調升!!推 ffion: 工時的部分倒是無法否認推 wmtsung: 笑義大利什麼咖？人家薪水比你多，工時比你短，你比較強→ wmtsung: 反而更顯悲哀啊…→ gggg9999: 哪間大學?推 cobrasgo: 別人領高薪一定有他的道理，你"什麼都會"還領得沒別人多→ cobrasgo: ，也一定有他的道理推 cobrasgo: 這種自以為厲害的我看多了，這麼厲害怎麼沒反應在薪資上→ cobrasgo: ？→ cobrasgo: 我認識的強者沒有一個領低薪，一個都沒有！推 cobrasgo: 另外我的確不強，但我至少知道自己幾兩重，也知道井外→ cobrasgo: 的世界長怎樣→ JrShit: 樓上，不同國度怎麼比阿?要比的話至少也要先天條件一致吧→ ttt95217: 一流的技術 二流的行銷 三流的管理噓 djviva: ...........→ diaze: 在台灣唸機械本來就沒什麼價值推 honafire: 鬼島叫假的XDDDDD→ cabom: 在我看來台灣工程師是什麼都會但什麼都不精推文自動更新已關閉