Re: [請益] 關於DRAM工程師與一般邏輯電路廠的差別 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jfsu (水精靈)標題Re: [請益] 關於DRAM工程師與一般邏輯電路廠的差別時間Mon May 19 16:14:23 2014※ 引述《cookies12 (餅乾的餅乾藏在餅乾盒裡)》之銘言：: 想請問一下: DRAM場跟一般邏輯電路廠(台積、聯電): 學到的半導體製程是很不一樣的嗎，就是不能跳來跳去這樣?: 還有就是邏輯做到22nm，DRAM是沒做到那麼小嗎?不一樣喔！其實，不只有老手，很多剛進半導體業的新手常會搞不清楚所謂的「XX製程」這個專有名詞。我們常說的90/65/45/32...奈米製程，這些指的是製程世代/節點(technology generation/node。)對邏輯產品而言，指的是電路佈局上的閘極寬度(gate length)對DRAM產品而言，指的是二分之一的pitch (spacing + width)對Flash產品而言，指的是相鄰兩個浮動閘極(floating gate)的距離以上，所以不能混為一談。對於記憶體產品而言，他們所重視的是「元件」或是所謂的記憶體細胞(cell)，就是前端製程部份，畢竟，這些cell才是記憶體產品的重點，好比絢櫻的右手邊衣袖上的櫻花蝦吊飾才是本體，但大家都以為是少女...。而且，週邊電路也不可用到如此小pitch這點跟邏輯產品非常不同。--在臺灣，何謂R&D工程師?1.Reverse and Decap :IC反向工程，去膠，打開封裝，拍照，複製電路佈局。2.Resign  and Die   :沒死的就操到辭職，沒辭職的就操到死。3.Rework  and Debug :計畫永遠跟不上變化，變化永遠跟不上老闆的一句話！4.Relax   and Delay :太過於輕鬆(Relax)，那麼就要有schedule delay的準備！但是外派到大陸的臺灣郎，晚上是R (鴨)陪客戶，白天是D (豬)任人宰割！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.66.222.12※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400487267.A.66A.html推 evecorkey:社會新鮮人長知識推→ evecorkey:突然發現是水精靈大大，我好喜歡看你的科普小故事喔TT推 hankpopo:推推 lworld:我看到絢櫻就笑了 XDDDDDDD推 jsp0520:J大先推~~~(咦自肥?)→ jfsu:驚!推 invite19:推.......棒推文自動更新已關閉