Re: [請益] 請問有人知道緯創內部風氣如何嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NewCaramel (Carol)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問有人知道緯創內部風氣如何嗎?時間Thu Jun 21 22:47:52 2012※ 引述《egyptengland (eye-line)》之銘言：: 剛獲得緯創會計管理師OFFER，有稍微爬過文，: 知道緯創很操，但不知道財務部門是否也是同樣情形?: 後天就要回覆是否報到了，請大家提供點意見，謝謝~主管說有半個月要加班到12點過後，請問有人知道實際狀況嗎?有聽說工程師似乎是不會太常加班，會計管理師卻要狂加班好像有點怪~----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.243.147.130→ byebye0714:查帳嗎....→ NewCaramel:加班的程度快跟事務所查帳差不多了推 solverxyz:因為偉創下有50間公司，推 wallholla:緯創進到好單位有案時天天快午夜下班推 wallholla:還會有好的leader為了提升士氣，每天輪流拱組員請飲料，推 paradise0805:錯，我男友在緯創作NB硬體工程師。每天都10點半才回→ paradise0805:家。而且是整個TEAM都一起這麼晚的！推文自動更新已關閉