Re: [新聞] 科技業登報聲明：支持服貿 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者B123 (FAY)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 科技業登報聲明：支持服貿時間Thu Mar 27 23:10:02 2014※ 引述《cyw888 (♂Sagittarian)》之銘言：: 同意ddss....: 我支持服貿，身為民主國家公民..我當然反對『黑箱』作業: 但奇怪？貿易協定簽了好幾個國家..大家悶不吭聲..: 簽到服貿突然跑出來？說穿了就是逢中必反、逢馬必反...: 大家看到英文、日文就高潮了..怎麼被捅都沒關係....: 看到中文就暴怒了..噴噴水都不行..: 下次審台美FTA..你一定也要這麼熱血..要去佔領AIT啦..佔領美國行政院..: 不能有一條讓美國得利..: 你說美國是友？中國是敵？..那你應該沒有看國際新聞..: 我看你是敵我不分..你的朋友跟敵人早就在暗通款曲: google一下現在美國第一夫人密雪兒在哪裡？席近平跟歐巴馬再會面。: google一下中美聯合軍演..: 微軟比爾蓋茲、蘋果執行長庫克，舔你所謂的阿六仔陸人的懶趴，舔的比你大力...: 美國邀請中國參加聯合海軍演習: http://www.bbc.co.uk/zhongwen/trad/chinese_news/2012/11/121128_china_us_navy.shtml: 大陸幫6億人脫貧　比爾蓋茲：是了不起的奇蹟: http://www.nownews.com/n/2013/04/14/293443: 你說美國是朋友？..友達陳炫彬、熊暉..現在不是被關在美國？: 你怎麼沒有衝進去佔領AIT？: 台灣人每天超時工作產出便宜的產品..只賺3%、5%毛利..給美國人爽爽買..: 產品賣貴說你壟斷、賣便宜說你傾銷、三不五時告你專利、操縱匯率..: 亞洲人賺沒多少又通通吐回去給美國政府，好像是美國人的義工似的..: 學生可能也不知道..: 北京清華大學薪水比新竹清華大學高..: 還以為人家想過來跟他搶工作....: 小朋友..你真的懂得太少..趕快回家安靜加強自己的實力..當個Winner: 有實力，不管簽服貿、不簽服貿，對戰大陸人、日本人、美國人，你都是Winner。: 台灣歷經被荷蘭人、日本人、中國人殖民，大家還不是活的好好的，生下了你？: 雖然講日文跟英文的時候，逮丸郎比較容易高潮。: 所以我常看到公司一堆台灣人之間或跟大陸人之間，用著破英文mail來mail去的，: 搞得彼此看不懂彼此的意思，搞的案子亂七八糟。: 媽的用你自己的母語中國文字來講事情是很丟臉嗎？更何況用中文講你都講不清楚了。: ※ 引述《ddss (像風一樣)》之銘言：: : 可以反中國，但不用跟錢過不去: : 反中國、反國民黨、反馬英九、反蔣介石: : 可以有其他的方式: : 服貿不等於國民黨、馬英九與蔣介石: : 太多人把這些畫上等號: : 你問他為什麼不好: : 多數只會說因為跟中國有關所以不好: : 你問他門檻數字、問他哪一條文會造成什麼現像: : 沒幾個說得出來: : 當然，我們也沒幾個說得出來: : 但老闆會挺，有一件事情一定是對的，: : 那就是這些老闆底下的公司在這條文底下一定有油水可撈: : 這絕對是肯定: : 那麼賺到錢就看有多少佛心會分給員工: : 大陸市場吃的下來，是真的很補: : 我公司不吃大陸市場時，營收不到50億，eps 0.8: : 這一兩年切進去，營收差一點破百億，eps 2.2: : 這樣就代表過度依賴大陸市場嗎?: : 大陸市場的利潤: : 可以用來打其他市場，MTK是最好的範例: : 就看老闆有多大的雄心壯志首先強調一點，服貿這項議題是必然會簽，即便現在不簽未來也會簽這是許多人都會深切明白的事實。但問題在哪裡呢?"在於是誰簽的?"許多人對執政者以及這項流程非常不認同，再加上其態度問題，因此事情越演越烈事情到此，早已不只是當初服貿簽不簽的問題(而這件事情的延燒也必然是與社會動盪不安有密切關聯，但這就扯遠了)是誰簽?如何簽?未來問題的補破都是這件事情必須關注的議題那麼就前文所提及的勞工替代問題先講起首先必須要面對一個事實，服貿本身反彈因素並非前文所提及的高級白領(若以清華之例)如果能吸引到高級白領勞工當然樂見其成但在過去直到現在，台灣藍領外籍勞工都比白領高出許多因此，最有可能來台的必然是藍領外籍勞工而這種勞工可能會用投資移民的方式來台(資本額20萬美金可攜帶2員工，增資50萬美元可再攜帶員工)並且這些員工可攜帶1配偶1子女，未來這些人可能會侵蝕到我國的社會保險(請不要忘了我國社會保險面臨的破產危機)這項政策其中的弊病在於:投資移民的門檻過低(歐美某國記憶中有2000萬元的門檻)、展延無限制(可能無限期居留)而其背後就有最大的恐懼--->香港澳門的危機而從另一方面來說，台灣的勞工也可自由的去那邊就業呀!但是，其實有不少傳聞，許多大陸用了台幹後，就開始了"在地化"所以就有了"台流們"不斷的產生當然，誠如我開頭所說的，這是不可逆的趨勢在全球化的情況下，這些問題不可不面對，所以，期望將重點放在如何面對首先，就得先挑戰政府，如何重新的制定(一堆無罰則、無法收拾的問題得修改)政府如何重新被人民所信任...等其實到了今日，所見的優點早已在過去都有前例了，但是，市場過度擴張下，試問，許多問題想好如何收拾嗎?我是學勞工專業的，勞資之間衝突的議題看到不少，也曾了解過科技大廠如何偷偷摸摸的到對岸雇用便宜勞動力，因此，這些科技業大老所說的話，勢必先打個七折八扣。很希望能夠的樂觀的想，但事實近在眼前，不得不樂觀。最後，其實產業與產業之間必然有關連性，所以，不管會不會立即侵蝕到身邊，但總會受到波及。==本文若有問題，還望不吝於批評==--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.35.165.119※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1395933005.A.9CA.html※ 編輯: B123            來自: 114.35.165.119       (03/27 23:48)推 Assyla:而且在台灣，所謂的資本額，不代表你真的要出這麼多錢 ^^推 zone0076:應該搞清楚的上面那些寫文章的.從頭到尾都沒有人說不要簽推 jamtu:推推 openeyes222:這部分應該要修。推文自動更新已關閉