[請益] offer TSMC/VIS - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bto123 (hongyao)看板Tech_Job標題[請益] offer TSMC/VIS時間Mon May  4 21:43:23 2015TSMC                 VIS薪資            N                         N年薪            18-24月                      17-19月工時            12小（需輪大小夜和假值）                       10~12小（日班和週休）職位            黃光EE                  整合良率上班地點        台南租屋              桃園租屋手機排版第一次發文，魯蛇想問各位溫拿哪一個比較有發展性，或有什麼意見能夠提供，謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.142.46.96※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430747006.A.BB9.html推 kao2829581: 左推 touchBB: 去北部吧 生活有意義多了推 mc03pl: 左邊是26~32→ touchBB: 假日去台北跑跑夜店 生活會精采很多推 d147258: 跑夜店跟生活精彩有什麼關係？推 toNpppa: 北部生活才有意義? XDD推 Yesw: 不是那麼缺錢的話，選擇世界先進有錢又有生活品質，我覺得→ Yesw: 樓上是想表示比較有自己的生活娛樂啦～～推 Googleby2: 跑fab生活也精彩多姿呀推 a75072808: 先去左 賺個幾年跳右還被當神 讚!推 maikxz: 右邊你每天上下班會塞到起笑吧...→ bto123: 請問樓上為什麼右邊每天上下班會塞到起肖呢？推 pengpengya: 南崁路那條天天塞到你瘋掉→ pengpengya: 路上有富士康南電VIS 一路到機場 一堆空姐機師等著上→ pengpengya: 班 怎麼能不塞推文自動更新已關閉