[請益] 南科聯電初步錄取 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者great037 (together)看板Tech_Job標題[請益] 南科聯電初步錄取時間Mon Sep 16 19:47:07 2013請問各位經歷豐富的大哥大姐們一.面試黃光製程面試當天的早上去做了英文、邏輯、細心度測驗下午面試因為主管要開會所以找了兩位工程師來面談我因為主管當天一直都在忙所以跟我說會在約時間二.面試薄膜製程過幾天後我去面試薄膜製程，一早去的時候說薄膜主管在開會所以要我先在面談室等一下，沒多久櫃台人員進來跟我說黃光的人資要先面談我隨後就面談了40分鐘左右，接下來換薄膜團隊的leader近來聊天最後才換主管，結束準備離開時櫃台人員跟我說上次有要約時間跟黃光主管面談問我有沒有空要不要繼續，當時就想說都來了也還有時間就答應了又回面談室坐著等主管來，來的是一位15年資歷的經理，也是自我介紹之類的問我一些問題，就這樣結束了我一天的車輪戰面試當天下午黃光部門的打來問我說我會不會去，如果沒要去就不會發offer給我何時可以上班之類的，我想要這份工作所以就回覆該有的答案他說要請人資發offer給我，隔天人資打來問我說薄膜也有考慮要用我問我首選是哪個，我給的答覆是薄膜，人資就說等2到3個禮拜三.電話隔一個禮拜有天聯電打給我，打了2通都沒接到，我打去問人資問是否有打給我給我的回覆說要我在等看看誰打的，在隔一個禮拜又打來了是黃光部門的打來問我offer收到沒，也再次確認我到底會不會去，我就說還沒而且給他再一次的確認說我絕對會去，他說會去跟人資確認offer的事(我猜測沒接到的那2通應該也是黃光打的)四.詢問結果離電話後的3.4天後我打去問人資面試的結果如何，說薄膜有找到合適的人選(gg了)已把我的資料轉去黃光了說是初步錄取，要我再等1至2個禮拜因為等得有點心驚膽跳，所以想請問這樣機會到底大不大--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.239.205.75推 bhchad:一會跟人說要去黃光 一會又改口說要薄膜 被打槍 又改口→ bhchad:你覺得黃光部門主管會不知道嗎?推 i30cm:我被聯電放鳥~也是這兩天的事!推 QQCCC:請問是南科還是竹科?→ QQCCC:拍謝我看到了......南科→ KapaJan:借問一下, 聯電複試是二級主管面試嗎？→ great037:對推 xd4664:錄取後會跑7~10天的流程 別怕→ KapaJan:great037 謝謝: )→ copiasavier:他不就是要你去LT嗎?一一→ nokiarobert:你覺得人資有這麼好騙讓你兩邊唬爛嗎？→ h7705060:LT超缺人→ tenshoufly:黃光都是很缺人只要正常人要近都不難,挨多久才是難度噓 s410294:缺人? 南部國立科大進的去嗎→ jarsar:設備私立學士就可以進去了 製程要求稍高一點推 q169:別傻了 U的HR審核還比主管嚴格 , 主管就算口頭offer , 搞不好→ q169:在HR人事那邊被擋下.....這邊HR可不像gg那麼沒影響力!!!→ audi0318xd:南部國立科大一定有機會推文自動更新已關閉