Re: [新聞] 日月光員工跳樓身亡 家屬控主管刁難 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hk582 (蒼狼)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 日月光員工跳樓身亡 家屬控主管刁難時間Sun Dec 27 12:02:31 2015看到這系列有感而發，分享一下我的經驗之前在高雄的半導體公司當op過，有領教到那些產線媽媽的厲害過...兩年前剛從補教離職踏入科技業，想說什麼都不會所以從基層op幹起，結果我的工作居然是後段三班的備料 ，媽的我真的很佩服我們產線的媽媽，什麼東西都說很重，沒力搬，通通叫我去搬，還說她們是女生沒什麼力氣搬...一箱裝ic的塑膠製品是有多重啦=_=後來又因為他們每天幾乎只能在吃飯跟休息看到我，所以開始說我過的很爽都在摸魚，e04，每個東西都叫我搬，你們都在產線等，不然就是在那八卦，有資格說我！？後來我做到昏倒在倉庫被送去醫院，她們才收斂一點，不過也只維持不到一個月，這休養中間還發生被女友劈腿，害我整個低潮到極致，回去上班後，領班說這休養一週無法用公傷，只能扣自己假，他x的，當下超賭爛在這之後我前女友原本怕我到處說分手原因所以先離職，然後看我沒讓很多人知道，所以又回來了，回來時跟主管說她離職原因是因為我恐嚇她，哇靠～瞬間我變成那些媽媽公敵，每個都在那閒言閒語，搞到後來我在產線作業狂出包，也承受不住所以～～～～～看精神科我在產線總共也只待10、11個月而已，可是彷彿被霸凌很久ㄧ樣，提離職時，領班他們也不忘多說一些我的好話，像好吃懶作（我瘦了10公斤說）、一直在請假（一週一天很過分嗎......）甚至說眼高手低諸如此類，這些是後來副課私底下找我聊天時說的，不過離開時我發誓一定要回來當工程給他們看所幸我花了半年多真的回來了，當初那些媽媽們在公司看到我就低頭不語的走過，比起之前對我指高氣昂模樣差非常之多，而我內心只有一個感覺～爽--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.141.229.238※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451188953.A.929.html→ pinochio1128: 其實你有能力了也不用堅持回這間，一直看到那些人也→ pinochio1128: 是刺目因為高雄悲劇到這邊的制度居然算好了，不過已跳另一間軟板日商推 ganninian: 大部分的op水準就是如此啊 同事想介紹op給我 我說寧願→ ganninian: 到外面慢慢找→ taurus1981: 除非你當產線主任，不然工程師照樣不屌其實應該差不多，不過我當時都有投，最後中工程→ windward: 太菜的工程師在產線也是會被OP欺負的...→ hank780420: 菜主任一樣被80啦推 meowmeowgo: ......推 sean12345678: 請分享 討回來的細節推 highman: 這間公司內部很多這樣，不是只有產線推 ipod89757: 老屁股心態不意外推 snoopyboy123: 這公司人的問題很大，還有就算你是工程師→ snoopyboy123: 他們一樣不屌你，我過來人※ 編輯: hk582 (223.141.229.238), 12/27/2015 13:52:24→ snoopyboy123: 我之前常被上面大頭叫去別樓層借檢測機台→ snoopyboy123: 明明一堆空機沒人用 我還有寫借機單 常被op兇說真的，我覺得公司主管階層要付很大責任，放任底下員工這樣亂玩，然後自己在那該沒人要來...※ 編輯: hk582 (223.141.229.238), 12/27/2015 13:59:01→ snoopyboy123: op:"你誰啊？誰准你動的"(翻白眼擺屎臉給你看)→ snoopyboy123: 版大後來該不會是去旗X吧噓...低調※ 編輯: hk582 (223.141.229.238), 12/27/2015 15:02:12→ snoopyboy123: 2間我剛好都待過 就風氣旗X確實比較好一點→ snoopyboy123:→ blur275: ......→ blur275: 曾以為做事對得起良心。幫op努力爭取人力什麼的，他們會→ blur275: 懂的。→ blur275: 結果他們眼中永遠都只有自己，真心不騙^^這是真的。而且你給他們方便，他們會給你當隨便→ ttt95217: 劣幣逐良幣 有良心的只會漸漸走推 EZ5566: 其實OP有很好的也有很爛的，至少我之前公司大多都客氣→ EZ5566: 一樣也是產線媽媽那些，看來公司文化不同吧推 Narcissuss: 一定不帥長的醜難到就該死......T^T※ 編輯: hk582 (223.141.229.238), 12/27/2015 20:43:43推 smik: 這間公司就這樣,公司制度都有大規模制度,但是裡面op勾心鬥角→ smik: 還跩個二五八萬一樣,整天在徵人真的是內部文化和風氣有問題→ snoopyboy123: 工程師也是 推事情互鬥搶功勞 為了區區小白單→ snoopyboy123: A寫的report掛B(資歷較深)的名字噓 lookptt: 低薪 沒小白單 跟本就廉價勞工推 cocokeke1556: 人不用賤到跟一堆低智能下等人工作為難自己推文自動更新已關閉