[面試] 先鋒材料科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者movey (蘋果)看板Tech_Job標題[面試] 先鋒材料科技時間Mon Apr 25 00:56:15 2016我是116化工碩，4/22到先鋒材料科技面試。我提早於下午一點半時到，與人資已約定於下午3點，但是三點到了人資說會晚一點，於是又等了半小時，還是沒有人出現。四點時請一樓櫃檯的小姐幫忙詢問，櫃檯小姐協助打電話通知人資，而隔壁的房間已經有一位男主管與另一位面試者開始進行面試。約莫四點半有位女主管進來我的房間拿椅子過去隔壁一起面試。而負責我的人資還是沒有出現，於是再次向一樓櫃檯小姐詢問，櫃檯小姐又打電話給該人資，到近五點人資才終於出現，但出現之後不久又說等我一下，跑去處理他的事情，中間總共消失了三次最後雖然有進行面試，但跟原本約定的三點已經超過兩個多小時，並且在等待過程中完全沒有說明還需等待多久，面試結束已經六點半多。另外在過程中老闆有出現，並且在我與該人資面前說要入取後的月薪金額，但後來於面試時，該人資跟我說那個月薪金額太高，不能以老闆提及之薪水支付。整個面試過程讓人覺得非常不受尊重並且有侮辱的感覺。如果後續各位還有去這公司面試之機會，請自行作好會被人資放置的心理準備...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.171.109.194※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461516978.A.C61.html推 pda3020899: 感謝分享！差點去面試推 XINGUAN: 那個薪水太高，這樣核沒績效噓 ctx705f: 錄取錄取錄取錄取推 michaelgodtw: 這間離職率很低說→ FcuKobe: 資本額跟員工人數這樣 就要有心理準備拉推 pmeguy: 差點去面了，因為時間喬不攏最後放棄，感覺很急著找人→ swospam0418: 請問Fcu大的意思是…?推 ctainan: 應該很賺, 剛買了新大樓→ VonMises: 什麼 有人資？推 xzer: 工作環境不錯，儀器給力，快去推 double21: 公司不錯人資蠻爛的  這間工程師兩年150吧推 Dong522: 低調爽賺的公司  要進APPLE TEAM推 kuowy21: 感覺雷雷的推 aceace: 雷…推文自動更新已關閉