Re: [請益] 台積電軟體原始碼保護方式 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Qoo2222 (Qoo2222)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台積電軟體原始碼保護方式時間Sun Apr 10 21:07:27 2016※ 引述《bperfectm (感恩)》之銘言：: 公司有需求保護source code，不希望被員工帶走: 想知道在安全性很嚴密的台積電: 是採用什麼方式？: 除了虛擬化桌面（VDI)外，有沒有其他可行方案？: 謝謝比較納悶另一個問題在這種保護嚴密的環境寫程式要如何上網查資料阿???光靠離線文件 (e.g. MSDN)應該還是不夠吧裡面的人都那麼神 不需要google就能完成工作嗎???就算能寫出東西 工作效率也很差如果在同個工作區域 有兩種網路的電腦那保密效果會大打折扣吧有心的話 除了USB 任何IO port都可以拿來傳資料吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.24.136※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460293650.A.743.html推 Samael: IT 會 monitor 所有 port.....→ DrTech: 不愧是學生版。許多公司上網都會記錄的好嗎。→ DrTech: 至於傳資料，還有檔案防護系統，每台電腦都標準化安裝→ DrTech: 檔案加密系統。離開電腦就不能讀了。→ DrTech: 不過任何防護都有漏洞，員工腦袋才是最重要的防止所有資料流出比較容易 但是小檔案有很多方式抄錄吧 e.g  把資料摻在圖檔裡要不然印成QR Code 一張也可以夾帶接近3K的資料 就算監控上網　也難知道發生什麼事※ 編輯: Qoo2222 (36.233.24.136), 04/10/2016 21:24:31→ DrTech: 我們公司連印東西都有監控喔。不過還是有破解方法。→ DrTech: 印東西要用員工證感應印表機旁邊的讀卡器，夠嚴格吧→ DrTech: 但是，SSL 傳到雲端列印服務，還不是在便利商店取。→ testPtt: 絕多數的IT勢孤力弱 還是以不變應萬變→ DrTech: 真的那麼值錢要保護，每年多出個幾百萬留人比較便宜啦。推 TokyoHard: 防君子不防小人,只是高層都覺得大家都是小人推 jeromeshih: 電腦監視所有行為,如果離職對方公司又得到資訊->提告→ jeromeshih: 在離職前隔離你一個月不能碰重要資訊→ jeromeshih: 但防了許多小咖,對方挖走幾個大的,包含系統規劃以及→ jeromeshih: 經驗,比許多小的又更有價值了→ jeromeshih: 所以其實就是每一個員工價值是否值得公司這樣防罷了→ jeromeshih: 而且不是所有公司都不能google啊推 Narcissuss: 主要知道大方向就好了 其他公司又不是沒高手→ Narcissuss: 挖幾個高層過去知道發展藍圖 底下工程師就幫你搞定了→ Narcissuss: 最怕沒方向 又不是沒人才或設備→ Narcissuss: 很多好的idea 八卦版鄉民都做的到 只是你想不到而已推 largesperm: 方向才是重點→ GodIronman: 莫忘+G噓 poiu1234: 一堆呆子以為公司要讓你上網推 yytseng: 對於圖檔夾帶記得有人被抓到過...不要認為IT比你笨推文自動更新已關閉