[討論] 尋找從中科院出來的研替學長 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s67519 (s67519)看板Tech_Job標題[討論] 尋找從中科院出來的研替學長時間Sat Oct 15 14:06:37 2016各位前輩好~ 小弟想尋找中科院出來的研替學長,想請問是否有因為中科院經歷而變得難轉職呢?學歷及面試臨場反應在面試時還有作用嗎?會被當成新人看嗎? 還是公司寧願找新人呢?還有機會進入豬屎屋或外商嗎? 不求RD, 只求個FAE、PM...或者是在中科院練到功有所幫助的話, 也可以分享一下~~不方便推文的話, 歡迎站內信~感謝學長的寶貴人生經驗~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.11.125※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476511599.A.2E5.html推 leisurely: 我中科院出來 在外商豬屎窩 當RD推 h0921023316: 只能說看公司了 有些承認有些沒有推 asamiakio: 中科讚讚讚推 GN5566: 豬屎屋的PM 不可能收沒經驗的吧推 GayLeeGur: 中科院如世外桃源般 進去就別出來 爽爽過一生→ chter: 練功？我看是要練身材吧推 nice2404: 想轉職建議不要進去，由奢入→ nice2404: 儉難→ DrTech: 邏輯很怪，如果要到科技業，就別繞路了。如果要輕鬆經營→ DrTech: 生活就去中科→ DrTech: 去了中科前就一直想去其他公司，幹嘛去繞路→ DrTech: 人生不是只有工作，好好爽最重要。→ whizz:   電腦分析 上站次數 7X→ Derrick906: 有這種疑問就不要來了推 LiveSean: 中科讚讚讚→ kclvpc: 你研替只找到中科又很不想當兵?推 johnpaladin: 我懂你～人的思想是會變的，如果你的畢業學校好的話→ johnpaladin: 還是有機會的→ hsujerry: 當兵喇 反攻大陸 殺殺殺殺殺推 Sju065: 來大M讓你過得精實一些，順便讓你醒醒腦o.0推 asd1984: 當初m&中科 選了中科院欸，不過我不是研替 真待不習慣再→ asd1984: 跳吧…推 lay911225: 中科院出來 壽險公司 台股量化研究員推 g9911731: 我同學中科－>小工司pm－>寫程式。慘推文自動更新已關閉