[請益] 研替offer請益(廣達 鴻海 明泰) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wendell78064 (wendell)看板Tech_Job標題[請益] 研替offer請益(廣達 鴻海 明泰)時間Tue Dec  3 21:31:14 2013公司    廣達               鴻海                明泰地點    林口本部           新竹                新竹部門    CNBU               CNSBG               研發三部職位    軟體RD             軟體RD              軟體RD薪資    (N-5)*14+分紅      N*14+分紅+股票      N*14+分紅工時    12左右             12 up               10~12住宿    租屋               ======租屋(不用搬家)=========福利    好                 一般                一般N的部分(N<50...跟上篇強者比起來實在慚愧OPL)鴻海 = 明泰 > 廣達不過整體toatal起來的話應該是..鴻海>廣達>明泰廣達的部分網路上關於這個BU很少有相關資訊..主要做的事情應該跟明泰一樣..只是CNBU面試主管是說廣達的產品部份關於通訊方面的該部門都會有參與..且有不少出國需求(是說把產品賣出去需要實地驗收/調整)鴻海的CNSBG網通部門..google到的好像說是鴻海內蠻紅的部門主要工作是VoIP  Phone的部分..主管有提到該部門有跟MIT合作的案子..需要幾個人飛過去一年到半年(視考績決定)算是學習的機會..回來後再綁約一年不過應該是沒我們研替生的份啦XDCNSBG好像有聽說蠻賺錢的..所以分紅跟股票應該都比一般部門情況好一點(maybe..)明泰的話(基於前幾天那篇..恩..不予置評)不過我學長今年在裡面..一樣是研替他們主管人很好..上下班時間也很人性化..整體氣氛都還蠻不錯的就是惹目前就這幾間要做個決斷(握)考慮的點有..1. 學習成長的部分(應該要被砲惹..)不過我想說在廣達"或許"有跟產品一起飛的出去的機會..也許可以練點英文之類的(可能我天真惹吧XD)不過主要的問題是..鴻海VoIP的部分跟廣達/明泰 消費性電子的部分在之後換工作上..哪邊會比較優啊(畢竟是兩個不同的方向)?2. 各部門的氣氛..這部分就完全沒頭緒惹><..是否有待過這幾個部門的版大來現身說法一下OPL(這也包含影響一些經驗傳承  學習上手的因素在..)3. 金錢考量..說真的第一份工作真的不太care..不過就是有那麼一點不平衡..廣達起薪真的不高..而且也沒確且保多少..只是以往都16左右..好吧..這因素只是有點不平衡而已..4. 地點..如果是廣達的話..需要搬家OPL..這是很累人的一件事(平常就愛亂買東西OPL..)然後鴻海的話進公司第一個月需要到深圳去...新幹班..主要還是新竹/林口的考量..在新竹的話找下間公司比較方便..大概就降吧(好像也沒很重要...="=..)我想主要還是1..2點的考量吧..不過因為完全沒有內部消息..所以上來請教一下..是不是有內幕消息的版大來分享一下..麻煩各位惹不好意思首次發文..有點冗長在加上自言自語= =..造成困擾實在抱歉(這也算是我自己打給自己看的吧..畢竟這兩天就要決定OPL..)PS.研替真的不好找..機運真的很重要阿QQ告一段落後再分享個面試文好惹..--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.113.13.119推 johnny8157:鴻海CNSBG蠻操的聽說，我朋友剛進去也是先到大陸去看→ johnny8157:產線。廣達的話…我和我朋友有被…的經驗就不說了推 johnny8157:我去年面試明泰覺得整體還不錯，蠻敢給的→ wendell78064:廣達入取後最後跟你說沒名額?推 johnny8157:不只，裡面的人資也不知……恩，約好又跟你說不是改時→ johnny8157:間了嗎？之類的，印象蠻不好的推 qqsanfu:與樓上有類似經歷推 tanker:廣達現在開這麼高了喔推 lpkillerlp:小弟最近要去CNSBG面試 可否透露一下會考啥問啥問題?→ wendell78064:喔喔..介紹自己的研究跟閒聊..我遇到的是這樣啦~推 DIDOLIN:所以三個N是不同數字嗎??→ wendell78064:廣達的N不一樣啦XD※ 編輯: wendell78064    來自: 123.195.35.224       (12/04 04:19)推 master0101:N不一樣還都用N...→ master0101:鴻海吧推 DrSheldon:這樣的N......推 mousefire:你..為何..要..一直..點..點..推 DrSheldon:還有OPL推 EBCtoday:不考慮擺地攤嗎 一個月四萬多一點在新竹存不到錢推 hhrf:那時候去面鴻海 每個部門都說自己分得不錯 天知道真的假的推 hhrf:出差的話是據說每位先進員工一定會先產線實習約一個月推 lovetan90:CNSBG的哪個事業群推 simonho:CNSBG 好像就三個? CPE VOIP SWITCH推 sundy:....惹惹....看不懂N惹..@@推 Navierstokes:SHZBG> CNSBG CESBG  事業群賺錢前三名 分紅也是推 calman:去面試過CNSBG的硬體部門 感覺超硬的 一對一談兩小時 頗累推 SCLEE5566:CNSBG林原申表示:推 johnny8157:樓上S大出現了推 idmaker:鴻海不推 公司對員工很...→ idmaker:進去保證後悔推 johnny8157:樓上有點中肯推 SCLEE5566:鴻海不調薪的喔，沒分紅的話年薪少的可憐。推 s520770619:鴻海兩年調一次職等有調有加沒調在等兩年或老闆說調薪→ s520770619:我在ce，cn的確是賺錢的，可以考慮！目前新肝班在大陸推文自動更新已關閉