[請益] 旭晶香港公司徵才 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者BO000 (BO)看板Tech_Job標題[請益] 旭晶香港公司徵才時間Mon Aug 22 21:15:16 2016小妹因男友是香港人的關係，極力尋找台灣公司外派到香港工作的機會最近有看到旭晶徵才：工作地點：香港職務：生管工程師若先不考慮待遇、公司未來發展之類的這兩個條件的確讓我好心動(目前工作是生管，所以滿想要找生管的工作)但是我上網找了資料，幾乎沒有旭晶香港公司的資訊所以想請問版上的大大有沒有人是現任旭晶或旭晶香港公司，或是近期有面試香港公司職務的可以提供相關訊息讓小妹參考嗎?例如：旭晶台灣與在香港公司有不同?(一樣有廠房?或只有辦公室?)薪資福利(目前小妹基本薪資40K)工作環境...等等或各位大大有什麼建言給小妹的小妹都會發自內心的感激不盡謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.234.56.161※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471871719.A.812.html推 hsuan1980: 根據我的研究，香港是模組廠。公司未來性喲？我是看壞→ hsuan1980: 。推 oboc: 麥當福推文自動更新已關閉