[面試] 南科群創面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yujawe (Yellow Dog)看板Tech_Job標題[面試] 南科群創面試心得時間Fri May 16 18:07:22 2014本人118學士畢 總共面試兩個職缺1.LCD製程設備工程師一開始不外乎是簡單的英文測驗外加適性測驗寫完後就直接與主管面試 面試的內容包括自我介紹 大學專題然後提出問題發問 一開始還很疑惑"製程設備"到底是製程還設備結論是兩個都要做........有提到一定不會準時下班(不意外)面試完後還要約第二次面試時間結果:等待通知中2.TFT/CF檢測工程師一樣有測驗 然後在會議室等很久主管才來 面試一樣是自我介紹求學有什麼感到成就感或沮喪的事 工作內容介紹然後檢測也包含製程和設備的工作(一個當三個用?) 一樣是責任制忙碌時工時有可能天天超過12HR 面試到這裡感覺就.............面試到一半主管先行離去開會 就先叫我回家了= =結果:等待通知中以上就是這兩個禮拜面試的心得 我覺得還是去傳產好了.........--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.173.120.195※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400234844.A.57A.html推 herohoney:你有更好的選擇推 redhound:某位友人剛從這裡逃出來 建議你不要做包子的製程→ redhound:只要包到製程 就要有被操的心理建設推 faway:118……不讀個研究所嗎？推 goro18:幾廠？1.二廠 2.七廠※ 編輯: yujawe (1.173.120.195), 05/16/2014 19:39:46→ MOONY135:應該是都要輪→ holamonmon:118去包子...你要不要在考慮一下?推 dowea:群創製程不是也要顧機台 都一樣啦推 sonyes103:學弟別去面包子啊推 goro18:LCD不要四廠就好！不過都是屎缺啦！沒前途的部門推 aabb951:不去包子，１１８該去哪？推文自動更新已關閉