[請益]   日月光分紅 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者forsam10 (迷途小羔羊)看板Tech_Job標題[請益]   日月光分紅時間Thu Oct 30 22:48:34 2014聽一位在南神教擔任製程(6職等)的朋友說神教每個月有激勵獎金之外每年還有一次的分紅，他說他光分紅就領了200k想請問神教福利這麼好嗎?如果是真的，那神教其實好像還算不錯耶!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.40.85.137※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414680516.A.21E.html推 peterisid: 小弟大學畢神轎資歷兩年半，今年分紅5個月~推 KurakiMaki: 去過的都說讚，快去抬轎吧→ peterisid: 每月白單10~18K,很可笑的底薪，很高倍數的年薪~→ peterisid: 然後鬼地方不要亂來，不是人在呆的地方~→ p831036: 剛離開，也是六職等，每年分紅達200K無誤→ p831036: 每個月也都有15K以上分紅，但每天很少低於8點下班推 sss700304: 那不就年薪破百!!!→ acgotaku: 可惡！想抬推 peterisid: 我大學畢五職等底薪39500，每個月加班+分紅70K家常便飯→ peterisid: 講白一點，不夠紅其實也沒有這樣好，甚入→ peterisid: 都是用自己的時間換來那麼點錢，別想太美好推 osbsd1: 可惡! 讓我抬→ ElRey: 神轎大學畢底薪都沒30K 做2.5年可以到39.5K喔@@→ always0214: 唬爛也要打草稿 有朋友國立碩去神轎 做兩年都沒這麼多→ zanguy: 是哪個單位五職等底39500...→ nicky00066: 加激怒獎金跟津貼就有推 i1018999: 真想看p大的薪資單，大學畢業，39這個底薪六職等也沒這→ i1018999: 麼多噓 ElRey: 自己3樓說可笑底薪 然後又說底薪39.5K 是說謊沒打草稿?推 i1018999: 而且六職等能報加班費，也沒這麼簡單→ KurakiMaki: 反串忘了換分身帳號？噓 humor0719: 是在裡面被操翻了 又跳不走 來這騙無知的人進去嗎 顆顆推 shyong26: 南 北神 不一樣→ nicky00066: 應該加津貼吧~ 這種薪資以前倒是有同事有~~是六職等→ ElRey: +津貼就不叫底薪了阿= =? 何況就算南北有差 底薪會到39.5?→ apple313118: 薪資單貼上來看就知道囉推 shyong26: 北神 研所畢 五職 有 南神聽說少一點→ ElRey: +津貼如果還只有39.5K 那可以準備離職了= = 超低推 mannypo: 記得之前開給碩畢的底薪是37K→ acgotaku: 樓上不要這樣說...很多公司學士30Ｋ出頭推 zhi5566: P大說的薪資 跟我聽到差不多 也是大學 但70k要輪班才有推 herolgg: 都說底薪偷加津貼進來幹嘛推 QQ5566: 6職等?要70k?那是輪班星人加上不黑吧?→ QQ5566: 南神教的底薪不就是個笑話嗎推 peterisid: 好吧，我想說所謂底薪是每月基薪既然這裡那麼嚴苛那就噓 ElRey: 連底薪都可以+津貼跟激怒獎金進來@@ 我月薪都6XK了(無輪班)→ peterisid: 扣個伍仟，但國立科大進去27500，升等一次再推 shyong26: 北神碩畢試用38~40k 學士32~34k→ peterisid: 年初加三千，這也就很正常~推 peterisid: 南神轎底薪本來就是個笑話這我在最上面就已經講了→ peterisid: 要表達的就是在這裡就是犧牲自己非常多的時間換來一點→ clarkman: 可能是我很爛..我去南神面試，不僅被嗆..還說要外派→ clarkman: 韓國或大陸兩年以上....但薪水連四萬都不肯給....推 kobesoul5566: 跟著台積吃香喝辣當然賺啊~底薪不高靠分紅拉不少→ peterisid: 錢，來部門兩年半，是六職等一下第二資深的工程師→ peterisid: 分紅不往幾個資深的人身上去是要去哪裡~~哈哈推 luckysmallsu: 學畢就算含加班輪班月領70K還是超猛了...→ luckysmallsu: 小魯碩畢底薪46K每個月加班46hr報滿也頂多60出頭...推 Ting1024: 200k很少，發股票年代是3000k→ ashyang: 5月份中壢神教HR問我大學畢6年資歷開50k願不願意去，那→ ashyang: 時新聞烏雲籠罩馬上回絕是我太傻了嗎？推 eric111043: 神轎薪水有這麼慘哦??推 bryan123466: 我私大學士起薪底3.5up沒錯啊→ kidd0730: 10月中拿到中壢的OFFER 私大畢3年資歷 也是超過35K→ kidd0730: 人資還一直催眠說月薪不高 但年薪可以領到18個月之類的推 memopage: 日月光底薪低,但獎金高年薪高...噓 ss184: 聽聽就好推 lewecool: 碩士六職等又夠紅的話加每個月小白單的確有可能破60k啊,→ lewecool: 營運好六職等紅人七月那筆也可能破200k啊,你朋友沒唬你→ lewecool: ，但前提是要夠紅，要不然做到死連肉屑都沒得吃推 five1502: 國立學士五職等加班六天七萬推 hikai: 大家都是工作超人啊～錢多工時多獎金也多多～→ hikai: 我還是乖乖的做8小時領35K就好了@@→ lave70: 這樣是不是加班加到爆換來的@@推 mikepenpen: 待的住才是重點推 wj1009: 補充保費繳到爽?推 KimiRaikkone: 加班有的賺 總比像我們這種想加班賺錢都賺不了的好→ KimiRaikkone: 這樣日月光其實也不能算是血汗 至少輪班加班可以→ KimiRaikkone: 110多萬 不錯高薪噓 snoopyboy123: 很多人待過神教…為何有人要黑暗騙新人呢→ balius: 喜歡賺加班費的就選可拼命加班的公司，不喜歡的就選別的→ balius: 只要把底新跟加完班領多少寫出來大家就一清二楚→ balius: 不要像媒體那樣只寫最高可領X萬元但怎麼算的隻字未提就好→ wj1009: 我認識的應該都太黑了，連百都破不了....推 kinoko: 真的  我認識的都超黑  小白單有5千就偷笑了→ snoopyboy123: 看來我之前那部門也全是黑人→ ilove0925qq: 我九月只拿兩萬多，今年剛升五等，歪棒批依→ ilove0925qq: 有南神換部門成功的嗎？→ MeiHS: 天天加到12點 月薪6~7萬推 chiachingptt: 南神換部門，要一換一。如有人願意跟你抓交替就有→ chiachingptt: 機會，但也要魔王願意放行推 funny712608: 推魔王放行……（淚）推 KEEPLOVING: 朋友五職等，七萬多→ zanguy: 老闆幾乎不可能放吧,先前在南神要換老闆一直跟我blablabla推 fj91118: 高雄已經很難找到月薪破六七萬的工作了→ ysl0927: 五職等RR班不可能七萬多，別再唬爛了推 KEEPLOVING: 樓上是指分紅還是月薪？推 wentingliu: 小白單 5K？　聽說 IQA 的只有 2～3K 而已推 ysl0927: 最近幾個月小白單4.5～5k，這是確定的推 ilove0925qq: 我一年沒拿到小白了....想換了！有誰想跟我換嗎？推 nonfly: 每個都聽說,我也會聽說IQA小白單有13k。推 f1234518456: 當小三才有推 CCURYU: 一年沒拿小白單真的是黑爆了 沒接到IR嗎 XD→ CCURYU: 小白單要看績效&公司營運 哥5職等最低拿過1.5k 最高20k推文自動更新已關閉