Re: [討論] 工作不爽就換有錯嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者id2007 (無尾熊)看板Tech_Job標題Re: [討論] 工作不爽就換有錯嗎?時間Wed Aug  7 11:31:02 2013很簡單，看看中國的歷史就知道，還在打天下時老闆需要的是人才，等他當上皇帝時需要的就是奴才了綜觀中國歷史，大多數的皇帝(老闆)可以共苦不能同甘，看看韓信吧，當初劉邦對他說「見天不殺，見地不殺，見鐵器不殺」，結果最後還是被劉邦的老婆吊起來用竹竿戳死因為他沒有自動轉型成奴才至於報章雜誌最喜歡講的創新、永續經營啊...抱歉！老闆他已經賺到他的退休俸了，落袋為安了，年輕人誰管你們死活，他有照顧到他的老臣就算很有良心了沒有這個認知的話，去台灣哪間公司都會做一做覺得很不爽想走人※ 引述《robothenry (阿亨)》之銘言：: 小弟第一份工作，在科技業，: 過了半年天天九點十點下班，忙的時候12點1點下班的生活，: 那時覺得這樣的人生好像沒有甚麼意義，: 於是半年後就離開了，到了一家月薪42k的傳產，: 傳產下班準時，早早就回家，: 但心靈異常空虛，我大概有70%的時間在做雜事，: 專業的部分少之又少，很多東西都是應付上級，: 現在也快半年了，我又萌生了轉換跑道的想法，: 可是我知道這樣換來換去，會被當成草莓族。: 但台灣企業黑多，好的少，: 很多問題，進入公司工作後才會了解，: 常常有人說，工作本來就要忍耐，: 要學會做一行愛一行，: 但愛不愛這種事本來就很主觀，: 難道路邊女人也能見一個愛一個嗎？: 如果沒有熱忱，沒有靈魂，: 覺得不是自己所要的生活，: 也要忍辱偷生嗎？這樣的人生不是很可悲嗎？: 多換幾個工作，多看一些公司生態，: 不是可以讓自己多了解自己喜歡的是甚麼，: 畢竟未來的20幾年可能都要從事類似的工作，: 如果不愛，要怎麼讓自己不斷地前進。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 171.25.193.20推 f1234518456:推文自動更新已關閉