Re: [新聞] 台灣恐成菲律賓第二！上銀卓永財：5年內 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sweetjane (sweetjane)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 台灣恐成菲律賓第二！上銀卓永財：5年內時間Sat Sep 15 14:39:02 2012學校對產業沒有貢獻??學校為什要對產業有貢獻學校以及教育存在的意義本身就不是職前訓練所憑什麼要政府出資 學生出時間學費 來為你公司來打底而公司在教育培訓上完全不需出錢出力撿便宜就好老闆這麼好當 一點風險都不用承擔?那乾脆一點 把逢甲變成上銀學院從大一開始全都由上銀工程師授課 都做精密滾珠軸承好不好我就不信二十年前  學校教的跟業界連動就比較多這個問題以前沒有嗎 學校從以前到現在都是在培育人才思考的方式而非專門一個科技領域現在這個問題凸顯出來只能說現在沒錢 也沒能力培訓新人  想把這個責任丟給政府--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 101.10.103.213推 socatech:直接把逢甲的工學院改成上銀學院真的比較實在噓 fedona:教育制度也有很大問題啦 滿街大學碩士生→ socatech:還有...線性滑軌我都盡量建議使用  THK  的→ WenliYang:爛大學先倒一倒比較實際推 evil0108: 先廢推甄制再來談教改 憑自己實力考上好學校很難嗎?→ evil0108: 需要搞什麼推甄走後門。現在推甄占掉一大半名額。台灣教→ evil0108: 育就是被這些有錢人搞死的！推 socatech:同意樓上,有種一試定生死!!!→ brightest:講那麼好聽 其他我不曉得→ brightest:馮假應該都培育玩咖怎麼上夜店辦聯誼的方式吧→ Kayusumi:上銀早上還要跳早操呢..→ busters:跳早操是還好 做做樣子不跳也不會死→ soi1dsnake:逢甲..夜市不錯→ tyc5116:to evil:我看過很多"只"會考試的人....→ tyc5116:推甄不是完全不好,只是制度要再修改..→ Kayusumi:以前去面試過研替 4大ME碩34~37K禮拜六要上啥課..→ busters:知識成長日...→ busters:事情都做不完了 課後要交報告  哀...→ Kayusumi:說真的只是去練面試經驗 後來找到同在工業區但每天只要8-→ Kayusumi:9hr 週休二日 月薪又比某銀多的...推文自動更新已關閉