[討論] 中部某封測廠 最近給的Offer都很差? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者efask0423 (略懂)看板Tech_Job標題[討論] 中部某封測廠 最近給的Offer都很差?時間Fri Oct 23 14:20:48 2015各位溫拿前輩好，小弟學歷僅只是私立科科學士，目前任職於某二線封測廠產品工程師一職，由於是離鄉在外縣市工作，一直存在著想回鄉打拼的想法，於是前陣子前往中部科學園區某封測廠面試，而後也拿到offer，如下:地點:中部科學園區職稱:掛設備工程師做PD事情薪水:N x14(據說有激怒獎金及季獎金?)工時:四班二輪，旺季做三休一以上為我拿到的offer，不知是景氣真的太差，還是已經傳承了神教的精神？拿到的起薪比我之前拿到設備工程師的薪水還差...N? 這Ｎ=底薪+伙食=29k! 比我之前拿到的設備offer少了好幾k阿...看到這個薪水，我真不知該不該回去?有近期到該公司面試也拿到offer的大大能分享一下心得嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.51.162.133※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445581251.A.617.html推 sendtony6: 三口組都快被神教一統江湖了→ sendtony6: 台中工作環境就是爛，不要懷疑推 Puffcute: 新人價正常吧噓 P5P2: 你怎不先上磅秤看一下推 IENNOIVY: 兩年前拿到三口組測試PE缺，開到45k，不過最後沒去，當→ IENNOIVY: 時經驗約三年推 vfgb35: 台中剩GG 康寧 美光跟戀人能看了吧→ LikeG8: 矽品在中科?推 LiveView: 新人價正常？你確定？以前待過都約35起跳欸！推 ou2030: 國立科學士，12年進去，底+伙=35k, 現在是有被砍價嗎？推 chianaiying: 應該是私立學士才會那麼低，三口底薪看學歷…→ nick10439: 私立碩底薪38500（印象）→ sylinlos: 中科的確有矽品  已買下茂德廠→ eric210: 其實我認為三口的店開在台中 就是吃定台中沒啥工廠推 shuvaliya: 這薪水是助工的價→ shuvaliya: 不過也沒這麼低 之前還聽到31的推 jack1st2001: 昆山的助工 33K 你比昆山的強嗎之前拿到的設備offer一樣33K推 f3044077: 美光會挑人。其它有職位是約聘先開始。(不知有沒有講錯)※ 編輯: efask0423 (110.30.194.188), 10/23/2015 22:36:10推 F15: 美光黃光很缺 快來→ kony25: 助工價推 ou2030: 美光不是要碩士嗎？推 KIME0428: F15 可以幫推薦嗎？推 jopy0912: 私立科學士在三口組助理設備就是這個價，除非多益500UP推文自動更新已關閉