[心得]年後找工作面試分享 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kf14291429 ()看板Tech_Job標題[心得]年後找工作面試分享時間Fri Jun 10 15:58:08 2016朋友沒PTT帳號，幫代PO，以下以第一人稱敘述背景:116化工學士 112化材相關碩士去年12月離校年後開始找工作，約3月中開始投履歷，一開始鎖定化材研發類RD投了約10家，大約一家找面試，後來等待的過程越來越久，內心焦急就放寬範圍，科技業傳產都投，到五月初累計投了約100出頭家，約10家找面試薪水 N=GG新人 到科技版得到很多情報，貢獻一點回饋面試公司1.明基材料製程整合工程師(桃園廠)，主要負責產品光學膜第一家面試的公司，有點緊張，做完智力測驗後就跟主管面談，工作內容主要是確保良率正常，協調各製程段與其他部門，需要好的溝通力，偶爾需假日值班一個禮拜後，打去問，感謝卡Get，無談到薪水2.合晶科技成型製程工程師(龍潭)，做了英文測驗後，先面試人資聊聊你過去的求學工作經驗等，為什麼要來應徵等基本問題後來和主管面談，主管很年輕，人也很專業客氣，談到工作內容主要是做蝕刻製程，不太需輪班，有狀況的話需 ON CALL聊到公司目前把太陽能其他產業收掉，目前專注在本業矽晶圓的製造，公司年齡層不高，有升遷機會。OFFER Get 薪水(N-1) K 每月有工作獎金最高約4K公司有宿舍，租屋補助約2K，生日獎金等，後來沒去年薪14個月，後來沒去有些細項就沒記太清楚3. 富致科技高分子材料RD (五股) 一開始先做專業測驗(一些高分子和化學題目)可以先準備關於高分子自復式保險絲相關概念主管會先聊聊公司的產品，會問碩論，還有一開始專業測驗的討論面完後，主管說要再跟總經理二面，總經理會要求英文自介，還有問假如錄用會來上班嗎?我是說還在陸續面試，上的話會好好考慮幾天後 OFFER GET 薪水約 (N-4.5K) 試用期過後好像會評估調整有問年薪約快14個月4. 新光合纖高分子合成加工RD(平鎮)，做一張化學專業測驗及英文測驗化學大約普化，先跟人資談完後，在與主管談，主管說起薪不算高，但以後升遷到主管後薪水會跳，有公司宿舍，沒考什麼專業知識說英文好有利升遷，鼓勵四大來，說升遷快，面完後約二面若有過再去面總經理後來二面沒去，薪水約(N-5K)年薪依公司獲利決定。5.  明基材料這次面不同職位，光學膠RD，要做英文測驗主管說需要很會化學合成的人，還有懂流變的人我不算很會合成，流變也只懂一點，後來就和主管聊一聊台灣產業的現況和發展，順便請教新鮮人去科技業和化材產業的一些想法XD主管很豪邁知無不言，叫我回去再想想要做啥XD雖然OFFER沒GET不過算是有些想法和收獲。小總結年後工作很難找，很多公司一直更新職缺，但都沒讀履歷所以多投增加面試經驗，或了解一下產業內容或未來工作的想法我覺得有幫助，不然不知道何時才有想要的職缺機會，到後面都是看到覺得有些相關就先投再說了，因為也不一定會被通知面試。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.215.67.246※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465545490.A.12D.html推 yiping0210: 經驗推推 Vanquze: 連116學+112碩都這樣  看來景氣真的有慘....推 pvtfail: 感謝分享！→ dakkk: 化材應該不好找吧推 axehenry: 112化材相關可能是高分所→ hasumi0819: 高分所這麼不推嗎...推 polli: 這學經歷有點可惜推 Roderickey: 明碁材連續兩次XDD→ Kaskade: 115面試GG沒上 難過好久 但看到112都這樣...推 h321123aa: 112欸…無法想像→ xmanhman: 112QQ→ AntiNIKE: 我要寫個慘字...推 agigoo: 112怎麼會這麼慘…→ HKatPPT: 因為知道112的目標更遠大，與其錄取然後沒多久就離職還→ HKatPPT: 不如不要錄取以免浪費時間訓練之類的推 bab7171: 這應該是景氣不好，我之前面試某個hr說gdp大於2%才開始大→ bab7171: 量徵人→ bab7171: 換句話說gdp大於爾2%小，薪水要勇敢喊高推 PANI: 推H大...112現在真的不吃香 尤其化相關的polymer尤其→ PANI: 人家整天問你是不是比較貴又待不久就飽了→ PANI: 然後富致不推PTC沒啥成長空間 現在手機都用雙IC MOS了→ jehovahlove: 小弟116+112(化工材料)也被U黃光RD發卡QQ→ coon0512: 慘。。推 curtpy: 前陣子112EE的同事做8個月就走XD，可惜很能幹推文自動更新已關閉