[請益] 台達電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ofpurity (love twiggy)看板Tech_Job標題[請益] 台達電時間Mon May 20 15:42:34 2013抱歉不知道能不能發在這邊我學妹說最近交了一個台達電的網友 在內科上班每天聊天到半夜兩點是台大博班肄業的我跟她說 我同學在XX電 回到家都12點了怎麼台達電可以這麼準時下班 有時間把妹請問可以問什麼問題 只有在台達電上班的人知道來看看是不是真的--推 holybebe:買貴了吧 我買199的 用到快退伍了→ tarzankao:請問去哪買199? 我網拍找最便宜只有找到200→ tarzankao:後來在石牌面交推 ling30113:1塊我給你...別再找了#1EFf0mR6 (Army-Sir)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.130.182.55噓 ameko34:假的 一切都是幻覺→ bullshit2:完了 學妹要被把走了推 zeleric:看部門  七點前下班也算正常~→ summer08818:個案 認識的台達都很賽是真的推 vicktor7273:問他之前場慶送員工的訂做外套是什麼顏色的？推 TllDA:很適合養老的公司啊→ ofpurity:vick 是什麼顏色阿....推 joshfan:白色鳥鳥的外套→ kikicoco168:回到家12點~開始聊到2點多..很正常啊!XD→ kikicoco168:可是我認識的沒那麼操耶..→ mos3344:我堂哥台達下班 從臺北回到新竹差不多九點推 stormNEW:台達不是在龜山嗎推 aniox:可能是要被裁掉的部門....推 DrSheldon:也有內湖阿推 mmm333:如果這裡是八卦版的話，大家會逼你交出學妹的圖。推 Yuccaa:看部門 我就認識一個很爽快到6點下班就跟我約改天做實驗的→ Yuccaa:但是忙起來真的很忙 爽起來也真的很爽推 easan:我朋友也準時下班→ savageboy:搞不好你遇到翟本喬啊→ savageboy:不過他都有小孩了→ MikiChen0819:公司福利一縮再縮 過去還會拼的同事 現在都早早下班→ ofpurity:iabu部門耶噓 dino1206:IABU不在內科，你忽悠…推 a5180123:IABU好像在桃園XD~~~推 erico:IABG推文自動更新已關閉