[請益]精誠資訊面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vanilla0703 (音音)看板Tech_Job標題[請益]精誠資訊面試時間Mon May 11 21:11:48 2015小妹接到(業務相關管理師)面試通知爬文之後有幾個問題1.面試信通知要考(1)性向測驗10分鐘(2)面試60分鐘但，看到版上需要考智力測驗和英文出題算數有需要準備嗎?(有看到應徵其他條件:邏輯能力)2.也有給應徵主管姓名(陳X蓉)，有這主管相關的應徵經驗嗎?不勝感激，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.57.88.121※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431349910.A.C2A.html→ doctorjp: 智力測驗沒辦法準備吧．．英文就看你對這間公司有沒有愛→ doctorjp: 有愛你就會準備.沒愛你就當去看看→ doctorjp: 有要你的  英文不好也會上,反之  你懂推 ya1234542: 我面試過，目前為精誠資訊IT，英文出的算數都滿簡單的→ ya1234542: ，大概是用英文出題的國中小數學推 ya1234542: 智力測驗挺難的，不過我是應徵IT，或許業務的會比較簡→ ya1234542: 單？→ vanilla0703: 想請問一下英文是哪方面的呢? 智力測驗想買回來準備→ vanilla0703: 智測是圖形翻轉嗎?還是??→ bao0211: 國中小程度的數學題目，用英文出題，這樣有了解嗎? XD→ bao0211: 智力測驗和一般看到的題目不太一樣.. 不太需要準備 XD→ bao0211: 因為真的很難 XD→ kratos0501: 最近才面試過,智力測驗很難+1,最好就隨緣推 solamb: 兩年前我寫智力超困難...其他沒考就進了~推d大~真的要你就→ solamb: 考試只是意思，不過....千萬別說薪水公司規定(即使是大公→ solamb: 司)，不然你會做得很辛苦→ solamb: (以上為應徵IT) 參考參考用即可~加油!!!→ solamb: 不過應徵精誠業務的話~是真的會看外表優!推 leaderliu: 我的業務是位大媽...別人的都很正→ vanilla0703: y大、l大是在新竹還是台北？→ vanilla0703: 感謝各位QQ~我會努力的！希望面試順利啊～推 ya1234542: 我在台北，加油唷~推 fantasy2600: 那智力超難 我兩階段面試都問 這真的有邏輯嗎→ fantasy2600: 面試的人 倒是有說 圖形相關行業進來 都考超高的推文自動更新已關閉