Re: [討論] 研發部門裡有女生,真的能增加士氣? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者doctorjp (路人)看板Tech_Job標題Re: [討論] 研發部門裡有女生,真的能增加士氣?時間Thu Oct 10 14:39:07 2013※ 引述《littlethe (東周小星星)》之銘言：: 我最近想到這個問題,: 因為呀,我常聽到有一種說法,: 說在找人時,: 主管會刻意找女生進幾乎是男生的部門裡,: 理由是可以提升部門男性同事的士氣,: 就算這個女生沒能力也行,: 因為就只是把她當拉拉隊,: 若這個女生能力好的話,那當然很好,但這狀況就不討論,: 我想討論的是把沒能力或能力差的女生找進部門裡的情況,: 我想到幾種可能...: 1.這是空穴來風!我們主管用人只看能力不看性別的: 2.這是真的...有女生一起工作,就算她很遜也沒關系,我會感到開心: 3.這是真的...但那是主管想吃她,這種人只會扯後腿,我寧可全部都是男生: 4.這是真的...前提是要夠正又沒死會: 5.其他...?: 大家對這種用女生進來當拉拉隊的說法的想法為何呢?大概半年前我轉了一個部門,是測試部門,但是測試內容需要有設計的基本概念才有辦法執行主管日本人,大概一個月後我多了一個男性學弟(是其他部門主管幫日本人找的)他什麼都不會交給我從頭訓練,這個學弟跟我還算投緣,我並沒有討厭,更不可能私底下對主管說他不好,但是兩個月後被日本人趕走了,對總經理的說法說是經驗不夠而不堪使用.好吧...或許真的就是這樣算學弟倒楣過了一個月我多了一個學妹(日本人自己找的)也是什麼都不會(日文也不懂)一樣交給我從頭訓練起,我...我想到幾種可能...1.我們主管用人只看性別不看能力的2.她有什麼特殊專長是我不知道的3.主管在日本已經有老婆了...難道!4.只是因為他長的正?這個女學妹還真的挺漂亮...(才認識一個月,真的不可能拿到照片,抱歉了鄉民們)不過以我自己的使用心得來看同樣一件事情做錯,比如說儀器使用方法男生做錯的版本...這不是教過你了嗎,怎麼你又忘(生氣)女生做錯的版本...我記得之前有跟你說過了,又忘了阿(抓頭)確實在錯誤的發生上是有不同待遇的如果要回應原PO的答案我選2這是真的...有女生一起工作,就算她很遜也沒關系,我會感到開心--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.44.150.242→ testutw:也要是美女 醜女連教都不想教→ mirageme:美女也要脾氣好的, 因為宅宅也是有在挑的XD推 yourock:中肯，所以 男兒當自强 大概是這道理推 WenliYang:這才是世界運轉的真相XD→ fatty3321:那我發現我對學弟太好了...推 ansonandan:不是兇的更好嗎XD推 chinagay:正妹總還有機會衝洞  學弟是要衝啥洞推 qooLD:學弟會挖洞(誤...話說你真的想衝動也不是不行啦(′_‵||)推 oldman874:中肯+1推 jaholin:中肯+1→ USkitty:不只男兒當自強，醜女也要自己努力，是科技業的真理？推 kyll:也要是正妹才行 醜女的話 連教都不想教→ kyll:回樓上 沒錯！推 solamb:男生都要自己來啊~  我寧可教男徒弟~也不想管醜女推 t1329kimo:個人是不論男女美醜都很認真教  跟歪妹還是有好處的XDD→ t1329kimo:                                 混熟推 loking:其實帥的也會比較吃香 比較不會被罵→ arcanite:我寧可教男徒弟~也不想管醜女噓 lave70:帶把就該死就是了推文自動更新已關閉