[請益] 請問鴻海的職等/資位？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者RTPSW (RTPSW)看板Tech_Job標題[請益] 請問鴻海的職等/資位？時間Sat May 25 00:35:43 2013學長說他目前是「師七」？（不知道有沒有聽錯）不好意思問他「師七」是什麼職位, 好像是經理級,請問有鄉民知道詳細一點的鴻海職等/資位嗎？「師七」如果是管理級, 會是什麼職位？如果是經理, 職等是多少呀？先感謝熱心的鄉民!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.195.62.164推 chrome:專理~副理推 chadtracy:師七很大了...推 prs001:高工好像是師三?推 kyo06:好像沒有高工這稱呼?..師三是工程師，資深工程師是師四推 fbiwbi:經理以上 很高推 zyfan:師七是副理級推 seafloor:師七是副理推 LG916:去年組織擴編，副理要師八。師七變專理推 antonys:資深專推 LG916:正常兩年升一級，優秀的一年一升也大有人在，最雖小的是三年推 luckyBF:師七很大了推 LG916:專理沒有資深的啦！有資深副理→ LG916:專理上去就副理了！推 Habai:錯 去年多加了資深專理 越來越難往上爬了推 ahungry:師七=師長七級→ esproject:怎麼越聽越像軍人的階級...→ robler:鴻海本來就是這樣管阿，就差沒有肩章領章而已→ jstar5566:師2/3:工程師;副/正課/專/資專/副/資副/經/資經/副廠/廠→ jstar5566:協/資協/副總/資副總/GM  印象中好像是這樣推 Change:現在封頂是師20了  師7應該是資深專理  以前師7是副理推 ashdragon:所以去年師六的副理就自動升級變師七了推 unojerry:升遷是命 但替代役要升遷是狗屎推 SCLEE5566:慘推 darkgrocia:升不升級 要看你命的啦  有人進來遇到組織重整 隨便也→ darkgrocia:老闆也說了： 卡個位先  省的以後要升被卡→ darkgrocia:跟你進來多久 強度如何非完全正相關推 Nanketsu:師3以上升遷都要考試了，師七到師八要有內部講師資格了推 freya5806:請問師十很大了嗎？→ ccahhu:師10是經理  師11資深經理推文自動更新已關閉