[請益]竹科租屋請教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cicihaha120 (皮皮球)看板Tech_Job標題[請益]竹科租屋請教時間Sat Aug  8 21:53:40 2015各位資深工程師好小弟九月就要進入竹科工作下禮拜要去找房想請益租屋問題~公司位置在創新一路有調查說住金山街機能較好但感覺高翠路附近的房子離公司比較近但是聽說很荒涼 又比較潮濕(why?)想請問大家會怎麼選擇?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.161.99.228※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439042023.A.DBF.html推 w60904max: 金山街阿  下班的時候總是希望回去的地方熱鬧點推 PBDS: 資淺工程師你好，建議你先入住新手村金山街，生活機能真的推 b2060027830: 新手區金山街→ PBDS: 很好，等你對新竹熟了，再考慮其它地方吧，對了有同事傳聞→ PBDS: 說不要住25街後，因為晚上會遇到XX,之前同事是說不只他一個→ PBDS: 人看過啦，後來害我晚上跑步都不敢跑到那邊去有XX! (快筆記)               08/08 22:00推 wan8088: 請問金山街的房租大約都落在多少啊？推 winye: 7k到10k左右吧推 w60904max: 591自己看看 差不多啦 那邊價錢很硬 房東很跩Der推 sosojopoor: 高翠路潮濕是真的 但新竹其實都很潮→ kerfish: 這是gg版不是591版→ kerfish: 不過高翠有的收訊不好→ sosojopoor: 吃的話可能選擇性沒那麼多 早餐店倒是很多推 Narcissuss: 5K~15K→ as111531: 把我常春街蕭净疼放在哪→ Fiona102: 新竹每年春轉夏時 屋內裡都會淹水 反潮很嚴重看來要多準備些一台除濕機了!!            08/08 22:10推 nyctifalcon: 先選金山新手村就對了，選太遠上班塞車塞到崩潰。推 ches728ter: 4F說的XX是啥?→ tttxxx: 我住高翠路 櫃子離牆10公分以上 不要買皮件類的東西→ tttxxx: 不然全都會長霉也太誇張 讓我有點打消租高翠路的念頭了                             08/08 22:27→ bervis: 金山新手村→ eavan: 金山街大概6k左右就有不錯的了.推 yoyoboy1: 一開始住金山，後來搬出來就後悔，金山生活機能真的無→ yoyoboy1: 敵推 tkhan: 真可憐，老師怎麼教的？..選個房子都不會..真抱歉                 08/08 22:43噓 wowcowshm: 太誇張  我住高翠路這邊也沒發霉推 master32: 我一開始住高翠路,約到馬上就搬走了推 playerst: 住竹師那過去也沒很遠阿15分鐘就會到了推 Anna1225: 關東市場那裡比較便宜，金山街價格就5.5-7.5k差不多～歡→ Anna1225: 迎來到新手村～～～～關東市場是吧 thx!                          08/08 23:13推 aowen: 高翠路或是學府路 不要去金山街為什麼呢?                            08/08 23:17推 GoldX5: 金山街沒多好，但我覺得因此捧其他區域的也滿好笑→ GoldX5: 半斤八兩而已推 Kobe5210: 金山街就是違建街<→ Kobe5210: 喜歡因為近就住這的,自己要禱告不會遇地震火災這也是一個問題...           08/08 23:27推 futureBF: 金山街是不是很多加蓋5樓變10樓 5間房變10間房的那條街?→ kissa0924307: 在這裡問我覺得比上網找更有效率且精準欸推 aowen: 本來就是主觀的 這也要笑 蠻好笑的→ aowen: 不然要說隨便住哪裡都好 反正新竹就是鳥？大大別怒 TAKE EASY※ 編輯: cicihaha120 (1.161.99.228), 08/08/2015 23:46:06推 eatyou: 身為一個新手，就是要住新手村。推 w60904max: 那我推薦關新路好了XDDD→ pymax: 關新路愈來愈熱鬧了推 ganninian: 住金山街=慢性自殺 請三思推 w60904max: 金山街頭是不是比尾還毒?有廢氣嗎?對新竹不熟...推 gxp: 選我 高峰路 超級潮潮男是妳※ 編輯: cicihaha120 (1.161.99.228), 08/08/2015 23:52:45推 w60904max: 園區 廢氣一定有阿 下雨天更明顯  園區三期那邊超臭推 GoldX5: 對噓 WonderH2O: 長春街、新莊街、關新路一帶、清大宵夜街→ w60904max: 不過這看人啦 都有人會在園區 繞園慢跑了→ ches5566: 金山街推 eknbz: 金山街一樣濕啦  新手可先住  不過比較貴  來住個一年就知推 jason77626: 金山街 偶爾還會有阿太聚餐 CP值根本爆表推 bbuc: 到金山街再慢慢找吧 上班近吃方便 還有漫畫店→ bbuc: 我待了三年才離開 想想也有點懷念那裡→ bbuc: 裡面有幾間店到現在還會特地回去吃 巿區的真吃的不好找推 a777starmy: WWW.591.COM.TW    滿多房子的，可以先看看推 SteamTank: 金山街認真找6K就有不錯的了  根本沒貴到哪→ bbuc: 高翠路除了濕 最麻煩的是沒宵夜吃 在全家開之前只能吃萊爾富推 flyflygod: 推強者學長→ lusitani: 要近一點就找高峰路山上的,從後門進上下班很快→ lusitani: 遠一點就找東南街/西大路/學府路的 其實也還好推 dreamsea123: 有獨立洗衣機的是不是很少啊  今天搜尋沒幾間→ dreamsea123: 剛好我最近也在找房子推 kyo06: 新竹吃的很分散，金山街算是很密集又還可以吃的了→ kyo06: 如果單純以吃的和用的來考量，金山街機能很難有地方可比→ kyo06: 走路範圍內幾乎各種料理都吃得到而且還算有一定水平→ kyo06: 頂好跟全聯都有，便利商店更是多到爆→ kyo06: 我自己住城隍廟北門街這邊，應該算得上新竹小吃集中區了→ kyo06: 但我跟同學約聚餐還是都跑金山街居多，那邊就很適合上班族→ kyo06: 當然還是要強調這是以新竹市區自己比較得來的結論XD推 s66671122: 金山街 5千 吃飯洗衣都方便推 master32: 推k大,金山街強的就是生活機能無敵,很適合新來竹科的人→ master32: 來住個一年,等熟悉環境後,再跟同事打聽有沒有推薦的地方推 twicm: 問明是否為違建，不要拿生命開完笑→ master32: 像我之前住高翠路,吃飯喜歡跑去西大路那邊,看地圖很近→ master32: 實際下班騎那條很塞,食品路紅綠燈又久推 EZ5566: 高翠路說荒涼但是某個角度想也很安靜，看個人怎麼想吧推 playerst: 可以走高峰路 在轉小巷子到食品路 或繞去青草湖那邊過去推 fatb: 下班真的很塞不是開玩笑的 我之前住長春 上下班都不塞→ fatb: 長春也有幾家店能吃 如果是那種幾家店輪吃就滿足的可以長春推 dir2007: 之前住長春街那，覺得還ok推 blackmike: 我推薦教育大學振興路上，生活機能很好，離市區園區都→ blackmike: 近→ rockwho: 不懂金山街哪裡好，路塞又擠房間小又貴推 kyo06: 就只是方便，上班族累一天了下班後吃東西買東西還要跑遠→ kyo06: 是一件很麻煩的事情，所有事情走路能搞定是很有吸引力的推 cashlalala: 住金山街跟沒下班有什麼兩樣,走在路上都看到一樣的人→ orz811017: 關新路一帶感覺不錯推 Randy1230: 騎車的話竹北高鐵那邊可以考慮，生活品質較好 ，個人認→ Randy1230: 為推 kyo06: 竹北高鐵那邊可能晚上你想買個便利商店都要騎車或開車了→ kyo06: 我覺得這跟家庭狀況也會有關係啦→ kyo06: 單身的話基本上就是圖個方便就好，但有家庭會比較追求品質→ kyo06: 反正現在竹科都在走下坡了，基本上到處都是空房可以租吧XD推 MeiHS: 金山街的街道排列 店家排列 整體真的像監獄XD||推 jasontmk: 租竹北or好事多那邊也可以→ jasontmk: 阿共要丟炸彈 直接丟一顆到金山街 竹科瞬間GG一半XDDD推 kyo06: 現在要丟應該也要丟中科南科吧，比較先進啊XD推 Anna1225: 晚上跑園區錯惹嗎QAQ推 Samurai: 金山街最方便，自己騎車找會有好的推 gwjhs112: 關東市場旁邊也可以，離金山街也近，但更便宜噓 wowcowshm: 金山街一年後又要搬 會很麻煩 實在是不推→ wowcowshm: 花個一天來這邊看看  比金山街好的隨便選都有→ wowcowshm: 然後金山那邊可以吸台積的毒氣 很香唷^.<→ barry80811: 金山街那邊的食物是人吃的嗎推 kyo06: 樓上可以介紹一下其他地方好吃的食物→ kyo06: 每次討論金山街都有人嫌，我都會反問那請推薦其他區域吧→ kyo06: 結果到現在我都還沒得到回覆→ barry80811: 推薦一下食品路 南大路 一帶 滿多比較好吃的推 kyo06: 這樣推薦有跟沒有一樣吧，那邊的店又很散→ kyo06: 重點還是金山街店面的密集度其他地方根本不能比推 w60904max: 食品和南大很散 吃飯還是得要機車代步 或下班時順便買→ kyo06: 對，所以我強調密集度和口味來講，金山街的便利性很難取代→ kyo06: 不然你要我說，我家附近城隍廟北大西大中正路環繞→ kyo06: 店也是不少，但密集度就是不能比，而且多半是小吃老店→ kyo06: 不像金山街幾乎各式各樣的店都有而且都是步行範圍→ kyo06: 那邊都是外食族發展而成的小商圈，比市區還要競爭多了推 w60904max: 還得考慮下班時間點  9點還能跟金山街一樣熱鬧的地方?推 kyo06: 這是另一個悲哀的點，下班時間越晚，你越會懶得把時間花在→ kyo06: 買吃的用的上，尤其市區小店通常開不晚→ kyo06: 累得半死還要騎車去找晚餐，通常最後都隨便超商就解決了推 UltraKill: 說太近沒上下班的感覺也太好笑 方便竟能說成缺點推 UltraKill: 像我這種喜歡就近走路找東西吃的 金山街真的無敵推 waterydan: 金山街真的無敵，到處都有食物，我住別的地方一定要騎→ waterydan: 摩托車...超麻煩der→ waterydan: 同kyo大，住別的地方我每次晚下班就只能M隨便挑東西吃推 u2gogowin: 可以去金山街買回家吃阿... XDDD→ u2gogowin: 聚會也不是每天在聚會吧... @@推 w60904max: 一個折返跑的概念 台灣就是需要這種撞牆高手推 u2gogowin: 金山街也沒開多晚吧, 而且這位原po公司是創新一路耶推 kyo06: 買回家吃的概念住哪都適用啦XD→ kyo06: 今天提金山街就只是更方便，隨時走出門就一堆店→ kyo06: 你真的上班累了，就算要買回家吃也會希望離家越近越好→ kyo06: 真的什麼方案都有人會選擇，金山街只是我認為最方便多元的→ kyo06: 金山街在新竹絕對算得上相對晚的，其他地方更難開得晚→ kyo06: 因為你去哪找這麼大量又很容易加班的外食族XD→ kyo06: 這時就會想到最近一篇文章，台灣的便利性來自於普遍過勞→ kyo06: 金山街應該就是很適合的一個例子→ ahoyhoy: 金山街週末是鬼城 空盪盪  最好注意是不是違建 有沒有→ ahoyhoy: 在房間烤肉、高空彈跳之類的..→ ahoyhoy: 蠻推薦 科園社區一帶 當地住戶比較多 附近也有吃的→ ahoyhoy: 新莊街、關東市場也不錯推 Anjay121: 推 直接買房了推 ntscmeiho: 南大路附近也不錯噓 gsrmike: 住在金山街和身為新竹人就等著吃貴又難吃的噴吧！住金山→ gsrmike: 街被當潘仔ㄎ→ gsrmike: 現在除了大M 新竹真的不值得待，對了金山街以前是夜總會→ gsrmike: ，晚上跟新竹的人和狗一樣頗熱鬧推 cobrasgo: 清交以前也是夜總會啊…以前出老市區到處都是亂葬崗推 w60904max: 不怕不怕 現在金山街陽氣超重的 QQ→ w60904max: 交大也是陽氣很重推 rockho: 高翠路收訊很差...推 w9103: 方便就好 難吃的話全新竹都很難吃 客家人不重視吃還是怎樣?推 pmewhite: 關新、關東路不錯，跟女友同居租到樓中樓，16坪1.5w/m→ pmewhite: 房東包所有東西，除了電費是台電寄帳單來之外。很划算～推 pmewhite: 有自己的洗衣機，陽台，廚房，浴室，還有飲水機，很棒～→ pmewhite: 都用瓦斯的，且廚房跟客廳隔開，睡覺睡二樓，租到賺到→ WenliYang: 16坪→1.5萬 算賺到嗎!?推 catvsdog: 我覺得16坪 1.5w超貴... 有CP更好的推 kyo06: 樓中樓這種通常都較貴，而且不能只看坪數啦，有些裝潢的很→ kyo06: 新傢俱也給好的本來就會更貴，有些人也會喜歡覺得住起來舒→ kyo06: 服→ wowcowshm: 1.5w再加個三千就是家庭式了..個人會選家庭式推 kikicoco168: 長春街、新莊街、關新路一帶＋1→ GoldX5: 甚麼年代了還在夜總會，大M跟GG以前也是夜總會阿你就不要→ GoldX5: 去上班推 borderlessCT: 金山街後面那邊也很潮濕推 wihj: 金山街吃的多~難吃的也多...推長春新莊街那帶推 UltraKill: 在新竹若不打探一下 很容易吃到難吃的推 ccc15921: 離公司進比較重要，下雨天或颳風 騎車會會崩潰→ ccc15921: 潮濕的話買台除濕機就解決了推 carrie10014: 長春街、新莊街、關新路推 pmewhite: 基本上我是跟我女朋友一起住，新蓋好的，家電家具都新的→ pmewhite: 你在金山街住套房也要7000左右，又擠房東又機車。→ pmewhite: 家庭式的你也要跟別人合租，住得也不舒服。→ pmewhite: 樓中樓反而空間規劃好，應有盡有，不過總歸一句，看個人推 playerst: 前題是要有女友阿 幹!閃屁推 pmewhite: 跟女友分一個人一個月7500，公司也很近，反而我覺得是賺→ pmewhite: 樓上幹嘛這麼兇QAQ總結一下 機能:金山街>關新 長春 光復>高翠廢氣:金山街>關新 長春 光復 高翠潮濕:高翠>金山 關新 長春 光復原PO可能找離力行路遠一點的金山街算是機能與廢氣的compromise0.0謝謝大家幫助※ 編輯: cicihaha120 (122.117.160.118), 08/10/2015 00:01:05→ Xrk: 591上的金山街都是假照片假價錢 都是房仲  (被騙的過來人→ wayne790614: 金山現場找比較划得來，然後決不要找房仲→ wayne790614: 如果只有一天就找金山吧 三天可以考慮找其他區→ wayne790614: 長春關新高翠事實上都有更好的選擇→ wayne790614: 當然也要評估公司的下班時間，做最後的裁決→ starvirus: 你說更好的選擇是指？推 ayianayian: 就金山街推 kikicoco168: 長春丶新莊街丶關新路一帶比金山街環境好，而且上班→ kikicoco168: 很近了，上班只要5-10分鐘→ kikicoco168: 建議你這幾個地方騎車去繞繞推 gn01670782: 高翠路 吃的不是問題 反正四處探險踩地雷 很少吃附近→ gn01670782: 但是高翠路這邊收訊的問題倒是真的→ gn01670782: 回房間之後只要不靠近門窗 馬上就掉到沒訊號...推 MrRedHair: 我住七街房東自蓋 可惜滿租了 QQ推 pizzicato: 住過金山最~後~一條街28街一年的時間 沒有遇過XX啦→ Narce: 之前住高翠路靠近全家那邊 浴室沒對外窗洗澡真的很潮溼→ Narce: 不過晚上很安靜 附近有國小可以跑跑步 吃的選擇少→ Narce: 但也沒那麼差 不過要補貨之類的要有機車到市區比較方便推文自動更新已關閉