[請益] offer 中強/奇景 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kickdog ()看板Tech_Job標題[請益] offer 中強/奇景時間Thu Sep 29 16:19:09 2016各位大大好小弟日前得到兩個offer想詢問大大們意見先述小弟背景31歲 南部人私立學士 國立碩（非四大四中）都是資工待過兩家系統廠 五年多軟韌體經驗公司     中強       奇景職務     軟韌體     軟韌體薪資     N+8         N+18地點       皆為新竹（租屋）工時     9-18。       9-20？獎金     14+2次分紅 14+分紅（hr說16-18）出差     可能有     可能有N為現在薪資 （>50）中強是做高階投影機主管講說部門很少加班 有加班費八月有黃金週 放ㄧ個禮拜有薪假可能比較有生活品質奇景為做影像前處理的相關ic驗證和整合工時可能相對高一點之後可調南科望各位大大給予意見 讓小弟參考手機排版請見諒--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.70.152.49※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475137152.A.164.html推 wan8088: 請叫奇景推 simonho: 右推 serdes: 當然是右 不過系統廠跳IC廠應該被砍了很多年資吧→ kickdog: 我想是的，只是相對起來，薪資還是高出一截推 iamonmyway: 右，中強前一波精簡的新聞可以google一下推 amethystboy: 我都叫海馬→ book2381: 中強超會裁推 Roderickey: 樓上真假? 投影機事業部也是嗎?y推 panda24: 右也不常超過8點 你這個N沒>55的話 奇景幾乎是給你新人價→ kickdog: 軟韌體跟designer薪資是一樣水平的嗎？→ kickdog: 小弟不才，實在不知道海馬的薪資曲線如何→ kickdog: N是近55但55以下沒錯..→ panda24: 喔 軟韌我就比較不清楚 軟韌可能少了design津貼這筆推 catvsdog: 海馬阿  這很好選吧→ kickdog: 感謝以上大大回覆→ ASKA: 中光電裁的就背光吧... 投影機其實還好，只是人越來越多推 coolricky: 海馬 無誤推 krizarlid: 投影機是賺錢的單位 人數持續膨脹→ krizarlid: 不過要錢去海馬 要生活去中強→ kickdog: 感謝大大回覆 小弟已作出決定推文自動更新已關閉