[請益] 南科台積電工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a605310 (等待)看板Tech_Job標題[請益] 南科台積電工作時間Fri Dec 12 19:45:36 2014各位前輩大家好小弟在11月初到南科台積電面試設備工程師(非研替)當天面試主管、人資及經理經過大約一個月漫長的等待後，還是收到了感謝函......回想當天面試的情形，人資及經理的問題幾乎都是圍繞在我住在北部為什麼會想到南科工作? (問了滿多包括父母及未來發展等)仔細想一想身旁有在南科GG工作的朋友，都是以台南、高雄人居多想請問有在南科GG工作的前輩，有多少人是北部人呢?請問北部人要到南科工作是否真的會比較難?南科GG再找人時，會以地緣性為考量嗎?又或是年底的關係，已經不容易進去了? 真的不解...謝謝大家!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.74.75.3※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418384739.A.E12.html推 leokidd: 我也今天收到感謝函了 (握→ j7895201: 不會 真的要你你就進的去推 Tihan: 請問大大什麼學校呢?推 guanlingwu: 請問感謝函是用紙本郵寄還是mail呢？推 csgod41: 應該都是mail感謝吧，紙本感謝應該很浪費資源→ soo5566: 北部人，今年畢，11/10面試，12/22報到→ greatpupu: 並不會，看你的回答。我是竹科屏東人。推 wajolinhigh: 同樓上...我也是竹科屏東人→ abiggun: 116學長 台北人 南科工作 沒問題阿推 tooken: 高雄人，在竹科。沒有這個問題推 lazycowbay: 別想太多 就是沒上而已 我們課2x人 加我就有6個台北人推 Toyario: 當然會考量 怕你孤獨一個人撐不太住→ Toyario: 沒在南部念書  至少台南掰有朋友 親戚→ syp47: 不會  一堆東部人啊推 a777starmy: 找新竹的台積不就好了，最近新竹一直在找人，試看看吧→ a777starmy: 我同學最近也有上竹科，屏東人在竹科，主管要你就會上推 aowen: 屏東人在竹科很正常 想回去的比例低→ aowen: 台北人去南科 人資就會怕待不久推 adadadadad: 屏東去南科賺到啊,假日還可以去台北推 tomwu770926: 大概會幫你轉竹科吧推 tothat: 因為這裡工作真的太苦悶，一個人在這會撐不下去推文自動更新已關閉