[聘書] offer選擇 華擎和大陸頂新(味全) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wu9662 (呦呵呵~)看板Tech_Job標題[聘書] offer選擇 華擎和大陸頂新(味全)時間Tue Sep  4 21:51:06 2012公司       華擎機電            大陸頂新(味全)地點         桃園                杭州部門        車輛品保           資材事業職務      車輛品保工程師     自動化相關儲備幹部工時      8:00~18:00(?)        8:00~18:00　　　　　　　　　　　　　待遇           N*14              (N+8)*14(一年可免費回台4次)住所          住家              免費宿舍各位前輩好，小弟畢業於私立機械研究所最近面試有幸得到華擎機電和大陸頂新(味全)的工作機會，想請問是否有任何經驗或資訊，有關這兩間公司的工時、內部氣氛與未來發展？我個人是不反對去大陸工作的，大陸工作的一些細節都還沒談，不過大公司我想該有的不會少給感謝大家的回答。--夢想藍圖MV - 元智大學99級畢業季限定歌曲http://www.youtube.com/watch?v=Bb8zlRG0LWc--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.43.63.96→ Santander:右邊有80就去推 gooddogleg:華擎~還有我覺得你是元智的推 NCTUpttman:看你有沒有家庭阿...推 alexsilvia:簽名檔表示:推 sp003473:之前去右邊面試過，人資有說周休一日跟加班加很兇喔→ sp003473:然後好像還要扣個1000左右台幣的伙食費推 upurs:外派要考慮的事情很多,不是只有帳面offer而已→ upurs:建議去WIC爬文→ window13:才多8000...→ howtz:頂新的儲備幹部 該有的是不會少給 但薪資不在該有的範圍內推 Shopping1215:人才推 kid1412815:XD→ relize:才多個八千 就要到對岸去 想清楚吧!!推文自動更新已關閉