Re: [請益] 關於PLC產業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shrines ()看板Tech_Job標題Re: [請益] 關於PLC產業時間Wed Sep 30 00:49:33 2015※ 引述《pinkowa (pinkowa)》之銘言：: ※ 引述《puppy1607 (Lulu)》之銘言：: : 小弟目前是台大電機四年級，最近接觸到一些寫PLC的人員，每個都月薪１００K起跳，: : 聽說都是技職體系才會比較常接觸，一般大學幾乎不會碰到，想請問各位大大的意見。: : -----: : Sent from JPTT on my HTC_Butterfly_s_901s.: = =": 不要被騙了...: 台灣歐姆龍開給PLC新人也才3XK: 裡面資深工程師也沒10XK: 騙洨也要有點水準: 說發那科是做PLC 那更是沒常識到了一個極點...吃人頭路的薪水通常不高: 更正確來說,人家是系統商 設備商 整合商: 不是單單會個PLC就可以的!: 要是會個PLC就可以月入10萬,: 這種好康,台清交成馬上搶著去做!誰說？前幾天才碰到個開個人工作室，寫程式不寫註解，後面的人搞不清楚，叫也叫不動，改善問題要另外開價，開價每小時1000元，因為之前只談寫程式，沒說包含除錯，態度超跩，真是操機掰的。: 更不用說台科,北科畢業後沒有很多人投入這行產業!: 為什麼?: 一堆學生爸爸本身就是工程師,裡面行情多少怎麼不了解?: 今天顧客提出問題,你就是要馬上解決!我朋友本身是設備商，我問朋友為什麼請這個混蛋？朋友說那傢伙只要設備動作出問題，叫他來一下子就可以抓出來，比自己人還快，所以之前忙不過來常請他處理，叫別人來看好幾個小時都不一定抓得到，他光靠這個吃飯就行了，尤其很多交期趕的case。: PLC只是整套系統零件之一罷了: 我要你規劃整套玻璃製程系統,你辦得到嗎?: 我要你設計一個能跟住友匹敵的射出成形機,你做的出來嗎?: 你可能會說 不懂問顧客啊!: 我敢說當你提問時,: 顧客在心中的盤算是"都要我教你,我自己來就好啦!"之前推文有人說到重點，大型設備是關鍵字之一，像我認識國內某做PCB大壓合機的廠商的電控，是之前離職後回鍋，加班費就破十，另一個則是自己出來做偶爾老東家請幫忙，才幾小時領的錢就是我數天的收入。總之行行出狀元，我是因為最近因為建廠顧整層，所以認識很多設備商和外包的電控，簡單說高高手跟菜鳥邊做邊學都有，就好像都是寫程式的，有人只會hello world!有人可以寫到進google，行行出狀元，PLC吃人頭路的我也認識一個掛廠長薪水才五六萬的，落差很大。你不知道那是你認識的少，不代表沒有，高手的數量確實也沒有稀有到很難碰到，如果你自己本身是喜歡客製化（ㄍㄠˇㄕㄜˋㄅㄟˋㄕㄤ）的業主，碰到的機會會大得多。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.217.18.184※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443545375.A.C81.html※ 編輯: shrines (49.217.18.184), 09/30/2015 01:03:59推 kinmogi: 萬中選一，你確定你是？→ kinmogi: 賣玉蘭花也有賣到年薪百萬推文自動更新已關閉