Fw: [新聞] 可成4萬找嘸人? 員工：日做16時領3.5萬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者leox243 (LEOX)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 可成4萬找嘸人? 員工：日做16時領3.5萬時間Wed Jan 16 14:34:22 2013轉錄自八卦版雖然可成已經被鞭到體無完膚了，不過說自己一切按照勞基法卻又被鄉民抓包在去年連續兩次違法勞基法這種行為該怎麼形容......※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1GzZ1BrN ]作者: purplvampire (阿修雷) 站內: Gossiping標題: Re: [新聞] 可成4萬找嘸人? 員工：日做16時領3.5萬時間: Wed Jan 16 12:44:55 2013※ 引述《chiefchief (Work It!!!    )》之銘言：:  巫俊毅表示，員工上班時數跟基本工資，絕對是一切依照《勞基法》辦理，否則若違規: 定員工不會只是到處爆料，早就會去陳情勞委會，至於科工廠已運作，工廠都取得安檢執: 照。你說對了,巫先生下面是台南市政府勞委會提供的資料http://ppt.cc/S0Sk這表示可成不但凹你基本薪資，凹你加班，還凹你加班費，所以你的實際收入會小於公司應該要給你的，重點是連複檢都被抓包，就表示該罰則可成根本就沒在怕的,多凹幾個人就補回來了,顆顆來源:http://www.tainan.gov.tw/labor/download.asp?nsub=J0A000--推 estupid:音速20倍..推 kyowinner:有比五樓快嗎推 goodricky04:能到曲速?推 lithaimo:20馬赫><"→ timlin:五樓一秒就出來了 金氏世界紀錄保持人喔~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.31.93.39推 shadowppt:千錯萬錯都是小老百姓的錯  不肯當奴隸就是該死推 HLiNaKRbCsFr:可成可惡  資委會決定重罰三萬  以敬效尤!!!!!→ xdbx:我認識在那做過的都當自己苦過就算了  根本沒想到要檢舉→ HLiNaKRbCsFr:                                儆推 tetani:根本就是罰太輕了 繼續讓國民黨立委過半就是這樣→ tetani:讓違反勞基法 以營業額當比例來罰款 這樣根本沒人敢違法→ hellginnie:記者還不來抄! 該抄的不抄 花邊八卦都抄得很開心推 ps20012001:不然就是 以 單次 單人 為單位下去處罰..這才會痛→ ps20012001:沒修法 老是那種凹個幾天就補回來 根本無感推 dp44:第二十四條   (延長工作時間時工資加給之計算方法 )→ dp44:第七十九條  處新臺幣二萬元以上三十萬元以下罰鍰→ dp44:除非凹一員工就罰一次啦 不然隔那5個月就算罰20萬也不痛不癢推 leox243:這巴掌好響亮!!!推 iloveblue:3月抓一次  8月一樣不改善→ kiliman:政府繼續裝死吧推 kbhiter:推推 記者快抄 一間大一點的工廠1小時凹10元→ kbhiter:1000名員工 1天8小時就可凹8萬 可被重罰好幾次了※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: leox243 (111.255.161.234), 時間: 01/16/2013 14:34:22→ wondtty:大家都知道的事，公司也不痛不癢，真厲害推 HLiNaKRbCsFr:算了  替可成講講話好了  可成再怎麼爛  畢竟它還是→ HLiNaKRbCsFr:提供了不少的工作  有工作有收入  總比理念清高但終→ HLiNaKRbCsFr:日失業沒工作  經濟部受到的壓力也不小  其來有因不贊同，勞工需要工作度日沒錯，但也不表示勞工有這個需求，資方就橫著來要加班? OK啊只要尊重勞工意願，雇主給足加班費，照勞基法走我認識的勞工朋友都很願意加班不會亂捅雇主的※ 編輯: leox243         來自: 111.255.161.234      (01/16 15:15)推 hipab:該遵守的底線還是要遵守  罰太輕不妥 資方多是心很賊推 kirchize:沒錯～～需要工作不代表需要被虐待跟奴役→ kirchize:我們是勞工不是奴隸～～～推 ww:就是有愚民將違法行為視為理所當然 血汗公司才敢橫行鬼島→ kirchize:還有白癡政府一起虐待勞工，是想要大家一起死就是了→ l92873:無感政府~~~推 vinex:提供工作？ 怎不說勞工提供廉價勞力，納稅人提供補助→ vinex:這跟以前封建時帶有啥兩樣，我提供你吃住應該要感激我才是？→ dinway:大家沒事就發個信給勞委會勞工局 讓他們每天去可成檢查推 Kamiya:記者康文柔、蒼弘慈兩位中時良心請你們也發現這篇吧 :DDD推 leav:全台灣公司行號也都有提供工作, 啊你一家可成是有多偉大?推 way5978:有些人果然是當奴隸的料! 有屎給你吃該感謝，有人還餓死咧→ buddar:這老闆賺到了錢,卻一堆罵名推 sammyummy:被罰不怕的公司佩服佩服~推文自動更新已關閉