Re: [心得] 當RD真的常常會跟PM吵起來 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kaaq (...)看板Tech_Job標題Re: [心得] 當RD真的常常會跟PM吵起來時間Sat Oct 31 17:31:06 2015先說 單純發發牢騷 騙騙P幣~千萬別噓我!小弟沒板上大大強~只能窩在賣肝系統台廠以下真實案例場景A kick off meeting劈哩啪啦講了一堆廢話後...來到schedulePM:Layout五個工作天..第六個工作天出圖ME:你知道出圖前三天不能改嗎?換掉的CPU電源~排placement要2天所以我該怎麼做?Layout leader:算了一下..給足21個工作天..不然外包結論:PM改schedule場景B 我的位置上~PM壓著我直屬主管來PM:工廠生產給媒體的樣品有點問題..你要幫忙看!ME:(心理OS:乾!量產都出貨1K了)那是操作流程問題~你去問清楚~測試人員的作業流程PM:他們不是工廠的測試人員~只是內部驗證的人員沒辦法給step by step 給流程ME:真的沒辦法請他們給出來喔.那是因為操作人員做了A行為~導致韌體判斷異常你要不要去問問PM:又劈哩啪啦一堆!你就幫忙看~我老大:指名我~幫忙發個mail~把流程寫一寫讓他們去釐清ME:不要~為何我要發~發了公親就變事主了!正常出貨都沒異常了!PM:開始鬼打牆..最終目的就是要我看..ME:爆氣!測試單位~要開我ISSUE~配備都必需列上這問題反應超過一個月~連個基配備 手法都沒有你不去收集相關資訊 我是要怎麼看PM:你要相關配備資訊要講阿ME:你可以不要問 這問題是你跟測試端的問題 你得先釐清你不懂流程 我不想跟你說了 請你離開結論:隔天測試單位確認我說的手法 的確會造成異常 此問題自動close案例完畢~快轉老實說RD沒人願意跟PM吵架 認為不合理就會議上直接討論但千萬別動怒 要笑笑的說出你的看法最好連支援單位都認同你的說法 PM自然沒轍吵架只是一種過程 最終執行方式 跟你要的相同 這才是重點!註:賣肝台廠=做很多Gaming的兩粒勝過一切~這是真的..--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.157.38※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446283868.A.D55.html→ GigiBuffon: 公司好壞看PM就知道 PM沒帶腦 用這PM的公司大概也是爛噓 liuliang2005: 都下班了還要看這東西推 chotwd: 處理的好！！！！→ Gioucmt: 大大貌似跟我同公司...推 ScrewYou: 好沒sense的pm...推 cajole145: 有腦的PM很少  很多都是混口飯吃的!!!推 b0910456187: 石頭？推 h2526bc: MSI吧推文自動更新已關閉