Re: [心得] 美商康寧 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者k1222jay (神手)看板Tech_Job標題Re: [心得] 美商康寧時間Sat Jan  9 21:34:23 2016不好意思 有些版友寄給我請我內推或是詢問問題信主要是因為我已經離開康寧公司了 所以詢問職缺或是工作細節的 就沒回覆了那以一個康寧過來人的經驗康寧是個不錯的公司 但....越來越硬越來越硬的原因 主要當然是成本考量還有台灣面板的景氣 （這我就不多說了）大家常問到的問題 我統一回答吧1. 現在是不是都是先找約聘, 約聘大概多就可以轉正Ａ：就我知道的 目前是都先找約聘的職缺沒錯轉正要看運氣 我介紹過同學目前第三年還沒轉 （即將邁入第四年）2. 薪資大概多少是合理Ａ：如果你被HR問 請你提供一個數字 我拿我的薪資給大家參考吧剛進去年薪 102萬 第二年調薪 年薪106萬 後續在調到110左右如果是約聘 你就拿年薪/12 如果是正職 拿年薪/16左右（但這是參考 現在HR的工作就是砍大家薪水） 也跟你的學經驗有關係3.  工時福利的問題Ａ：一開始工時大概就是六七點可以閃人 但後來擴廠後 時間就越來越晚了福利的話 就是早餐下午茶免費 中午自費25 還有三節獎金4. 未來發展Ａ：康寧未來重心一定是在大陸 已經在內地有兩個城市在擴廠了我離開的時候 老闆已經在問大家意願的問題 這是必然的趨勢大陸也有人在做面板玻璃 價格是康寧的一半不到 這對市場很傷所以端看紅色鍊要怎麼發展我大概知道的就先打這樣吧～關於康寧的問題 就恕小弟離開了 也沒辦法多調查出什麼了感謝※ 引述《k1222jay (神手)》之銘言：: 在Tech板也一段時間了，想分享一下最近錄取的公司-台灣康寧的面試以及公司內容: 給以後想進去或是打算要進去的版友們一些資訊: 這是我第二次參加康寧的面試，第一次被打槍後，我朋友還是有幫我持續內推: 聽說公司HR會在這看文章，所以我是等滿3個月後才來PO文: 我是七月多進康寧的，職缺是製程工程師: 1. 康寧在幹嘛的?: 好像蠻多人不太知道康寧這間公司，我朋友還以為是賣餐盤的: 實際上康寧是提供面板廠所使用的玻璃基板: 現在大家手上用的手機，幾乎超過一半以上都是使用康寧的玻璃: 尤其IPHONE的全系列都是使用康寧的玻璃: 康寧的最大競爭對手就是日商-旭哨子，不過市占率康寧大概超過60%: 所以在面板市場中，康寧可以說是獨占事業: 2. 面試過程: 小弟面試兩次，因為是美商的關係所以英文是真的蠻重要的: 基本上都會用英文問你幾個問題，自我介紹、優缺點、換工作的動機: 對康寧的認識等等，我發現康寧喜歡用有想法的人: 我的英文其實不好(多益580左右)，但就是盡量用英文去表達自己的想法: 即使說不好也會讓人覺得你溝通上沒問題: 3. 福利: 康寧的福利我覺得很不錯，舉例來說: (1)年假每年10天，我7月進去的時候當年度就給我5天的特休(照比例算): 隔年就是10天的特休，和前公司要到第二年才有5天，我覺得是很敢給假: (2)政府機關只紀念不放假的日子，我們也放假。例如青年節、國父誕辰、蔣公誕辰: 、行憲紀念日、教師節等都放假一天。所以明天11/12康寧有放假一天(^^)。: 明年度放假遇到六日會補在周五或是週一這個政策公司也照做: 所以上述那些假日遇到六日也自動補假一天，這點我覺得是真的對員工很好: (3)早餐、下午茶都免費，中午公司補助35元。: 早餐跟下午茶公司都提供40元的餐點費，菜色還算可以啦: 4. 薪資: 我的薪水是HR開月薪後，我稍微在爭取一點: 數字的話如果以後大家要面試想知道大概開多少合理，可以站內信問我。: 公司有保障14個月，外加四季獎金還有年度分紅: 年薪具我知道的，幾乎都有超過一百以上: 5. 工時: 這要看部門習慣，像我們都是6點半之後老闆會開始叫大家下班: 好像HR會highlight工時過長的問題: 不過公司每個人都會發一台筆電，像我回家還是會帶著NB回去收發mail: 所以工時我覺得還OK啦: 分享一下這間公司，我覺得在中部地區算是不錯的好公司: 有興趣的可以投看看104，或是在中科會有年度徵才的活動: 主管都會在現場面試--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.82.105.196※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452346466.A.4F6.html推 kuwanosan: 推推 CE9A: 印像中大陸的廠不是示範廠？產能應該不大？推 cool2849: 謝謝分享→ FcuKobe: 待一年多？ 離職原因？推 snowyba: 這是正職的薪水吧推 jennfeng: 請問若有加班可以實報嗎？推 olliekr: 去年年初有去面試正職，還進了第2關，結果沒去 ＝ ＝推 chienXD: 推，感謝資訊!→ double21: 中國的工廠規模擴張只會是一兩個月的事情  瞬息萬變推 ppcity: 跪求內推推 gj942l41l4: 看起來好像也不是真的想像中好@@推 yichengchu: 去年9月有找我面試 因為HR強調是約聘 就沒去面了→ yichengchu: 好像先在真的都以約聘為主推 gbaxbox: 去年剛從康寧離開，近期有開的缺都頗鳥。而且因為成本，→ gbaxbox: 現在變的非常非常硬....推 docker: 正職給不到100K, 假外商推 d147258: 玻璃基板沒那麼好做，門檻很高推 asdghjk789: 大陸外派的是乘幾倍？推 imafox: 讚 !→ imafox: 請問一下您現在在哪家公司? 也在台中嗎?→ boy10568: 好分享給推推 wonwonlaw: 風向都轉到東南亞了，康寧現在才要去中國，會不會慢太→ wonwonlaw: 多拍...→ r02corn: 工程師人少每人分配到事情很多，非常的硬喔推 shallmin: 補充：約聘新人（2年經驗）大概年薪83-85而已推 turkeyonly: 東南亞...你看到東南亞有面板廠了嗎?推文自動更新已關閉