[心得] ASML CSE 臺南 面試心得分享 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者olddee (odee)看板Tech_Job標題[心得] ASML CSE 臺南 面試心得分享時間Tue Jul  1 16:28:13 2014有鑒於面試前靠爬文獲得不少資訊，想說在正式面試過後也把自己的經驗分享給將來想到ASML 當CSE 的大大。ASML面試共分三關，通常分三天進行。但是魯蛇現在還在過軍online，休假並沒有很好排。所以拜託HR能夠排的越密集越好。所以，我一天就面試了3關。#1面試地點：臺南南科寫了張英翻中的考卷（題目就藏在官方網站的介紹裡）。另外就是請寫出 What is yourmotivation to be working at ASML?  另外，還有一張Application  Form。規定時間：30分鐘改完考卷後，HR帶了兩位主管進來面試我。主管首先非常認真且仔細的講解工作內容和輪班的相關事情。再來問我有沒有興趣。之後，就依照我履歷上寫的學經歷發問。發問的內容通常是問你從這個經驗當中學到什麼？觀察到什麼？之類的問題。在跟主管們聊的過程他們有提到很多人因為對這份工作的實質內容跟自己的期待不一樣，所以很快就離職了。我自己對這個流動率高的問題有興趣，所以就開始問主管那是什麼原因支持他們還待在ASML?覺得怎樣的特質才是一個好的CSE？這一類的問題後來又跟主管們討論到，我自己規劃將來一定要往主管職走，因為對管理很有興趣。然後，主管們就說：我們ASML很缺有像你一樣人格特質的人。很少人感在面試的時候，就說自己想要往管理方向走的。最後，主管要測試我的英文能力，叫我把他當成第一次來臺南玩的觀光客。要我用英文介紹臺南。整場面試大概就這段使用英文而已#2第2關面試主管因為跟我一樣是118畢業的，所以整場面試聊了不少學校的話題。但是穿插了，主管問我為什麼想要來ASML？ 為什麼想當CSE？之類跟工作相關的問題。主管也很開心的分享為什麼他之前想當CSE、從進ASML 怎麼從CSE 爬到現在這個位子的故事。使用語言：全中文+臺語#3第三關面試的主管比較聊不起來。問的問題也比較尖銳一點。例如，你為什麼覺得ASML適合你？為什麼我要Hire你？你覺得你在ASML可以做出什麼貢獻？ASML 的CSE 很常在TSMC被洗臉，你會怎麼面對。雖然問題比較尖銳，但是我感覺主管是要測試你的反應，跟你能為自己怎麼辯護。我都是以以前社團經驗、當兵的工作內容回覆。雖然沒有很相似，但是可以舉出一些例子來。當然主管也有提問我社團遇過什麼困難，要我回答我怎麼解決。就這樣3關都在昨天面試了。今天就接到HR來電說拿到口頭offer了。目前，就等KLA的offer出來，再比較看看那邊比較適合自己囉。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.142.195.214※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404203296.A.5B1.html推 wind1025:強推 rfp:不推ASML CSE, KLA可能比較好吧推 sdasd:我今日也有去面試  看情況我應該沒望了  哈哈!!→ stanleyplus:這是屎缺~~不過也領得多~~沒經驗可以去操一下→ stanleyplus:要輪班推 jim31837:ASML 不綁車 KLA綁車→ wingcake:ASML..很不錯呀推 inVINCEable:既然要做設備為什麼不考慮GG?而且管理職GG一定遠多於→ inVINCEable:vendor再加上現在還不斷再擴廠推 z110663:因為vendor月薪比GG高，而且還有加班費→ z110663:月薪指得是包括car allowance推 maikxz:之前因為輪班，走了不少人推 HHHeran:GG設備 要當多久才有機會升到管理職??→ HHHeran:外商想內轉 機會應該比GG多吧→ antiUSA:想當老闆GG機會比較多 但爬不爬得上去......推 wQoQm:沒問輪班失敗, 4334...科科...推 drugman:正常班每天工時超過輪班工程師阿.......→ drugman:推錯篇@@→ wumanjoel:別去（現在）KLA，良心建議！→ KJzelda:樓上為啥?→ sc1:洗臉價推 jim31837:外商可以待比台積長遠 cp值高推文自動更新已關閉