[請益]代PO 是不是該先去大陸比較好? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者FutureRoad (走出黑暗，邁向光明^ ^)看板Tech_Job標題[請益]代PO 是不是該先去大陸比較好?時間Mon Dec 21 00:03:12 2015代PO幫問碩士班念到碩二平常有空就和一些小老闆和客戶接一些開發案子來做有點猶豫到底該往哪個方向走對岸那邊最近有再談 到時可能要到對岸去發展薪水公司開大約是(1.5N~3N) RMB(只有底薪)台灣也許是領N TWD(沒加分紅)目前碩士班也念得亂七八糟 成績都是邊緣過有時想想到底該不該堅持拿到這個碩士學歷還是先去大陸賺個幾年 回台灣就退休......但想到可能回台灣到時像個廢人 沒學歷找不到好公司怎辦?有沒有過人來的經驗可以分享呢?有時想想人生苦短才幾年去大陸賺個5年 回來抵台灣50年 到底值不值得!~※ 編輯: FutureRoad (59.115.211.248), 12/21/2015 00:10:00推 jemlin: 應該這麼問，如果成績並沒有特別好，除非你的研究做的非常→ jemlin: 好，不然為什麼他們要花數倍於台灣的薪水請你五年呢?→ michaelgodtw: 學歷拿到再說!它只是文憑噓 appledavid: 大陸賺五年抵台灣五十年 為什麼會不值得?→ LOVEMS: 過去是3N還是10N?→ appledavid: 這麼簡單的算法都不懂 那對方真的薪水多開了推 crawford438: 賺五年抵五十年 那就是賺五年就退休了啊 不去有鬼咧→ iSkycc: 有簽幾年？？噓 lkk0752: 當然過去賺啊還用想 你賺一年抵人家的十年捏噓 weisenter: 才碩班你做啥對面會開10倍年薪請你拜託告訴我噓 leigo: 哪家這麼屌的 給10倍 願聞其詳→ veru: 所以你的意思是你在台灣領五萬台幣, 在對岸可以領15萬人民→ veru: 幣? 而且你還沒碩士學位? 有可能嗎?推 mecca: 5年抵50年??傻了才不去推 toolittle: 想知道是哪間公司推 gn01216674: 台灣算四萬就好，15倍是60萬耶，年薪720萬起頭，他要→ gn01216674: 總經理職務給你嗎？→ DrTech: 現在台灣人沒這行情喔，有的話歡迎貼證據打我臉推 kullan: 不去會後悔→ UltraKill: 有五年工作經歷 還擔心學歷？果然學生思維推 tttttttiger: 如果過你台幣40k ntd，1.5倍就是60k rmb=300k ntd，→ tttttttiger: 這樣不去是傻了嗎？噓 ambrian: 不是高職位缺或外商，，台灣行情沒這麼好了，，醒醒吧噓 Hikkiaholic: 醒惹嗎噓 blabla123: 數學程度這麼好…去美國吧…推 huang1985010: 為什麼回台灣會變廢人？什麼爛想法...推 huang1985010: 想去還不一定去得了勒...或是對未來根本沒幫助的缺.→ huang1985010: ..推 cobrasgo: 哪間公司5年抵台灣50年的說來聽聽推文自動更新已關閉