Re: [新聞] 宏達電2位經理猝死　公司：遺憾與惋惜 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者schizophrena (你很記者你很腦殘)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 宏達電2位經理猝死　公司：遺憾與惋惜時間Wed Dec 30 22:59:12 2015家人在HTC因為負責的是國外所以都要配合國外的時間 工作到晚上十點過後回到家大約十二點不過早上也沒有因此比較晚去也是九點左右就要到公司這種公司會不出有人過勞死的事也很奇怪※ 引述《kof70380 (小隆)》之銘言：: 來源：: http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/finance/20151230/764148/: 原文：:     《蘋果》接獲宏達電員工投訴，桃園廠區研發單位的何姓經理，他在 12/21身體不舒: 服，請假回家後即失聯，12/24發現已過世在家中，疑似過勞死。宏達電回應表示，經查此: 同仁並無過勞之疑慮，發生此事件，感到非常遺憾與惋惜，已協助家屬處理後續事宜。:     據了解，宏達電桃園廠區何姓經理，任職長達17年，主要負責研發測試相關業務。宏: 達電表示，對於同仁發生此事件，宏達電感到非常遺憾與惋惜，且對家屬的哀傷感同身受: ，目前已派員提供妥善關懷，協助家屬處理後續事宜。:     宏達電也說明，公司採自由上下班制，也同時積極安排鼓勵同仁參與各項休閒活動，: 公司非常感謝同仁投入工作，也希望同仁照顧自己，未來會持續加強宣導工作與生活平衡: 的重要性，提供員工健全的工作環境。:     除了何姓研發經理之外，今天也有宏達電員工爆料，宏達電新店總部劉姓產品經理，: 昨天在健身房運動時暈倒，同事發現後緊急送醫仍宣告不治，據了解，該兩位中階主管都: 只有40多歲。:     宏達電表示，該同仁每周出勤時數與休假都正常，過去半年該員工每周平均工作5天，: 平均每天約8~9小時。發生此事件，公司感到非常遺憾，已派員提供妥善關懷，協助家屬處: 理後續事宜。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 117.19.66.226※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451487555.A.A4B.html推 summerseve: 要做就不要嫌囉 公司百百間 腿在自己身上囉→ richard42: 拿生命去賭 賭沒了 不能怪別人噓 kanpfer: 叫米國人早上concall→ woulin: 現在的HTC很難給高報酬,做這麼累值得嗎→ XJY13: 去美國出差過 美國人過得很爽 相當於台灣推 synchronous: 1.htc是十點上班 2. 9-24不會過勞死→ synchronous: X3.會這麼氣還不是報酬低→ aries198012: 樓上 我們部門是九點上班→ soem: 一般來說上班時間是看部門主管要求吧推 hsinggg: 上班時間看主管, 9-24不見得會過勞死,但是心情會很差→ hsinggg: 我有同事六點半準時走,也有半夜走,都差不多時間來→ saxer: 有時候你沒看到人不代表人家沒心在家裡收信cowork→ saxer: 有時差問題的是你  可不是老美  人家這樣正常工時上下班XD推 mathrew: 拿生命換錢  保重推 f124: 愛做不是死好....公司又不是你的這麼拚幹嘛→ sendtony6: 自己的選擇自己承擔..推文自動更新已關閉