[請益] offer請益 (聯電/世界先進) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者m87074 (TI)看板Tech_Job標題[請益] offer請益 (聯電/世界先進)時間Fri Jan 29 17:15:19 2016各位前輩大家好小弟116想請教各位前輩以下兩間如何抉擇公司     聯華電子                世界先進職缺     製程整合(三部&八部)     技術開發工時     8:30-? (<12hr)          8:00-?地點     台南FAB12A              新竹二場住宿     租屋                    租屋待遇     (N+2)*14+分紅           N*16+分紅個人覺得職缺V較吸引，公司U較吸引，地點並不設限各位大大會怎麼選希望能廣納大家意見謝謝大家!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.116.234.241※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454058922.A.EA1.html推 Neomen: 未看先猜樓下有人會腦推GG推 zxzxzx12345: 去v吧 pei process flow yield trend chart就飽了→ ghost008: 右邊至少還有尊嚴 左邊就算了推 minico: 請問尊嚴是指？→ a560229: 想請問這兩個哪個年薪高呀我也不清楚…感覺差不多(吧)→ ghost008: 年薪發展 右邊>左邊 操喔 左邊>>右邊 尤其是量產出包時推 z44447777: 去世界吧 整合雜事很多..各種trend chart..什麼都要管.→ z44447777: .推 highcal24: 技術開發是在做啥的啊？就是RD吧 仙境喜歡叫技術開發(TD)推 ilikesp: 推右邊推 cory298: 推右邊.※ 編輯: m87074 (115.43.221.18), 01/29/2016 19:56:54※ 編輯: m87074 (115.43.221.18), 01/29/2016 20:02:38推 hydefate: 絕對是右  左邊連二流的都能進推 hungyi309: 借標題一問 聯電整合三部真的那麼不推嗎QQ推 ntnumath: 八吋廠有什麼好技術開發，當然是umc,好歹是28nm的技術，→ ntnumath: 南科umc年薪不會比vis少推 ntnumath: 我研替有上vis技術開發和umc atd,毫不考慮秒選umc→ ntnumath: vis技術開發也是做整合的事情推 usualforward: 不要8..推 ilovewish: umc南科有加給 加上簽約金薪資一定大於仙境 操度看部→ ilovewish: 門 各有各的難處推 eleduck: V的技術開發很不推推 starhahaha: 樓上為何不推？推 godgod8ee: 千萬別去V TD爛透了推 zcliu026: 去V吧 $多一點→ zcliu026: 南科加給隨時會砍的推 wide0129: 那如果是中科gg製程和VIS技術開發呢?推 ilovewish: 有gg還用選其他嗎？推 zcliu026: 反正你遲早都會跳gg...這兩間選$多一點的吧 就跟選補習→ zcliu026: 班一樣 如果兩間師資跟升學率差不多 就選學費便宜一點→ zcliu026: 的吧！推 minico: td都是整合嗎還是也有製程？→ richard42: 真的有遠光蹲一會跳gg我會建議你去右邊 左邊打雜推 godgod8ee: 右邊一樣打雜啊，而且更雜推 woshui: td新人就是帶貨 等資深才會摸到製程相關推 bbdd203: 剛開的TD3嗎 如果是個人覺得展望還是一片空白  因為組織→ bbdd203: 才剛擴張而已→ bbdd203: 內容一半會跟整合很像  顧實驗貨線上的東西也都要會推 bbdd203: 個人覺得VIS的未來就看這幾年TD的努力了推 ardella: 你自己想想看,GG去南京是蓋8"還是12"廠,然後再做出選擇→ ardella: 年輕人的選擇是注重是否可搭上潮流,跟老人選穩定是不同的推 J08: 南科U都是12吋的 沒有8吋廠推 greenwing: VIS二廠風氣很糟 台南也比新竹好 你116應該剛好推 minico: 8吋td跟12吋pei比 結果一堆人選前者？推 hbket: VIS二廠風氣很不推,權責分配和廠的文化真的頗呵推 minico: 實在很想知道8吋的古老機台可以做甚麼先進的技術開發呢上面是跟我說做高壓元件 車用電子因為高壓所以一直做小會有問題之類的也直說技術雖然落後但在這一塊市場還是小有名氣※ 編輯: m87074 (115.43.221.18), 02/01/2016 23:12:55推 taicool: 選右邊，TD長官很會推，累的是合作的製程部門，免驚推文自動更新已關閉