[聘書] offer(台積/光寶) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ktv421 (James)看板Tech_Job標題[聘書] offer(台積/光寶)時間Tue Sep  1 13:23:15 2015代po四大學士應屆畢業工業工程+財工科系雙主修英檢中高級 多益900+英語聽力口說流利公司  光寶    力成    啟碁      立德     台積部門  SSD     IE      車用電子  EMC測試  製造部職務  CQS     IE      生管      測試     課長月薪            皆42K左右                38k其他面試的公司還有景碩、美光及幾間北部外商(新竹投的外商都石沉大海)由於地點因素目前僅考慮上述幾間--------------------------------------------簡述一下各公司考慮的點1.光寶 CQS工程師中文職稱是品保客服工程師負責歐美語系客戶上司是直接面對SSD廠長另有一位較資深的同事負責非歐美語系客戶若有到職應會成為我的師父有至國外出差的機會很大的機會能跳至客戶端這部分發展性很吸引我2.力成 IE工程師IE部門下的Cost部門能夠碰到公司的財務層面主管說我的工工+財工背景可以在這裡得到發揮3.啟碁 生管管理師求學期間對生管品管最有興趣啟碁目前獲利穩定成長明年會移動至新的廠區想多知道些關於公司的資訊4.立德 測試工程師芎林距住家大約15分尚可接受且公司即將遷至竹科矽導中心職等是四職等工程師能提升ISO法規及測試手法的專業有面對外國客戶的需求5.台積 製造課長年薪屌打其他家公司不過113.114業界的學長姐評價不一整理一下他們的說法:此職務需要高抗壓性及臨場反應能夠瞭解製造現場的所有細節但對於專業能力的累積有限發展性是學長姐們的分歧點以上是從公司聽來的資訊及自身主觀整理後的想法...目前是偏向選擇光寶的發展性或是台積的30個月年薪想詢問版友的寶貴意見感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.161.211.211※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441084998.A.E37.html※ 編輯: ktv421 (1.161.211.211), 09/01/2015 13:23:44推 iamdahiphop: 樓下投gg一票※ 編輯: ktv421 (1.161.211.211), 09/01/2015 13:31:20推 Fiona102: 學士別去GG了吧 你進去又不是31推 marslgj: gg推 hualiens: 英語聽力口說流利, 當然是想辦法拿global pay,→ hualiens: 可以先去大公司累積經驗, 然後看能不能去國外工作推 Alonzoooo: IE推 Roderickey: toeic 900 口說流利 找別的領域吧推 deltarobot: 台積課長超雷......但是錢多推 h27045368: 英文好 人才阿 再找過推 hoesi: 帶線課長免洗用完就丟→ peng17tw: 力成，真心不騙，分紅很敢發推 ooqooq: 光寶CQS 別去！相信我推 j401f2: 啟碁可以找BU的職缺 分紅比較多 也能用到外語能力推 sunnyaXD: 課長不用碩畢了啊？推 sunnyaXD: 英文好應該有更好的選擇 加油→ Kentai6: 選5推 alembert: 學士進GG是不是31要看職務  不要亂說推 lewecool: 如果缺錢就去GG,但請不要對工作內容抱有什麼期待,就是→ lewecool: 賺錢就對了推 a5204152: 帶線課長好像是做2休2!?推 HFET: 念那麼多書去當製造課長就是傻B....推 jim00325: 光寶ssd學弟在裡面 只說能逃的都逃了...推 kevin80112: 啟碁推 bugibugi: 力成IE推 FK6819: 書讀那樣多 好歹去外面當個經理 跑去當員工就是傻B???推 crazy56: GG學士31 有問題嗎 又沒啥專業的缺 建議台積砍掉其他隨便→ crazy56: 挑推 newball: 一開口就說英文強 結果都是找不用英文的職位推 miku5566: 當然gg阿，可以電op欸推 wsn1009: 製造課長最適合 體格好耐操/會吵架 其它都不重要推 kisswish: 除力成和立德 其他都超級賽缺 離產線近的離職率4成起跳→ kisswish: 某乩今年分紅直接砍半...沒什麼叫獲利穩定成長的推 carrie10014: 拿8億買廠房  分紅少很正常吧推 fangyu1107: 某乩值得去嗎？推 Pride5566: 學士進去不一定不是31 別亂講推文自動更新已關閉