Re: [請益] 請問一下智微科技 評價如何? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者muter (疼你贏過通世間)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問一下智微科技 評價如何?時間Wed Sep 12 20:53:33 2012:  目前靠SSD與外接盒 似乎又有些起來了:  有沒有強者能分享一下裡面的情況以下所說資訊都來自二年前的印象，現在有無改變不知道。操~~會議室預借系統晚上都還是借的滿滿。那時印象最深的是，跑一個重要PROJECT，每天晚上十點開會 REVIEW 進度。不過那時候還未上興櫃，所以很多待久一點的工程師，手中股票不少啊。上興櫃後股價有破百，現在大概掉到 30 幾塊了，還有沒有那麼操就不知道了。現在公司所在那個位置，以前是大M的發跡地，號稱龍穴啊，所以 JM 裡的某扇玻璃門，原大M LOGO 還貼在上面呢。----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.135.248.46推 snraderikimo:之前用過他們的SATA IC 還不錯 他們的人感覺都粉客→ snraderikimo:氣~~不知道是不是我是客戶的關西~→ snraderikimo:我去他們公司解BUG的經驗~推 egnaro123:上半年 ESP 0.49元...推文自動更新已關閉