[聘書] 新光合纖   大洋塑膠   南亞電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者osirisobelis (osiris￾N￾N￼N￼ )看板Tech_Job標題[聘書] 新光合纖   大洋塑膠   南亞電時間Sun Jul 17 19:03:03 20161.                2.               3.公司   新光合纖           大洋塑膠         南亞電路板薪資   37700+2000         40k+150/day         40k職位   製程工程師         化學工程師       研發工程師工時   8小時三班輪        常日班8hr        > 12h每周換班福利    保14個月         保1個月底薪+       同台塑集團中秋端午各1/3地點     觀音               新屋             南崁交通     租屋               租屋             租屋本人是國立中字輩學士畢業.本來在觀音的化工廠(輪三班)年資約4.5年最近想轉職.收到這三家offer1.新光合纖:職缺因為在觀音.薪水多個2000算是偏遠地區加給,需要輪三班每周換班另有中夜班輪班津貼.工作內容是化纖廠的製程工程師,之後會參與新廠擴建2.大洋塑膠:這職缺是常日班缺,薪資中有個工作天 150/day的加給.大概一個月落在43k工作內容幫助製程改善.品保.生管相關.為新單位3.南亞電說:是研發但應該是現場製造單位,工時高想請教各位.如已未來發展性.調薪升遷制度.產業前景來看哪家公司會是比較好的選擇? 感謝各位的回答--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.18.251※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468753386.A.0E4.html推 mart9266: 觀音我第一個去掉→ osirisobelis: 地點OK.在這待4年了.假日也沒待這※ osirisobelis:轉錄至看板 Salary                                  07/17 19:07→ mart9266: 那環境待得住 原PO好強→ osirisobelis: 只是工作地點而已.假日大部分都在其他地方或宅在家推 creulfact: 1我朋友待過 環境差不OK離職 3我覺得福利不佳 所以你認→ creulfact: 真看2好了 版上評價好像不錯→ osirisobelis: 版上大洋我看資料不多.不過我看似乎營運狀況普普→ osirisobelis: 公司整體小賺,但要去的為新單位.似乎年終暫時就那樣推 creulfact: 那個三的福利並沒有同台塑集團 反而都是少於四寶的→ creulfact: 不然妳就一跟二挑吧 三我是完全不推→ osirisobelis: 恩恩.感謝你的資訊推 XINGUAN: 4.5年這個薪資，是不是開太低...，電路板就不用去了，現推 mlkj: 觀音是薄膜廠吧，這幾年還不錯→ mlkj: 中字輩去應該會被重視推 shipinchi: 南亞好過這些二三流公司!→ Taiwanotoko: 新光能夠轉到業務的話,呵呵,生意會自己上門喔推文自動更新已關閉