[心得] 十年一覺程式夢 <結論> - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yenblack (新手爸爸)看板Tech_Job標題[心得] 十年一覺程式夢 <結論>時間Mon Mar 30 17:59:14 2015原本打算將這十年來的所見所聞、職場險惡、面試技巧等寫成一系列文章，所以想說將個人背景寫的詳細些，但依鄉民們的回應，是想直接進入結論，所以以下是我這十年來的簡短結論，很多是老生常談，建議還是多參考他人的經驗，不要以為不會發生在自己身上。(1)身體健康最重要，身體壞了公司也不會養你一輩子。(2)技術易學，人心難測，小心最有可能捅你的人就是每天對你笑的人。(3)沒有永遠的朋友、永遠的敵人，利益是隨時間在變化的。(4)公司是利益的結合體，千萬不要跟公司談戀愛。(5)對此行業若有興趣，非本科系亦可嘗試。(6)工作效率極為重要，上班時間不要打混。(7)主管若非常情緒化，甚至會對員工作人身攻擊，請盡早遠離。(8)遠離內鬥嚴重的公司，因為一定不是專注在做產品。(9)科技人工作多年後也須學習管理，這領域甚至比技術更深奧。(10)在公司要紅必須一點一滴累積，要翻黑卻可能在一瞬間，請勿任意嘗試。(11)嘴上常說要離職的同事，通常就是越不會離職的同事，請勿任意吐露心聲給這類同事。(12)找到自己的興趣，並轉化為工作，只有興趣才有可能做長久。(13)莫忘初衷，工作多年後再回頭檢視，自己是不是已經被職場上的是是非非搞得忘記對自己最重要的事是甚麼?(14)有時候聰明的裝傻，才是明哲保身之道。(15)有些事等明朗後再做動作，較不會站錯邊。(16)職場起起伏伏，請在紅的時候努力拿到自己想要的東西，因為不知道甚麼時候會翻黑。(17)千萬不要相信公司畫的大餅，認真你就輸了，拿到手的才是真的。(18)高層答應的事，有時一轉眼就不算數了，請留下證據，若依然不認帳請自行決定去留。(19)若要離職也請勿擺爛，留點名聲給人探聽。(20)謹言慎行，小心言多必失。以上大概就是我在職場十年的心得吧，歡迎各位鄉民大大補充給後進做參考!若要糾正我也非常歡迎，個人是非常願意接受批評與指教的。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.81.13.15※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427709557.A.AE5.html推 frostshots: 受用推 Adrian: 中肯實用推 sssccc789: 金句啊→ TSW: ZZZZZZ推 newdas: 我覺得結論很中肯  所以其他分篇應該也可以寫 謝謝推 YPJennifer: 實用！推 roger1986: 離職老鳥：餅是拿來吃的，不是拿來劃的推 WenliYang: 結論字字珠璣。推 RS512: 精華！推 LG916: 這篇可以M了吧推 umax: 超中肯推 Ruminative: 中肯推 smallv: 推推 kiwi90310: 推好文~ 希望還有其他分篇!!!!→ mmm951: 中肯不過倒是常聽到這些論調。不只小心被人捅之外，我自己→ mmm951: 也很想捅人啊！推 readonly: 感謝推 utn875: 雖然都是老調，但中肯實際推 saiulbb: 中肯 其實是用在很多行業推 cobrasgo: 請m推 james732: 推推 e12319: 推有同感-_-推 rorotommacy: 我跪了...推 now99: 實用推 winken2004: 推→ magamanzero: 這一般通用心得吧...→ Yokishi: 讚同，現在也體會到推 win74718: 中肯推 bald: 很謝謝原po願意分享  這對一個準備要踏入業界的菜鳥彌足珍貴推 Anna1225: 可以補一個嗎 21.吃過別人的虧有機會一定加倍奉還（？推 contaminate: 中肯推 bartester: 全部必修→ wuliou: 唉 難過啊推 jengmei: 推推 virtualking: 一針見血…推 qqq0103: 推  很多都是用在各行業推 kwua0101: 不推，對不起自己，金玉良言推 oolontea: 感謝你的分享! 不要因為幾個網友就失了你想分享的初衷!→ oolontea: 支持分享!推 tw00161122: 推推推 csfgsj: push推 oceanman: 公司或主管把他看成股票~還像也行XD推 simonds: 寫的真好 ,中肯推推 kgtmac1: 推推 moon0987: 新鮮人推推 williamsm: 推17 前主管為了留人就喊加薪 結果時間到了變成資遣XD→ williamsm: 好險我先離開 不然就變成資遣的一員...推 HenryLai: 中肯推 linkunchi: 句句金言推 tonybin: 句句金言!想必肚裡也很有一番血淚吧 也推細部分享推 powerkshs: 淚推推 isaprpcst: 推推 pizzafan: (22)通通一起去研究[社會主義]吧!→ pizzafan: 因為資本主義就是...只保障你青春有幹勁的時候→ pizzafan: 但是要有[社會主義]才能保障老人跟小孩~推 Aso: 太實用了 推一個推 pp760804: 三年的工作經驗，有10項以上中了...→ yolasiku: 所以19  原PO有被reference check搞過嗎???推 centredman: 謝謝分享推 wmtsung: 中肯推 sen1008: 推一個  第一篇我有認真看推 AJones: 必推16推 zxc2694: 推→ sodier: 人生閱歷之談→ fallforward: 中肯 句句到心坎內→ kerorofrog: 其實也不只是職場 套在人生上面也適用推 minjet: 感謝前輩→ brightest: (10) 中肯 QQ推 icecubes: 我對您說的奮鬥背景有興趣耶 可以一起分享嗎 謝謝推 cuteSquirrel: push推 s910: Weber好推 dinotea: 可惜了...我相信過程的分享應該更值得→ ln123: (23)死老鳥別急著鬥垮新人，到時就是資方鬥垮你→ cloud7515: 11真的 那幾個人喊離職喊好幾年的都還沒走 我反而先走推 paul30142: 句句中肯，感謝分享推 klauslibra: +1推 ShinyTiger: 字字珠璣→ wellkom: 感覺原po簡直是一路被婊過來的 XDD推 louiswei: 第11點真得是如此，就像會吠的狗不會咬人推 eknbz: 中肯推 homer00: 謝謝推 manny2218: 感謝提醒!推 luckyjoou: 推推 lzyx: 非常同意阿 感謝推 kenco: 第8跟台灣現狀很像阿。急著反對就什麼事也不用做了推 giantchu: 推想聽詳細版本推 pda3020899: 想要聽詳細版!推 guegue0605: 不錯阿 推一個推 moomoocow: 受教了，謝謝您的分享！推 creaton: 好文已存噓 sendtony6: 喔推 stf32002: 好文推 GGininDerYo: Good推 kevin820419: 中肯推 tsenghaoyuan: good推 letitgo: 還是很想聽故事!!!!推 POLO3: 想聽一路工作10年的歷程  GOOD推 gigi0316: 謝謝  小有感觸→ gigi0316: 想聽完整噓 wasidada: 3q→ wasidada: 3q推 Bookdaily: 推分享推 handsomeKim: 沒有真正踏入職場是無法體會這些的推 waxapple1: 真的，健康、錢，不要變成錢、健康，人死了什麼都沒了推 wasidada: 3q推 beatmania: 可以分享面試技巧嗎 !!推 name2name2: 想聽+1  QQ就這樣沒惹~→ name2name2: 2015推推文自動更新已關閉