Re: [請益] 面試題目 如何抓辦公室偷吃？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gj942l41l4 (米食主義者)看板Tech_Job標題Re: [請益] 面試題目 如何抓辦公室偷吃？時間Sat Jul  9 15:15:21 2016這題目在考的就是無非是a. 解決問題、 b. 低成本高效率1. 雇一個人一直看著冰箱薪水算一天八小時1000元，五個人會天天偷吃、會吃到1000元？不符合經濟效益，這樣答大概GG2. 食物下毒看誰去吃公司應該不會希望爆發食物中毒的新聞，這樣GG3. 裝監視器面試官一開始就說不能裝監視器了，題目都沒在聽，GG最好的辦法：下班前10分鐘報警抓人偷吃是刑事案件，警察介入也沒什麼大不了的也不用錢都下班了偵訊也不會傷害到公司的產出，也不用給加班費員工有什麼不滿也會發洩在偷吃的人身上而不是公司甚至嫌犯聽到報警就自首了也說不定--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.52.3※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468048525.A.047.html→ Narcissuss: 廢文不要再回了好嗎噓 QQ101: 系列文版主還不處理噓 baron670: 到底在認真個什麼勁？噓 st930617: 版主最近都消失了推文自動更新已關閉