[新聞] 不准跳槽同行 得給半薪補償 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pme (末班車~)看板Tech_Job標題[新聞] 不准跳槽同行 得給半薪補償時間Thu Feb 18 23:06:52 2016來源：蘋果競業條款農曆年後是轉職旺季，但部分企業在勞工到職時，會簽約要求未來若離職，一定期間內不得跳槽到同行，即「競業禁止條款」，損害勞工權益。勞動部近日公布預告《勞基法施行細則》，明訂有競業禁止條款的公司，須在競業禁止期間，給勞工離職時月平均工資的一半作為補償，否則競業禁止無效，最快六月實施。上班族：新法合理《勞基法》去年十二月中修法通過，將競業禁止條款等入法，這次預告的施行細則明確規定，勞資雙方需以書面約定競業禁止條款，期限最長二年，區域以原公司具體營業範圍為限，且競業對象與範圍應明確且有競爭關係。規定生效後將有法律效力，其勞動契約若違反法律無效，但未訂定罰則。勞動部官員說，例如有補習班在高雄營業，卻要老師離職後不能到花蓮補習班任職，就不符合競業禁止的範圍。另細則也規定，約定競業禁止須給勞工一定的補償，包括考量補償金額能否維持勞工生活所需、和勞工所受損失是否相當等要素，補償金額不能低於勞工離職時月平均工資的一半。上班族段小姐說，新法律規定合理，但懷疑最後是否仍得告上法院才能爭到權益。記者唐鎮宇完整連結:http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/headline/20160217/37066153/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.85.35.60※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455808014.A.90F.html→ william7713: 哪時候可以修法通過 把罰款拉高啊推 leicheong: 其實也不用罰則, 條款直接無效就好.→ leicheong: 你想我守競業禁止條款就給錢, 沒給錢就算我去同業那裡→ leicheong: 你也無法追究. 也不用上法院, 簡單直接.→ hsnuyi: 應該要是年薪十二分之一的一半 月薪是有多高?→ qoopkcs2000: 趕快實施吧..才剛簽而已推 Bookdaily: 限制別人工作權本來就要付出代價。推文自動更新已關閉