Re: [請益] [代po] 續留GG/轉職hTC EMC/資策會上課 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nightmaresea (雲淡風清)看板Tech_Job標題Re: [請益] [代po] 續留GG/轉職hTC EMC/資策會上課時間Mon Feb  3 21:31:56 2014※ 引述《kaelanurave (屁人)》之銘言：: [代po]: 各位前輩好，小弟在gg設備大約半年左右,日前思考人生規劃的問題，考慮轉職:: 文筆不好,因為腦袋很亂打了一推廢話,請各位前輩不吝嗇地給我一些意見: 1. LP夾著GG EE繼續幹下去: 2. 年後離職喝紅茶: 3. GG幹到暑假離職去資策會上課: 4. 其他...: 此外,也希望各位提供一下software,EMC or一些其他經驗,給我一展明燈,謝謝！如果把自己比喻成股票,請問你要怎麼讓自己成為可穩定成長績優股??無非就是厚植自己專業知識,未來就算公司倒掉或被裁之類,你都有一技之長能存活要是你有本事甚至植物與薪水還可隨著跳槽三級跳那反過來看GG EE這個工作,你自己都知道學不到甚麼,幹嘛不走??(EE就如同小弟之前文章,在台灣發展成比較高級的黑手而已,浪費台灣機械相關碩博人才)說穿了就是GG用比業界高的薪水綁住你讓你猶豫但你現在年輕可以輪大夜修機顧機台,日後呢???萬一GG未來沒以前這麼火紅需要裁員,你又是那倒楣鬼,請問你有甚麼資歷可以轉職??轉道外商當vendor??外商火人更不手軟,而且工作性質類似,有意義嗎??因此整體說來,EE其實對一個人職涯發展是個非常糟糕的選項趁現在年輕,離開讓自己工作經歷重新洗牌還來的及等到你30以後,你沒人脈,外面業界根本不會收你這種想轉換跑道的人--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.160.222.230※ 編輯: nightmaresea    來自: 1.160.222.230        (02/03 21:33)推 kouryu:那請問GG PE呢→ adorama:GG要裁的話 排設備前面的應該一大把 很久才輪的到設備→ dreamerx:最不能裁的就是EE吧...→ asdfg5678:你歧視高科技業黑手 傳產黑手也是一樣啊 哪個行業→ asdfg5678:不需要黑手呢?推 liuchengdar:年紀大以後轉職，沒人脈真的.....只能說情何以堪...→ DickMartin:GG=$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$推 wenkie:傳產黑手被裁員轉換跑道就真的沒問題嗎?→ Solitary:GG的良率就是靠著爆肝EE和PE撐起來的 是你會砍自己手腳?推 Reficiul:40歲要在GG做螺絲釘賺錢還是靠著過去十年的經歷賺錢?噓 TNRoy:當GG需要裁到EE的時候 台灣應該普遍已經裁一堆出現了吧推 straggler7:做EE也可升主管職,甚至副總推 minitai0616:gg兩年內的新人錢又不多 別在用錢來吸引人了 都是用命→ minitai0616:換的有什麼好說嘴推 DickMartin:其他家新人的錢有比較多嗎? GG樂勝豬屎屋推 harryrain:笑死人，公司願意用那個薪水聘你的原因就是因為你賺得到→ harryrain:那個錢，gg不是吃素的，EE在gg的價值高才值得那個薪水→ harryrain:開飛機跟開計程車說穿了都是司機，兩者的差別可大了推 jinmin88:都是賠錢才有可能大規模裁員..gg的走向很難賠到錢吧推 Assyla:就看未來的走向啦，除非老闆有長遠眼光，不然蔡力行之類的→ Assyla:老闆，是台灣企業最常見的領導者噓 andy3391:講的好像人人別幹設備，40歲後都能一飛衝天噓 inoran54787:GG裁EE的時候...台灣也差不多了XD→ apoenzyme0:我認識的很多EE 後來都出去當老闆→ apoenzyme0:台G的EE認真學的話,有多管理的學問在裡面→ apoenzyme0:只想靠著你的學識, 當然一輩子當黑手推 frankfurt:人生價值就守在一台機台是心酸的。。媽媽知道真相會很→ frankfurt:難過。一兩百萬就買段一個人的志向推文自動更新已關閉