[請益] 公司派你去受訓後需綁約 有輔合勞基法嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dash0804 (Dash)看板Tech_Job標題[請益] 公司派你去受訓後需綁約 有輔合勞基法嗎時間Mon Apr 25 21:48:19 2016小弟任職於一間104上寫資本額將近十億元的公司近來公司有同事 因公司任務需要被派去國外受訓但是近來公司有介於員工流動率高 提出一個辦法受訓or出差 超過一萬綁約一年 兩萬兩年 三萬三年毀約要償還受訓or出差費用 有時後被賦予的訓練出差並非自己決定的或有直接需求 若員工已有離職的念頭正在心中醞釀 但是還在處於觀望或比較的階段隨便被派一個歐美受訓光機票 就輕鬆超過三萬已經有點想走了還被綁約 就算真的要走還要吐錢出來請問這樣的辦法有違背勞基法相關條文或辦法請各位大大幫忙解答 感激不盡 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.45.57※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461592143.A.BB8.html※ 編輯: dash0804 (123.110.45.57), 04/25/2016 21:53:28推 dalconan: 如果是考證照那種報名費好像是可以的（但不是讓公司無限→ dalconan: 上綱），但出差機票應該是不能用來綁約→ edonis0724: 三萬三年也太多...→ edonis0724: 記得之前有爬過文 如果你受訓是有拿證書回來，那綁約→ edonis0724: 是可以被接受的推 jjkobe: 神經病，那美國一趟不就十年推 tmr159: 之前公司也會，但是沒這麼苛，10萬以內一年這樣→ TllDA: 賠償受訓費 合理阿→ catgod: 還有遇過送你去上課考試，沒考過明年要自費繼續考，一直到→ catgod: 證照拿到為止....結果沒人要去考。推 tzeru: 受訓通常看去天數來綁約推 k122157508: 每月出差1萬多，綁到死嗎推 waterfully: 前公司送訓也一樣 拿到證照要綁一年 提前離職要繳回→ waterfully: 證照和受訓費推 centra: 我不懂的是出差這項目為什麼可以拿來當做綁約→ centra: 出差不是公司要求的工作項目嗎 ?  並不是給你錢去玩阿→ goldduck: ctxx?推 knanda: 前公司出差一趟也要簽綁約一年 不然機票就自付 科科→ knanda: 同事不簽就不給機票錢 只安撫是形式上簽 不會真的硬留人推 oil01: 1萬就綁....如果機師不就要被綁800年....推 mathrew: 1萬綁一年..... 這公司是有這麼缺人喔推 f124: 出差還要給你綁 就不要去阿 叫主管自己去推 ddos: 那就想辦法''讓公司主動毀約''就好了推 gj942l41l4: 就不要賠    等它告你再說啊    一萬很多嗎綁一年推 mb79002: 1.勞動契約中如約定離職須給付違約金或損害賠償金將構成→ mb79002: 勞工行使勞基法第十五條終止權之障礙。按勞基法第十五條→ mb79002: 第二項規定，勞工只要遵守預告期間即可自由離職，不須理→ mb79002: 由亦不須獲得雇主同意准許。此為法律所保障勞工之離職自→ mb79002: 由權，不容以契約之約定剝奪之。推文自動更新已關閉