Re: [討論] 台積電和中鋼哪間才是王道??? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Jerry (中肛丁)看板Tech_Job標題Re: [討論] 台積電和中鋼哪間才是王道???時間Fri Aug 22 21:02:56 2014※ 引述《hunkchen2000 (我沒錢)》之銘言：: 請問各位鄉民: 如果台積電和中鋼比,哪間公司才是人生的王道????: 我個人認為中鋼才是王道!@!: 大家覺得如何???當然是中鋼，因為傳統產業比較不會爆肝，早上七點半分上班比較辛苦而已下班就可以準時，輪班以外。然後宿舍冷氣無限制開，公司房租單人房一個月600便宜又大碗，還有人租來放一堆紅茶，冷氣開很強當冰箱冰紅茶。而且走路在高雄有風，就算是北部人，考進中鋼(師級)，搭高鐵早鳥票就可以回北部便宜又大碗。住高雄物價又低，領的薪水在高雄過的很舒服。新大樓又高級，在裡面上班真快樂。--中 樟 頭 生 物 科 技  經醫學證實，樟芝的好壞，決定在戴奧辛     ▃▅▇█▆▄┌─────────┐ 中樟頭極品樟芝王，戴奧辛含量高達93.7  ◢█◤  ●  ◥█◣│戴奧辛養身瘤剷倍增│ 品質精純效果好。(Do Re Me)  ◤? ▆◣ █◤●    ●  ◥█└─────────┘ 胎兒也可輕~鬆‧瘤剷！       ?    ▄  █ ●  ●  ●█戴奧辛香，照~~顧您孕婦！    ▉▆▇▎  ◥▇▅▃▂▁▁▄◤中樟頭極品樟‧芝‧王！        ▇▆            ██--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.73.152.219※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408712580.A.9C0.html※ 編輯: Jerry (203.73.152.219), 08/22/2014 21:06:12推 cchsiao: 你說的我無法否認 只能給推噓 OOOOGAY: 全台灣走路都有風→ OOOOGAY: 去GG全台灣走路都有風噓 kouryu: 房間冷不插卡你吹啥 上班不打卡嗎？亂虎爛...推 cloud7515: 不愧是中鋼J推 joijoe: 中鋼J 好久沒泡永久桶了?推 goheihaley: 中鋼的新大樓真的是太屌了^^→ d23378686:    ...不要在把傳產想太好了...推 pigbo: 新大樓廁所是真的很好上XD→ Lindeman5566: 但是你覺得小妹們會希望聽你在中鋼還是GG上班→ PTTcrazy: 以前小妹聽到GG比較開心~~現在是聽到中鋼推 tw689: 聽到有車有房比較開心推 Five: 中鋼J好久不見囉推 wmud: 別傻了 小妹根本不想理臭宅工程師噓 tetsu0401: 厚爛啥推 kissu5566: 鋼j 來 台大籃球 場打球 沒來 算你贏推 imanikki: 只有外人才會以為技術單位的師級在新大樓上班推 kouryu: 就給這些鍵盤的隨便說吧 XDD→ ALLEN17: 新大樓餐廳沒吃到飽 爛死了推文自動更新已關閉