[請益] 四班二輪Bumping PE (矽品 v.s艾克爾) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者march5566 (優質56迷，天下無敵。)看板Tech_Job標題[請益] 四班二輪Bumping PE (矽品 v.s艾克爾)時間Sat May 16 13:29:06 2015小弟由原先的包子離職後 目前面試已拿到矽品的OFFER近日接到艾克爾的面試邀約 想詢問一下各位板大意見是否直得一試公司         矽品                 艾克爾薪水      (44.8K)*14+分紅            ?所在地       潭子                  龍潭職缺    Bumping製程四班二輪        同左交通    住家裡開車(單程約30分)     租屋工時     前三個月常日班              ?主管告知常日班約08:15~19:00未來想藉由經歷跳往GG或晶圓代工廠不知道各位板大以工作環境/待遇而言是否建議前去艾克爾面試?差異不大的話 因為矽品這已經拿到OFFER了如果沒有足夠的吸引力 有打算推掉這份面試邀約的想法再麻煩各位板大幫忙分析了感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.223.238.136※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431754150.A.207.html推 xupmc: 艾獎金多很多  別推→ jengmei: 推艾推 NiceGuyOrz: 就看你要不要陪家人了推 a331330: 操度三口略輸，艾薪資狂勝三口推 touchBB: 要去就去龍頭推 aszx05123: 推艾克爾推 chc3825: 龍頭是哪？→ chenghuyen: 龍頭?推 kevin200703: 指艾吧推 terry1128: 龍頭是神教吧推 jaywantw: 龍頭是台積電→ a19881130: 艾可能要沒發獎金了推 gami3320: 樓上正解推 WindowsXP: 怎不去台積Bumping推 waimcat: 有人知道bumping的sputter好嗎?!推 uonyang: GG Bump主力在南科，比前段還幸苦推 Focus788: 為何艾要沒獎金了?推 lovegrowing: 想了解為什麼艾要沒發獎金了? 最近可能要去面試 ..推 touchBB: 最近賠太大不發了→ ssmmss: 怎不面力成？推 bomber7382: 這主管誠實 我當初面試主管居然說出不太加班這種鬼話推文自動更新已關閉