[面試] 新思科技(synopsys) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者onthesea (i am telegrammed)看板Tech_Job標題[面試] 新思科技(synopsys)時間Thu Nov 17 18:44:17 2011在板上爬了很久的文章 總算我也去面試了跟大家分享一下面試的心得我的背景是112 ICS碩士畢業履歷是請在裡面工作的同學幫忙投的投的當天人資就打電話來了要我隔天給他自我介紹和專題報告的投影片檔案再隔一天就去面試了整個流程非常的緊湊面試的過程如同前面一位板友所提1. Programming 筆試        一小時2. 自我介紹+專題報告       一小時3. 和主管及一些工程師面談  一小時4. 和HR面談                半小時其中第一項是考演算法和資料結構 總共八題寫一個小時 還滿趕的考完之後很慶幸我有準備強力推薦兩本書培養與鍛鍊程式設計的邏輯腦http://www.books.com.tw/exep/prod/booksfile.php?item=0010506979程式之美：微軟技術面試心得http://www.books.com.tw/exep/prod/booksfile.php?item=0010461919尤其是第一本我覺得寫的很好好幾道題目如果我沒有念過那本書只憑著以前修課的印象和知識的話 是一定答不出來的 (時間很趕 沒辦法細細想)那本書講的東西可能只要會個三成 就可以答得很好了第二項是報告自己所做過的研究我剛好拿之前的兩篇會議論文的投影片去報報的途中會問滿多問題的不過都是自己的研究所以答得出來第三項是面談有先要我說明筆試的一些題目的演算法怎麼想的再問問之前寫過甚麼程式後來有點不知道要問甚麼就看成績單上面有修過的課被發現我都沒有修過和EDA領域有關的課我也坦白告訴他我都是修ICS組的課 對EDA之前的接觸很少需要的部分以後會再多加強於是他就問其他和程式設計或寫軟體比較相關的課程問一下學到了甚麼 作團隊project的經驗 有甚麼最得意或最失敗的經驗最後就是HR來講公司的福利了我是星期四去面試隔周二就收到通知說錄取了所以整個流程之花了一個禮拜 真的滿緊湊的現在想起來筆試竟然只憑著幾道題目就要決定一個人適不適合來這家公司真的是有念有保庇~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.17.189推 leosee:恭喜推 walker2009:好威!推 Dkky:超強推 CPofChina:其實不是憑著幾道題目 是憑著校名和成績單→ onthesea:我覺得不一定耶因為我有EDA組的同學去考 可是筆試沒寫好→ onthesea:害我去之前很緊張 可見筆試還是佔了一個滿大部分推 comeon2007:可是他推薦的書看起來挺不錯的...這小子有前途→ comeon2007:很多人不看書的,起跑點已經贏了,後續自修會贏更大!!→ sinsony:有時跟一間面試公司實力很重要,緣分也很重要推 maiklover:未來很想進的公司!!!推 beggerchou:超強 這間PAY超高 整天收授權金就收到撐死了推 jerryjhang:似乎該M?推 jix:這間是外商，要很強的程式設計師，很恭喜原po→ jix:但是EDA市場最近萎縮的很厲害，cadence還蠻慘的→ jix:建議調查一下新思近三年營收推 lunasdejavu:未看先推~~~推 carrie0905:推! 原PO真的超強!推 adm123:這家公司果然並不特別收EDA領域的。（猜中）→ adm123:EDA市場萎縮是事實，但再怎樣也會有一定程度的保障。→ adm123:因為他的東西是非用不可。推 adm123:這家能進的話，日後就是開始全球到處跑（超讚）→ lucas01:還好這邊不喜歡全球到處跑 連去新竹都懶推 jix:做EDA的就那幾間，未來想跨其他領域可能不太好跨→ jix:看原po認為薪資優先還是未來發展性ok囉推 s8961126:樓上一語道破!→ onthesea:恩恩 感謝大家的建議!!推 knightwww:ㄌㄌ推 denru01:原PO台大萬年卷哥  來朝聖一下推 a77d4e06: PO台大萬年卷哥  來朝聖一下推 bluntknife:O台大萬年卷哥  來朝聖一下推 jcjou:體質很好的公司~日前被AMD採用新的tools,我哥超high的 XD推 wrtx:   原PO台大萬年卷哥  來朝聖一下推 lrvine:感謝分享!推文自動更新已關閉