[請益] 研替offer請益 華晶科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者apple80609 (阿慢)看板Tech_Job標題[請益] 研替offer請益 華晶科技時間Sun Dec  7 04:45:46 2014小弟拿到間公司的offer，有幾個問題想請教公司 華晶科地點 竹科職稱 ASIC部門-數位IC工程師薪資 (N+13)*14分紅 可能有工時 不忙6~8點 忙10 11點住   租屋小弟是希望能練功為最主要的考量。想請問這邊有功練嗎？傳聞這個部門是最操的有人可以稍微提示一下多常忙嗎？天天加到十點我可能會吃不消看板上也不推華晶可是他開的還不錯是一個值得待三年的地方嗎？N是GG的N--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.161.246.104※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417898750.A.848.html推 PBDS: 聽之前的同事說，很操，錢是還好，練功的話，應該沒問題，因→ PBDS: 為好像人都跑光了，跟凌陽一樣，所以不怕沒功練吧！推 tkhan: 想練功還怕操？？..那你還是找地方養老好了..怕很操然後沒錢很幹※ 編輯: apple80609 (118.161.246.104), 12/07/2014 11:37:39→ jianluo: 趕羚羊是逼走老人留新人, cost down薪資來拼不虧損→ jianluo: 可惜新人役期滿了也想閃, 所以事情愈來愈沒人做推 sky410227: 聽說蠻操的推 loveices: 確定沒分紅→ loveices: 全薪就是十四個月了 所以你可以知道你年薪了XD推 loveices: 不過真的不操啦 比華晶操的公司應該很多→ vivid23: 樓上j大, 羚羊逼走老人? 這個年代應該沒有吧, 新人役期滿→ vivid23: 了跑掉, 若老人又被逼走, 那不就沒人做事了? 不懂推文自動更新已關閉