Re: [請益] 月薪多少大家願意一天工時超過12小時 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zzLin (zzlin)看板Tech_Job標題Re: [請益] 月薪多少大家願意一天工時超過12小時時間Sun Apr  3 00:27:09 2016看到大家非常的熱烈的酸有一種無語的感覺之前的文章用手機打也許沒有表明的非常清楚我是從事軟體設計主要是做embedded linux第一份工作是在做通訊產品第二份工作在網通廠第三份就現在的在晶片廠我為什麼一天工作12小時最主要的原因是熱愛工作對，我就是工作狂有人覺得我的能力可能不好所以才要工作這麼久會說這種話的要麻是天才要麻就是完全搞不清楚狀況的人我第二份工作的同事要麻學歷比我好要麻年資比我久但我花了五年從工程師一路到部門經理(上市公司一線網通廠)又有人要說show off了其實我的重點在於，熱愛你的工作你自然投入的心力就會比別人多你自然花的時間就會比別人多如果只是單純的把上班的時間加長是沒有意義的我覺得現在的人最常培養的是熱愛享受人生有家底的當然可以但是對我們這種要還學貸大學要靠親戚資助生活費的人來說實在是很難往這方面想我唯一比別人幸運的是我的興趣就是我的工作光這點就比大部份的人強太多了我常說的一句話公司花錢請你來學東西你拿了錢學了技能又能成長又能換工作為什麼不好好幹呢？一般人要花4年學完的東西可以的話就一年學完他當然如果還有加班費就更爽了因為你加班學東西，居然公司還要付錢給你我就是這樣子想的啊底下有幾句聽了很有感觸的話你是用一年的年資工作十年還是你有累積了10年的工作經驗呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.2.3※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459614432.A.815.html→ neoyori: ....你前兩篇根本沒提到工作和興趣重複啊 這差很多嗯，沒錯，因為手機打字所以沒打那麼多※ 編輯: zzLin (42.73.2.3), 04/03/2016 00:34:30※ 編輯: zzLin (42.73.2.3), 04/03/2016 00:35:06推 getbacker: 遇過隔壁單位的經理猝死，所以為工作犧牲奉獻這種事情並不太覺得是犧牲奉獻，因為這是我的興趣同時也是希望獲得高報酬應該投入的，我視為理所當然→ getbacker: 就交給真心熱愛工作的人吧！我還是多陪小孩一點※ 編輯: zzLin (42.73.2.3), 04/03/2016 00:37:06推 winohya: 會酸就是會酸,你講再多只是白費力氣,等一下有人會說你奴→ winohya: 想有個人生活不想浪費時間在工作又希望錢多和升官你說的這件事情太簡單了只要他選對老爸就可以輕易達成了我這輩子是達不到了，只能等下輩子了※ 編輯: zzLin (42.73.2.3), 04/03/2016 00:39:18→ winohya: 當然就看不起你這種加班狂又薪水高的,不酸你酸誰推 seetheblack: 不錯啊 跟我路線想法一樣的人~噓 maya799: 年薪200經理好棒棒，前面不用再自介了吧？有人想知道嗎？→ maya799: 你的重點就是你興趣跟工作剛好符合，這樣而已，回了兩篇→ maya799: 不知所云。加上自己都說自己是工作狂還必要回覆這個主題→ maya799: 嗎？你加班有加班費，你知道多少公司加班什麼都沒有嗎？→ laurenceliu: 2F 萌萌嗎→ lariat: 人各有志  你快樂就好推 getbacker: 大概是我跟科南一樣走到哪裡都死人→ getbacker: 所以會覺得過得去就好了→ harrison1474: 最近找工作 大部份公司都要即戰力 連進去學的機會都當初我是私立夜景大學學士畢業基本上只能找到測試的工作但是我就一直找到一間小公司肯用我寫程式先從小地方做起吧不要想一開始就到大公司去沒好的學歷進不去推 AiManX: 台灣多的是因為想賺錢而選擇工作 從興趣出發的少拉所以這是我比較幸運的地方※ 編輯: zzLin (42.73.2.3), 04/03/2016 00:49:50→ harrison1474: 沒有→ AiManX: 看事情的方向不同 你講A 也會想成B你講到重點了大家幹的要死的也許我看成了機會也不一定所以大概是我腦子有問題吧→ harrison1474: 版上有些新鮮人問offer 報了學歷 很多前輩都建議※ 編輯: zzLin (42.73.2.3), 04/03/2016 00:51:13→ harrison1474: 你都11X碩了 再找過吧 真的會覺得無所適從學歷好的反而有包袱，當初我學歷太鳥有要用我就去了，想說有個開始就行了我們也沒什麼本錢跟對方叫板啊※ 編輯: zzLin (42.73.2.3), 04/03/2016 00:53:47推 harrison1474: 最近的觀察 學歷不錯的 也不一定有好機會→ harrison1474: 學歷好有包袱 不只是求職者 小公司覺得你不會待久→ harrison1474: 或者不會來 結果連面試機會都沒有推 ENEP: 你的工作是你的興趣 很好 但是不能要求所有人心態跟你一樣推 jtes6212: 高職vs高中 國立大vs私大 環境不同 價值觀也不同 重視→ jtes6212: 的東西也不一樣 別用自己的觀念硬是強加在別人身上 限→ jtes6212: 制影響他人就好  如果你未來成為主管的話 沒什麼哪個好→ jtes6212:  不好的→ ENEP: "公司花錢請你來學東西 你拿了錢學了技能" 不是每人都這樣想→ goldduck: 公司花錢請你來產出更多的錢好嗎? 沒有產出不要你滾蛋嗎推 likeuuuu: 每天12小時？ 我不想自殺啊 寧願多點時間陪家人噓 jannine: 整個邏輯不通...一個熱愛工作的經理會上ptt問這個蠢問題?→ jackyzhes: 希望你當經理時 別把這種自以為的熱愛加諸給底下的人:)→ badyy: 有的是加班也學不到東西XD推 niceeasy: 不要跟我談理想，我的理想就是不用工作→ badyy: 更慘是學不到東西,通常不是也可順便學一點東西很難忍受的!推 Fiona102: 價值觀人生觀不同 原PO和推文的想法都沒問題→ Fiona102: 但如果硬要將自己的想法加諸於他人 那就有問題了→ zszsdd: 現在職場充斥是希望你多做但義務的，畢竟加班過頭出人命，→ zszsdd: 主管責任閃不掉推 Narcissuss: 經理 可以賞我口飯吃嗎我現在是攻城師了推 wallholla: 你還沒遇到人生關卡，只能說你太淺。你以為的成就其實→ wallholla: 很容易摧毀的。推 yasea2004: 某些部門主管下面常有表面精實風氣 對平行單位也會較→ yasea2004: 有嚴格規定 實際上只是屬下認為不做表面會被找碴 其他→ yasea2004: 部門不想得罪小人罷了 真以為自己的指令被完整執行 跟→ yasea2004: 別的單位有高效溝通嗎 有本事犧牲時間來拼的人 可能是→ yasea2004: 家庭支持 或是不婚無子 其中後面兩種...... 底下人員流→ yasea2004: 動率這類主管也會偏高 事實上第一類人也不好 因為大多→ yasea2004: 數人會認為你家人也要一樣支持你 講這麼多離題的只是要→ yasea2004: 提醒新人面試的時候可以稍微注意一下你未來主管的人格→ yasea2004: 特質 簡言之就是避開雞立鶴群的人我工作12小時是我的事啊，我是熱愛工作很多時間多工作是自我學習啊其它人只要做好交辦的事情就好了要不要花時間學其它的就自主就可以了喔噓 bizer: 加班還能學東西，你公司也不怎麼操你才有可能，案子掛一堆→ bizer: 壓時間，不加班開會就等著被電推 lastevil: 魯蛇跟人才的12個小時...不太一樣你說到重點了，人才都肯更努力我想不出魯蛇可以不努力的原因噓 SGBA: 你還太天真....→ MyGG: 坐我左前方那個，年薪也200up，但一天只要工作 8 小時那他本事比較強啊噓 SamMark: 你有興趣是很好 但更多的主管把自己的興趣加諸在屬下→ SamMark: 自己是柯P 也要求屬下每個人都是柯P噓 agigoo: 經理會上ptt發廢文喔…→ drmfs01: 有小孩的人 會犧牲掉家庭陪伴 so 要40k以上→ drmfs01: 才能做個幾年→ QQeevv: 肥宅沒家庭可以這樣幹我現在也不太行了，常常要回家帶小孩→ faniour: 工作就是賺錢混口飯吃→ faniour: 講自己怎麼升官有什麼意義？講自己怎麼加薪才是指標剛進去的時候38000，離開的時候己經破10萬了請問你有待過大企業嗎？大企對的薪資有規定的沒當到那個官就領不到那個錢的[A→ faniour: 要頭銜去當保險業務，頭銜來的很快→ faniour: 做12小時是自己的事，弄到覺得別人爽叫住海邊推 uku: 這叫馬後砲，你是有幸升官，才放砲。升官跟能力不絕對相關，→ uku: 時事造英雄。但我想一般情況下，不會升沒有能力的人你可以覺得不一定完全相關但是對於沒其它背景的人來說最好是把能力補好一些比較有機會噓 andywalk1989: 這麼愛加班，希望你不要整天看出勤打考績→ andywalk1989: ……屬下請假也不要亂酸人我不曉得為什麼你會有這種想法也許你的工作環境就是這樣才會直覺以為別人也是這樣基本上如果用出勤打考績是想玩死自己嗎？我己經介紹過我的工作了，也就是說能力好的人同一個問題他解1個小時能力還不夠的人花二個禮拜也搞不定換做是你要能力不好的人一直加班到死搞不定有用嗎？噓 LALAPP: 別把你的想法壓在別人身上這有可能嗎？工作環境是大家相互尊重的能幹這份工作的人有能力的隨時可以走好嗎為什麼會有這種想法呢？※ 編輯: zzLin (42.72.18.83), 04/03/2016 09:48:48→ Csir: 沒加班費還要我加班我不加就砍我的主管我就砍他...噓 DrTech: 光看到在比工時，或學習的時間長短，就知道程度了。→ DrTech: 身為一個管理者，言語之間應該會拿對公司的"貢獻度"來衡量→ DrTech: 有些人工作四個小時的貢獻度，就贏別人好幾天了。→ DrTech: 太弱的人，花了很多時間，完成同樣的事情我有在前面一點點的推文回了你說的沒錯啊，我很認同的，可以補推回來嗎？其實我想強調的不是工時啊........※ 編輯: zzLin (42.72.18.83), 04/03/2016 09:50:21→ DrTech: 有比較厲害嗎?→ DrTech: 你愛加班學東西，別人上班時間也可以學東西，甚至學得比你→ DrTech: 多的到處都是。所以尊下是這樣子的人嗎不然憑什麼用這種口氣說呢？※ 編輯: zzLin (42.72.18.83), 04/03/2016 09:53:43※ 編輯: zzLin (42.72.18.83), 04/03/2016 09:57:49→ damm: 所以客倌會覺得口氣很資方 XD推 c41231717: 希望你不會以自己的標準要求其他人→ DrTech: 身為一個主管，難道不知道看文字看不出情緒與口氣，時常會→ DrTech: 被誤為嗎。我也是要強調，加班學東西，與平常學的差異不是→ c41231717: 很現實的 有種主管自己沒效率 還要求人陪→ c41231717: 他到晚→ DrTech: 時間，而是靠貢獻度。一個人不加班就能完成，為何評價要→ DrTech: 比加班的人差。老兄，我考績打的時候只在乎能力，就是你說的貢獻度，沒有在管上班時間的好嗎你可以不要一直跳針了嗎？我不是才當一兩年的小主管我己經當了team lead，7、8年了，明白人各有志所以工作上的事完成就可以了想多學的不用講就會學不想學的，苦口婆心只會被嫌而以你老兄是不是上班時數不多但是又覺得自已能力非常好但考績又被打的差所以覺得一定跟工作時數有關呢如果真的這樣，你該去好好的教化一下你老闆不是在這裡酸我啊我己經受教化了→ risingblue: 隨著時間推移，想法也許會有所改變，但也許不會。※ 編輯: zzLin (42.72.18.83), 04/03/2016 10:12:43噓 WangDaMing: 這裡的人都年薪200上班8hr我常覺得ptt都神人老兄，我不是啊，我上班都超過8小時啊，是不是補個推呢※ 編輯: zzLin (42.72.18.83), 04/03/2016 10:13:49※ 編輯: zzLin (42.72.18.83), 04/03/2016 10:14:39推 WangDaMing: DrTech應該真的是神人吧......我想應該是在鍵盤上非常的神所以才會有神想法這種人多的很※ 編輯: zzLin (42.72.18.83), 04/03/2016 10:15:56※ 編輯: zzLin (42.72.18.83), 04/03/2016 10:17:33推 PKChuang: 原po在mtk一天工時12小時，其實也剛好而已，不算特別吧→ PKChuang: 。噓 orc86888: 奴爆了 朝聖推 jejeyu: 回原原po,我31得癌症，不管多少薪水，我都只喜歡正常上下→ jejeyu: 班……噓 DrTech: 我本來就是年薪200萬，工作8小時阿。→ DrTech: 酸別人沒用，人本來就是在比爽。→ DrTech: 能短時間完成工作準時下班，幹嘛要比操。→ DrTech: 版上多得是年薪兩百萬，努力準時下班的人。噓 geniusw: 做軟體還有這麼可笑的想法。→ zszsdd: 最厲害的是年輕時努力合夥開公司，中年管理職，老年等領→ zszsdd: 紅利。不過最佳時機已過推 yasea2004: 我認為這篇文很好 由愛操主管觀點直話直說 雖不是正面→ yasea2004: 教材 比起魯魯廢文沒參考價值好多了推 andywalk1989: 希望你可以保持下去，當主管再怎麼沒招，→ andywalk1989: 也不能用出勤打考績！推 Csir: 人帥真好都能年薪200w..人醜都無法*淚*→ faniour: 大企業有很厲害嗎？我魯到不行，400人小公司→ faniour: 進來65K，滿二年70K年170，一天10小時內見紅就休→ balius: 如果說是興趣那最合理就是不支薪，如果硬要說出一個數字那→ balius: 就只是假興趣的名義而已...→ faniour: 爽的時候做12小時，心情不好要5點下班也可以→ faniour: 實在不懂做興趣就要12小時的邏輯是什麼推 dasala: 為什麼要跟ptt魯蛇講那麼多，這群人就只是想要不工作又有→ dasala: 錢拿而已啊，說穿了跟xx有什麼差別推 tedhut: zzLin你已經到了某個程度 也觸及過管理階層 這裡95%的人→ tedhut: 根本沒到那個程度 要先教會他們很多沒有過的經歷→ tedhut: 接著才有跟他們討論的價值 但也要清楚自己實際→ tedhut: 也沒很強就是了推 ji3ji3ji3: @@ 肥宅我只會吃飯而已...推 kingof303: 魯蛇只會酸XDD 只能用陪小孩來安慰自己XDD推 stosto: 魯蛇本來就只魯到只剩時間，就說拚也拼不贏→ f58rtht: 呵呵→ Narcissuss: 羨慕 沒小孩只能跟陪左右手怎麼辦噓 chucklee: 有興趣不代表應該無條件付出然後有錢拿好棒棒→ chucklee: 你這樣就是變相降低公司成本 順便把其他人拖下水→ chucklee: 既然當到部門經理 你底下的小朋友們幾點下班 薪水多少→ chucklee: 你有發加班費嗎噓 cerwvk: 現實就是,手下是不是也很晚下班?   自願的? 哈哈~→ cerwvk: 如果是.  我想你應該是利用手下,爬到現在的地位.推 butterdog: 羨慕你能把工作當興趣推 drmfs01: 陪小孩本來就很重要 40k/工作日蠻合理的→ jackyshie: 那是妳運氣好碰到願意讓你學的工作環境，我就呆過只讓→ jackyshie: 做雜事的環境，自己留下來晚上加班學，主管還會生氣丟→ loveresonanc: 想知道下屬是否有加班費？ +1推 stosto: 越推越偏，現在在戰加班費，這根本不是一個小主管可以決定→ stosto: 就算員工敢報他還不一定敢簽，因為他就在這種體制下做了12→ stosto: 年不好意思第二間公司是沒報加班費的全公司都這樣，只有補黑假而以，但比不上加班時數→ jackyshie: 更多雜事給你。因為老闆給你的定位就只能做雜事。所以→ jackyshie: 能成功不單工作12小時這麼簡單。也許投老闆緣或會巴結→ jackyshie: 反正達到目的的人往往不會說出自己真正成功的原因。說→ jackyshie: 魚兒逆水力爭上游吧。多勵志且振奮人心。噓 Qcloud: 就是能力差才要拿工時換啊推 loveresonanc: 成功絕非偶然啦 有得到就有犧牲→ loveresonanc: 不過 有犧牲不ㄧ定會得到→ loveresonanc: 然後 能力跟工時 其實沒啥關聯吧...→ Qcloud: 有關聯喔，一樣的工作能力不同的人做的時間有差→ Qcloud: 至於領一樣的錢，做更多的工作就是另一個故事了推 loveresonanc: 我身邊的人 能力強的 工時是也都頗長的→ loveresonanc: 能力不夠的 早早就消失了→ MyGG: 我左前方那個，能力是強沒錯，但最重要的是，他有一個好主管→ MyGG: 他剛來時，也是一直想加班，因為他前公司和主管就這樣要求→ MyGG: 所以他在前公司，每天也工作到很晚，但現在的主管每天六點→ MyGG: 就會趕他下班...推 vmgxj: 我很好奇你如何評估一個人花比較少的時間解完bug就代表能力→ vmgxj: 比較好？與同事討論如何解題，了解如何解題知道他的思路就大概知道這個同事的能力久了你只會請他給個時間就好細節就不會問了，除非對該問題自已有興趣工作上很多機會是需要相互交流的這時候就可以了解到每個人的個別能力的不同有些人你要一直引領他到對岸有些人你只需要他給時間如果客戶壓力大，就請他提早甚至後來客戶由他自已處理，他自已會抓時間的→ vmgxj: 因為有可能他解的不漂亮或是有隱藏的side effect，也許很久→ vmgxj: 之後才會被打出來這部份沒那麼講究，先能快速解決問題優先能快速解決問題就是好幫手當然不放心的話就要了解他怎麼解→ vmgxj: 反之，花比較長的時間解決的人，也許他解的很漂亮，各方面→ vmgxj: 都思考周詳沒有side effect發生。推 vmgxj: 那這種時候你要怎麼得知這種差異？應該很少主管會幫屬下cod→ vmgxj: e review吧！每天開會協調資源就飽了......當時沒一直開協調會這種事當初的系統廠有時候協調會都交給同事自已去開了一個人負責一個案子先聲明，如何判斷一個人的能力，試問身為工程師的自己很了解自已的能力嗎？我是從工程師因為技術能力強一路一直升上去的所以我就算當到主管，也把自己當做部門的最後一棒最後解不了的問題就會由我出面來解決所以你說怎麼了解同事之前的能力差異基本上看大家解不掉的題是那方面的來找我求助的是那方面的問題就可以了解了不過我好奇的是，在我當工程師的時候就可以分辨的出工作能力的強弱為什麼大家還會問我在當主管的時候會以工時來做判斷的依據呢是呼略了我是一路從工程師當到主管的嗎？※ 編輯: zzLin (42.73.42.87), 04/03/2016 18:45:15→ Qcloud: 樓上你舉的這兩個例子都是能力好的，最後花的時間不見得差→ Qcloud: 多少，就是效率派跟一次到位的差別而已，能力差的花的時間→ Qcloud: 遠大於這兩個，因為總花時間在無關緊要的地方→ Qcloud: 至於能力強的又整天在加班，不是興趣的話就是奴性。。謝謝qcloud大點破，你說到重點了，能力不夠的時間跟這兩位會差很大級距的※ 編輯: zzLin (42.73.42.87), 04/03/2016 18:46:22→ Qcloud: 能力越大責任越大，沒能力的反而爽爽的，這現象在科技業到→ Qcloud: 處都是不過這種大家基本上看在眼理，心裡有數就好如果是留下來的老臣就算了如果是自已找進來的新人不能挑腦力活就要有準備挑苦力活的心態否則這種人就不需要留下來※ 編輯: zzLin (42.73.42.87), 04/03/2016 18:49:54※ 編輯: zzLin (42.73.42.87), 04/03/2016 18:56:18→ Qcloud: 好吧，加油，能力越大責任越大，工作如果真的是興趣的話→ Qcloud: 多看看多關心周遭的人事物，才不會有遺憾噓 agigoo: 別人工時短就鍵盤神人…噓 Ec73Iwai: 不敢恭維→ balius: 能頭痛醫頭腳痛醫腳的從來就不缺吧..但如果連主管都只有這→ balius: 樣的想法那就真的不敢恭維了...噓 jannine: 進來看完又想噓了...→ jannine: 光看你花這種時間在跟鄉民嘴炮..→ jannine: 就覺得你是唬爛的...說自己有技術..敢問是什麼技術?噓 aben112008: 當年噓 MysterySW: 上班12小時然後說是在學新東西 多少人上班加班是被雜事→ MysterySW: 壓的喘不過氣的 你的加班根本不是加班是空閒時間→ MysterySW: 空閒時間要多學東西這還需要你來教?噓 HorseHawkDog: 今年能順利畢業ㄇ?問我？我2014年就畢業了啊，是問我嗎？※ 編輯: zzLin (42.72.64.26), 04/05/2016 23:06:30推文自動更新已關閉