Re: [討論] 5/2勞動節有補假嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Jn76 (笑呵呵)看板Tech_Job標題Re: [討論] 5/2勞動節有補假嗎?時間Wed Apr 27 18:38:43 2016我們公司是有週休二日的，但這次51補假我們不是補5/2，而是補假補在原本就應該放假的4/30，到這禮拜才說原本4/30要上班但公司讓我們補51假期所以放假一天，不過還是要記得出來加班^^而且因為是補國定假日所以加班工時不算在法定46小時裡！就這樣被凹了一天假各位公司的公會真的有在替勞方爭取福利還是就偶爾開個會領個便當還能拿我們的錢出去旅遊研習※ 引述《SuperModel (「超萌的」)》之銘言：: ※ 引述《amber38 (安柏38)》之銘言：: : 今天才知道, 公司下禮拜一沒有補假, 而是只給彈休放假時數: : 請問各位版友們, 你們的公司下周一有放假嗎?: 要看單位，: 像是泰山職訓的學員就停課，: 但當天即測即評的桃園退輔會就正常報名收件，: 如果趕最後一天報名的人，就可以到第二校區現場報名。: 所以退輔會沒放假，但職訓場有放假。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.54.53※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461753526.A.FDA.html推 NPNP: 說到重點了 是勞工的工會 還是幫公司的公會 很重要推 hergan: 有補就好啦→ hergan: 不過缺點是 和家人朋友不同的話很難安排推 shiyeh: 原本4/30要上班= =？？？噓 final01: 周休二日為何4.30要上班，你講清楚點...→ vera034: 就硬是被凹了咩→ Jn76: 就是硬被凹4/30是正常日推 final01: 不過為何不是自己去爭取要等公會幫爭取？→ vera034: 大家都是出來討生活的，自己爭取？不爽也只能辭職啊推文自動更新已關閉