Re: [請益] 請問錸德科技現況 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SuperModel (新的一年、新的目標！)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問錸德科技現況時間Fri Jun  7 14:06:49 2013http://0rz.tw/OhjWf～系辦公告～錸德科技大四實習徵才!附檔為錸德科技股份有限公司校外實習說明及工作簡介，如有意願同學請填寫徵才資料表，於6/7（五）前繳交至光電系辦公室附件下載徵才資料表dochttp://www.nuu.edu.tw/UIPWeb/wSite/public/Attachment/f1370229652540.doc錸德科技校外實習說明簡介http://www.nuu.edu.tw/UIPWeb/wSite/public/Attachment/f1370266485618.pdfPDF有銅鑼工業廠區的宿舍與圖片簡介比起之前竹南京元電、苑裡億光找22K實習生，顯得有誠意多了，不愧曾為三百元的光碟廠。請自行參考！※ 引述《andy310082 (陌生人!?)》之銘言：: 星期一的時候去面試了錸德科技的化學工程師: 跟主管面試時有談到很多部分: 當然他也直說了: 現在光碟產業在走下坡: 所以不用太期待有多好的福利: 但是他目前手中有三個CASE: 其中一個已經開始量產: 另一個準備試量產: 還有一個則是還在研發中: 而我若進去的話則是分配到試量產的部分: 若能成功量產起步~達到一定的規模: 也有成立子公司的可能~相對的也會有升遷的機會: 不過待遇的部分並沒有明確的告訴我: 在下115化材系的學士(役畢): 在待遇部分我是填了3W(不過同學說太低了): 想問一下有沒有學長可以分享一下待遇的部分: 順便問一下錸德旗下哪些子企業是比較有前景的: 因為主管說現在面試的這批人是當初在某個軍營辦的就業博覽會取得的資料: 我也是在那時投的履歷: 不過現場還蠻多二兵的: 所以估計應該很多人都還沒退伍: 考慮到他準備開線試量產: 個人認為會被錄取的機率稍為大一些--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.230.162.2→ Hanbor:之前在學經濟部專案有去參觀過...我只能說好空XD→ Hanbor:進去實習的學生是二休二的op→ Hanbor:住宿相關記得與簡介有差異 這份PPT應該是前年那份...推 rannin:"曾"為...害我嚇到以為我看錯了→ wanderincs:記得不是還在虧........?推文自動更新已關閉