[請益] 網路/網安 相關大公司&外商公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者peterwuu ()看板Tech_Job標題[請益] 網路/網安 相關大公司&外商公司時間Wed Apr 24 18:54:18 2013各位版友大家好！小弟外國碩畢，專攻網路/網安目前有ccna證照，求職的過程中同時也在準備ccna-security希望的職務是 網路安全分析師，希望的職務內容大約為1.  網路監控2.  機房維運3.  系統資安管理及建置4.  資安log分析5.  Firewall、IDS等資安軟硬體設備調控由於相關的職缺並不多見，想請較各位先進找工作的方向以及產業選擇，本人也不是很瞭解 網路/資安 設備的相關公司，如果是外商更好，希望各位可以提供一些意見。如果可以的話，請直接提供公司名稱供小弟參考。謝謝大家的建議！感激不儘:)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.39.137.51→ thanksyou:中華電信→ menspower:Google彰化、A10 Networks～有面試機會還請分享心得～→ alongalone:中華電信...→ raymond0625:資策會也有缺阿→ chwan:網路維運的話就幾家大的ISPs or NCHC, Sinica→ chwan:研發的話可以試試A10 Networks, Broadweb, Trend Micro推 clintt:基本的cissp, ceh考考再說。→ clintt:還有noc跟soc是不同專業，你要做什麼呢？推 clintt:搞資安的外商 很少用沒經驗的。acer也可考慮去練練功。→ peterwuu:小弟的興趣是想做 維護/監控 網路設備、資安設備為主：）→ peterwuu:謝謝大家提供寶貴的意見！！推 PatrickStar:數聯 看看推文自動更新已關閉