Re: [新聞] 台灣面板千億元國家隊，未成局先內亂 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者CS7788 (肥宅)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 台灣面板千億元國家隊，未成局先內亂時間Mon Aug 29 09:46:42 2016看到這篇文章就想笑這個記者把之前的文章剪剪貼貼就成了新的一篇 稿費真好賺戀人的OLED 早就跟這個記者說的差很遠好嗎手錶出給大陸華X 台灣華X手機雖然沒啥名氣 但也是有在賣 只是賣去 不知道QQVR用的OLED面板 開始搞了 有時間再問看看 賣給哪間軟性的OLED 機器都買了 現在在組裝(前段 新加坡) (後段 台灣 桃園)不過要多久能夠生產 ... 在幾年吧一堆網友說兩家要當頭 我是覺得有點錯誤啦是兩家要補助 就是要錢啦戀人已經投了一些錢進去  至少5年 每年燒一堆錢這些錢不燒 友達今年賺的錢可能就翻倍了政府要進來玩 技術就算了  錢跟研發替代役多給點名額才是真的現在說面板景氣好 顆顆 是都攤提玩了沒有啥資本支出 大陸中高階面板又還沒起來韓國就專心搞OLED 才讓台灣有點錢賺雖然每年都說大陸要起來了  但是到現在還沒看到不過等到大陸真得起來了 台灣面板業就 夕陽了大陸也在搞OLED  起步雖然晚台灣一點 但是至少比LCD 快 而且它們砸錢挖腳不手軟 一次就一堆錢 機器投下去台灣很多設備廠商都跑去對岸因為近幾年台灣面板設備都沒啥大規模設廠大陸隨便就是 幾十條 自動線台灣就是 手動 半自動 或者 自動的要求  半自動或者手動的錢沒利潤 QQ台灣還是放棄OLED吧 趁早看有沒有新的等到台灣有真正大量產 三星都不知道賺多久了年底我猜測軟的OLED 要出來了他們研發速度真的快 而且配套完整設備廠商綁起來開發 學校 卯起來研究 搭配起來 很快的台灣 都想靠政府 政府出錢 政府給人 政府減稅 政府給技術靠政府 早晚都要倒※ 引述《schizophrena (你很記者你很腦殘)》之銘言：: : 一位面板大廠主管表示，台灣面板業難得有這麼重大的投資案，又是攸關產業轉型的計畫: : ，政府部門卻各說各話，又缺乏策略規畫，還挑起業者間的猜忌。台灣在 AMOLED 產業已: : 落後南韓那麼多，要如何才能迎頭趕上？: 面板大廠主管 講了一段被報出來: 只有一個重點: "面板業難得有的重大投資案": 其他都沒有 沒有建議 只有批評: 沒有他看到什麼 只知道一個大家都知道AMOLED落後南韓: 當到面板大廠主管的能力是什麼?: 只有靠杯 沒有其他: 民國102年躍升計劃的主題就是AMOLED的製程設備自主化: 你們這些大廠 愛理不理: 一副政府給錢你們就勉強作: 別想叫你們拿錢出來的樣子: 現在看到市況起來了 你們就開始鬥: 到底你們在鬥是你們自己的問題還是政府的問題?: 政府的資源就提出來在那裡: 你們不想要時就一副愛理不理: 現在想要了就開始放話 說內鬥 怎麼沒有人人有大獎: 死好活該--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.241.91.16※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472435205.A.0CC.html推 renvoi: 嗚嗚推 yasz: 慣老闆:沒人要你研究的這麼辛苦啊！一次就達標很難嗎？推 psee: 記者寫啥都信啊   跟他暱稱一樣   哈哈哈推 befriend: 台灣應該直接放棄發展跟對岸合併最快，反正遲早的事推 ptta: 中國不缺產能，缺技術推 shellpig: 這兩家公司大家自己摸著良心說,給錢真的有用?推文自動更新已關閉