[請益] 請問北部有哪些推薦的傳產 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nanshinner (Iven)看板Tech_Job標題[請益] 請問北部有哪些推薦的傳產時間Mon Oct 14 12:57:12 2013小弟私立大學機械畢，奢求的只是一份穩定、作息固定的工作，再者對於科技業的領域都不甚熟悉，因此想進入傳產謀得一份工作。請問北部地區有那些不錯的傳產公司呢？爬了文看到中部南部都有人推薦，唯獨北部較欠缺，因此特地上來發問請教大家，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.161.185.34※ 編輯: nanshinner      來自: 118.161.185.34       (10/14 13:06)→ xsoho:大同推 Dontco:問錯地方了   這個板只會叫你考研究所推 smart1988:遠東新的廠都在北部阿~~台塑北部也有不少廠~~→ smart1988:苗栗也有長春化工  這些公司大多有缺儀電人員吧  @@推 monkshood:汽機車業？推 ybw:真的，這邊只會叫你去洗研究所推 bla:北部機械傳產首選當然是國瑞和裕隆→ dakkk:長春  台塑  長榮  台酒  台糖  自來水  台電推文自動更新已關閉