[請益] 升官&薪水&福利 你會選哪個? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hstf (馬刺贏球就是爽\⊙▽⊙/)看板Tech_Job標題[請益] 升官&薪水&福利 你會選哪個?時間Thu Jun 11 22:11:40 2015如題我的資格已經達到可以升等了雖然升等可以加點薪水但是福利卻有差好的部分是不用打卡上下班壞的部分是不能報加班跟補休請問換成各位會想選擇哪個?可以給我點意見嗎? 謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.254.9.252※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434031903.A.C44.html→ shaoweei: 當然是換一間錢有升等後多，又可以報的阿→ richard42: 跳巢 找薪水高又可報加班的推 iWRZ: 跳槽+1 當你的小弟全死光時 全部工作幾乎都要主管扛推 lave70: 通常可以這樣選的地方 是有機會選不止一個的→ bernachom: 應該還有年終和紅利吧→ bernachom: 主管通常都會多一些推 newhouse1412: 有點像某前五系統廠推 lave70: 同時選不只一個→ dinway: 升官之後準備跳槽推 Scofie1d: 升官後跳... 應該有官又有錢推 t6370345: 感覺是神教推 motoman: 資訊不足 無法回答→ motoman: 要考量的不會只有你表列的這些 家庭 其它發展都要考慮推 debut: 推七樓，感覺有點像林口某系統廠XD推 ejnfu: 當然是升官啊    之後也可以再跳槽推 newlly: X寶推 ancientmoon: 制度跟某神壇一模一樣推 double21: 通常這時候就是你可以跳槽的時候了推 ciplu: 升官之後再跳槽阿→ ntscmeiho: 職等跟本薪，跳巢必備啊。推 cityhunter04: 你有的選擇嗎？不是照公司規定，不生就永遠不用生了→ jetk4555: 我選健康 生存 家庭→ justadreamer: 廣達升一專喔? 升一專年薪應該會比二專時候少推 hubert1234: $$$$$*$$$$$推 kanyewest927: 升官後開104推 frank11118: 我選健康快樂好老婆→ clanguage: 升等後就不要加班阿..就一邊找新工作..→ kuaseric: 如果是神教 那一定要升等阿!!推 popcool: 升上去以後時間到準時閃人就沒這問題了推 fionaXI: 跳「槽」...推 guohwai: W ?→ ChungLi5566: 我公司有職員因為加班費太多，公司幫他升成主管→ ChungLi5566: 不能打卡，然後工時依舊...他就跳了推 jasontmk: 廣達嗎？推 yenmeshon: 感覺好像是肉鬆店唷XD推文自動更新已關閉