Re: 人資的權力有多大 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bouboulong (Hi:))標題Re: 人資的權力有多大時間Tue May 10 17:31:49 2016主管不要我離職我拿勞基法壓他硬是離職了還跟主管對嗆最後不歡而散這會影響我日後應徵工作嗎還是我被害妄想症--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 126.130.62.11※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462872712.A.226.html推 LICENSE: 不會推 zanguy: 不會 但看不出跟標題有啥關係XD推 t70082: 圈子小小der﹏有些又要留前公司主管電話，你覺得呢？推 codehard: 翻了就翻了 我也翻過 現在只能在天橋下要飯了 QQ推 jackyzhes: 每次都不知道圈子很小理論到底是哪來的...被害妄想?推 polor: 其實圈子很小→ jackyzhes: 多的是 你跳去哪 主管根本完全不知道 都是比較熟的人才→ jackyzhes: 會得知噓 PttGod: 標題人資 內文主管 關係?推 chuegou: 其實這圈子很小 你只要跳一下就出去了推 Tigerman001: 越專業的圈子越小，當小七的店員，你有幾千家可選推 AlphaMC: 完全不會影響，所謂圈子很小只是表明眼界很小看不遠，就→ AlphaMC: 像修督a丟的場面話一樣，聽完笑笑就好→ creulfact: 如果是完全不同領域 是要小到哪裡去啊.......→ atpx: 不太會, 除非你公司很大, 你主管很高階, 那業界可能聽過推 randystock: 就像很多人喜歡跟裝熟一樣，認真你就輸了→ kay2005: 不會……推 DontGoCMI: 你是對的 站得住腳推 chensb: 不會 跳出去你會發現圈子很大 前公司只是一坨...噓 PttGod:→ jaywantw: 哪來圈子小 又不是當兵推 littlebau: 一切按照流程離職就好，何必動火→ littlebau: 跟人資對話就好了。畢竟主管又不是人資。推 synd: 影響很小啦，但是多一個敵人不如多一個朋友推 balius: 能當朋友當然最好，但有些人只是要你當奴僕給他差遣...推 shadowppt: 沒差  如果圈子小，那也代表老闆人品爛大家也知道推文自動更新已關閉