Re: [請益] 華碩SW職缺請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者AppleGod (..)看板Tech_Job標題Re: [請益] 華碩SW職缺請益時間Sun Jul 26 11:21:39 2015建議你選21的缺是在承德廠, 又是做 camera BSP除了賽還是賽另外承德的2樓餐廳跟關渡比簡直是XX比雞腿更不用說關渡總部有附健身房你只要坐電梯下去就能運動不像承德廠還得走一段路到YMCA你去問在承德廠工作的那些手機平板弟兄哪個不羨慕在關渡總部工作的最重要一點承德廠做的產品都是賣不好的產品看看Padfone, 3樓BSP team 弟兄做的要死(手機模是要測 平板模式也要測)結果Padfone賣成那樣 除了慘還是慘7樓BSP team只有前幾年跟了Google做了 Nexus7一代和二代還算是威風 現在勒?一樣沒搞頭啦8樓BSP team就別提了做Inte手機好幾年了結果最後華碩要出的Zenfone 5, Zenfone 6你猜猜是誰拿去做?答案就是關渡總部那群沒做過Intel手機的人8樓只能做不會賣的Zenfone 4看到了嗎在華碩 爽都是那群關渡總部的人在爽承德廠就只能在旁邊流口水啦--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 124.8.3.83※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437880902.A.BF8.html→ kuosos520: 承德廠還有一個隱患,可能不在原大樓  吃飯還要走一段※ 編輯: AppleGod (124.8.3.83), 07/26/2015 11:26:20→ ji3ji3ji3: 那分紅會差很大?→ AppleGod: 做出來的產品賣不好 分紅就不會好→ AppleGod: 但工時可不會變少 所以很慘推 radstar: 華碩很奇怪，應該是以bug數量多少來決定分紅吧→ radstar: 畢竟處要做什麼產品又不是RD能決定的╮(╯_╰)╭→ badyy: 錯!是用你能讓老闆高潮去決定的 ╮(╯_╰)╭→ badyy: 所以是環境教你不要work hard要work smart啊!找好做的!推 kill2400: Intel好像比較叫的動，Qcom誰鳥你?→ kill2400: 聽說關渡做Qcom的都....→ kill2400: Intel比較叫的動當然選好做的啊推 radstar: 樓上認真嗎...Qcom不用改什麼code就很完整了..Intel..嗯→ badyy: 搞的連skylake PC的xhci都暴bug,科科推 RealJack: 感謝您的建議，qcom真的很難叫的動XD推 T3T: 恩?  可是我看最近Qcom的也都去H丁ㄈ On site support了啊推 RealJack: 不是每間都有on site的，我前公司只能自己甲賽推 T3T: 就是那種即便發Case都很久才回的是吧  我懂!!推 kill2400: HTC什麼咖，你華碩什麼咖?→ kill2400: Qcom會support誰?推 Kikoro: 但是intel的人現在不是在承德嗎 還是撤了?→ azukikao: 這邊逃的掉的這半年逃了一大票→ azukikao: 從ap一路逃到BSP 整整逃了近一年都還在逃推 LoCKeR941010: intel的還在承德 大概就華碩對intel如此不離不棄了→ LoCKeR941010: 顆顆推 haha121: 最後一段超級中肯推 kill2400: 最後一段怎麼不把下班時間加進來考慮?→ kill2400: 要爽也要吃的到啊看看最近發言人怎麼了?→ kill2400: 這樣有很爽?推 kill2400: 多那些錢拿命去賠?你覺得很划算?承德廠工時可沒比較少喔 但做的產品太賽了分紅只能拿來激怒人心了那些資深的老人無所謂 反正以前拿到的股票分紅就夠他們買房了苦的可就是資淺的那批人了你覺得這樣會划算嗎?※ 編輯: AppleGod (124.8.3.83), 07/26/2015 15:42:31推 kill2400: 我聽到的承德工時比關渡少不少喔，薪水同年資印象中是沒→ kill2400: 差，差的是一年兩次的獎金不過一年就差30萬而已你拿命→ kill2400: 換?→ AppleGod: 你是聽到 小弟是待過裡面 ^^推 sadfasdf: 承德 vs 企總推 phakeQQQ: 接Zenfone的在承德 只是後來搬去企總→ phakeQQQ: 至於bonus的話,還是只有那個沒做過手機的部門領最多→ phakeQQQ: 我是說沒做過手機跑去做Zenfone的那一個→ phakeQQQ: 另外, 承德8樓做的不是Zenfone4, 你確定你待過?→ phakeQQQ: kill2400大大, 以石頭店的bonus來說, 30萬的差異非常大.→ AppleGod: 我不只待過 還吃了好幾年難吃的二樓餐廳 XDDDD→ AppleGod: 小弟在以前大同廠還有大同招牌的時候就有幸在那了 ^^推 radstar: 承德8樓做的不是Zenfone4？ 那我去年初開發的產品是啥？推 extremity: Zenfone5566推 ji3345: 聽說聽說聽說..我在裡面跟你說工時沒比較少啦推 radstar: 8F也是好幾個課整天一兩點走的...推 phakeQQQ: 你那個被稱作a450,a400是你樓下做的→ phakeQQQ: ok,是我錯了, 我不知道a450在市場上也被稱作zenfone 4推 phakeQQQ: 8F工時好很多了,7F搬去總部前就..ㄎㄎ..去總部後更慘→ foreverlord: 兩隻都是八樓的 Zen 56就是抄八樓4的code 還想知道啥推 maiklover: 別這樣說啦 最近還出了追劇神器欸XD (追到會shutdown?)推 phakeQQQ: zen56的BSP明明在企總.......推 LEON194: 是阿…zen56 是企總沒做過android的bsp,可以解釋一下為→ LEON194: 何log一直出現承德人的名字嗎推 glennchen: 顆顆→ radstar: A400CG A450CG PF400CG都8F做的，你資訊哪來的...推 Sirushu: 七樓3個BSP TEAM在開發一個產品八樓才1個TEAM→ Sirushu: 你確定七樓工時比八樓多?? 平行世界嗎推 extremity: 大家都是苦命人 別這樣 到二樓買份木瓜消消火推 ICHIRO1988: 木瓜又苦又難吃，二樓根本都X→ giantwinter: 中肯推 kill2400: 我當然知道30萬差異大，但是有大到用你的命去換喔，我→ kill2400: 爭論的是這點ok?推 kill2400: 我也搞不懂log裡面怎麼都出現承德的人啊?推 s890510: porting的關係啊...推 bassisme: 石頭最重要的就是血統要正確 這篇完全沒錯 企總沒作過→ bassisme: 手機的 但是血統正確 是老闆的愛將 御林軍→ bassisme: 所以既使的再爛 都會沒事 反觀大同作到死 都是賽project→ bassisme: 御林軍就是血統正確...→ bassisme: 我也搞不懂log裡面怎麼都出現承德的人啊? <--直接抄扣→ tadfattly: 不能理解你拿總部裝忙的公時來比八樓這邊苦命賺，30萬→ tadfattly: 差很多好嗎。推 tk0204: Log 出現承德的人，有啥難懂，阿不就拿整包別人的code por→ tk0204: ting 嗎 ？ 8F的案子 a450、a400、pf400、哪來的a450是zen→ tk0204: fone4，聽說聽說都聽說。→ bassisme: 忘記補 的內容都是我夢到的....有好多人資在看的推 azukikao: 聽到身為御林軍的朋友說何止對內有差，連對intel都可用→ azukikao: 飆的勒推 XGAMA: 7F搬去總部是RF吧，是有人在亂入BSP嗎？推 glennchen: 7樓的案子一定比8樓多 真可怕推 azukikao: 科科→ alpds: A400 與 A450 對外都是宣稱ZenFone 4 ... 只能說中肯..推 mickeyha: 關渡妹子好正→ mickeyha: 我也好想要走下去就有游泳池推文自動更新已關閉