[請益] 和碩 offer deadline - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kevinpe90 (kevin)看板Tech_Job標題[請益] 和碩 offer deadline時間Wed Aug  5 20:06:20 2015大家好 本人 國外大學電機畢業 工作經驗兩年目前有拿到和碩 BG1 NB BU3 RD PM1的 Technical PM的 offer地點在北投 每天來回通勤要兩小時薪水 N+3 應該有保14主管是說在台灣的時候不用加班 9-6是常態但出差(兩個月一次)的時候差不多要到晚上11 12點下班我是覺得工作內容不錯 但還是想多看看幾家目前還有3家面試(技嘉 至上 曜越)規模都沒有和碩大 但比較近 工時不清楚(請版上的人提供一下?)另外還有南京資訊 (PM) 已經面試完 (薪水 N+1 工時正常 不用出差)主管說也是下禮拜給答覆重點是和碩主管希望我這禮拜五要給答覆 但是面試都是下禮拜...要怎麼辦呢?謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.60.183※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438776384.A.A1F.html→ deray: 不是第一志願 放手也別覺得可惜→ nn70: 華碩體系你工時可以自己再加2小時推 pptchiwei: 南京面試你的是Gavin嗎？→ kevinpe90: 不是喔 南京面試是Kevin + Gary推 edcqazwsx: 和碩不推   CP值很低   工時長→ edcqazwsx:→ llzzyy01: 原PO有說9-6啊 這樣還不錯  但也要看出差時間是多久→ llzzyy01: 不要二個月出差一次 但出差時間是一個月半……推 yingliang: BG1 NB3 RD PM嗎?? 9-6 ??  怎麼可能→ USD5566: 2小時可以不用了 你喜歡可以先答應到時候再不去就好推 yainman: 通常這種情況 可以先去上班 然後找理由請假 重點是要想的→ yainman: 到好理由推 heinztzeng: 和碩工時長也要看他們在幹嘛 很多都在演戲推 morris1661: 和碩PM工時9-6,我笑了!別聽他唬爛推 civic8: 下班的6是美西時間XD推 ackon1978: 樓上這些人是真的待過皮卡嗎?推 Neutronn: 林北待過啦 真的不推!→ HarryCHIT: 我朋友是先答應，等offer的時候再去面試其他間推 llzzyy01: 皮卡這麼大 有人是 9-6 有人是9-9 也有人是 9-11推文自動更新已關閉