[心得] 最差勁的一次面試經驗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ang800612 (NG)看板Tech_Job標題[心得] 最差勁的一次面試經驗時間Sat Oct 29 02:16:53 2016剛面試完心裡滿滿的不是滋味千里迢迢來到苗栗某廠紊亂的面試程序，全部人通通被叫到房間考英文有考過多益的又被趕出房間，上去寫專業題專業題寫到一半，又被叫去寫性向測驗又再回去寫專業，居然還有人拿出手機邊寫邊查==，真是太無言了又寫到一半，被人資叫去問話，時間超級零碎甚至不能完整表達，說到一半立馬說到一半立馬問下一段，因為他根本當作流水線生產，不想了解這個人，立馬叫下一個進來，中途吃便當還不問有沒有人吃素==接著三位主管加一位人資面試主管簡直如同神主牌完全沒問我問題(找我來花我車錢嗎)接著完全被人資打臉她說前兩個人是新鮮人離職，才有職缺的，那我會離職嗎？答：我有經濟壓力，並且我有堅持個性，在…地方展現主管一副死臉，人資繼續打臉，太堅持叫固執(wtf)提到婚姻，他說我願意跟另一半分隔兩地嗎？答：假日夫妻概念人資繼續打臉：那當假日父母呢？幹嘛～！！！擺明說我不適合，還在雞雞歪歪，從頭到位都搞不清楚你是在招人還是來打臉的人資叫我提問，我問了他也不回答(媽咧～～這些問題，都是面試基本提問問題)難怪之前有人離職啦，不推不推不推，主管如同神主牌一副死臉，完全不說話，死板板的氣氛，還是找我來花錢的！！！主管一個問題都沒有，請問這是找人來幹嘛？？？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.158.144.69※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477678616.A.0CD.html※ 編輯: ang800612 (49.158.144.69), 10/29/2016 02:18:17※ 編輯: ang800612 (49.158.144.69), 10/29/2016 02:24:03→ ang800612: 祝您永遠找不到人，這種態度非常之差勁，難怪人會走→ blackhippo: 所以是哪家的神主牌..我怕會有法律責任，小心面試時間說得非常籠統，根本不注重他人另外，想跟主管建立互動，於是問專業筆試問題，他只說字體優美、思路清晰(殺毀？！)end~~!!不然也聊怎練字的嘛==※ 編輯: ang800612 (49.158.144.69), 10/29/2016 02:31:35→ tgudegfig: 阿就不要去阿 又沒逼你去誰知道呢？不入虎穴焉得虎子，問人資面試約多久，吱吱嗚嗚就要小心了※ 編輯: ang800612 (49.158.144.69), 10/29/2016 02:39:57推 totocc: 就直接說哪間阿推 p23j8a4b9z: 晶圓電子吧推 andy79323: 抱怨整篇 提個關鍵字吧→ ang800612: 苗栗三義～噓 noneme1: 氣成這樣   又連公司名字都不敢公佈   對鄉民有甚麼幫助→ avgirl: 猜不到，沒感觸~噓 fundd: 你可以提公司名字的其中一兩個字啊！ 不然抱怨完全沒意義in三義的裕先生廠※ 編輯: ang800612 (49.158.144.69), 10/29/2016 03:02:21→ pttworld: 同意假日夫妻才問假日父母不是打臉，回答好可以逆轉。→ dnabossking: 面試之前來ptt問，叫你拿到offer再說，面了覺得浪→ dnabossking: 費時間浪費車前，叫人家ㄧ開始就別去面，嗯嗯，好→ dnabossking: 棒棒噓 jaywantw: 苗栗有好公司嗎？推 jjzack: 三義裕廠好像不少人通勤耶推 hirosue5566: 至少透漏一個字吧，不然轉hate啊推 pengpluto: 不意外,台灣許多公司人資招聘方式落伍又不尊重人推 sanshin: 拍拍→ Ommm5566: 滾 費雯 討不到拍拍哭哭喔  浪費我時間 幹→ callecstacy: 不用猜就知道是某汽車廠→ callecstacy: 人資極度不專業→ d1288999: 公司名改在標題照福一下後人吧噓 VastThunder: 討拍不幫後人滾噓 cygnusman: 好啦 幫你拍拍※ 編輯: ang800612 (49.158.144.69), 10/29/2016 10:08:39→ GRILLED: 我去面這間沒有這樣耶…只是我等主管等了2小時多…推 PTTcrazy: 癌董的車都是靠納稅人的錢，還這樣2266，早該倒推 Roderickey: 拿手機邊寫邊查沒什麼問題吧推 kangta0819: 那間車廠不意外啊→ ashyang: 傳產老人多,最近找研發新鮮人,新鮮人進去後可能發現了什→ ashyang: 麼就離職了→ ashyang: 你還可以跟他們這樣耗沒爆走..應該直接走人的噓 Ommm5566: 補噓→ lovemost: 你回去練好中文表達吧噓 bon362: 靠關稅保護,跟政府補助的優質公司~推 freesamael: 假日父母是殺小，難怪台灣人不敢生育噓 l81920: 代表主管對你沒有問題呀推 Brightheat: 這爛公司 推你 哈哈推 ccxccr: 我覺得吃素是私人問題→ kickdog: 嗯..好像是爛公司，但是你的文章表達能力也很爛→ l81920: 你是不是拿iphone→ l81920: 還是沒穿阿罵泥?噓 l81920: 至少也坐賓利去推 jack852: 就裕隆啊 好像有裕隆的人資會上板哦XD→ sc1: 難怪常常上商業週刊發表心得推 peter2553748: 拿一堆補助又做不出東西的ㄎㄎ噓 pp688039: 拿補助，做不出都東西，哈哈噓 Morkal: 沒有參考價值的廢文推 yainman: 車子燒掉了？→ yainman: 有餐考價值啊！讓大家要面這家之前有心裡準備阿推 SYNACK: 裕隆人資上版又怎樣？ 可以怎樣？？？？→ sc1: 裕隆國產車你爸那時代的驕傲推 yainman: HTC  2010年台灣的驕傲...噓 ciula: 人資是不是某位......不意外噓 nctu1990: 基本上垃圾公司才會亂洗臉推文自動更新已關閉