[討論] 大家去系統廠是想要得到什麼? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者leom1a210343 (小黃)看板Tech_Job標題[討論] 大家去系統廠是想要得到什麼?時間Sat Oct 22 00:03:02 2016除了錢以外大家想要在系統廠得到什麼呢?磨練自己專業能力嗎!? 還是好跳槽? 還是公司大福利好?各位當初選擇系統廠 是為了什麼原因呢!?--███◣ █    █ ███◣ ███◣ ███ █    █ ◢██◣█    █ █    █ █    █ █    █   █   █◣  █ █    ████◤ █    █ █    █ █    █   █   █◥◣█ █  ▃▃█       █    █ █    █ █    █   █   █  ◥█ █    ██       ◥██◤ ███◤ ███◤ ███ █    █ ◥██◤「You can do anything you set your mind to,man!」--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.165.59※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477065785.A.354.html推 mart9266: 因為進不去想去的阿推 show8822: 樓上中肯...→ WenliYang: 大多是因為沒豬屎或好外商能進。推 Hikkiaholic: 就像你當黃種人是為了什麼一樣啊 怎不當白人?→ Hikkiaholic: 廢問噓 gay155133: 沒人噓？噓 zhanren: 跟你一樣啊，洗文章數→ kynoko: 在座各位當初投胎當鬼島人是為惹蛇摸？推 TokyoHard: 往來業務正所以不想閃不行嗎→ aaron2034b: 爽 有生活品質 錢也沒少很多 大公司有名氣 福利好 豬→ aaron2034b: 屎工時換算時薪有比較多嘛....  有本事撐完年資跳頂→ aaron2034b: 級外商阿 台灣現在的豬屎還是洗洗睡吧 ... 懂？→ badyy: 為了得到issue推 sux0116: 問郭董噓 pcv510: 嗆屁喔噓 MaligB: 你這等於在問中職洋將說  你們幹嘛不去美國大聯盟→ MaligB: 要來台灣打中職呢?  是一樣白目QQ※ 編輯: leom1a210343 (61.231.165.59), 10/22/2016 00:32:13噓 hopesong: 你爽就好推 duser: 無法進豬屎屋，只好去系統廠蹲啊噓 EeePC901: 大家唸私科大想要的是什麼噓 NetsCarter: 你在這發廢文是想得到什麼?噓 catvsdog: 系統場有生活品質? 海邊 石頭 皮卡 阿寶:呵呵推 rasoooi: 去的了豬屎屋 還會去系統廠嗎 哈噓 clvin: 來，我幫你ㄧ把！推 yudofu: 時間啊，不然這一季五十多部動畫怎麼有時間看？噓 EZ5566: 我有辦法我會去系統廠喔?  當然第一先去IC Design不然再去→ EZ5566: 半導體甚麼的, 真的沒地方去只好去系統廠→ kougousei: 就是不想去design house不行?→ dakkk: 能進ic廠怎會想進系統廠→ jones2011: 養老阿...至少不必下班回家倒頭就睡...→ badyy: 是幫養老,還是養老,有時候差很多吧XD推 aa06697: 幫養老XDDDD推 kess: 剩文：大家工作是為了什麼推 use1024: 當然是看正妹PM推 docker: 豬屎屋正妹很少阿推 Thresh: 正妹真的系統廠多很多推 Hikkiaholic: 正妹多有屁用  吃不到看了難過而已→ Hikkiaholic: 就像超餓把雞排掛你眼前晃不給吃 爽嗎?→ badyy: 別這樣硬碟裡的是2d的,pm正妹是3d的→ Hikkiaholic: 就算5D吃不到也沒用啊推 joe7078: 學嘴砲啊 終身受用噓 QQeevv: 一開始就錯了 連錢都少少的推 StrKO: 系統廠PM真的都    阿嘶~~→ aaron2034b: 甘 不要在網路嘴砲阿 嗆你 ？有本事出來說 請站內信 0→ aaron2034b: 8在大漠等你 啾咪 :)推 andy79323: 去看妹的→ badyy: 點滿演技拿奧斯卡推文自動更新已關閉