[請益] 鴻海PM 天津 雲端CESBG   - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者actressrita (蕾蕾)看板Tech_Job標題[請益] 鴻海PM 天津 雲端CESBG  時間Fri Apr  4 12:10:03 2014想請問鴻海 雲端計算 CDSBG 的PM實際上 工作內容會是怎麼樣的狀況??會像 其他人說的打雜PM一樣嗎??還是 真的可以學習到東西的PM?另外我是 工工碩 背景 新鮮人第一份工作 當PM嗎?  因為還有 生管 可以考慮如果第一份工作在鴻海當PM之後想轉換 生管 /品管/IE 會有阻礙或是困難嗎??求版上有經驗的人分享一下感恩!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.165.55.166※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1396584605.A.D88.html→ trappings:CESBG 有前(錢)景的事業群推 GIRULIAN:可以去，客戶是HP或Dell，產品是Server，學習內容應該還→ GIRULIAN:算全面，不至於是做打雜的。→ aoc5000:哪個部門的PM?推 aquablue:去做生管不如做PM還來得有發展性推 heyshow:在鴻海當PM比較有發展性推 hugo555:PM之後應該不會想轉其他的吧,PM掌握第一手資訊看你喜歡不推 cyhung1025:工作地點是在?推 obiak:我也想問cesbg 我拿到offer地點在天津推 newgame8624:原po應該有跟我電話訪談過喔！你問的應該是我的單位推 newgame8624:敝單位轉任職滿容易的，前題是你要有本事，老闆很nice推文自動更新已關閉