[新聞] 施振榮：微軟撈過界 台廠有本錢倒戈 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 施振榮：微軟撈過界 台廠有本錢倒戈時間Mon Aug 20 10:30:03 2012來源：http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7306322.shtml原文：微軟打算推出自有品牌平板電腦Surface，與「Wintel（英特爾與微軟）」陣營合作夥伴爭利，引來PC業者一陣驚慌。智融集團董事長暨宏碁創辦人施振榮強調，台灣科技廠商跟著Wintel一起做比較輕鬆，但「台灣是有能力馬上倒戈的」。日前宏碁董事長王振堂日前親上火線，呼籲微軟「三思而後行」。施振榮表示，不管是Google、蘋果或微軟要打仗，沒有台灣合作夥伴的支援，一定打不起來，因為台灣是最大的軍火供應商，「我們可以幫微軟，也可以幫Google或其他人打仗」。電腦產業進入「後個人電腦（PC）時代」，平板電腦、智慧型手機等新型行動運算裝置興起，已進入上市最後倒數的Windows8作業系統，究竟會成為PC產業的救命仙丹？或是造成集團分裂的毒藥？格外引發市場關注。以下是施振榮接受本報獨家專訪的內容紀要：------------------------------------------------------------------問：你怎麼看Windows8（簡稱Win8）對PC產業帶來的機會與挑戰？比方微軟從軟體跨足硬體，與PC供應鏈廠爭利所帶來的影響？答：我用我這兩年一直在談的「王道」精神來分析，王道有兩點，第一是創造價值，第二是相關者的利益要平衡。在創造價值上，一個產業、生態體系的領導廠商，得靠背後的團隊，只有這種結合上、下游一起合作的力量，企業才能創造最有利的價值給消費者。如果領導者不能篤定哪個部分是有價值的，去領導整個生態去做，就沒有辦法創造相對有競爭力的產品。第二點，是整個生態系裡，有沒有一個機制讓大家各取所需，利益平衡。很明顯的，Wintel在過去幾十年來的確創造出很大的價值，但產業中，很多人（包括合作夥伴）是負責抬轎的，一直以來整個PC產業的利益分配都不均衡，大部分的錢都被英特爾和微軟賺走了。這次微軟要做硬體，是因為看到亞馬遜（Amazon）、Google也都做硬體，認為趨勢就在這裡。但不同的是，Amazon、Google比較沒有包袱，做硬體對他們原來的生態不形成競爭問題，微軟之所以讓產業界有這麼大的反彈聲浪，因為他讓原有的生態變得不平衡。Win8如果成功了，獲益最多的是微軟，所以理論上投資最多的也應該是微軟。微軟要怎麼投資？現在看來，他的思考就是要賣硬體。但從我的角度來看，這是一個很不明智的選擇。首先，整個Wintel這麼大的團隊當中，微軟當然是很重要，但他的資源也許只有10%、20%，如果讓另外其他90% 的廠商（包括合作夥伴）無法參與這塊市場、也使不上力的話，即使微軟再大、再重要，單靠自己的力量肯定不夠。Wintel陣營的資源不只來自微軟、英特爾，包括ODM 代工廠、通路，還有許多PC品牌等背後的客戶群。現在微軟自己來做，想讓市場接受，但這樣的效果絕對比不上整個PC生態系統動起來的力量，再加上中間如果製造出更多雜音（指產業界出現不同意或反對的聲音），推動效果一定打折。微軟需要用Win8創造出一個比蘋果、Google更有價值的產品市場，我認為，微軟最應投入資源的是「教育」市場，這部分所投入的資源應是研究發展產品的數倍、甚至10倍之多。因為再好的研發成果、再好的產品，如果不能讓消費者清楚知道也是沒有用。------------------------------------------------------------------------------問：但微軟現在選擇了截然不同的作法？答：對微軟來說，推出Win8面臨的是生死關頭的戰爭，其策略現在還不清楚，但微軟應該要講清楚。對合作夥伴而言，我們當然希望他做得更好、更正確，帶著大家往前進。------------------------------------------------------------------------------問：微軟Win8為台廠帶來的機會是什麼？答：所有的戰爭，不管是Google、蘋果或微軟，他們要打仗，沒有台灣一定打不起來，因為台灣是最大的軍火供應商。台商不會打仗、也不知道要打什麼仗，我們現在沒有那個能力，所以只能西瓜偎大邊，看哪邊打贏，我們就偏向他。--十大謊言1.同學:我沒唸啊，不知道為何考這麼高。   2.來賓:大家好，我只簡單講兩句。3.老闆:我不會忘記你的貢獻。             4.職員:明天我就不幹了。5.商人:虧本大拍賣，只到今天。           6.明星:我們只是朋友。7.政客:我決定退出政壇！                 8.女孩:這是我的第一次。9.父母:我幫你把紅包存起來了。          10.歐巴桑:帥哥~~~~~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.237.167.179→ Lordaeron:我不信, 台灣人沒這個種.→ wellkom:說台灣人會被把對手拱出去跟微軟翻臉，自己偷偷跟微軟簽約→ wellkom:我還比較相信推 DarkFog:推一樓......→ hihjk:全部改用安卓嗎?→ remmurds:出一張嘴的最厲害推 deo2000:他認為 Acer==台灣 嗎? 奇怪ASUS不是都和MS合作了哪來倒戈→ stanely321:奇怪了，人家想自己玩不行嗎？這篇感覺是自HIGH→ Lordaeron:這是台灣人的問題, 沒搞清楚重點.→ Lordaeron:人家是為了用軟體而買你的硬體, 可不是為了用你的硬→ Lordaeron:體去買他的軟體. 哪個客哪個主都搞不清, 台灣人就是台灣→ Lordaeron:人, 一票沒腦的大老闆推 jeff94lee:沒OS平版跟筆電要run個鬼呀…全用android嗎？？噓 Lattewang:嘴砲..→ VanDeLord:鬼扯,先學三星搞 BADA OS出來再說吧→ crusoe:不用MS,難道要用Android?Linux?...最多嘴巴嗆聲一下罷了.推 Pom:他先想辦法把宏碁現在的困境解決吧..十足的自我感覺良好推 alarm911:台灣人拿什麼倒戈?acer已經住加護病房了,在跟ms過不去就→ alarm911:準備進太平間...→ furuuchi:你都說你會倒戈了, 我還會怕你沒命嗎?推 Geiwoyujie:倒戈大概沒能力 倒就有噓 rammstein:不信  台灣人內鬥內行噓 grantliang:很弱→ kao81116:鍵盤倒戈！→ ppjj:每天都忘了吃藥了嗎?→ snaketsai:投靠Canonical,Mozilla我給改推，純說說的話就給噓推 keithmin:嘴砲,宏碁有有採用Canonical的案子Run起來的~→ p7689dream:科技傭兵?噓 comipa:別傻了. 喊爽的而已推文自動更新已關閉