[請益] 科技業與傳產 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kyo1988 (kyo)看板Tech_Job標題[請益] 科技業與傳產時間Fri Sep 20 13:31:48 2013本人之前是做科技業技術員目前轉職中上個月底有去應徵一間南部濾光片科技業職位是稽核人員薪水3萬左右(早晚輪班12hr 休息時間共2hr)但一直沒等到消息後來在9月我應徵了另一間傳產塑膠業職位是品保平均薪28k(早晚輪班12hr 吃飯時間各半小時)目前去做了差不多一個禮拜左右前天那間科技業有打來但沒接到 想問有人遇過這情形嗎是打來要再去面試嗎?還是？還有想問問如果以上面所講的兩間那間比較有前景？謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.39.229.159→ obov:都沒錢景   恩→ kyo1988:忘了說 目前去傳產那間是試用期→ kyo1988:以上說的兩間都是在南部我需要把公司名稱打上嗎?→ linwukin:不意外是來要你替補職缺的!  但兩家感覺都差不多...推 wj1009:講白點。技術員能有什麼前景……技術員就求穩定而已→ kyo1988:技術員是之前做的目前應徵的不是技術員推 CHEN688:品保員 稽核員 都是技術員 以上→ love0500:可能想知道公司的前景多過自己的吧→ smik:科技業的技術員的全名叫沒有技術的人員→ wj1009:沒技術的人未必是技術員。沒學歷的才是……→ wj1009:線上多的是很機靈的人。只是沒學歷而已→ smik:那跟技術無關,機靈只是學東西很快而已,可是公司丟給你的工作→ smik:跟本不需要很聰明的人就可以做,然後隨時都可以找人取代→ smik:這邊的講法不是針對(人),而是針對公司看待技術員的觀念→ kyo1988:以上公司一個是台灣凸版一個是永裕塑膠推文自動更新已關閉