[請益] 長春大發廠、南亞新港，這兩間尋求意見。 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者newyahoo (bad)看板Tech_Job標題[請益] 長春大發廠、南亞新港，這兩間尋求意見。時間Wed Mar 30 12:22:54 20161.長春(大連化工-大發廠)製成助理工程師(化工)(可能要先輪班，之後有其他單位缺公司再調過去上常日或其他的班別)2.南亞(嘉義新港-玻纖布或塑化)化工人員(研發的缺吧)(輪班訓練之後常日機會較大)薪資基本都有42K以上。聽說兩間都有機會外派至大陸去，不知道哪間機率會比較高?本身高雄人，想請問各位大大的意見。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.124.127.11※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459311777.A.80C.html推 NARUTO5566: 大連生產部請深思推 badiverson: 大發自己看評價 不躲說推 sss2588s: 關於1.有大大可以多分享嗎？→ MSNboy: 大連欸，聽說超棒→ yata123: 大發 又大連 呵呵 每次都要記新人名字推 zhanren: 素有大發監獄的美稱推 bles61211: 錄取後等你確定是台塑四寶的單位再去報到，其他的轉投→ bles61211: 資公司要問清楚才不會後悔→ jehovahlove: 南亞非麥寮廠還不錯推 eettnnb: 如果跟你說大發大連，那就是99%都要輪班的，別有調常日班→ eettnnb: 奢望，要去真的要三思.....推 tingmayday: 大連那個會調常日根本是騙小孩子的→ tingmayday: 然後現在化工幾乎都是要外派大陸一陣子的自己考慮清→ tingmayday: 楚推 cobrasgo: 製成助理工程師，不可以搞人體鍊成啊~推 S55705570: 大連大發......推 kuwanosan: 大連大發，耶準備被廠長中出二十連發八推 simonwang661: 可私信...推 r996: 我選2 如果對錢以外的事沒有任何期待再選1(如輪班轉常日班→ r996: 等)→ elep: 可私信，真心想了解的話推 thatyear: 南亞新港 不錯。新招募人員學歷也不錯。推文自動更新已關閉