[新聞] 晶圓代工估年增9% 台積電穩居龍頭 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Daron309 (大榮蟲)看板Tech_Job標題[新聞] 晶圓代工估年增9% 台積電穩居龍頭時間Thu Aug 25 01:12:47 2016http://www.cna.com.tw/news/ahel/201608240095-1.aspx（中央社記者張建中新竹24日電）研調機構IC Insights預估，今年晶圓代工市場將達491.15億美元，將成長9%；台積電市占率將達58%，穩居龍頭地位，以色列TowerJazz增幅最大，將成長3成。晶圓代工市場2014年強勁成長達17%，創2010年來最大增幅，成長率並較全球IC市場成長9%，高出8個百分點。晶圓代工市場2015年成長6%，增幅僅約2014年的1/3，不過，仍較全球IC市場衰退1%，高出7個百分點；IC Insights預估，今年晶圓代工市場將成長9%，表現也將遠比全球IC市場衰退2%佳。IC Insights預估，今年前十大晶圓代工廠將囊括全球95%市場；其中，台積電市占率將為58%，將較去年下滑1個百分點，不過，營收將成長8%，增幅將高於去年的6%，並將穩居全球龍頭地位。TowerJazz今年營收將成長30%，將是前十大廠中增幅最大的晶圓代工廠，2013年至2016年年複合成長率將達35%；今年並將超越力晶，躍居全球第5大晶圓代工廠。中國大陸中芯今年營收將成長27%，市占率將為6%，將較去年攀升1個百分點；ICInsights預估，今年包括中芯等中國大陸晶圓代工廠合計市占率將約8.2%，將自2006年及2007年的高峰13.3%下滑5.1個百分點。在中國大陸政府及私募基金投入半導體推動下，ICInsights認為，中國大陸晶圓代工廠市占率將不斷攀升至2020年。1050824(中央社 2016/08/24)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.165.154.129※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472058770.A.1FD.html推 mbor: 十推 atk0069: 萬推 benz31205: 青推 heidim: 黏推 dpxjmzx: 屎推 squeakywheel: 萬推 julikeet5: 竿推 pmes9866: G推 mnpoi: G推 TMAX00230: 輪推 eric83610: 班推 LiveView: 救推 mlda888: 台→ HSUININ: 抬推 popileds: 彎→ HSUININ: QQ推 sai0720: 有推 julikeet5: 推文讚!推 ason: 好猛 一直在成長@@推 sqt: 果然是GG版，真是默契接力。推 a00raso: 這口號已經是標版了→ a00raso: 但什麼時候開缺呀呀推 dakkk: 求內推噓 needchange2: 成長有個屁用!薪水分紅愈給愈低還人事凍結!→ Chikuwa: 龍潭廠還有設備缺阿，每天14小時左右，新人兩個禮拜凹值→ Chikuwa: 班XD 然後還規定衣服褲子不能有金屬成分 快來應徵 小弟→ Chikuwa: 想要回南科QQ推 kobt: 想要插話問一下，什麼是IMQR呢？小弟所在的公司是幫3M送貨→ kobt: 到日月光，常常聽到3M業務提到IMQR，卻不知道此意思→ kobt: 還請大大們開示一下 XD 感謝→ Chikuwa: MQR品管的吧? 每天在嗨賴設備的單位XD推 Expend: iMQR就是品管的老大，專門把客訴PASS給食物鏈底層推 w60904max: 開獎了 分紅回復水準了QQ→ Darius: http://i.imgur.com/sfnGwno.png 抄襲王又來分身洗新聞喔?<img alt="" src="//i.imgur.com/sfnGwno.png"/>推文自動更新已關閉