Re: [請益] 何謂有發展性 有未來性的工作? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Assyla (我只是居家了一點)看板Tech_Job標題Re: [請益] 何謂有發展性 有未來性的工作?時間Wed Jun 12 13:40:51 2013※ 引述《thjk (練功)》之銘言：:    最近有不少鄉民收到不只一個offer(恭喜這些人):    因而請其他鄉民幫忙分析各個工作的好壞與利弊得失:    例如A B 兩個工作:    A 薪水不錯 穩定 準時下班  有生活品質 可以養老 離家近:      EX 公職  台塑 等大型穩定傳產:         中油 台電 等類國營企業:    B 很操的外商或科技業 工時長 薪水高 工作壓力大 爆肝:      有業績壓力 績效不好說不定會被fire:      EX IBM 台GG 聯合利華等要求績效的外商:    這時候支持B的鄉民 理由通常是:年經時操一點沒關係 可以多學一點:    經驗 多一點閱歷 增廣見聞 撐個幾年將來要跳槽也很容易:    小的不才 總覺得如果現在的"操"可以換來將來的高薪 更高的職位 更好的發展43...小弟也很在意的是原po文中的學東西跟發展性，以前也有同樣的疑問以科技業來說，可能小弟接觸的公司不多，有些資訊也是從朋友那邊聽來不過我講的是工程師之類的研發職，而不是業務職或管理職。越大的公司，分類會越細，每個人都只是個小螺絲釘，只會負責一小部分，比如你負責Windows的小算盤，但只會碰到小算盤，然後從Win 95的小算盤，維護到Win 7的小算盤，每次都是拿舊的案子來套用，然後再加一些自己也覺得很無聊的功能。比較技術面的可能就是解issue，客人反應 30÷2(2+3)÷5 怎麼會是0.6而不是15你就要插log，找出問題來久而久之，你就變成小算盤之神，你還能在小算盤裡面偷偷加入了俄羅斯方塊跟貪食蛇，但上手了也閒不下來，因為每週總是有個討論不出結論的開會，或是叫你用手按一加到一百，不讓你弄測試程式來完成，接著畫出測試的流程圖，跟統計數據的歸納，再做成投影片證明這個小算盤功能真的很正常！但接下來就不知道可以幹什麼，你想轉去IE，人家會說你沒有WEB的經驗，想去Media Player，對方也說你沒有影像處理的經驗。這時才發覺到，自己只有學到一小部分的一小部分，最熟悉的技術反而會用 Office，懂得畫流程圖，做動畫演示，跟用巨集來計算。好吧，那就走相同領域吧，跑去應徵ubuntu的小算盤部門，或手機的小算盤，還是卡西歐的計算機人家對你興趣大了一點，不過可能認定你只有 Windsow桌機的經歷，嫌你沒有 Linux或 嵌入式的經驗。不過其實也不會這麼嚴謹，很多也是叫你進來再學，確認你知道什麼叫開案，什麼是客戶，有基本的職場觀念就行了，反正你學不起來，三個月一到就也是叫你走人。不過可能薪水，跟你當初剛出社會時一樣.................如果真的在意學東西跟發展性，去找剛起來的小公司，這種公司，通常產品的每個部分都會碰到，而且還真的很操，但風險就是老闆給你的夢想，日後可能只是紙上的大餅而已，而且薪水真的也很少。頂多看上之後要跳槽的範圍不會太狹窄，而且比較能用經歷為自己談薪水。思考了一陣子，其實覺得去 A那種公司才是最好，但空閒時要努力學英文，致力達到可以跟洋鬼子聊天的地步，然後之後出國工作，逃離鬼島才是最划算的選擇。--活著，本身就是一件沒有意義的事情但是藉由繼續活下去，或許可以找到有趣的事也說不定就如同你發現那朵花的存在，而如同我發現你的存在是一樣的就讓我帶你一起去尋找世界唯一的真理--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.245.198→ WenliYang:最後一段突然話鋒一轉XD推 lave70:前面的例子很貼切XDs推 Dav12345:寫實 推推 joknight:去A賺不了大錢也存不了顯赫資歷 不是英文好就能出國工作→ joknight:去B養資歷多注意合作外企人脈  這樣才有機會跳到外企去推 kissa0924307:可是去B的人這麼多 能去外商的卻也不多... 多數的人→ kissa0924307:從B離職後 還是乖乖該回到考A的路  不過至少不會有→ kissa0924307:遺憾 畢竟自己有試過了推 tzuyu1105:舉的例很有fu推文自動更新已關閉