Re: [討論] 提離職了但是剛好又需做新人評比 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者newbie5566 (牛逼56)看板Tech_Job標題Re: [討論] 提離職了但是剛好又需做新人評比時間Tue Mar 15 23:58:48 2016※ 引述《hebe120859 (兜兜龍)》之銘言：: 本人在進去將近滿三個月的時間，提離職了，上級主管(課)聽到消息時，表情非常之錯愕....: 因為他認為本人學習進度快，同事間相處的也非常融洽，工作中也看不出有什麼不適: 但我都提了能說什麼呢?只是他表示說我提的時機點非常之尷尬 我:怎說呢?: 因為我們公司需要送三個月的新人評比給人事管理單位去審核，預計這月10號...: 主管說如果給我好的評比，但是我卻走了，對部門來說不是件好處理的事，詳細原因是什麼?: I don't know....: 反之那如果要給我評價差的評比，又怕影響到我下一份工作的reference check: 我回他說看你們怎樣比較好做事，我頂多就不把這間公司的經歷寫進去: (反正也才不到三個月): 後來又呈報到更高一層的主管，那位上上級主管(處)就把我叫進去談了一個多鐘頭，: 希望我能做到月底，不然最早就是11號，而我原先押的日期是在8號，我看這位主管(處)滿: 苦口婆心的，我說可以再延一天，就是9號，但是這時他似乎就站起來，把這個會談做個: 結束了，不想再多談些什麼了(似乎心理在不爽?!) 最後就笑笑的對我說:加油喔!: 但我怎感覺他說這句話的時候，表情不是那麼的真誠....: 我是認為也才差兩天而已，應該沒差吧?有人知道他們在打算什麼嗎?哈 我知道你是誰 手機用紫色G3的齁中和某系統廠的吧我產線的阿這邊就人事凍結了啦另外 有人反應你給人觀感不好當初你們老大找你來應該是和一位能力滿強的女同事競爭的啦沒想到你先陣亡了 哈哈--哥很牛逼的~!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.194.200.173※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458057533.A.D4E.html→ avgirl: !o!推 iiiii: 哈哈推 abc9gad: 太逗了推 Baneling: hebe imba推 chuegou: 人事凍結.但一個缺找兩人來彼此競爭.在貴公司是常態嗎?推 LICENSE: 2301?推 hebe120859: 很有趣的回覆，我想我也來說明下，你說的沒錯，是G3！→ hebe120859: 在裡面I did my best 延長下班時間盡力把每件事做好了→ hebe120859: ，雖然沒加班費或是工時補償。另外畢竟我還是新人階段→ hebe120859: ，無法每件事都能做到完美，但我絕對問心無愧！對的起→ hebe120859: 我領的每一塊錢！至於說我觀感不好的 我想就是他忙碌→ hebe120859: 我主動去詢問並幫忙分攤他工作，而我在忙碌卻把事丟過→ hebe120859: 來，自己卻早早下班的S人物吧？推 hebe120859: 還是你就是反串的S哥XD?！→ DontGoCMI: 景氣不好會用多找人競爭砍掉比較不喜歡的 碰過→ DontGoCMI: 應該是想弄掉老屁股 招新人這樣→ DontGoCMI: 人數不變 打的算盤是 便宜戰力又變強 ...推 leonn: 能力高過於對方就會這樣推 hebe120859: 實際上 競爭嗎？我倒覺得子虛烏有，這位能力強的女同→ hebe120859: 事在我進去時，教了我很多東西，我也由衷的感謝她，要→ hebe120859: 離開的時候這位女同事也試著了解原因，並試著說服我，→ hebe120859: 還有會選擇離開，絕對跟這位女同事沾不上邊的喔！推 sqt: 你可能打亂主管算盤與.且離職率也拉底他考績推 sendtony6: 觀感不佳？，他是去工作的又不是去交朋友的，你才本墨→ sendtony6: 倒置推 chienk: 通常在這個階段  開始有的沒的事都會 抹在 原po身上噓 ReissL: 觀感不好勒 奴才哈巴狗觀感最好啦噓 lingz1024: 這篇回文目的地真詭異 無聊當有趣→ lingz1024: 三個月內離職 該走就走 這篇回文以為可以詆毀什麼嗎推 orangelolly: 都要走了，離職的人最大，懂?噓 ck960684: 這篇很怪→ skizard: 觀感不好 怎樣不好法？→ f124: 工廠那種地方能騙到錢就了管什麼觀感XD噓 D9780381: 就一堆整天說別人閒話的無聊人噓 deutschland: 有你這種同事的公司  我也會選擇離開噓 minari: 科科噓 kobeyo: 哈哈噓 ewing112233: 自曝其短噓 somedoubt: 活該被噓→ nick0506: 如果聽一個人說就決定某個人評價，你還是繼續呆產線比→ nick0506: 較好，外面太危險了噓 blessman520: 產線就愛人云亦云 不yi外~~~→ nick0506: 不過若沒急要事，應該配合多呆幾天較好，就像工作都要→ nick0506: 到一段落再離開噓 codehard: 出來工作就是求財 夠多總是找的到人 給個數字吧噓 kenwufederer: 這種同事水準，快走吧噓 f58rtht: 水準高噓 ithem: 無聊噓 a1zz3: 背刺失敗噓 catvsdog: 有這種同事，難怪會走 哈哈噓 goheihaley: 有這種同事難怪會走噓 chjxd7c: 無聊→ bongelly: 人家搞不好跳槽後加薪比你快…真是好笑噓 kenny770506: 這篇意義是？Zzz噓 bervis: 可以pro FB推文自動更新已關閉