[請益] 應屆畢業生能找RD的工作嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bananan11 (bananan)看板Tech_Job標題[請益] 應屆畢業生能找RD的工作嗎時間Mon Jul  7 00:36:45 2014我是今年大學畢業生（免役），本身是讀電子工程學系，想要找硬体RD的工作，但我自己沒經驗，也沒過人之處。擔心進去什麼都不懂不會，也想請問HR會錄用應屆畢業生當RD嗎？電子系畢業找什麼開始比較適合？ 對未來真慌恐~~--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.228.133.166※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404664607.A.BAB.html※ 編輯: bananan11 (61.228.133.166), 07/07/2014 00:38:52→ a75072808:你還是先把國文修完吧→ Bourbon:研究所?→ rannin:歡迎大陸同胞加入GG輪班救台灣喔→ psinqoo:都是有可能，不過小間機率居多，應屆就是比學校學位→ bananan11:我知道很不順，請見諒。  學士→ psinqoo:除非你有什麼 可以"嚇人"作品 不然難度很高→ bananan11:p大有建議找哪方面的嗎※ 編輯: bananan11 (61.228.133.166), 07/07/2014 00:55:57→ psinqoo:沒建議不熟..沒作品..只能靠在學成績或好的自傳去試..推 oysteromele:四中碩以上  新鮮人推 oysteromele: 公司別太挑   RD蠻有機會的→ paul115:你憑什麼讓人家請你當RD?推 isaza:可以,有前四大&作品,小公司薪水低還是會用新鮮人→ bananan11:謝謝p大i大，有建議新鮮人的方向嗎推 master32:不用把RD想得多厲害的工作,先投投看→ ReiFu21:小公司  可能有很多雜務  因為就那幾個人推 NSYSUEE:掛RD名你做的也未必是RD的工作→ KUASkako:大公司RD很難 小公司連研發部門都不知道有沒有 灌RD很多→ fg008kimo:中國人為何想在台灣找工作  回去做高階3~5年錢就電台灣→ zhanren:小公司RD很多人搶著要吧？推 askia:台灣除了極為少數的公司跟R有關係，否則大部分的RD都是比較→ askia:高級的雜工，不要想太多。大學畢業生滿街都是，除非你已經→ askia:有很好的作品（如果沒有現在也來不及了），否則多半是從雜工→ askia:開始練。因為你沒學歷也沒經歷，這很正常。→ alen091918:你的第四句與第五句話就是答案了推 tkhan:當然不行啊，你這麼弱→ ting:你是恐慌? 還是惶恐?→ ting:沒有過人之處 什麼都不懂不會 (答案)→ ting:加油吧推 fanlander:借問一下，113電類碩，出來找RD好找嗎。謝謝推 tkhan:113電類碩，的水準...→ tkhan:由樓上的問題可知..→ cmjan0608:你什麼都不會  為什麼要用你→ kj66:硬體RD應該還好....如果是豬屎屋應該是不可能推 MikeH13:系統廠有機會推文自動更新已關閉