[請益] 旗勝模具/治具開發工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xxxx41 (小ａ)看板Tech_Job標題[請益] 旗勝模具/治具開發工程師時間Thu Jul 26 18:52:59 2012下禮拜要去高雄旗勝面試了前幾天弱者小弟我，第一次PO文，是華X，X泰的專案工程師強者鄉民給了很多意見加上弱者本人覺得，公司不太注重人才，給我的感覺很隨便，小弟就決定不去了。今天接到電話通知，旗勝的模具/治具開發工程師，關於這個公司，尤其是這個職務，版上很少評論，因此想問問版上的強者朋友，這個職務的工作性質，還有薪資福利為何?我知道都還沒收到offer就先問這有的沒的很...但是由於小弟住嘉義，想說先有個底，不錯的話，再去高雄面試，所以才會硬著頭皮先問薪資福利，麻煩各位強者大大鞭小力一點..感謝--posted from android bbs reader on my HTC Sensation XL with Beats Audio X315ehttps://market.android.com/details?id=com.bbs.reader--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 27.246.237.121→ byebye0714:華泰薪水比較適合當地人，外地的應該會過得很坎坷。→ byebye0714:南科還有缺人吧，包子不是正在大舉徵才。推 loveginway:據閃光說 去年年中64天 年終90天+4萬 都是用日底薪算推 Roderickey:旗勝還OK吧 日商推 nolive0527:分享一下心得吧推文自動更新已關閉