[請益] offer選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者librex (霜淇淋)看板Tech_Job標題[請益] offer選擇時間Tue Feb 23 03:00:44 2016科技板的各位前輩大家好，小弟我現在對於未來的方向有點徬徨，拜託各位前輩可以提供一些意見，謝謝。背景: 27Y 私大學士工作經驗: 1.5年 (目前第二份工作中)現公司(外商)          緯創資通               仁寶地點          松山                 汐止                 內湖職務       測試工程師            EMC工程師           EMC工程師(ESD)EMC 測試              跨產品別工作內容    升降天線         Server、IP phone 等等        NB旋轉轉桌            看部門分配任務居住          租屋                 租屋                  租屋交通(單趟)  走路10min        火車或交通車 25min       機車 20min工時      09-18 (半彈性)          0830-1730            0830-1730(OT)    每周最多不超過8hr   不清楚但主管不鼓勵加班      不清楚待遇      n*(?), 有加班費       n*14, 有加班費       n*15, 有加班費(?): 公司沒有年終，只有聖誕節前會發獎金，獎金依照營利狀況與個人績效改變。目前三份工作實領月薪都相同，緯創與仁寶的獎金就如板上各位所分享的那樣。福利  該有的都有，不該有的也有?各種休假非常多，旅遊補助，全身健檢，三節&生日禮金，諸如此類。至於緯創與仁寶各位前輩可能比我還清楚就不再贅述。總結現有工作: 福利好，但是EMC測試工程師好像板上各位都不推(?)未來升遷方向可能往上成為部門PE，或者轉調公司大中華區各據點。緯創: 接觸產品種類較多，可以學習並累積更多解bug的經驗。股價有點慘，老人文化可怕(?)仁寶: 算是目前一線代工廠，營運穩定。NB產業狀況不佳，工作內容可能被侷限在ESD部分(?)科技板從小弟前年退伍後就陪伴著我度過每一天我知道可能對各位前輩來說這三份工作都不算好但還是希望各位前輩能花點時間留下您寶貴的建議，謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.164.106※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456167647.A.132.html→ lelena: 大學畢業做測試有45k?推 marsha11: 誰說n是45？是gg的n是45好嗎推文自動更新已關閉