[請益] offer請益(台積/鴻海) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者evolutiondav (Dav)看板Tech_Job標題[請益] offer請益(台積/鴻海)時間Sun Sep 16 21:09:27 2012公司    台積電                      鴻海地點    台南(南科)                  台北(土城)職務    黃光微影設備工程師          機構工程師(14廠P3)                    (CESBG新肝班)工時    需輪班                      據說是8hr薪水    N*14+獎金                   (N-5)*14+績效獎金出差    無                          有(大陸深圳)住宿    租屋                        租屋福利    據說獎金相當嚇人?           年度績效約0-6個月小弟不才，只有國立科大機械碩畢，最近剛退伍正在找工作目前有幸拿到兩間公司的口頭offer，想請教一下版上前輩們如果就目前這兩個工作內容以及公司前景文化等因素究竟該怎麼選擇呢？1.小弟本身住在台北，鴻海通車的話可能超過60分鐘，所以打算租房子好處就是可能可以常回家，但似乎常常需要出差去大陸(假出差真派駐??)目前了解機構包山包海什麼都要幹，滿賽的??但CESBG似乎有前景??2.台積電不用說就是操，加上黃光聽說最賽??輪班方式四周常日一周大夜一周小夜，假日偶而需要值班六個禮拜一個循環，主管一直強調工時長壓力大很辛苦但優點就是錢真的多很多如果是各位的話會怎麼選擇呢?請給小弟我一點意見吧感謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.184.43.174推 hamasoul:加入GG→ morrismos:黃光真是條不歸路...保重!推 QUINY:糟糕是黃光!塊陶阿!→ yuri791003:住台北到土城要60分鐘 北縣不算台北唷→ yuri791003:                   嗎?推 DickMartin:高手 歡迎加入TSMC→ evolutiondav:我住木柵，騎車坐捷運真的都要接近60分鐘><推 zwwz:聽說2不錯→ zwwz:2 = 鴻海推 yychiu:開車超近阿!半小時內會到吧→ Araonwei:鴻海沒45k唷@@→ aagg00:鴻海新幹班給40K算是中下了推 inVINCEable:如果老闆是不是Lan Lao-Da這一點攸關生死推 hertzianwave:GG #T 還 #S?????台北人幹嘛到南科?推 mulin7746:當然鴻海阿!!! 台積顆顆~ 勸你真的不要推文自動更新已關閉