[新聞] 全球半導體2014年收增9.4%,聯發科進前強 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ya9911a5zzcc (諾)看板Tech_Job標題[新聞] 全球半導體2014年收增9.4%,聯發科進前強時間Fri Dec 26 10:12:37 2014全球半導體 2014 年營收估增 9.4%，聯發科擠進前十強http://ppt.cc/RI1t  財經新報 作者MoneyDJ市調機構 IHS Technology 公佈 2014 年全球二十大半導體廠排名預估，其中台灣唯一進榜的聯發科名次大躍進，有望由去年的第 15 名跳升至第 10 名。IHS 預估，2014 年全球半導體產值將來到 3,532 億美元，較去年成長 9.4%，幅度為2010 年來最佳，且不像 2013 年成長集中在少數記憶體廠，今年多數半導體業者均有斬獲。在 IHS 所追蹤的 28 個半導體子產業中，今年呈現擴張的占 22 個，優於去年的12 個。去年最火紅的 DRAM 與快閃記憶體廠今年營收預估將成長 20%，而其它業者成長幅度也有6.7%。另外，去年只有 3 種業者成長率超過兩位數，今年則增加至 8 種，其中 LED 預估成長 11%，有望將連續成長記錄推進至第 13 年。http://ppt.cc/Bneu在前 20 大半導體廠營收表現中，又以聯發科成長 57.5% 與安華高（AvagoTechnologies）成長 107.9% 最為突出。安華高排名自去年的 23 名提升至第 15 名。其它廠商詳細排名請參見附圖。http://ppt.cc/KhGo-----有請M表示:--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.241.78※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419559963.A.7C8.html→ mit2502: 要板主才能M推 cobrasgo: 這是發哥第一次進10強嗎？推 JRD: 成長最多=併購最多?推 daieiso: 明年在小米等山寨手機的加持下，打敗東芝博通，進逼德州→ daieiso: 儀器→ WenliYang: M就是神推 loseptt: 糕點到了→ mt580: 吾乃MT大神~還不潰敗....推 jeff94lee: 希望分紅會反應出來...不然也白搭→ aa30112: 沒GG……QQ推 daieiso: 這一份報告是不含晶圓代工的，不然台積是第四名推 ipod89757: 都在講design啊 扯到GG幹嘛推 wwwsky: 都有Intel、三星蔥  怎沒台GG?→ pinkowa: 都講了是design 台積頂多元件推 leojoy: 美光那麼賺 也沒領比較多阿..............推 vanillamint: GG 是foundry當然沒在內阿XD推 pinkygiveme: 應該不是第一次進10強推 TSW: supplier 有賣半導體才算，所以GG跟GF都沒算在裡面。推文自動更新已關閉