[請益] 請問台灣高通分公司關了嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者quartics (Smart is the new Sexy)看板Tech_Job標題[請益] 請問台灣高通分公司關了嗎?時間Sat Jul  4 00:23:55 2015朋友告知高通台灣分公司上個月裁光光,這讓我有點懷疑, 這是真的嗎? 是真的全裁嗎? 還是只是一部分?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.169.204.103※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435940637.A.F64.html→ arzela: 真假→ dslite: 博通不先裁？→ zhi5566: 去年就開始動刀了 原來是分批裁啊 移去給對岸做就好囉推 outzumin: 真的假的?推 twobrother20: 好像有喔 新竹美麗信那邊沒有了噓 CoverMind: 那今天跟我通電話的vendor是離職員工嗎→ roamer1005: Y推 chenvlun: 龍潭的變tsmc推 sux0116: 裁啊 沒credit不裁才有鬼→ wondtty: 高通光電嗎？推 powerkshs: 沒吧→ powerair: 台灣的ITCS整個裁掉... 台灣又多二個人失業了推 f731227: 有認識的在裡面說三月多就開始裁，有的因為任務需求還沒→ f731227: 裁，不過裁多少，裁約聘還是正職沒問→ hotsaucecing: 有些部門全裁→ johnbox: 只聽說下半年裁員 不可能關閉台灣office 台灣高通新竹至→ johnbox: 少還有200多人→ michaelgodtw: 全砍!不跟台灣做生意了?推 lantimes: 臺灣手機廠不用他們的東西了喔？推 wtmi: 手機大陸生產 要台灣做啥?推 ptta: 還在招人吧?推 SCLEE5566: 慘推 iverson0991: 戰場在對岸→ michaelgodtw: RD在台灣啊!生產在對面歸對面推 BBptt: 就QCT併QCA, 重覆的部門裁掉這樣...噓 wtmi: 誰跟你RD在台灣?產現有狀況RD一天到晚 往內陸飛 乾脆外派→ wtmi: 省錢→ yichengchu: 怎麼最近外商不是裁員 就是減福利  看來景氣要轉下推 kohaya: 所以我每天在大樓內看到的高通員工都是鬼嗎？他們還佔據了→ kohaya: 三個樓層…推 eddmon: 風聲說會全裁的時機在年底吧 幾乎什麼都外包了噓 Gtrf: 裁掉台灣員工的話，你要叫阿三過來support odm嗎推文自動更新已關閉