Re: [聘書] 研替offer  MTK / ASUS - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者obov (恩登)看板Tech_Job標題Re: [聘書] 研替offer  MTK / ASUS時間Sat Nov  1 13:05:37 2014※ 引述《HsuGod (MIT 史丹佛)》之銘言：: 建議選聯發科: 等到一切就緒: 你就可以去歐洲或美國成為真正的留學大師兄: 展開你人生的新開始了: 希望對你有所幫助.我是覺得不需要喇要出國學生時代就趕快立定目標搞清楚自己接下來要做甚摸(這個其實很少很少人做到)大學畢業就趕快衝惹別浪費時間在台灣惹去聯發科做的又不是美國熱門的東西在聯發科寫driver firmware啥的美國如果只念master跟人家說focus on big data還machine learning這些矽谷最熱的學兩年而已  沒人會信到頭來還是跑去豬屎屋寫driver firmware如果念phd短的四年長的六年以上到時候熱門的東西早換惹兩三年前最熱的東西還要算一個mobile computing現在根本沒人鳥惹是說如果要磨練鬥志喇我可以分享一下我當年回台灣intern三個月的生活am05:00起床am05:30去北投焚化爐游泳池游免錢的　大概3500~4000mam07:00回家準備上班am08:00開工pm10:30收工坐末班公車回家pm11:00去旁邊國小操場跑10km  心情好的話順便灌籃pm12:00回家洗洗睡惹習慣惹　這種生活也沒甚麼就每天全身上下都在肌肉痠痛而已之後大概會覺得也沒甚麼苦是吞不下去der出國混吼雞掰事很多的喇如果只會念書考試隨便mtk台GG之類的加減賺就好最慘就把個正妹女記者結果被帶綠帽對113來講完全沒甚麼一般人想出國混又爽爽賺吼要馬運氣好賭對startup還是公司股價井噴之類der要馬眼光夠遠　未來看得準不過我矽谷混惹七八年  爽爽過的第一種佔95%不要想太多惹別以為自己在台灣秋三小到惹矽谷就會自動變大懶趴早壘--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 50.136.222.9※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414818340.A.B0B.html推 mrporing: 頭推惹→ lave70: 沒錯 想出國發展盡早準備 強者朋友台大電機書卷→ lave70: 碩博直接殺到美國加州去讀 畢業就地工作了→ vgil: 身寸☆惹ㄦ推 phz100: Sieg G翁！推 joefaq: 推灌國小框推 alau: 虎爛 有灌籃照嗎推 Kikoro: 灌國小框有什麼好唬爛XD 不要肥到跳不起來 身高還普通→ Kikoro: 都應該ok吧推 T3T: 12:00睡  5:00起床  這是在修行嗎?  當兵都沒這麼精實.......→ lalala419: 出國的悲哀就是還是很想回台灣推 fanlander: 水桶哥難得認識真文給推→ s910: 你以為每個人都想離開家庭嗎?推 sux0116: 推灌籃高手→ GoldX5: 所以你是太努力工作，中文才變得這麼差嗎推 V88558310: 身寸☆惹ㄦ→ okbom: 每天睡五小時~~滿拚的 :)→ okbom: 感覺原po是高手~~!推 Toyario: 當兵下部隊後很少睡滿連續5小時~不過正常人5小時很有自→ Toyario: 制力~通常沒人約束就會想多睡一點推 sandyweill: 日行一善之游泳前記得熱身補推推 uj2003: 活著的時候不多睡一點...小心提早進棺材睡→ uj2003: 還好你只持續三個月 希望你現在過得健康一點推 Soxx: 大大怎麼沒透露一下  當年怎麼拼托福Gre?→ Soxx: 早上8點讀到晚上10點?→ NaMgAl: 要每天睡五小時, 短期可以, 長期每天我不行....噓 pusomany: 可以熬夜念中文嗎?噓 barbecue: 哪一國中文? 阿不就好棒棒?推 frank11118: 推obov→ frank11118: 難得認真文→ MeiHS: 灌國小框 不給推..推 saxer: 所以這篇是說  假如只有master→ saxer: 學歷  還是去作fw和driver比較推嗎XD推 gp03dan: 警察先生嗎？就是這個人把國小框灌壞的推 zanthia99: 這篇這麼勵志,真不習慣推 Simonfenix: Sieg G翁！推 oops66: 射惹哥推 oplk: 這篇笑中帶淚......日行一善補推 s1000: 射惹推 brightest: ㄧ小時左右游4000 還蠻強的推 landattack: 推obov 想要出國的人 真的應該看這篇 做好準備推文自動更新已關閉