Re: [請益] 新人有沒有心學? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a010l (言語不必太多)看板Tech_Job標題Re: [請益] 新人有沒有心學?時間Sat Jun 16 23:38:21 2012※ 引述《T3T (G.S.M.W)》之銘言：: ※ 引述《YunJonWei (楊宗緯)》之銘言：: :    其實我想大家都差不多吧，: :    主管: 有問題要隨時反映喔，我隨時跳下來幫你。: :    同仁們遇到問題: 主管，這件是做起來有困難，因為...: :    主管: 好，我幫你解決，下午三點來開會解決。: :    開會時的主管: 你回去好好想想怎麼解決，這是研發工程師該有的能力。: :    (開會的目的是要解決問題，結果卻變成叫你回去想想): :    好不容易想出幾種折衷的方法了，寫份報告分析優缺點給主管決策:: :    主管: 我要的不是選項，你直接給我答案就好。: :    直接給主管答案:: :    主管: 你都沒想過其他的解決方法嗎? 這種作法明明就有缺點。: :    選擇成本最低的方式做事:: :    主管: 做事情不要那麼功利，品質比成本重要。: :    選擇品質比較好的方式做事情:: :    主管: 你們要站在公司或客戶的角度看事情阿，成本沒競爭力你開發產品怎麼賣?: :    就算你研發出超低成本，高品質的產品:: :    主管: 怎麼可能有這種東西?: :          你一定有做錯的地方，請完成完整的測試報告。: :    -----------: :    欲加之罪，何患無辭?: :    到最後，很多人心態都是反正怎麼修鍊都有得嫌，又趕不上歐美的技術水平，: :    很多人乾脆得過且過的混飯吃了。: :    過幾年，這些人又用同樣的招對付新人。: 你漏了最強大的必殺技: 主管:『我知道你們會以為我像是在故意找碴  但是:        在這年頭   我們若想要保有競爭力  就是要面面俱到:        所以我希望你們能達成這些要求  你們的潛力不僅如此』: 但是主管不會想到: 公司不管是福利  分紅  薪資  升遷: 沒有一面有俱到的: 你或許不知道自己有沒有潛力: 但是你很清楚    這家公司已經沒啥潛力了在IC廠大小公司都待過之後，我覺得公司是上班的地方，不是讓你學東西的地方主管要管的事情這麼多，還要管到你電路面怎麼設計 說實在也管太寬反而是 你要教他 你要提供他資料給客戶寫報告 給上級報告甚至告訴他我們缺什麼技術 缺什麼ip 評估電路優缺供他作決策大家都看到發哥的錢 但是你覺得去那邊debug是等著人家來教你怎麼做嗎？黑洗無可能的代誌！如果老闆請了一個人 然後這個人每天來問三四次問題 又解不了什麼issue當要發獎金的時候 你覺得他發得下去嗎？至少你用try and error 法 找不到解法也確定哪些不是解法我們是 地小人稠沒天然資源也沒有熱錢橫流的國家惡劣的環境就是如此 要就背水一戰 不然遠走他鄉 ～～當然 如果工作上有人願意和你一起分享 或許可以撐比較久一點 XD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.177.11.61→ ji3ji3ji3:菜的時候 本來就打雜兼學東西阿噓 allmylove:所以你新人時就什麼都會 那你來當主管如何→ allmylove:trial and error都寫錯 你讓我怎麼信你→ YishengSu:老闆的問題都靠員工解決 那花錢請主管來做什麼? 選擇?噓 ji3ji3ji3:補噓  新人要什麼都會 那給薪也要高一點阿推 youarestupid:員工是主管面試來的員工不會解決問題那主管找你來幹→ youarestupid:嘛 主管就是用來開會的阿噓 ShrineTiger:用嘴巴作可能比trial & error快的多噓 flashgodie:就因為新人沒經驗薪水才會比較低→ flashgodie:你開這麼低的薪水又要人什麼都會 吃屎比較快推 book2381:蠻中肯的，不是嗎?→ pptofaccount:這不就扯到現在企業願不願意培養新人了......推 Plutojack:歡迎來到鬼導  這就是鬼島的生態→ gdluck:企業不願意培養是事實.都希望直接上火線→ gdluck:連勞工都覺得企業不應該培養人才 那就自求多福→ gdluck:每天上班到22點 下班根本沒時間培養自己 早就累壞了推 T3T:沒想到這種一出學校就會Debug  不世出的人才→ T3T:竟然在Ptt讓我遇見了  要是打通任督二脈  那還不飛上天啊→ T3T:我這有本如來神掌....嗯  書呢?→ furuuchi:"面試來的員工不會解決問題"的主管 又是幹什麼吃的?→ nana7:推樓上~~進去不會不是員工的責任→ bndan:即戰力和新人的差別在新資就影響先扣一次了..現在在教學部份→ bndan:要再凹一次? 不是這樣吧....?推 totqoq:公司真的是工作的地方...快deadline的時候才會真正解決問題噓 dog5566:那就請你們多花點錢去找3~5年經驗的 不要去找新人→ loveyuka:就算找3~5年有經驗的 大概也出不起價 很多公司都是這樣→ loveyuka:想要便宜新人很強有能力不用教 找有經驗的又請不起→ loveyuka:再來怪東怪西怪學校沒教好 一堆慣老闆慣主管都是這樣→ ViperII:噓他一個小角色幹嘛 @@→ ViperII:但是我只能提醒原PO 請問公司給你多少錢 要你多少本事→ caseyy:勞方幫資方打勞方，多爽阿....噓 ED9:很令人無言的文章噓 jnlien:原po這種心態慣壞老闆了...噓 dte:幫噓 ~~推 specman:為什麼一定要認為剛出學校或是菜鳥功力一定會比公司上班→ specman:老鳥差咧? 至少軟體這行網路資源多的是, 很多學生功力也→ specman:不見得比較差, 別老是要自貶身價!推文自動更新已關閉