Re: [心得] 大家被主管夠狗幹過最難聽的話是哪些 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aBianSuck (阿扁)看板Tech_Job標題Re: [心得] 大家被主管夠狗幹過最難聽的話是哪些時間Mon Apr  4 21:01:46 2016強者我同事  某外商在開會時PPT報告報告完後主管:這樣的PPT報告  我請工讀生來做就好啦會很靠杯嗎??※ 引述《RTA (愛文文)》之銘言：: 在科技業這幾年: 遇到的主管也不乏滿嘴狗幹人的話語: 小弟以前在這個板最紅的公司: 事情沒做好也偶爾被狗幹: 其中一句我聽完最想扁他: 你這樣的能力配的起公務員的老婆喔: 還有一句: 我女兒要是嫁到你這種的我會哭死: 離開這間火紅的公司好幾年了: 已經很少聽到這種狗幹的話了: 不過最又開始聽到了: 因為老闆是從前公司跳來的: 又開始狗幹了: 唉,當初就是受不了狗幹文化才走的: 現在又要開始找文化好一點的工作了: 大家不彷來分享一下聽過的惡毒狗幹的話吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.109.127※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459774909.A.652.html推 zzxcasd: 抗壓性真滴  就這樣?推 jimmy6247: ptt?→ sai1268: ？？推 psinqoo: PTT? 隨便他罵~~$有進來就好 其他都是假的→ psinqoo: 你還可以嗆他 有種打我 XD 逼他動手推 deltarobot: 這還好吧 研究生聽到爛了吧推 TokyoHard: 你沒嗆他說->這樣的意見我拿錄音筆放就可以啦推 aspeter: 工讀生不會想做ppt吧...※ 編輯: aBianSuck (114.43.109.127), 04/04/2016 21:13:28推 hidog: 回說有本事去找阿XD→ shyily: 這是幼稚園等級吧...這樣都無法承受會不會太玻璃了推 RTA: 我也覺得這還不太能傷人，最傷人的無非是那種傷你家人，還有→ RTA: 威脅你業界混不下去這種推 apley: 跟他說PTT專門做PPT，你居然敢質疑我的水準？  XDDDD推 royalghost: 我有聽過you are a piece of junk和garba→ royalghost: ge in garbage out......推 kaigogo: 其實還好啦 念碩班就常常聽到推 gn01657736: 這個level超簡單推 eagle0149: 還好這種話碩班就聽過了→ GiantChicken: 讓我想起我讀書時被學長幹譙說我阿嬤PPT都比你強推 psychicaler: 研究所不知道被釘多少次推 mos888tw: 玻璃心? 錢有進來就好被罵會痛嗎推 docker: 這樣就崩潰推 pippyman: 草莓族哦...這樣就不行了？推 mooma: 說不定真的報告很爛→ cosy: 這不會很難聽阿....推 jovi0001: 看到你這樣的表現我覺得很灰心推 wrthome: 這還好吧..沒念過碩班XD?推 piggie1719: 這真的沒什麼 碩班聽到不想聽了→ zszsdd: 不錯了，聽過養條狗還能對我搖尾巴推 tihs104: 要馬真的做很爛 不然就是真的做太爛了推 mix13: 我叫我讀小三的兒子來一個禮拜→ mix13: 就比你會了→ kaosps2: 有些工讀生很強欸→ bogui: 肏你媽狗娘養出來的垃圾造屎機器，要打電話隨便叫誰都很會→ bogui: 打，是請你來這裡站的嗎。→ bogui: 今天開會討論要你出個簡報你他媽講這麼多廢話浪費這麼多人→ bogui: 時間到底要開始了沒啦！播報完畢的小妹就哭了…→ bogui: 肏你媽我要你快點開始，你他媽的是在哭什麼。不會就回去！→ bogui: 肏你媽的！！！推 hide322: 誰能告訴我這件事到底怎麼回事→ hide322: 都沒人說話他媽的是怎樣→ hide322: 幹你媽的公司養你們這群廢物吃屎搭→ hide322: 肏……→ hide322: 雖然不是我被罵→ hide322: 但是身為與會的廠商代表→ hide322: 很有身歷其境的感覺 囧推 masonching: 7樓錄音筆的梗還不錯XDDD推 azinhj: 有本事當老闆吧免得受氣，成為王敗為寇。推 mathrew: 這樣也敢PO出來問  別草莓了推 Argos: 有求於人才需要忍這種鬼態度阿→ centra: 如果這主管說的是真的 那還是先檢討自己簡報的能力推 gn11167: 這酸一下而已推 jasperlee: 這也還好，沒什麼推 dbalruke: 你志願役喔噓 gbaxbox: 這超弱好嗎…→ gbaxbox: 反而是主管婊人的能力太糟推文自動更新已關閉