Re: [新聞] 聯發科傳裁員 砍績效末段班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ShortestPath (Dijkstra)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 聯發科傳裁員 砍績效末段班時間Mon Oct  5 14:35:21 2015每一間公司內都有流動率高或低的部門10%以內的裁員對流動率高的部門影響較小, 就是把(已/將)離職的人填進去在談論到底裁菜鳥還是老鳥, 更實在的應該是"針對"那些部門?根據自身經驗, 台灣最喜歡先裁測試部/sales/PM而RD被裁搞不好是小確幸, 往往公司還沒動刀前早已走了兩三批※ 引述《sherman0315 (...)》之銘言：: 老實說 這種事情不管怎麼砍都會有人說話: 在台灣砍老的: 只想cost down 找一堆便宜菜鳥來做 學學國外吧: 在台灣砍菜的: 只砍會做事的 那種出張嘴寫code的老人都不敢動 學學國外吧: ...所以國外到底要怎麼砍才合心意呢...: 我看過外商狂砍菜的 也看過老的菜的一起砍 砍到中階主管也是少數: 外商砍人也什麼情況都有 別想成外國的月亮特別圓: 在台灣不會被酸的情況大概是把理字級都砍掉 其它人留下才最完美吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.132.230※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444026925.A.745.html→ cyshowen: 有小確幸是年初的事，未來可不一定。留下的更加水深火熱→ wj1009: 其實有分紅的公司根本也不用裁，獎金都歸0,自己會走推 William717: DFT算測試部ㄇ@@？？推文自動更新已關閉