Re: [請益] 系統廠RD - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者RedDracula (喔.)看板Tech_Job標題Re: [請益] 系統廠RD時間Sun May 29 21:58:30 2016自我腦補：原PO講的就是『作手機也想涉足VR的某事業群』。若不侷限於此事業群，其實原PO的問題以『系統廠VS IC廠，孰好孰壞?』很難有定論......但經過小弟腦補後，加上過去幾年和公司內外一些朋友茶餘飯後的閒聊針對這類系統廠，和一般人看IC廠的角度相比，做點非常粗略的比較和回應。※ 引述《q32a47b (SondA)》之銘言：: 代po: 大家好，這個板最推的除了GG、外商就是MmNPR，對系統廠評價普遍不算太好甚至很差，: 想在這邊請教一些相關問題。: 不知道我的理解對不對，不對還請指正，系統廠的RD似乎被形容是拼湊上游IC設計廠的產: 品來開發自己的產品，像是一個廚師到處買材料來作出一道好菜。我的疑問是，如果真如^^^^說『拼湊』是辛苦了點，該類事業群的上游IC廠產品，買來就有最基本的功能(Q跟B都有自己的測試機，外觀與一般市售產品無異)系統廠打的是品牌，所以重要的是利用&強化這些功能：能不能支援更大的RAM?RF不用IC原廠的話要怎麼K?GPIO不夠要怎麼擴充?APP要po自己家的SDK相容性怎麼解決?出給不同地區的客戶認證怎麼過?: 上所述，那以一個設計手機的RD為例，實際上的任務難道都是看各家豬屎屋的spec、決定: 怎麼把它們兜在一起，而不是自己作技術研發嗎？如果是這樣那新手機推出時的那些更進^^^^如果有看各家豬屎屋的spec還算好的，但看的通常是hw吧?sw通常沒時間看，直接問hw register位置多少、要設什麼值最快了......另一個原因是，spec的產生一定伴隨著數據和波形，一般sw的感知會比較不足。如果有時間，我建議從拉線、測量、讀spec到寫code都自己來......然後就會被系統廠老闆約談 (誤再講到自己做技術研發......廣義來講每一層都有一些『研發』(不然怎麼賣錢XD大概是這樣：IC廠hw下好IC-> IC廠sw加一點研發(大便-> 系統廠hw換點料(大便-> 系統廠sw加一點研發(大便-> 系統廠ae去客戶那裏吃大便，然後再整串往前高亮回去，看最後解的人是誰。(謎之音：叫我們昂賽之前至少看一下自己寫的code嘛X: 步的功能其實算是由IC設計廠的RD研發出來的嗎？: 或者應該這麼問，不論是手機或電腦或是到最近很紅的VR，這些核心技術會是掌握在那些: IC design廠（ex 顯示晶片）還是那些品牌系統廠呢？^^^^如果看到這裡還沒有人左轉，那我想所謂『核心技術』，會依需求不同而異。大方向來說，想綜觀整個SoC、觸角伸越廣越好，那系統廠有更大機會滿足。如果想專精在自己的function、或是碰一點演算法，那就IC廠 (但不是所有的IC廠XD這是大方向，剩下的就跟公司政策和團隊風氣有關了......身在系統廠，比較閒的時候是要去摸自己沒看過的module，還是讀一堆看不懂的IC廠文件作報告?我摸了沒看過的module，但都是物件包起來，IC廠願不願意透露know how讓我學習?身在IC廠，花了兩三年碰熟自己的function了，老闆說要job rotation從頭學起我願不願意?road map越開越多客戶越來越拗，開始包上層toolkit甚至跟fae一起出差，怎辦?大方向不能保證能學得到想要的『技術』，因為我們都要看大風向。但，總是有零碎的時間可以運用的。至於什麼技術能走得遠，寶寶不知道，寶寶不說。: 如果薪水福利都相當（假設一樣好而不是一樣差XD），這兩種廠下的RD職缺只考慮技術面: 的掌握和未來發展，大家會怎麼選擇？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.234.52.192※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464530313.A.0F8.html※ 編輯: RedDracula (36.234.52.192), 05/29/2016 22:00:49推 eatingshit: BGM音樂請下※ 編輯: RedDracula (36.234.52.192), 05/29/2016 22:05:09→ MichaelTeng: IC 本身就有大便, 而且是改不動, 很硬的大便→ RedDracula: (遮臉推 cphe: 寶寶不知道寶寶要怎麼說XD  講白了系統廠就是什麼都碰，但→ cphe: 很難專精~ 不一定是個人不努力，通常系統廠一個人要做的事→ cphe: 很雜，沒太多時間讓你專注在單一領域~ 但這也看運氣，分工→ cphe: 夠細的公司有可能，但只能說很少~→ cphe: 常常到連workaround都是最後一刻才擠出來的，是要怎麼專精啦→ cphe: 不過即使同樣的環境，一樣會有強者和弱者~ 努力不會白費的推 saxer: IC廠有時候也是做一樣的事 不然怎麼讓系統廠不要發現大便XD推 aresa: 最猛的work around就是重開機拉推文自動更新已關閉