Re: [討論] 今年包子職等？？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者encoring (知足。)看板Tech_Job標題Re: [討論] 今年包子職等？？時間Thu Jul  2 20:13:14 2015今天似乎默默的公布了看到有些人蠻開心的....不過包子職等升等有調薪嗎??還是繼續來等傳聞中的七月紅包比較實際※ 引述《yunapple (云詩之文)》之銘言：: 今年是不是還沒職等調動，每年都固定在5月做職等晉升的，但今年都沒聽到任何風聲，連職等都不捨得給了嗎？: -----: Sent from JPTT on my Sony D6653.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.163.211.201※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435839198.A.12E.html推 MMMB4219: 升職等沒調薪很正常阿 一堆公司這樣推 atmpopo: 七月的早就聽說不發了→ SM2551707: 不是不發了？夢到要給財報好看一點！→ hahaluck: 職等跟薪水不見得有關 但資深工程師 有的公司有加給→ hahaluck: 主管職也有限某職等以上 職等太低不行當 公司分紅的話→ hahaluck: 不同職等也有差→ jetk4555: 不是說全捐給八仙了？推 sz30: 請問是今mail通知調職等嗎？推 atmpopo: 夢到下半年可能會虧，所以要回收回去美化一下推 dayancat: 今天通知主管 下禮拜會通知本人推 a2518148: 確實有聽到說，七月是聽說又要延後推 xyz30317: 包子師傅分紅捐給公司讓財報精彩推 d147258: 這種分紅金額，對股本近千億的包子財報怎麼可能有影響推 coldkf: 營收上千億，十億要怎麼補?推 openeyes222: 上面的會分不夠爽，當然不會給下面的。大概都騙騙人→ openeyes222: 。噓 pqpqpqpq: 包子小霓我愛妳推 TllDA: 台灣地區員工每發1000元  就會減少0.1%  別小看分紅占比推 kuwanosan: 好在朋友打算不去臭包子惹→ fkman0831: 給值等有什麼意思啦 給你掛經理領5萬可以嗎推 wallacelin: 誰要當小花去爆料一下，下面人不好過，也不能讓高層好→ wallacelin: 過啊XD推 lorimoe: 報紙不是報過了嗎~結果才出現意外的激怒分紅不是?推文自動更新已關閉