Re: [討論] 面試的主管會影響你決定要不要進公司嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者liarstar (新竹-溫生蠔)標題Re: [討論] 面試的主管會影響你決定要不要進公司嗎?時間Mon Apr 18 10:56:45 2016※ 引述《soi1dsnake (索立德史捏克)》之銘言：: ※ 引述《MaxHaru (懂得放手..才是王道)》之銘言：: : 各位百萬年薪的前輩好,: : 我想請教一個問題,: : 參加公司面試通常會與主管面談,: : 而這個主管基本上會是你進公司後的直屬主管,: : 和這個主管的面談的過程會影響你決定要不要進該公司的考量嗎?: : 我覺得進公司之後和直屬主管能否相處會影響到自己在公司的表現,: : 不知道各位前輩又會怎麼看待這部份的呢??: 朋友去GG面試時,面試的單位主管超容易暴怒: 嚇得他拿到offer以後立馬推掉: 後來去一間年薪70W的公司做三個月後: 跟我說那個GG主管現在叫他跪在地上他也會去GG'80% 同意你朋友的看法，但跪在地上，我真的沒辦法之前，在某科技業做主管，待遇也都還過得去，後來…因為很多原因，轉到某很多口的公司去然後，遇到一個很討人厭的主管所以，幹沒七天，我就老子不幹了！！就又另外找了一家公司上班，幹了三個月後我也是覺得，x的，我怎麼抗壓性那麼低就放下臉皮賴在那家很多口的公司現在，就不用做個月光族！！面子很重要嗎？重要！！但是裡子，更重要啊~~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.160.152.90※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460948208.A.DC0.html噓 FcuKobe: 哩系哩公三小→ jiunwey: 你就直接說裡了比面子重要不就好了→ checkIO: 沒有裡子哪來的面子噓 bmw606042001: 舉例差推文自動更新已關閉