[請益] 未接到面試後的電話 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者IsaacY (梅爾)看板Tech_Job標題[請益] 未接到面試後的電話時間Wed Oct 21 22:03:03 2015各位前輩好，小弟我是剛畢業的新鮮人有個問題想要請教各位兩個禮拜前小弟我到和碩去進行PM的面試剛好到今天兩個禮拜整，就在兩天前的九點左右看到有兩通和碩打來的未接來電，於是我想說可能在隔兩天會再打來可是到今天都還沒有消息。昨天我也有寄信給主管，可是並未收到回應請問各位經驗豐富的前輩們，我是否可以打電話去向主管詢問他是否有打電話來並詢問是否有錄取?(他有給我名片， 裡面有分機號碼)不知道這個舉動是否合宜? 因為我只面試和碩一個職缺，人資九點應該也下班了所以也不太可能是人資。謝謝各位!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.159.94.31※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445436188.A.E65.html推 zyyym: 人資不一定9點就下班哦。→ zyyym: 如果真的要回，建議回人資問是不是有新的通知訊息？→ IsaacY: 謝謝Z大，可是總機不幫我轉人資 >"<推 melzard: 總機不幫轉人資? 從沒聽過這種事推 bassmoon: 我之前都回播，請總機轉人資部@@版主的不轉人資出乎意料推 melzard: 頂多是轉接人不在 不太可能不幫忙轉人資推 zyyym: 總機不轉太誇張了吧！XD那面談邀請函有人資分機嗎？推 yandin: 有一次公司打給我面試 結果問的是一個妹子的名字 已哭→ lovea86ru6: 我覺得你可以直接問主管，大公司員工多，跑流程要時→ lovea86ru6: 間，人資不一定知道你的事情謝謝各位! 我決定明天問主管了，總機是說他這樣也不知道是哪個單位就叫我靜候佳音 XD※ 編輯: IsaacY (49.159.94.31), 10/21/2015 23:09:18推 delacruz: 你沒講名字？總機小姐心情不好？總機幫主管擋？→ acgotaku: 我建議等他回撥拉 因為他不回撥 代表主管對你興趣沒很大→ acgotaku: 你自己去找hr面試 去了有可能是被叫過去看看 就要你回家推 stone0504: 有時候大公司人資部門有很大，要說找“招募部門”總機→ stone0504: 才知道要轉給誰推文自動更新已關閉