[新聞] 中科院飛彈好威風 功臣卻拿丁點退休金 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lixing (lixing)看板Tech_Job標題[新聞] 中科院飛彈好威風 功臣卻拿丁點退休金時間Fri Jul  8 11:10:11 2016中科院飛彈好威風 功臣卻拿丁點退休金2016-07-03 15:19〔即時新聞／綜合報導〕海軍金江艦誤射雄三飛彈擊中漁船「翔利昇號」，離譜疏失造成1死3傷悲劇，卻也意外讓外界看見雄三飛彈的精良性能，引發民眾討論。PTT八卦板1日有人轉貼2014年的舊聞，文中披露，中山科學研究院待遇不高，研究人員都是憑著愛國熱忱在做事，天弓三型飛彈的研發計畫主持人，2013年退休後，月退俸居然只有少少的2萬1000元。該篇《中國時報》2014年的報導指出，中科院趙博士（化名）與廣達集團創辦人林百里同為台大電機系畢業、麻省理工學院博士，但在林百里投身商場、累積百億身家之際，趙博士卻選擇報效國家投入國防武器研發，在中科院一待40年。趙博士年輕時考取公費留學，自麻省理工畢業時，美國大公司爭相延攬，但當時適逢台美斷交，本身家境也不好的趙博士，居然選擇進中科院，當姓名、身分都無法曝光的「無名英雄」，為此還與女朋友分手，從此獨身住在桃園龍潭。趙博士作為帶領團隊完成弓三飛彈的負責人，在職時月薪雖有10萬多元，但因屬於約聘人員，退休後只能拿21K的退休金，而與他同樣學歷的人早已都身價非凡，但他認為自己為國奉獻，甘之如飴。http://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/1750141--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.153.192※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467947413.A.B94.html推 sunnyhung: 不是由正規國考進λ的，就少啊，很意外嗎?噓 iLinux: 白痴被KMT洗腦，去JPL退休金還比較多推 ttt95217: 約聘這樣不錯了推 callmeman: 故意找不會利益薰心的吧推 gt3glaylove: 公費留學唸完要返國服務吧……這文章有問題→ fester: 還好沒去系統廠推 oldchang1205: 這就豬油屎報的一貫作風 搬弄是非優先推 ctx705f: 啊不就雄三好棒 不然月退一多又被拿來當作肥貓炒作 87→ robler: 喔是喔 唯恐天下不亂的屎報噓 gtoman2006: 豬油屎報 大亂源之一→ kinoko: 他如果留在美國  幾個月薪水就夠賠了吧推 overthesea: 覺醒青年表示: 肥貓 包圍中科院噓 Petersen: 沒射前->養一堆肥貓，射後->血汗中科院，話都給你講就好推 Narcissuss: 一個吃苦一個去爽 然有差推 ber777: 血統不存推 loseptt: 將官級才爽→ loseptt: RD去裡面只是抬轎推 hl4: 肥貓本來就不是講這種推 Luks: 中科院軍人退超爽→ Derrick906: 這不是約聘...推 nemies: 我親戚之前也是公費留外，現在應該脫離公家圈了。推 loveresonanc: 87推 jason0512: 早該抵制豬油了 覺醒青年出來護航給高薪、終身俸阿噓 stejiang: 公費留學不用綁這麼久噓 chengcti: 去當教授應該並現職教授有實戰噓 keepbusy: 不愧是豬油  爆肥貓跟愛國的都是你噓 print0935: 領多錢說人肥貓，領少錢說被委屈。人生只能用錢衡量嗎→ print0935: ？成就感不值錢啊→ civic8: MIT文憑不如一張KMT黨證，不如三代清廉帝寶公務員噓 srandom: 現在KMT黨證早就沒DPP黨證和LP覺醒學生證來的好用了→ Colossus: 豬油最會的不就是自已打臉...→ tabrisPTT: 台灣就是這樣對待人才的QQ→ YJM1106: 他要是愛錢，投奔到對岸去…榮華富貴不一定，至少幾百萬→ YJM1106: 年薪跑不掉推 Leadgen: 拿太高大家又有意見，拿太低你又不補。到底是要怎麼樣。→ woulin: 當初去國立大學任教.月退至少八萬以上推 colin1017: 不知有沒有被限制出境或到敵國，他出去後就發了推 yainman: 推真愛國！推 maneatis: 豬你頭啊，魯蛇推 mickl8101: 是台灣對不起你→ saram: 過幾年又去.....對岸撈錢?噓 gsinin: 準備起風 屎蛆要帶風向囉推 spiderway: 我以前沒看過肥貓 現在知道了推文自動更新已關閉