[新聞] 勞委會：無薪假人數 變多了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 勞委會：無薪假人數 變多了時間Mon Sep 17 15:14:35 2012來源：http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN2/7368454.shtml原文：警訊！ 無薪假通報人數 半個月增400人 明顯打破今年來遞減趨勢景氣預測前景差，勞委會今天公布最新無薪假通報數據，繼8月底微增數十人後，至9月15日為止，通報實施無薪假家數32人、1014人，較半個月前增加9家、409人，增幅雖不大，但半個月就增加400多人放無薪假，明顯打破過去9個月遞減趨勢，通報數開始由減轉增，一年前捲起的無薪假風潮是否再起，值得關注。勞委會9月初公布的數據顯示，無薪假自今年1月開始遞減後，8月底略增58人，雖然增加人數極少，但是因為近8個月以來，無薪假人數都是遞減，在國內各項經濟數據都預測未來景氣不佳情況下，8月底無薪假通報人數略增，仍然透露不尋常訊息。勞委會今天再公布最新數據，9月中旬為止，無薪假家數增加9家，人數增409人，等於半個月就增400人放無薪假，更是連續一個月呈現增加趨勢，此舉是否意味自去年12月底以來一路減少的無薪假人數，自此將由減轉增，頗令人關注。去年10月多家電子業因為第三季景氣不佳，開始傳出放無薪假，掀起無薪假風潮，勞委會也從去年10月重新啟動無薪假通報機制，當時通報實施無薪假家數為12家，共2801人，此後通報數據一路飆升，至12月31日止，實施家數達109家，通報人數達到1.3萬人，為無薪假通報最高峰。如今遞減8個多月的趨勢出現反轉，對就業市場將是一大警訊。--十大謊言1.同學:我沒唸啊，不知道為何考這麼高。   2.來賓:大家好，我只簡單講兩句。3.老闆:我不會忘記你的貢獻。             4.職員:明天我就不幹了。5.商人:虧本大拍賣，只到今天。           6.明星:我們只是朋友。7.政客:我決定退出政壇！                 8.女孩:這是我的第一次。9.父母:我幫你把紅包存起來了。          10.歐巴桑:帥哥~~~~~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.18.199推 ckai1983:我女友她媽媽  在台中一間工廠上班 本來隔週休2日→ ckai1983:最近生意不好  變週休二日推 windlalala:某人說過 眾人皆差 我還好 -.-推 f1234518456:他一個月領幾十萬當然還好...推 ksxo:無薪假已經變成正常的模式了... 有通報就好...推 solarcells:超厲害的發明 無薪假推 wearebest:這就是溫水煮青蛙。 不知不覺 無薪假就變常態了推 LaPass:親愛的，我把無薪假變多了！推 NowQmmmmmmmm:所以?→ werws:又要開始放囉 裁員準備好了是嗎?→ werws:跟去年一樣?推 gamegod:今年諾貝爾獎得主是 : 台灣企業推 windlalala:放心 勞工像海豚一樣會轉彎 -,-→ lave70:這是幹麻 統計交差而已嗎推 Emerson158:werws大,放無薪假就不用裁員,也不用因此付資遣費啦~推 huntapple:當老闆的只要單子少了，自己錢包不能少，員工去死吧推 wixter:勞委會只會統治這個 啥都沒在幹推 AhowXD:e04 台灣政府掛保證合法的~~~副總統認證的~~無．薪．假→ theknight:直接修法把薪遣改掉吧…放無薪價就好推文自動更新已關閉