Re: [請益] 你會桶同事一刀嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者keyofdejavu (海洋)看板Tech_Job標題Re: [請益] 你會桶同事一刀嗎?時間Wed Oct 30 20:25:35 2013※ 引述《hstf (馬刺贏球就是爽\⊙▽⊙/)》之銘言：: 真想罵髒話!: 我跟另一位同事都是做同性質的工作: 但她很喜歡桶我一刀: 很喜歡CC給主管說我什麼要記得交: 只剩我還沒完成(明明沒超過繳交期限): 自己事情做完就說:"因為我都在幫XXX做事情，所以沒辦法": X! 根本就沒有要妳做啥事啊! 莫名其妙不要當主管是白癡事情有做沒做他自己會看(當然也不是由你覺得她有沒有做事來決定)如果有這麼簡單就影響的話那大家就每天寄信給老闆說自己該加薪了: 然後做報告也是一樣: 大家要一起完成一份報告: 輪到她報告時，給她報告一堆，但她都沒放進去，問為什麼回說因為我的報告很爛: 輪到我報告時，都沒資料給我，得到的答案是我之前都有寄給你了，那些你自己整理我不懂她的報告不放你的東西你覺得你少了表現機會?你的報告少了她的東西你又覺得會害你報告沒做好?: 現在要打考績: 不曉得她又在主管面前打什麼悲情牌還是放地雷要我踩: 真的很想跟主管講她的黑暗面: 請問我該桶回去跟主管說她的真面目嗎?: 還是我繼續做自己呢?如果他的黑暗面就只有你上面所講的平常就直接表現出來了沒什麼好特別讓你跟主管講的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.231.99.186※ 編輯: keyofdejavu     來自: 36.231.99.186        (10/30 20:27)→ cosy:很多主管真的是白癡阿....→ mirageme:可以升主管都是有"考量"的XD→ hstf:報告不放我的內容表示我沒有東西可以拿出來報告，只有她有推 sai1268:同意1f....還真的很多→ Iemarah:樓主還真天真推 Hanbor:很多主管是白癡無誤 阿諛奉承 皇親國戚 尸位素餐 多得很推 b6byc:很多主管根本是白癡啊. 你沒見過??推 vvind:何止主管，放眼望去，鬼島上很多在位者都白癡→ qekezfeed:有這種主管還不走 那自己也是....→ linyap:明明招牌掉下來，壓到五個中 有三個都是白癡主管→ moncia:案情不單純...片面之詞推文自動更新已關閉