[請益] 關於力晶-黃光製程工程師面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cookddguest (guest)看板Tech_Job標題[請益] 關於力晶-黃光製程工程師面試時間Sat Aug 10 21:02:37 2013小弟不才.. 收到力晶科技的黃光製程工程師一職的面試想了解關於考試的內容與錄取分數，聽人資講是說有三個關卡其他方面就沒說了...........第一關卡"英文 ______大概考幾分會有機會?第二關卡"人格特質___大概要寫幾題會有機會?第三關卡"專業考試___考試的內容是有那些希望有懇請能提供資訊，小弟非常想要工作--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.218.251.149推 Ardream:應該就電腦隨擇題吧。主管不一定會看推 jen0410:專業該不會是6分鐘7題選擇題的那個吧=.=→ studenthot:下禮拜一面試嗎推 dakalo:力晶製程跟其他公司比簡直是爽缺 不過在力晶算普缺而已→ dakalo:英文跟人格都跟其他公司差不多的考試方式 英文普通難度→ dakalo:專業考試的話要看主管是誰會有不一樣的測驗→ dakalo:力晶跟其他公司比算是賺不飽也餓不死 福利也不錯推 m20932:我沒有考專業的部分。Good |uck,我只有感謝涵→ dakalo:但工時風氣等等 算是幸福公司推 william307:我只考英文跟性向測驗，就給人資面試了→ cookddguest:所以跟據版友們的分享，似乎要過英文才有下個關卡，，→ cookddguest:真擔心推 sub16a:我都不知道當時英文成績就已經在工作了推 h888512:英文很簡單推 hypermen:其實幾乎不看英文的  (菸推文自動更新已關閉