Fw: [閒聊] 小心遇到自稱是晶圓代工廠經理的歐吉桑 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chester71 (.. )看板Tech_Job標題Fw: [閒聊] 小心遇到自稱是晶圓代工廠經理的歐吉桑時間Wed May 14 18:12:39 2014※ [本文轉錄自 TaichungBun 看板 #1JSYNgVa ]作者: chester71 (.. ) 看板: TaichungBun標題: [閒聊] 小心遇到自稱是晶圓代工廠經理的歐吉桑時間: Tue May 13 22:02:14 2014文長慎入，這幾天在台中發生的真實故事事情是這樣的，前幾天在文心森林公園搭公車，碰巧遇到這位大約50幾歲的歐吉桑，在哈拉閒聊之下，他自稱是某間晶圓代工廠的倉管經理，我想我也不用多說是哪一間了，而且他計畫要退休了，聽到這邊正常想法都是請他介紹工作啊，而且他又是經理，應該很好帶進去吧，但是誰知道他說的是真的還假的呢??當下想法是先看情況再說，反正也沒差，扯到錢的話自已就注意一點就好了OK 故事開始了歐吉桑會先說他介紹某某陳先生的兒子進去，而且那位陳先生包了一萬二，一直拜託他，結果他兒子進去做幾天就不做了，一直在找人，沒辦法，都沒人要做啊，就看歐吉桑一直在抱怨很缺人，找個地方坐下來談之後，他會在你面前打電話給什麼張董.. 林顧問… 徐小姐，好像真的在關說一樣，我今天遇到的X先生不錯，我看他學歷很優秀，說什麼幾廠幾廠的位置給你，看你要倉管還是研發的，不要考試了，面試一下直接進去了，我說我要倉管的，他就說倉管做二休二，早上七點到晚上七點，半年輪一次夜班，過年都不能休假的，倉庫裡面有二個人在開推高機，你不用開，反正講的頭頭是道就是了，但是錢的地方很快的就來了XD(也不意外)，歐吉桑接著說：他們三個人張董.. 徐小姐.. 林顧問都要包紅包給他們，一個人二千，六千我幫你包就好好了，你不用出，但是你要寫一份為什麼想進來我們公司的自傳，那個張董要看，這個我就沒辦法幫你出了，你一定要自已出，而且包個二千六好了，夾在自傳裡面，讓他高興一下，他看一看會再把錢退給你，他不會真的收，那你把錢跟自傳用信封封起來，我明天交給他，你要釘起來，不能拆證明是真的沒人動過的我又說：OK，但是我想要你的名片，晶圓代工大廠的經理應該都有名片吧?? 我想對我以後會很有幫助的歐吉桑經理馬上說：啊那個要印很麻煩啊，我本來要退休都不印了，之後我再印一下，一次給你十幾張，沒問題，之後再拿給你（我心想還真會拖啊，沒關係XD）某天晚上我跟他約個地點面交之後，我就把104的自傳和幾張紙塞在信封裡面，假裝摸起來厚一點，好像真的有錢在裡面一樣，就是我在測試他就對了，因為他說明天早上再把信封交給什麼張董，就看他會不會當晚拆來看了，結果歐吉桑在面交完之後的當天晚上，他真的馬上打電話過來惱羞質問了：為什麼裡面沒有錢?? 你害我很丟臉！你的錢咧??我說：我家境清寒都吃泡麵，沒有錢，錢都是借來的（這些當然是虎爛的）你不是說明天才要交給張董嗎??他說：我剛剛跟張董見面，直接給他了，你害我沒面子啊！我一直跟張董說都包好了，結果打開又沒有錢，那現在到底怎樣?? 你沒錢就說你沒錢，剛剛說有包，打開看又沒看到錢，害我很難做人你知道嗎?? 你跟家人朋友借一下，不然的話沒辦法啊，那就沒機會了！我說：你可以先幫我出一下嗎?? 我真的沒有錢啊，我進去之後，我一領薪一定加倍還你他說：我沒有錢啊，我金融卡在我兒子那邊啊，我只剩三百塊可以吃飯你知道嗎??(哇靠。。現在在比可憐就是了 XD)我說：我真的沒有錢啊，不然我跟我家人同事借看看好了，明天晚上你再打給我（這當然是騙他的）到了隔天晚上之後，他電話來了，一開口就是錢咧?? 準備好了嗎??我說：我家人朋友同事都不相信我啊，你把名片給我，證明你真是的企業大廠的經理，那我就可以借到錢了，不然他們都覺得我在虎爛我遇到一個大企業的退休經理啊！我說不只二千六，還 double ，不然一萬塊，你把你真的證明是企業大廠經理的名片給我，那我家人朋友同事都會相信我說的話了，我明天早上可以給你一萬塊了歐吉桑：不要了，我在台北開會，現在再下去為了拿名片給你，還要花車錢麻煩我說：啊你不是本來計畫晚上要拿錢嗎?? 怎麼現在又在台北??歐吉桑：我台北下去拿錢很快啊，九點就可以到台中跟你拿錢，現在沒有了就不用了我說：你要錢就下來很快，把名片給我就嫌麻煩，你名片給我隔天就可以拿到一萬塊了啊，不是很好嗎??歐吉桑：不要了拉！你現在不給我就沒有了！我就一直跟他盧，叫他把名片給我，我就可以跟同事朋友家人借錢，明天就可以給他一萬了，他就一直不敢也不知道在害怕什麼就是了… 唉啊最後該位歐吉桑大怒惱羞說：我就說我在開會在忙你聽不懂是不是?? 我還沒吃晚餐咧！我都為你包六千塊了，而且還在公司被說閒話，說要幫人結果紅包又沒有包，害我很沒面子，我下午還偷跑出來balabala……（最後變成晚上在台北開會）我：你把你真實名片給我，你明天早上就可以拿到一萬塊了最後這通電話講了16:09秒，他惱羞到把電話掛掉 GG對了之前他說倉管面試的地點在中清路一段385號不知道這邊真的有沒有廠就是了而且他還有一個兒子是台大畢業也在裡面工作--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.232.128.11※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/TaichungBun/M.1399989738.A.7E4.html→ qmaper:你還真閒阿...→ hahaluck:台積的才不會為了拿這種小錢，冒著被開除的風險，不過內→ hahaluck:推，有認識的，是有差也沒錯。推 CPENGUIN:原PO你好認真喔 XDDDD→ rtbc222:你也太閒了→ rtbc222:一般人不會接著找地方談吧推 tedwood6465:大廠經理身上只剩300元，真好笑...→ mepe1018:無欲則剛..還有在這家上班的人應該不需要出來騙這點錢→ Adven:電話給他不會有麻煩嗎→ leonyun:好棒  我也好想像原po這樣   (羨慕)→ d2luca:遇到這種詐騙的還是小心為妙，避免日後的麻煩。推 rex00125:C8C8 8C8 哈哈哈哈阿推 ttning:我還遇過路上一個阿姨騎機車跟我借油錢的，說會還我連電話→ ttning:都沒給（最後當然是沒借）推 Yyyyyy:現在詐騙劇情都要編那麼長喔推 titanlinsk:現在詐騙太多,前戲都要做足,謝原po分享,有機會我也玩玩推 forgetcry66:這種詐騙可以抓嗎?推 titanlinsk:當訓練自己的口條及演技,朝演藝圈邁進(遠目)XD推 stupidsnow:原po也太…XD推 jamupme:張董是張忠謀喔...?推 DanielChris:推原po機智 這跟詐騙沒兩樣推 porter501:但其實印個名片也沒多少錢 阿伯太不專業了推 frodoc:真的把104自傳給他? 不好吧...→ chiaolin:蠢老頭 退休經理哪會在意這種2千→ ruye:偷偷跟蹤他回家 摸一下底就可知道 為何要演這麼大一圈???→ ruye:真像版友說的太悠閒...我好意解讀成悠閒推 stankuku:XDD推 Mysex:經典推 g007:直接看識別證最快※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: chester71 (36.234.153.86), 05/14/2014 18:12:39推 b2856088:下次遇到直接去報案吧 詐欺推 cafopupu:搞笑詐騙推 gohome0083:你們還真閒= =推 cka:這不用五分鐘就知道他騙人了吧????推 rushaun:其實你可以跟他要戶頭轉一元去，打電話報警推 u2gogowin:..........2000... 哪招= =推 kto0623:下次就會進化有名騙了推 chrome:你真閒XDDDD推 RS44:原PO並沒有不知道是詐騙啊  不然幹嘛玩老阿伯推 NCTUDI:說不定原po以後轉職走這一行… 心夠狠這行撈的更快 oops..推 stan9529:GG經理階一年領多少……想就知道有缺那點錢嗎…………推 jamolin:我猜這個人是之前在火車上騙說是某公司的親戚的那位→ cafopupu:中華路有喔雞桑騎摩托車撞你,說要錢去國術館→ b18902040:名片不用多少錢!很可能也是假的推 a9202507:有名片就可以打去公司問了推 xvid:應該約警察當場抓送去坐牢阿推 thindodo:第一次聽到面試自傳要塞錢的，明顯是詐騙→ whiskyya:很酷阿~ 都沒遇過呢   難道我菜味太濃= =?推 alamabarry:直接通報台積電不就好了→ alamabarry:搞不好你還因為有功認識人資把你內推推 chiahaug:直接問他專業問題不就知道是真是假…他連現在在蓋P幾搞→ chiahaug:不好都不知道推 SPYSPY:虎爛,台積倉管只有副理,副理的老闆就副處了,哪來的經理推文自動更新已關閉