[請益] 請教華亞科技-生產工程師的問題 謝謝 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shengqoo928 (大饅頭)看板Tech_Job標題[請益] 請教華亞科技-生產工程師的問題 謝謝時間Fri Jan 30 21:41:38 2015大家安, 小弟大學畢業從上一份工作離職後, 待業也有一段時間了, 在高雄家鄉找工作也不順利, 好幾張無聲卡所以決定往外縣市找今天下午收到 華亞科技-生產工程師(帶線) 的面試邀約爬文知道帶線的工作都挺精實的, 但還是想從版上了解一下請問這家公司的文化，目前的待遇、福利如何呢?面試需要特別是先準備什麼嗎?職缺寫四班二輪, 請問就是做二休二嗎? 需不需要額外加班像神教做三休一或其他的?如果超過12hr, 加班算責任制還是有加班費?希望有經驗的大大能夠給些寶貴建議感恩！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.254.132.239※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422625301.A.AB9.html推 kissu5566: 只知道這檔不錯賺→ claus6510: 正在牙科帶線中，有興趣站內信推 vjrv: 華亞就是讓你等，面試當天等死你，請準備好滿滿精神力吧。推文自動更新已關閉