Re: [請益] 計時薪制設備維修工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者amee (阿美)看板Tech_Job標題Re: [請益] 計時薪制設備維修工程師時間Tue Aug 16 23:44:51 2016我的case 是這樣。幫英國公司在亞洲打工。我舉例在台灣的薪水。底薪3萬2千台幣，工作時數是64小時。也就是不管有沒有工作到64小時，都可以領到3萬2千塊。之後超過64小時的時薪是$500元。所有的外勤費用都是實報實銷，只要有收據就給報。國外出差的費用就不寫了。我的工作除非到客戶端保養維修，不然都可以遠端處理。所以算是在家裡工作。我是覺得要給底薪啦，不然沒有叫修，是要喝西北風喔。沒有叫修的時間，就讓工程師寫一些報告跟手冊或是做教育訓練，64小時很快就用光了。※ 引述《edonis0724 (難道你不期待彩虹嗎)》之銘言：: 最近老闆要想找一個駐地範圍在台中以南的工程師來我團隊，但因為中南部沒有設辦公室，所以工作型態會以on call為主: 主要是要在接獲CALL修電話後第一時間內回覆客戶叫修，(與客戶的合約都是接獲電話後四小時內到場，就算第一時間從台北搭高鐵下去也可能超過時效): 因為中南部沒有辦公室，所以目前我向老闆規畫是以Part-time方式找這個職缺，但是後來想想這樣薪水可能不高，沒有吸引力，且對公司向心力也不高。有想過以: work from home的形式招募，但是因為這個職位是售後維修，要給他什麼work說實在我也不清楚...銷售業務有其他同事支援，他的工作基本上就只是等電話，且目前中南部: 設備數目不多，這位工程師每月實際工作時間可能只有三四小時，因若以全職聘用，老闆可能評估成本過高就一樣照舊由台北支援。: 因為第一次幫團隊找人，且公司總部不在台灣，問了總部HR他們也給不出什麼建議，想請大家分享一下這樣型態的工程師在台灣的薪水、福利、等等是如何談起呢?: 如果開出這樣的條件會有人來應徵嗎? 我知道這樣要求有點過分，要一個人隨傳隨到又只給時薪，還是想請大家給點意見，先謝謝了!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.169.167.15※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471362294.A.0D7.html推 obov: 設法一統推 lin802311: 合理推 edonis0724: 先謝謝a大。老闆會評估在不進辦公室的工程師績效，所→ edonis0724: 以我一直很頭大要怎麼幫他找工作，你的建議很棒，謝→ edonis0724: 謝！推文自動更新已關閉