Re: [心得] 任職PE的半年來心得與甘苦與疑惑～請 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者loveices (交大松本潤)看板Tech_Job標題Re: [心得] 任職PE的半年來心得與甘苦與疑惑～請時間Sun Oct 25 01:45:42 2015建議就去念吧在科技業真的要居安思危當你覺得你學不到東西時 就算你在聯發科 還是建議你閃人就跟你在建中不讀書還是考不到好的大學一樣實力是自己的 自己有沒有學到東西自己最清楚現在沒有哪一家公司可以保證你可以幹一輩子 之前高通不也裁掉一堆人就算你在一家好公司占肥缺 改天你被裁掉 你拿什麼找下一份工作要念就趕快念 等到你工作兩三年 人家review的是你的工作經驗你工作兩三年假如沒學到什麼解決問題的方法 人家寧願用新人加油 反正科技業現在本來基本學歷就是碩士 還是念吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.32.69※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445708745.A.614.html推 MeiHS: 交大松本潤是啥鬼= =推 web1379: 是肥宅嗎？→ jengmei: 我觀點跟你相反、活在當下最重要！如你所說、未來誰說都→ jengmei: 不準、當你待在一家什麼都學不到的公司、但如果是肥缺、→ jengmei: 建議還是留吧！不然 你離開、發現同期同事選擇留下；過了→ jengmei: 十年、發現公司還在、而他已經是部經裡著賺！最後就悔不→ jengmei: 當初！什麼都是假的、只有薪水和放假是真的！推 sonyes103: 真心覺得PE不管在哪間公司地位都不是很高，事情最多也→ sonyes103: 最雜，學不到關鍵核心能力，真的很慘→ michaelgodtw: 哪裡有關鍵核心能力?台灣都嘛......推 youarestupid: 台灣都嘛能copy就copy不能就買專利或技術是嗎 哈哈→ youarestupid: 搞到自己開發能力都降低不少是吧XD推 pipi1983: 中國：我就是靠copy跟買專利起家的。自以為高尚的台灣人→ pipi1983: 搞研發不看策略也沒比較強推 youarestupid: 搞研發不看策略也就算了更慘的是研發又搞不起來→ youarestupid: 聽一堆裡面的老屁股嘴砲才慘呢 是吧各位推文自動更新已關閉