[新聞] 科技巨擘戰場到台灣！谷歌、蘋果都看上這 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kellywu (魯魯)看板Tech_Job標題[新聞] 科技巨擘戰場到台灣！谷歌、蘋果都看上這時間Wed Jun 29 11:08:41 2016網路公司Google在彰化蓋廠，又傳出要在彰化購買綠電，如今又有媒體報導，傳美國手機大廠Apple（蘋果）要到彰化田中產業專區與二林精機專區看地，打算興建資料處理中心和綠能電廠，若能談妥，彰化縣府將於7月公開相關投資訊息。據《聯合報》報導，有市場人士指出，蘋果為應付iTunes與Apple TV等日益增高的網路流量，不想再依賴網路資料處理大廠，打算自己建造資料處理中心。最近傳出看上彰化二林精密機械園區、中科二林園區與彰化高鐵特定區（又稱田中產業專區）等地。報導也提到，該名市場人士更說，蘋果除了想自建資料處理中心，還打算建造綠能電廠供資料處理中心自用，台灣自來水公司也保證初期能每天調配供應1千噸的水源，若水、電問題都能解決，在田中鎮的彰化高鐵特定區設廠的可能性較高。http://goo.gl/G3m37S--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467169724.A.84B.html推 kisweet999: Google 不是已經說取消了 ?推 kevin28: 高耗水高耗電，低電費，對當地產業無幫助→ cka: 高耗水高耗電 根本沒有請幾個員工 對台灣到底有啥幫助...→ cka: 只是租一塊地來利用台灣便宜的水電而已→ cka: 裡面只徵搬Server的工程師 到底是有投資到甚麼啦推 kevin28: 一個虛名的噱頭....→ kevin28: 然後找了幾個年薪較高的保全....→ robler: 根本就吸血 什麼投資→ scarface: 傳推 shell922: google 彰濱有在動喔推 fju0911: 吸血加一推 chenjesi: 缺水缺電還放來吸血 = =噓 mlda888: 只想用便宜的水電→ WenliYang: 看上什麼東西才是重點......噓 Brightheat: 總共請4個保全 4個工程師推 ddss: 耗水耗電的倉庫跟國光石化到底哪裡不一樣？ 這次沒有人用命→ ddss: 來捍衛家園，真是奇特噓 gsinin: 乾林良 滾好嗎推 HLiNaKRbCsFr: 至少共匪飛彈打過來躲這比較安全吧噓 kitune: 是能帶來什麼獲利推 horb: 高耗能產業  製造低階工作機會→ ddss: 然後可以把麥寮那批專門在做癌症數據的人士找來，監控個幾年→ ddss: 或許也可以得到EMI干擾太強導致全村罹癌的數據，這些人怎麼→ ddss: 都沒出來表示一下推 ckmath2012: 大家建議什麼產業來台呢？推 qooisgood: 他們會來台灣除了水電便宜 還有一部分推 moaice: 把apple叫做手機大廠也太不專業了吧，看起來就是個很資淺→ moaice: 的文筆→ qooisgood: 是因爲法律的問題 中國市場很大但政府→ qooisgood: 會要求企業把用戶資料交出來→ qooisgood: 台灣的法治比較健全 所以資料中心才會來→ ddss: 它可以找日本、韓國、新加坡～ 全世界又不是只有台灣才叫法→ ddss: 治健全，純粹是水電便宜→ JRD: 法治國家裡最便宜就台灣了推 FESTUM: 要來就設個研發單位 別只來浪費便宜水電推 goodga: 87政府推 qooisgood: 法治健全的國家裡台灣的確最便宜啊XD→ allenxxx: 就一句話:水電便宜!不用唬爛甚麼國際巨擘啦噓 em1234: 水電便宜呀推 jeromeshih: 覺得應該要談判吧，在台灣設耗水電的設施，也要在分公→ jeromeshih: 司或辦公室多聘人推 b07130602: 舊文吧推 Narcissuss: 房價要噴噴了推 sagajacks: 國內企業喊出走，外商卻想來設廠，hmm推 qooisgood: 但google有承諾要買綠電 其實對台灣綠能→ qooisgood: 產業發展也是有幫助啦噓 jasontmk: 騙水電的啊～推 PoloHuang117: 拜託他們別來，台灣用電量已經破表了不需要他們推 choping: 政府不是說缺水缺電嗎 千萬別來推 unwoman: 這投資案能創造多少就業機會?有100人嗎?→ skyhigh8988: 騙水電的→ skyhigh8988: 有種在台灣設RD Center→ cka: 不到10→ newiwgp: 這種來台灣能幹嗎...沒幾個工作機會 又吃電吃土地→ azhu: US政府:你們快去裝伺服器，這樣GE就可以再賣一座反應爐惹 科→ azhu: 科→ Dinjang: 笑死了 還跟國光石化比咧  這邏輯應該不在科技業推 CobeBryant: 法制健全 水電費夠低推 joh: Server吃一大堆循環水和電......→ swatch3484: 講n年了噓 joescott: 來吸血的產業噓 soulja28: 真有井底之蛙以為這種大公司為了省幾個億來台架server→ king19880326: 那樓上發表ㄧ下高見啊→ soulja28: Google也到電價超貴的新加坡設server推 higashi1107: 中共的經濟發展讓我了解到有些事等時間到了才能證明→ higashi1107: 眼光遠的才是最後的贏家→ soulja28: 然後怎不去供電穩定又便宜又沒天災的韓國，卻來天災多又→ soulja28: 電力又不夠的台灣→ soulja28: 所以是哪點讓你覺得google是看上台灣的電價推 joh: 水電人便宜吧推 popxpopxpop: 要創造多少就業機會呢？→ skyhigh8988: 原來如此 那soulja28大大覺得是為什麼來台設server→ skyhigh8988: 如果不是水電便宜的話 真正的原因應該是？噓 abc53: ...→ soulja28: 就法治和地理位置 還有其它的嗎→ wtfconk: 高耗能高污染沒就業跟經濟貢獻的東西來幹嘛,滾~~~噓 roader28: 又來吸台灣血了推 crt0921: 不是早就說不來了嗎推 Simonfenix: 有吧 GOOGLE彰濱不是有人力仲介在徵人噓 chrome: 如果是吸血類..噓 ryanlei: 悲哀的是地方政府會極力爭取噓 althonmp: 別被新聞給騙了推 castjane: 要有工作機會比較重要噓 fhsh115: 鄉下推 qooisgood: 法制是個很重要的關鍵啦 10年前apple也有計劃在香港→ qooisgood: 設資料中心 後來作罷就是因為不信任中國政府→ qooisgood: 我是覺得資料中心在採用綠能及循環用水的前提下→ qooisgood: 多招他們來沒有不好推 cka: 透過人力仲介就是找約聘啊..那GOOGLE找約聘到底對台灣就業→ cka: 有何幫助啦推 teardropbox: 台灣症府真是CCr 台灣企業已經在喊缺電了推 misson: 內文不是說apple自己要蓋綠能電廠，就自給自足就好啦→ misson: 要水自己搞個廢水回收利用廠，冷卻水又沒有製程用水毒推 misson: 1000噸=1000度，大概是三千個天龍人一天的用水量推 IceSword: 資料中心就超大機房超耗水耗電，廢核後能撐住嗎？→ IceSword: 而且顧資料中心也不需要多少人手噓 sacist: 幹又來了...台灣水電真是便宜，高耗能且創造低到不行的就→ sacist: 業率噓 ueu966: 滾推 onolll: 臺灣工時多 假少 好用推文自動更新已關閉