[心得] VIS/Lam/KLA/HMI漢微科 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者l13 (我不是113 是13連敗 (囧)看板Tech_Job標題[心得] VIS/Lam/KLA/HMI漢微科時間Fri Feb  6 13:12:01 2015飲水思源，回饋板上VIS 產品工程師接到VIS面試之後，又接到LAM跟KLA面試，加上外商兩家要求的準備資料都和以往台商要要的不一樣，所以其實花很少時間在準備VIS的面試，當初想說靠過往的面試經驗來處理應該足夠。但老天就是這樣，你準備時不問你，你沒準備時就會問你。面試前：英文測驗：不難，只有紙本考題，類多益。專業測驗：有幾題電路學的，其中一題很多電路問你最後這個電路=NAND/OR/XOR/AND面試：人資：老江湖的人資，熟讀過面試者的資料。在VIS面試就在這被扣很多分。Q VIS是做幾吋晶元Q VIS的線寬是多少Q Nitride在製程中做什麼用問很很多Technical的東西，只能怪自己面試前沒有好好用心準備，所以應該在hr這關被扣不少分主管：起來來很年輕，感覺3x才相較HR反而主管問Technical的部份幾乎是0，主要聊產品工程師的工作和人格特質。相談甚歡(自以為)最後問主管HR是不是老江湖，主管說是超級老江湖，而且他覺得HR給的意見都很有見地。心得：不管面試任何一間公司，都要做好十足準備再去。準備了不一定會被問，但通常沒準備的時候就會被問。Lam Research Etching PE面試前：面試要求學術簡報。面試日前需在網路上測類多益，但明明就比多益難很多XD報到後測英文英翻中，除少數片語外不困難面試：部門主管+2位資深工程師從學術簡報到最後一句話全程中文，問過主管不用測一下英文嗎？主管說剛不是測過了嗎？口說的話你進來有很多機會可以練習，沒關係。除了問簡報內容、原理、應用外就是問自己的人生規劃，希望三年後變成怎樣的人？還有是不是真的對Vendor有興趣？個人認為最大被扣分的點是Lam網站上寫的太Fancy了，但照著網站上的內容說為什麼想進Lam會被認為理想和實際有很大的距離，因為Vendor pe就是一直在食物鍵底端，做最雜的，挨人罵的。官網上的感覺是美國RD或是Manager過的有趣生活，不適用在Foundry 穿無塵衣的工程師。面試後：資深工程師私底下和小弟分享很多過來人的經驗，可以感覺前輩很喜歡Lam，而前輩也很熱心分享經驗。感想：外商真的比較重視隱私，除了制式的員工資料外，其他的通通不收。連想要額外提供自己的Resume也被拒絕，主管說這些都可能有人代筆，他們看重面試的表現。成績單也不要。心得：人生規劃、興趣這種有想好就好，但是面試真的很靠運氣，有時你的答案就是不合面試官的胃口。小弟被問的問題後來主管都有告訴我他自己的答案，但………KLA AE在104主動投時就會問你有沒語測成績，強烈建議有興趣的板友及早準備語測一面前：不限主題簡報10m面試前：英翻中，中翻英(自己要記得分句，不然硬寫長句很容易文法錯)、對話語義測驗一面  台灣主管：自我介紹簡報(英文)，主管過程中英文問答，到主管解釋單位架構時切回中文儘量利用簡報突顯自己的能力，同時透過簡報，讓主管瞭解自己的簡報能力，可以好好銷售自己。 另外KT的Job Description寫的很清楚，建議針對JD好好分析工作需要哪些能力，並在簡報中點出自己具備這些能力。 主管大多沿著簡報內容提問，沒有太刁難。國外主管：(全程英文)同一份自我介紹簡報，但外國主管感覺很在意你做任何事的動機，以及提到有做的事深入的程度。提到曾有想出國讀書，主管追著問想申請哪一間、做什麼題目？做這個題目最可能會碰到的挑戰有什麼，一直追問，希望瞭解受試者都是動機清楚，瞭解深入。面試近尾聲時主管說我簡報完全沒有專業的事，這樣不行。我拿出先前LAM面試的簡報，主管開始瞭解我研究內容，提到fcc材料時，主管又追問fcc晶格有幾顆原子之類的。主管會隨時測試受試者的基礎知識。最後主管很乾脆的說這關你pass了，你會到下一關，專業簡報可能可以再怎麼修比較好。踏出門，中午，沒便當……面試二天後安排下週二面二面  國外處長 Conference Interview (全程英文)感覺很像教授，很認真的瞭解我研究題目並提出目題，同時會希望透過過程考核受試者的邏輯能力、簡報能力。簡報完後，希望瞭解受試者，我就利用一面的投影片自介但沒講完。最後主管讓我提問。台灣處長 (全程中文)很幹練的主管，問了過去的學習動機、為什麼想來KLA、過去研究最大的挑戰、最挫的事以及自己覺得這份工作最可能碰到的困難是什麼台灣HR很經典的HR問答內容，沒有特別問題心得：再一次外商什麼都不要，全程只看在應徵時附上的英文resume，所以這份resume一定要好好寫。另外如果有自介的網站也不錯，KLA主管/hr真的都會看HMI 漢微科 CSE面試日前：資料也問太多了吧，連有沒有香港腳都要問……面試前：細心度測試+電路符號+半導體製程說明+英翻中一面  主管 (全中文)無自介希望瞭解受試者對vendor工程師工作內容的瞭解。現在希望找CSE+AE並重的角色面試內容希望讓受試者明確知道工作內容，不要有落差期待。主管強調工作成就感在這份工作裡可能比較難找到。因為cse的角色，就是有功沒獎，打破要賠的份。近12點時主管一直在看錶，主管後來就說hr應該沒跟你講福利對吧，另一人說你就帶他去餐廳吃飯他就知道福利了XD但最後還是在12:00由hr微笑的送我出門口，沒便當again~~~~一面後 一天安排二面，二面需先準備職涯規劃書，主管面試完希望看到。hr說可以先給他看，他可以給點意見。二面  部經？處長？ (全中文)主管一開始就很仔細的說明單位、組織架構。希望找的這個人在未來的發展路線。也很在乎受試者是不是有預期CSE on Call最糟的生活狀態，不希望有認知差異。但主管也很樂於分享過來人的經驗，怎麼克服這些困難，怎麼待人處事。他也希望受試者不要因為HMI的大名就進來試試看。對談的過程中可以感覺大主管很有想法，也對這個缺很有規劃。感覺似乎是個值得跟隨的主管面談近兩小時，主要都是我提問，主管回答，但也不限於這份工作上，從主管過去成功經驗、找公司的方向、為什麼跳槽都有聊。從主管經驗也學到不少工作上的竅門。心得：也是很重視隱私的公司，面試完除了制式表單外，所有資料都還給你。而主管很重視受試者對自己未來的規劃，要面試的人請好好思考。總結心得：有努力一定有回報，也許是在你不知道的時候，所以面試的時候，每一步好好努力。 另外要勇於嘗試新的挑戰，外商眼中新人的口說流利，其實就能夠把自己的想法表答出來，他能懂，就算文法很破也沒關係，並不是我原本想的要像留美的同學一樣blah blah blah像子彈一樣打出來。對自己有信心，持續努力，總會有貴人或是機會出現--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.26.45.108※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423199523.A.086.html推 liscu: 給推推 ZXCWS: 有KT就去KT推 kerkerker: VIS HR是技術背景出身的嗎  怎麼有點硬XDD推 dontpushme: 給推→ super988722: VIS我之前面試都沒問這些問題耶XDD推 cobrasgo: 強耶推 dontpushme: 請問這些工作都有錄取嗎？推 Reenter: Lam Etching PE? 好奇誰跟你面試的...※ 編輯: l13 (122.118.146.141), 02/07/2015 11:01:51推 Adrian: 厲害推 kmerican: 當客戶端 就是被內部壓 當供應端 就是被客戶壓推文自動更新已關閉