[請益] 松翰科技  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者humer94 (humer94)看板Tech_Job標題[請益] 松翰科技 時間Thu Jun  5 23:07:45 2014如題 小弟近期要去應徵嵌入式多媒體網路應用工程師一職，請問該部們的風氣為何？會有紮實的訓練課程嗎？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.13.161.115※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401980867.A.C60.html推 NT0918:知道面試的人是哪位嗎??推 tkhan:不會推 Crazychuck:樓上XD→ humer94:來兩位，一位姓柯一位姓吳，面談不錯→ humer94:不方便講的話，歡迎站內信→ NT0918:呵呵....風氣不予置評,..絕對沒有課程推 ten9di9:保重→ smopuim:買買股票不錯推 EBCtoday:比台商還台商....推 speed88:工作環境與CP值都算不錯~該Team最近很紅~但課程就真的沒有→ wwiww:呵呵呵~保重推 saxen: 沒有課程?? 真人教學是幾乎沒有啦，但是有幾十個教學錄影→ saxen: 檔且安排至少1個月的自我學習時間..→ saxen: 出來工作還想要像學校一樣 有人一對一教學嗎? 開玩笑吧推文自動更新已關閉