Re: [請益] 請問CISSP & ISO 27001LA License薪情 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者acboy (高雄->台北->高雄)標題Re: [請益] 請問CISSP & ISO 27001LA License薪情時間Sun Oct 18 03:16:40 2015我本來也是對考CISSP沒興趣, 對寫程式或管DB相關技能覺得才比較有用後來是公司要求和贊助才考取PM的話其實有協助大老闆處理過的經驗，但我對於和原廠聯繫交流的工作沒有很喜歡，所以還是回歸以執行專案和協銷及技術技援的工作為主所以LongRanger您的看法跟我觀察的情況雷同在台灣看起來只剩業務有機會高薪了我其實已經不需要考CISSP和LA跟客戶和老闆證明實力了只有對我不了解的新朋友才會看一下這種證照SI是講求實力原則的地方無誤對於120這個數字我補充一下, 我算有掛主管職和帶比我資深的前輩一起做專案所以Pre Sale只是工作項目之一, 也可能剛好跟您朋友的情況不太一樣故多做多承擔, 公司也願意多付一些至於去國外重頭開始累積我並不會排斥, 因為目前感覺台灣的市場真的有日漸縮小的態勢, 也許接下來幾年真的會面臨到要出走的選擇了。※ 引述《LongRanger (孤星)》之銘言：: 半夜睡不著, 來回一下朋友說的...: 以我瞭解 SI Pre 拿到 120 這薪水的好像只有少數幾間,: 我遇到的 Pre 大部份都在 70-80 左右, 然後你又說你專案性質: 應該是做 FSI 的, 然後你說的這一系列產品都是 金管會這幾年要求的: 所以我推估你應該是在 07-08 年投入的, 啊扯遠了...: 依照SI 的特性, 如果不是扛業績的, 真的沒機會拿到高薪 100 算頂了: 120 通常還要看一些專案, 所以高薪要轉業務, 至於建議轉國外啊...: 我講直一點, 你 35 了, 沒有重來的本事, 本國 SI 所要求的 Know-How: 國外是不同也不能用的, 如果你能接受去國外重頭開始累積就上吧 :p: 我是建議你往 PM (Product Manager) 角度去轉, 可以試試看能不能當業務...: 離題了... CISSP / LA 職照通常都是剛出來找工作需要的, 後來工作: 用到機會真的不高, 填填資歷唬人的, 像我現在還是兩手空空 (笑: 除了前幾年有個考過 CISSP 的在跟我吹噓, 他在那一年考過這樣 :p: 就跟 CCIE 在比編號一樣有趣 :p 因為 CISSP 大部份考的是管理觀念: 實做上用不太到, 當然如果你在會計師事務所可以用, 這大概都是我朋友: 跟我說的, 這圈圈蠻小的.....:p: ※ 引述《acboy (高雄->台北->高雄)》之銘言：: : 你好，我目前有支援presale角色: : 視專案情況也會下去幫忙建置: : 大都是沒人會或在推工作的時候發生: : 目前我平均年收入至少是有120: : 但已經看到台灣非業務性質的工作薪水隱形天花板: : 我認為ptt高手也不少，不是只有你口中的學生而已，業界前輩當然有認識: : 幾乎8成都說高薪請往國外去比較快: : 我導入過的專案從帳號管理和主機監控及WAF & DAM和OTP server皆有: : 客戶金融壽險證券產業居多: : 來這裡問也只是希望有多元的資訊來源: : 你文章中充滿奇怪的意見，我認為也絕對不會是什麼絕世高手: : 起碼我身邊高手們每個都低調穩重，沒有人會一副很了不起的感覺--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.216.129.115※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445109402.A.103.html→ vivianwang: 業務只有高獎金！→ acboy: 其實坦白說我覺得業務也滿辛苦的,各有優缺點→ acboy: 但業務的確是戰線最前端推文自動更新已關閉