Re: [請益] 台積電vs中華電信研究院 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者KwaiLeonard (可愛)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台積電vs中華電信研究院時間Tue Dec 29 11:24:20 2015大家好，小弟正巧待在GG自己的弟弟待在CHT請聽本魯分析一番，首先不外乎錢，在CHT錢的確是少，而且加薪幅度不高，前幾篇都有人提過了待在GG錢的確比較多，但是壓力也大上許多，我們算平均8點下班來看工作的12小時是以八成的認真度在工作的，內弟每天早上有機會可以看個NBA直播還常常跟我要NBA League Pass的帳號，大家可見一般，加上他們研究院早上10點半與下午3點半有散步時間，實在非常健康，你想想如果你上了班沒多久就要10點半散步，在那之前你的工作會以幾成的認真度工作？3點半散步完是4點沒多久下班了，你會以幾成的工作認真度工作呢？所以雖然內弟待在cht的時間看似也不短但是有很多自由的空間與只有少量的壓力接著你選了cht會後悔嗎？我想你會，原因是你有時間跟力氣後悔，選了GG根本沒時間後悔，我連上ptt的時間都要沒了怎麼後悔呢？每天highlight就好了如果你的人生想要“一般人”的羨慕，歡迎進入cht養生如果你的人生想要“在意錢的人”羨慕，請加入GG但是你多少會賠掉身體如果你的人生有更遠大的目標，例如出國工作，創業等，我也建議你加入cht因為這樣你有時間跟力氣規劃未來，而進入了GG很容易被定型，我們都是小螺絲釘，要跳槽也沒有更好的地方，也沒有被挖角的價值，若是你很有想法加入cht朝自己的目標努力其實是個進可攻退可守的選擇總歸一句加入GG立馬有錢，但是也只能到某種極限（估計33就差不多了）cht的話若是待在裡面一輩子可能不會比gg有錢，但是你有多一點的可能性--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.226.1※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451359463.A.273.html推 dakkk: 秒選cht→ WenliYang: 推推推 grief3: 如果四大碩 去種花你會發現三年後年薪已是同學中倒數的了推 zoooooo: 進入gg就定型了 終身gg→ grief3: 而且種花放在履歷中的亮度很低呀...不太算進可攻抱歉我的進可攻不是領死薪水跳槽，是自己創業或是找國外公司，對國外公司而言cht是台灣最大的電信商，這個履歷就很好了但是對國外的半導體公司而言GG的員工還是小螺絲釘推 crazy56: 分什麼一般人跟在意錢的人 一般人都馬在意錢→ crazy56: 到種花也是小螺絲釘 也沒有被挖角的價值→ grief3: 若你目標是一生花40年賺個5000W 那就去種花不用考慮了推 mozume: 在cht想規劃未來要先能守住本心，不然就會變向下沉淪，→ mozume: 簡單講，請在三到四年內規劃好，不然就準備留一輩子完全同意，若是守不住本心就只能待著養老了，但是以養老來說也不差所以我才說進可攻退可守，不過那種環境守的人居多吧！→ crazy56: 跳槽倒是很ok 比種花好的地方多的是→ grief3: 比種花好的地方當然多 不過你三年都爽爽過的話 就跳不走了推 renice: 高考分發央行更好 錢多又有身份的保障 cht也沒公務員身份推 grief3: CHT雖無公務員身分 不過公司常有優退方案 養老不用太擔心→ grief3: 真的一心嚮往養老的話 真的不用考慮了  要想清楚→ grief3: 不要進來幾年發現還是想衝刺  結果黃金歲月都已經過了您講的悲歌的確很真實，但是你有看過GG賣肝的悲歌嗎？我花了黃金歲月在這，也只能做小螺絲釘的事情，更別論學到什麼了，有時間能做自己喜歡的事真的很幸福推 grief3: 創業重要的是人脈跟經歷 這幾點剛好是CHT缺乏的→ grief3: 國外公司看重的是實力 這在CHT不容易鍛鍊 要靠自己用功了推 Smile365Day: cht每年越賺越少也要考量進去→ grief3: 不過還要花下班時間用功的話 就沒這麼爽了不是嗎?做自己喜歡做想做的事情往自己的目標前進這就很爽，有下班時間可以用不是很好嗎我在GG就沒有下班時間可以用，別說是充實自己了，女朋友都交不到推 kess: gg可以跳ic射妓壓推 renice: 優退方案?哪怕變成逼退...→ renice: 我相信早期留任的員工 絕大部分希望用獎金換身份的保障推 wake7078: 還是包子讚讚讚!→ iamala: 說真的現在屆退能養老的人很少是年輕時就抱著養老心態的，→ iamala: 把未來寄託給別人就跟寄望總統能幫忙加薪一樣傻，踩著別人→ iamala: 才能安穩富貴是資本主義的真理...所以我也認為心態很重要，錢是絕對的，不過賺錢是為了要生活，每天宿舍跟GG廠區我不認為這叫做生活呀！推 jerrythebest: 逼退哦 他們的工會目前還很強大...推 wisebani: 很多事情跟想法，過40歲後才會頓悟。噓 Hikkiaholic: 屁半天結果早上上班時間PTT發文 根本爽我今天休假在家發個文錯了嗎...推 k11k: 其實前面很多人分享高薪，也是可能有gg經驗跳去外面爽缺錢又→ k11k: 多，長期看去了gg不一定操推 codehard: 賺錢的目的在花錢 加入GG連花錢的時間都沒有您說對了，小魯存的錢已經付了房屋頭期款，等房子好了預計人生繼續廠區跟家裡每天待在家醒的時間約3小，我都不知道我了什麼而活，能有自己的人生是幸福的！推 grief3: 你可能剛畢業沒多久吧...我是以種花七年的經驗來分享→ grief3: 總之原PO好好考慮吧  看你人生的目標是什麼推 pymax: 推 就算工時一樣壓力絕對不同→ grief3: 壓力當然不同  但是錢差很多也是真的→ grief3: 將來想跳的時候 你會發現要比別人多花很多力氣推 yin12355: 推 壓力也是影響撐不撐得下去的因素推 kagato: 怎麼看都選種花推 lxf: 才比前幾年？人生是一輩子的，誰能撐比較久還不知道→ grief3: 前面已經說了啊...CHT我可以幫你算了 約40年拿5000W→ grief3: 如果公司狀況可以穩40年的話啦...不過不太容易→ grief3: 如果可接受這數字  就不用考慮了  立即接受offer吧推 toolittle: 看單位啦  有認識在gg 爽翻  還說不知道版上在說什麼→ toolittle: 操推 inVINCEable: 5000W在GG沒升主管也是要幹將近30年推 kaubay: 我毫不猶豫選中華  就算今天即便是MTK 也選CHT→ kaubay: 工作是要找長久的  而且下班能看到夕陽真的幸福!!推 grief3: 在TL 18:00以後下班的也一大堆  看單位啦推 garbo: 去哪比較有錢其實很難說，投資理財的差異可能讓資產差異愈→ garbo: 來愈大→ grief3: 那也要有財可以投呀...不買房的話應該有推 garbo: 見過cht裡，進來不到十年，2412自己存到一百張了，加上股利→ garbo: 的所得就多不少了→ grief3: 這是進來前就很有錢的吧...特例就不討論了推 garbo: 有沒有錢除了本薪外，還得看個人機運，有的人金融海嘯後買→ garbo: 房結果大賺→ grief3: 所以不討論特例啊...機運跟進哪家公司有關嗎??推 chienk: 你就  買２４１２股票啊   人在GG. 但是是cht股東→ garbo: 但確實GG有著較高年薪，就長工時與壓力，就要去取捨選擇了→ garbo: ，看人生想追逐的是什麼→ grief3: 還是有規定進了GG就禁止投資嗎...?→ bigway0118: 可能進GG比較沒有心力投資啦，但是看個人吧要還是有→ bigway0118: 的推 kaubay: 我同學在GG股票虧很多  我覺得他根本沒時間研究股票...→ grief3: 以我的經驗  天天盯盤的也不見得賺比較多呀...→ kaubay: 雖然這樣說不准  但其他在國營的同學玩股票真的比較賺→ bigway0118: G大不要那麼悲憤啦大家已經很羨慕你了XDD推 grief3: 只是覺得怎麼後來歪樓了 好像進種花就連投資都一帆風順...→ grief3: 提供一些不同的看法給畢業生  要好好考慮清楚推 inVINCEable: 所以G大你真的從CHT跑去GG了?推 zxcv5566: 啥??? 真的有人會從CHT跳GG???   有點不敢相信....推 garbo: 就像原Po說的，待在cht你有多一點可能性，因為較有時間空→ garbo: 間規劃自己的錢財與人生，但是在薪水上會小輸一些～→ grief3: 我個人是去外商啦  不過GG有待很爽的同學在裡面→ grief3: 種花確實相當不錯  不過要說成是全台最好就有點超過了...G大待在cht卻又往外商前進，你這就是小魯羨慕的地方了，在GG被定型很嚴重說實在話就是工具人，像是一個很會做重複工作的機器，越做越快但是G大能充實自己的人生往自己想要的目標前進，小魯以為 這才是在過生活~※ 編輯: KwaiLeonard (42.72.198.68), 12/29/2015 14:38:00→ grief3: 也一堆前同事(包含我)虧錢的  別再相信天天看就會賺了推 zxcv5566: 如果單比薪水  CHT當然輸一點   但若全面性來比...→ zxcv5566: 我個人覺得CHT至少可以排在全台前5%....推 grief3: 可能不只一點喔...另外我也曾有過年回來加班的經驗推 garbo: 會說種花好的說的應該是CP值好→ grief3: 真的不要太美化了 說前5%也太超過推 inVINCEable: 可是要在GG爽的機率有那麼高嗎?跟CHT的普遍性比推 zxcv5566: 不是美化  我同學從CHT、微軟、IBM、HTC  公務員都有→ zxcv5566: 剛畢業2 3年大家可能會比年薪   但隨著大家成家立業→ zxcv5566: 面相會不同....甚至已經有2個從趨勢跳CHT...他們很滿意→ zxcv5566: 現在的工時... 重要的是可以兼顧工作跟家庭...→ zxcv5566: 他們年薪至少都降50萬以上.....我覺得看你想要什麼...推 grief3: 這跟我看到的怎不太一樣 沒一個同學跳進來 倒是出去不少→ grief3: 不過看到原PO回的也理解了 總之是希望畢業生好好思考啦推 garbo: 只能說，愛你所選，選你所愛的吧，在一個自己滿意的地方工→ garbo: 作也比較能夠快樂。有的人對錢滿意，有的人對自由滿意。推 inVINCEable: G大實際一點問你，出去後新水多了多少?值得嗎?→ poiu1234: 笑死人了 趨勢那麼爛也在比 連exc都狂電ibm htc推 a147: 看過CHTTL為了回南部內徵企客，那精美錄取率不知道有沒上。→ a147: 還有對工會不要太期待。→ mmxmmxmmx: 進GG不要去一個月就被逼退了推 CC0303: 樓上放心 大概三個月才會推 beerkid: 看30樓被原PO打臉真是一種爽快啊！哈哈！推 pooboy01: 推cht 有生活有婚姻雙薪並不差開單機推 mathrew: 秒選 CHT噓 lovepork: 一個和我們家很近的親友從台積跳到外商design house→ lovepork: 誰說台積電沒有跳槽機會的→ lovepork: 很多台積的年紀大了都自己都出來創業開始第二春 傻傻的→ goldenkiwi: 想到最近部門裡進了一個垃圾研替就不爽，講的好像只→ goldenkiwi: 有他需要照顧家庭 幹。推 pony666: 選台積會後悔的唯一解是貪得無厭噓 kkmoon5566: 舍弟啦 什麼內弟噓 ganninian: 誰說gg無法被挖角的 個人太弱的問題 去看powerme的文→ ganninian: 章→ mikepenpen: 有些道理就是有人不懂~無解推 hypermoney: 中肯→ fdhs688: cht給我好了→ iPodTouch7: 好奇若是一線IC跟CHT的比較呢推 littlehost: 選哪個都會後悔，人最愛自己沒得到的那份推 w60904max: 一線IC GG CHT  三個就是工時和年薪的比例調整XD噓 havanabay: 要有可能性就是這兩個都不要選推 asdg62558: 我寧願選擇有水準的生活推 woulin: GG一年徵幾千人，CHTTL 一年徵50人  ，進去的難度不一樣推 notfound404: 沒待過gg不知道，但想說:種花只能買你的時間，不能買→ notfound404: 你的人生推 KOB: 不同同意原PO更多 沒待過GG真的不知道 GG很多部門有些小螺絲→ KOB: 外面的公司根本不需要 青春都在裡面了 所以我選擇出來...推 wb7346: 推中肯推 mm2kimo: 這篇寫的頗中立 值得推推 qqaj: 33是指33歲？推 chttl5566: 33是指GG的職等推 ryanlei: 很同意在CHT "朝自己的目標努力是個進可攻退可守的選擇"→ ryanlei: 不過進攻的話不能待太多年  也要好好利用下班時間推 tripfu: 好文呀 中肯理性推 sogue: 中肯，壓力完全不同推 renice: 還是寧願先有身份的保障後 才能下班後無後顧之憂進修學習推 kissu5566: 公正客觀→ tothat: 我實在想不出來GG非RD單位到底是要挖角什麼？很會輪班嗎？推 bmw325: 就算RD單位..也僅少數人有機會被挖..RD不少人幹了三五年→ bmw325: 連一顆元件完整IdVd可能都沒看過..GG現在是搞政治非搞技術→ ai8051: 也不用自已貶太低，外面其實一堆更白吃的工作環境→ ai8051: 整天說GG的人是螺絲只會做重覆的事，如果那麼爽，壓力大屁→ ai8051: 更好笑的是很多公司的做事態度更差不嚴謹又隨便，重要的是→ ai8051: 錢更少推文自動更新已關閉