[新聞] 宣明智看無薪假 是勞資協商的結果 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者purplebrown (大樹)站內Tech_Job標題[新聞] 宣明智看無薪假 是勞資協商的結果時間Wed Jan 11 16:28:54 2012http://udn.com/NEWS/STOCK/STO2/6838979.shtml【聯合晚報╱記者徐睦鈞/台北報導】2012.01.11 02:48 pm聯電榮譽副董事長宣明智與矽品董事長林文伯今天公開力挺九二共識，並對近期社會上籠罩著企業放「無薪假」，就是洪水猛獸的氛圍提出說明。宣明智說，台灣沒有經濟問題，只有就業問題，無薪假的勞資協商的結果，看到的是人性善良的一面；林文伯也認為，企業主不是財團，企業主也是打工仔，跟勞方在一起，沒企業就沒就業，挺的是勞資共存。宣明智今天特別解釋「無薪假」，他說所謂的「無薪假」，是企業對公司營運要負責，在不景氣的時候，企業不希望裁員，要與員工共體時艱，員工可以選擇休假去學習，可以自決要不要上班，是勞資協商的結果，是人性善良的一面，怎麼會被視為洪水猛獸呢？他以高速公路的車流為例，按理放無薪假，園區上班時間應該不塞車，但現在看起來還是有些塞，代表經濟並沒有那麼差，也並不是有那麼多的公司已放無薪假。宣明智說，台灣沒有經濟問題，只有就業問題，現在外勞的人口幾乎就等於是失業人口，感到相當憂心，加上台灣現在的少子化，造成很多人高不成低不就。家庭、學校及社會的教育都不足，因此，企業在當中扮演很重要的角色，企業要進步，勞資關係必需要和諧。林文伯也認為，有人把企業看成財團，但其實企業主也是打工仔，要跟勞方站在一起，沒有企業就沒有就業。以台灣這幾年的經濟表現來看，在全球相對較好，加上兩岸關係趨穩定，看好對岸的14億元商機。群聯董事長潘健成以台韓近年的競爭為例，他指出，台灣在2003年以前競爭力都贏南韓，但2007年以後就輸得一塌糊塗。潘健成強調：這都是警訊，沒有內耗的本錢。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 210.68.135.8噓 JPMontoya:我聽你在屁噓 misson:哈哈哈~ 還沒當選就已經開始指鹿為馬了噓 surot:那來的智障!推 ww:財團挺誰 我就反對誰噓 sallyhw:睜眼說瞎話...這些老闆推 qekezfeed:放無新假的 本來就都騎機車→ qekezfeed:占多數推 shawn18:這打工仔年薪還真高阿...噓 ukyo1024:這種人還意外嗎?噓 kateyman:就那張嘴厲害而已噓 maxjoiny:領這麼多講這種話 蝦透了噓 navybluer:別鬧了還協商...勞工有拒絕的本錢嗎→ SuperModel:真敢講!噓 ljsnonocat2:那賺大錢時怎麼不分多一點？噓 lwecloud:有種老闆也放無薪假噓 wazabi:若有"協商"我可以認同，資方片面的決定可以算?噓 vdan:一樣是打工仔 怎麼薪水差這麼多→ justdoit:明明就是把營運風險轉嫁給員工噓 belion:協商？噓 BingLing:員工為了生計 有不答應的選擇嗎  馬政府都跟這類老闆一起噓 ontop:有鬼噓 Silywuns:真敢講!噓 meltice:原來竹科員工人人都有汽車 真幸福噓 Baternest:勞資協商　但是勞工沒有說『No』的權利噓 dctzeng:不簽同意就被關心阿噓 priorart:[新聞] 企業表態！宣明智率百廠商　廣告挺馬噓 Maybetrue:噓 williams7442:→ fish39:雖然馬不好，但我不覺得蔡他會有更好的處理方法推 amd3dnow:2025非核家園德國能台灣為何不能？噓 ray2501:......................................................→ ray2501:解法很簡單，有賺錢就企業納以後無薪假的稅→ ray2501:不景氣的時候，放無新假，然後拿之前納的稅來補員工的錢→ ray2501:但是企業放無薪假就是要 cost down，嗯？→ ray2501:而且快速解法是建立在守法的原則上，但是從諾貝爾獎就可以→ ray2501:知道，正常的事情在台灣異常困難...噓 truelie:誇張到極點 無言→ fish39:我只贊同，台灣沒有虛耗、空轉的時間了...再下去台灣就完了噓 ykjiang:一樣塞車是因為無薪班吧噓 wmtsung:2沒壞, 慣老闆跟馬一起放無薪假去吧噓 keepbusy:真誇張噓 linyap:講這種話的人最好都不要有落魄的一天 (捲袖子)推 lbhead:難怪聯電剰13元!!~噓 purejack:去他娘的共體時艱 景氣不好怎麼不跳出來說不領薪 省只會→ purejack:省員工→ SMYang:聯電員工好佛心喔~~~給個讚= =噓 char1ie:怎麼就沒有任何一個老闆跳出來說反對無薪假...?噓 plsung:慣老闆...噓 Hotsheep:全民打工仔時代來臨!!!為了以後台勞無縫接軌鋪路!!!噓 appalachin:真的很可惡,氣死我拉,轉投小英噓 liun133:X的~~想當年我還被恐嚇要來上無薪班哩，這種屎話敢說噓 faxer:今天瑄與林說不選馬過完年就等著被裁...你抖了嗎?噓 NightPrince:87→ faxer:補連結http://ppt.cc/VGnZ噓 mcmanan:老闆說話真簡單!有辦法全砍阿!!噓 nshnsh:真的很可惡...這次選舉一定要回家補刀推 ganla:讚......在幫小英拉票噓 crusoe:果然在甚麼位置說甚麼話...噓 poiu1234:....噓 Quickspace:去你媽的→ ixenhpgns:無薪假合法化、彈性工時、非典型就業鬆綁、白領外勞26K→ ixenhpgns:這就是政府選後要做的事 大家要像郭董有planA/B的打算噓 beggerchou:去他媽的老闆 資方風險轉給勞方咧→ beggerchou:很快的 保障XX個月就沒了噓 opti0626:難怪女婿會早死??報應??噓 xutsm788:無薪假=沒有錢拿→ xutsm788:老闆恨不得員工全是義工了~怎會跳出來反對無薪假噓 priorart:馬友友果然都是老闆大老級的上流社會 看來我無緣加入了→ darote:聯電股價這麼低, 就因為上頭整天都只會說543~~噓 jokker:有哪個無薪假員工是自願的推 chu:鬼島可以安心輸出台勞了推 lzze:勞工不敢反抗乖乖倒著讓人KOBE 當然被當成自願→ sunnymiruko:台灣是彼岸島 (無誤) 吸人民的血長大的企業 QQ→ home16124:放無薪假根本就想逼勞工自己離開...省資遣費而己...噓 smallz:鼻屎大的國家噓 pdh2230:幹噓 dog5566:放屁→ stbgps:竹北高鐵區超級貴的明星私立小學康乃爾就是宣明智的~推 runn:宣董事長的文章要推!!!!噓 wayaba:噓 regretblue:推stbgps,老宣連我們養小孩的錢都要賺!噓 Ianlm:難怪他現在只能出張嘴，我看是在吸引人注意吧！噓 book2381:..........推 buddar:勞委會變資委會，難怪大老闆都挺馬吳，過去三年多，無薪假→ buddar:、裁員、22k、過勞死常發生，然後大老闆買豪宅、名車，真不→ buddar:敢想像，馬吳選上，勞工會怎樣??噓 barry1027gg:每天昏天黑地的上班  然後擔心被放無薪假→ buddar:還好我們和大老闆都一票且票票等值噓 yowantl:這次遠舉大家要幫幫忙 不要讓財團繼續無法無天噓 hcopy:公司這樣對員工，員工也不是乖乖牌~ 能打混就打混要死一起死噓 Godclub5566:幹你媽的共體時艱 還有錢捐給別人做善事噓 drink99:""2007年以前我們都還贏韓國""這句話讓我聽起來很心痛→ drink99:好像是"馬"一上來我們就開始輸了噓 Stojakovic22:爛噓 kevin111111:贛它馬的...噓 phifunction:贛它馬的...噓 sendtony6:幹你X的~越講~我越想把票投給1號~噓 rogger:喔喔 九二共識 謝主隆恩  記得把票投給馬阿噓 singyu:鬼話連篇..掯推 cila:哪位帶種的老闆敢叫對岸的放無薪假?不放把火燒廠房還是吃子彈噓 sillykids:埃 投給無能的政府 不知道跟內耗空轉有何差異?→ sillykids:看來無能政府只能靠資方拉檯聲勢 殊不知這樣有反效果噓 evilplayer:無恥企業 有種就從高層開始放無薪假再來說話→ evilplayer:底層作的辛苦只求溫飽結果要放無薪假看上面的人撈飽飽→ evilplayer:沒道理嘛…噓 smfy:胡說八道...噓 GiantLai:凸噓 l92873:噓勞資協商，根本是逼迫!!噓 best1026:扯爆了...推 buddar:1/14補刀大老闆、馬吳、資委會王如玄，把馬吳、王如玄裁員→ reon:挺綠的不是財團 挺藍的就是財團？ 台灣政黨都是和財團有關→ reon:被壓榨了 有多少員工敢出來罷工？ 不趕出來 選誰都沒用→ reon:所以才會有無薪假這種怪制度  公司要你放無薪假 大家都別放→ reon:看結果會怎樣.. 嘴砲大家都會..敢罷工丟雞蛋抗議的有幾個→ reon:大家都等著給政客餵食 期待人家改 自己卻又不用行動爭取→ reon:蔡上了會更好？我看回家睡覺做夢比較快→ reon:宣講這種話讓人不爽沒錯 但現在全球都很慘 一個不小心就裁員→ reon:某蔡繼續不承認92共識關係弄不好 中和韓國簽FTA 此版會變黑特噓 crazyman7011:某馬自己92年也不認92共識啊  現在呢  嘖嘖→ crazyman7011:FTA是國與國  我們跟誰簽了 誰說上了就會簽噓 faxer:所以r君認同宣,反宣的就是挺英?92有共識?企業不講誠信?→ faxer:U取巧反成拙,老二哲學倒幫T公司訓練了不少優秀員工噓 powmien:!噓 abster:共你媽~經濟好的時候拼命買進口車,不懂管理營運風險,經濟不→ abster:好才跑出來哭哭噓 omg2272:..→ faxer:請支持4號周美青噓 knight0728:聽你在屁!推 solverxyz:無新價可以   先把加班費吐出來→ theory:投 1 號只會更慘，她那勞工政見擺明就是嘴砲，怎有人信？→ ixenhpgns:其實扁/馬執政 兩岸好/壞 很多科技業勞工薪資變化都不大→ ixenhpgns:重點是:誰的勞工相關政策最差 讓勞工連安居樂業都做不到→ ixenhpgns:兩岸議題大多只跟資方有關 勞工應該關心稅制房價無薪假→ ixenhpgns:別幫有錢人抬轎了…很多議題不是勞工應該幫資方關心的→ WPC001:1號的共體時艱政策, 是政府出來跟企業玩, 勞工不受影響→ WPC001:該立法就立法,沒甚麼嘴砲不嘴砲的,為什麼要抹黑到這種程度→ WPC001:政府借錢給企業, 幫企業撐過難關, 企業賺錢時,要連同利息還→ WPC001:給政府... 比變相把風險推給員工的無薪假方案,好太多了→ juangpeiyi:我發現有人兩黨一樣爛 先打蔡英文 票投馬英九→ newstar2007:無薪假一開始就是企業強奸勞工 還要勞工說很舒服推 beggerchou:推juangpeiyi 因為他們找不到馬的立足點阿 無薪假本來→ beggerchou:就是錯誤的決策噓 PTTBest5566:他馬的 結果還不是讓馬照樣選上 去你馬的!推文自動更新已關閉