[請益] 精英電腦面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tech1140 (小廢宅)看板Tech_Job標題[請益] 精英電腦面試時間Sun Jul 26 22:05:19 2015各位版上先進晚上好小弟剛畢業新鮮人，後天要到精英面試主機板硬體研發工程師(研發二處)，目前電子電路複習完了mos和op，請問bjt和diode有需要看嗎？還有其它小弟我需要注意的嗎？手機排版，如有不適，敬請見諒。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.242.128※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437919522.A.2E3.html推 coastr29479: 不是精英推 Jeph:    你是精英嗎?  有書卷嗎?  沒有大概沒希望推 a770818: 真的會問你成績....→ tech1140: 小弟只拿過系排五QQ→ learnbao: 樓下銅學推 mepass: 我們只會訓練精英 絕對不會接受推 topyoung:                            垃圾→ tw689: 只要精英不收垃圾 只是薪水...→ dakkk: 要成績單推 asz6020t: 年薪很差。。推 wahaha23: 請先完成地獄式死亡特訓 再去幹掉斷水流大師兄 即可進去推 Biatch5566: 第一回合千萬不要回頭 先嚇嚇他→ tech1140: 感謝以上前輩回答推 adam11734: 去面試經驗很糟推 kindqueen: ECS?加班是常態,沒有八點沒有人會下班的推 lovewsc: NB那一塊會好一些嗎?→ nomorejerry: 你有安裝過OS嗎？ 有些HW連OS都__ __ 安裝推文自動更新已關閉