[請益] 關於竹南群創 產品專案管理工程師職務 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者deanliao (the reason)看板Tech_Job標題[請益] 關於竹南群創 產品專案管理工程師職務時間Wed Oct  8 14:32:30 2014各位版上前輩好小弟背景為老牌私大商碩 多益藍色證書 沒有科技業相關工作經驗將於明天前往竹南包子面試面試職務為產品專案管理工程師不知道版上是否有前輩做過這職務或是面試過?可以請問一下面試大概會問什麼問題呢?據說產品應該為平版的背光元件部分小弟有上網做一些面板架構的功課與英文考古題但可能稍嫌不足 懇請指教還有待遇 工作加班情況 是否有教育訓練的部分?如果不方便在版上推文小弟再站內信請教在此謝謝各位前輩 祝各位前輩工作順利--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.170.43.93※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412749955.A.EE7.html推 www476: 直接問薪水，你喜歡不喜歡吧！因為很快你就不想做了。→ jab: 最近群創的PM相關文章好像挺多的→ jab: 連我做土木的同學都知道很缺@@推 surot: 有專業考題，但我也不知那重不重要，竹南最近設了很多pm部→ surot: 待遇就一般科技業薪水，如果你很強，找別間，如果你是一般→ surot: 人而已，那也還可以考慮→ deanliao: 感謝以上大家的回覆 因為版上大都是RD的待遇 我不知道PM→ deanliao: 的待遇如何 所以好奇噓 xyz30317: 工時長 月薪普普通通  一整年分紅是用天來算 福利0推 cafopupu: 怎麼會福利0? 生日有紅包,住院能申請保險,還能跑馬拉松→ Delyan: 有更好的選擇推文自動更新已關閉