[新聞] 華碩9月起加薪3% 雙A今年好"薪"情 雙A競推新品擴編 華碩人力 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tw689 (台灣689)看板Tech_Job標題[新聞] 華碩9月起加薪3% 雙A今年好"薪"情 雙A競推新品擴編 華碩人力時間Wed Aug 27 18:22:54 2014http://ppt.cc/wgXV華碩9月起加薪3% 雙A今年好"薪"情　雙A競推新品擴編 華碩人力庫增近3成　科技廠留才加薪潮 宏碁拚轉盈再分紅?科技業拼加薪！現在華碩傳出加薪好消息，9月開始員工平均加薪3%，優於2013年加薪幅度，華碩更是積極擴張人力資源庫，2015年目標增加到7000人；至於宏碁在今年4月也已正式調薪3到5%，目前預計在9月IFA展發表智慧手環，也正積極打造類似蘋果App Store服務平台的宏碁，更讓宏碁員工期待下一波的加薪潮。科技大廠的加薪分紅似乎也成為了延攬菁英的重要工具。白色黑色的經典款 還有鮮豔的紅色和金色 各種色彩的手機輪番上陣主打有如羽毛輕薄的機身 還有就算用石頭砸 也砸不破的螢幕 華碩力推ZenFone系列手機 在全球熱銷 可望最快在2016年 單季出貨量挑戰全球前十強 也讓員工嚐到加薪甜頭 他整個年度的表現 達到一定水準以上的話 都有加薪的資格 大部分的員工應該都會有 加薪幅度比較高的 可能會落在中低階員工，除了幫員工加薪 華碩更積極擴張人力資源庫 預計從2013年的5500人增加到2015年7000人華碩積極擴張版圖 宏碁也不甘示弱 智慧手環將在下個禮拜 德國消費性電子展IFA展亮相就可以進到選單 你可以看到你走了幾步 走多遠的距離 燃燒多少卡路里 還有花了多少時間運動，外型小巧 又內建多樣化的功能 宏碁加入智慧裝置戰場另外還加速佈局 類似蘋果App Store商城 的自建雲平台 希望讓電腦成為雲端設備 重現商機 不只是雙A科技大廠今年積極留住人才尤其宏碁去年大幅虧損 暫停績效分紅 今年可望轉虧為盈 明年是否能再拿到獎金 備受員工期待記者楊寶楨 林秋強台北報導--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.85.168.147※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409134976.A.9B1.html推 dakkk: 石頭讚讚讚推 joewucool: 已羨慕→ werws: 石頭讚讚讚推 wtmi: 紅茶奴工快哭了。抱靈糧堂睡覺 ，股票要變壁紙了 。推 wtmi: 作夢被外商挖角 ，台幣換人民幣 。推 kkotokyo: 讚推 f731227: 去問問和碩加多少吧推 pega: 和碩今年4%~7% 已經在八月加過了推 duser: 宏碁讚讚讚推 f731227: 我同事和碩都加1x%,還有20%的哦！推 QQ101: 石頭讚讚讚 皮卡秋秋秋推 tiger96363: 和碩10%以上吧推 wwwsky: 王血紅：感謝主讓榮耀在我裡面  股價1300殺到130  阿們~~推 a26732300: 不愧是老董，一回鍋就上揚→ scorpion: 紅利加碼又加薪 那麼好推 justinnn: 和碩薪水比華碩底非常多,華碩加3%肯定比和碩高很多推 a514232002: 和碩不只4~7喔 隨便問一個都10%以上 最多的30%也有噓 hata506: 奇怪 3% 是有很多嗎...... 50K 3% 也才1.5K......推 Anda: 1.5K.........................................噓 ritaj: 幹嘛每次都放這種假消息，上次激怒獎金也不少人提了離職推 global1234: 看股價也知皮卡丘加爆了噓 csfgsj: 淘汰了一批用壞的舊肝，需要補充新的新鮮肝，需求量很大推 yfefey: 聽和碩朋友說加很多..超過10%推 eterbless: 3%叫好嗎..→ karlister: 皮卡只是補以前沒調的~~推文自動更新已關閉