[聘書] 金像電 技術開發 / 立誠 製程 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kobejustin20 (Justin)看板Tech_Job標題[聘書] 金像電 技術開發 / 立誠 製程時間Sat Jan 31 23:10:02 2015大家好，小弟近日收到金像的技術開發offer，面試時主管說主要負責製程能力的提升，乾、濕、電鍍專案等都有涉及。薪水方面，開31K，試用期後不知大概可調到多少。(國立化材學士)有沒有前輩可以告訴小弟內部情況呢？例如職務、工作氣氛、薪水調幅年終等等，主管還提到日後會規劃輪班。另外，小弟預計下禮拜會收到立誠的製程offer，口頭開32k，但與版上分享的價位多不符合(30k)，可報加班費，有沒有前輩可分享這間的資訊呢？薪資、加班費是否容易被擋、氣氛、年終等等，主管提到日後可能要輪班。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.142.86.148※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422717004.A.E0B.html→ symalex: 金像國立學士應該36吧 沒升職等基本上是死薪水推 wow127: 對。金像薪水超死。技術開發...是要開什麼→ merick: 再找過吧→ kobejustin20: 感謝各位前輩指點推 han945: 立誠加班不會被擋..  月薪再談吧 別被ㄠ推文自動更新已關閉