[請益] 奇美好奇怪 說要寄面試mail都沒寄??? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Leedavid (大衛)看板Tech_Job標題[請益] 奇美好奇怪 說要寄面試mail都沒寄???時間Mon Oct 29 12:14:28 2012　　雖然原ｐｏ偶不是國立高材生只是老牌私立碩士生，但我還是要抱怨一下奇美這間大公司。　　之前第一次要去（竹南）奇美面試的時候（八月底），人資說要寄面試通知書mail，結果我一直沒收到然後我就在網路上找到竹南奇美的電話，打過去跟她要mail，而且還打了兩次才成功。　　然後這次，一樣是竹南奇美是一個男的打給我，在電話中說完後並約時間，並且說會叫ｈｒ寄面試通知書給我，但我沒收到，結果我剛致電給竹南奇美ｈｒ，結果她說沒有收到我要面試的資料？？？　　搞到現在，明天下午就是約定要面試的日子，請問我還要去嗎？因為面試機會很少我一直很珍惜面試機會，而且能進入奇美這個大公司在外面說出來也蠻有面子的，不知道現在該怎麼辦？明天到底要不要去啊？怕沒去會被記爽約＝．．＝去了又怕會被警衛擋在門口＝．．＝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.205.14.13※ 編輯: Leedavid        來自: 123.205.14.13        (10/29 12:16)推 cloning:進包子有啥面子…→ nastika:幾星期前也去竹南應試測試 覺的三位HR很忙 (註 後來發卡)→ Leedavid:竹南hr好像有一個馬尾妹仔 臉蛋標緻身材纖瘦推 deanking:有看到 不錯可愛XD推 zz990583:可愛+1→ coldblade:這個包子就是這麼跩，習慣就好。不去也罷，省下車錢。推 achilles1207:垃圾郵件找找我是用gmail，應該是不會漏信。→ googleptt:人資作業績，之前面試過工程師，隔天又馬上打來問要不要→ googleptt:面試技術員，滿奇怪的，感覺純粹為作業績話說人資做業績到底是.....?? 浪費人力物力有意義嗎??※ 編輯: Leedavid        來自: 123.205.14.13        (10/29 13:56)推 smalldra:垃圾郵件+1推 dezhi:剛剛奇美寄面試信 在垃圾郵件夾找到 我也是gmail還是沒有 Orz→ Bubuhuang:奇美有什麼好跩的~~※ 編輯: Leedavid        來自: 123.205.14.13        (10/29 14:08)推 mcloveyw:再打去問問看阿推 mcm0120:奇美這麼虧有啥面子...→ vinex:想要面試就一直打去催啊，有時候HR會忘了寄→ vinex:奇美還OK啦...出去講奇美不要講後面接什麼就好我剛剛又（第二次）打去給竹南奇美，是這支電話吧(0)37 586 000 #64636奇美網站看的然後是另一位聲音沉穩的小姐接的她說要幫我問看看，如果再沒有我明天就不會去了＝．．＝奇美真的名聲超大超響亮※ 編輯: Leedavid        來自: 123.205.14.13        (10/29 16:35)推 SCLEE5566:去幹死那個HR→ ygvuhb:單純作業多,漏寄吧~ 再問一次HR壓→ iele:板上為啥一直把奇美電説成奇美 明明不一樣推 cafopupu:熊貓包子讚讚讚→ kruskal:吃了包子會讓你想吐！→ CHEN688:奇美電可以說是菜鳥最愛推 Sparxxx:我跟你遇過一樣情形 我打電話問人資 人資卻說沒我的資料→ Sparxxx:然後我就沒去面試了推文自動更新已關閉