[請益] 機構 V.S 韌體 或是專利? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eyebling (閃亮亮)看板Tech_Job標題[請益] 機構 V.S 韌體 或是專利?時間Thu Dec 20 01:16:56 2012畢業已經25 當兵後26 私大研所畢業因為大學讀的是機械後來研究所有摸一點程式像是C# 或是 C  或是 MAtlab 組語verilog...  還會一點日文 ,labview想問一下機構除了畫圖是基本之外其他憑經驗不看實力而韌體方面 似乎會看電路 spec用C就夠了?但是韌體同樣經驗跟機構比 韌體薪資會較高想問一下大家專利似乎也滿賺的該走專利 還是韌體 或是機構?謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.137.20.21推 page5566:哈哈哈哈 你降就想走韌體 你太屌了我是不太懂... 看來放棄好了※ 編輯: eyebling        來自: 140.137.20.21        (12/20 01:34)→ shietsd:可以拉 有公司收就可以練韌體了推 hopehold:一樓何必笑別人,萬丈高樓平地起→ DrSheldon:推樓上萬丈章樓平地起推 hmonkey:我機械畢，後來做韌體，有公司想收就可以練功了，加油！→ poiu1234:這樣就想碰專利 roflllll推 truelie:一樓哪招?剛畢業會這些作FW很OK吧?→ walter0914:有些公司的韌體是寫單晶片的,這樣還OK吧推 nethappy2000:有興趣比甚麼都重要吧，別放棄那想問一下 轉型之前 需要再增加甚麼樣的學理 甚至是基礎能力? 謝謝!推 truelie:單晶片知識和linux kernel 很好找工作的感謝! 但是為何還要學 linux kernel? 是因為如果走BIOS嗎? 想說不走 Linux類的OK嗎? 謝謝!※ 編輯: eyebling        來自: 140.137.122.45       (12/20 16:17)推 truelie:不學linux 系統廠工作機會可能少些推 iloveyoutwo:linux跟bios無關==推文自動更新已關閉