[心得] 台中，有像樣的企業嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kevin5217 (孤單者)看板Tech_Job標題[心得] 台中，有像樣的企業嗎？時間Wed Apr 27 02:55:44 2016朋友從事UPS快20年相關經驗，目前在北部工作，家住中部，一直不敢返回台中工作，原因如題，台中，不是問題在公司制度，就是問題在管理主管，讓人才都窩在北部，台中有真正適合工作的地方嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.46.167.145※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461696947.A.0CB.html推 vvppqqvv: 好工作本來就很不好找 台北也一樣阿推 HLiNaKRbCsFr: 金錢豹？噓 qazwsx56789: 這裡是科技版不是八卦版，可以不要再推金錢豹嗎？→ qazwsx56789: 有夠無聊的推 duser: 工具機還不錯推 xgladiator: 中科台GG→ kevin5217: 金錢豹不要來亂。工具機（HIWIN)爬文不推→ kevin5217: ，制度差，管理差，不是人才去的地方。噓 wait: 不爬文 又想問公司~ 台中最出名兩間EE嘛都第二年有破百推 a26302210: 請問是那兩間呢？ 我想挑戰看看推 yainman: 應該是GG 康寧吧→ kevin5217: 我不認爲破百就是好的企業，所以我只提到→ kevin5217: 制度與管理。HIWIN除了研替，其他都破百→ kevin5217: 。→ xxyyzz4901: 我還以為是GG和美光會破百推 kevin28: 台中心死推 gohome0083: GG啊→ bigfatchang: 佳龍電熱水器 http://www.water-heater.com.tw/噓 duser: 你以為工具機業只有上銀嗎？推 stanley1027: 中龍似乎還不錯，不過我猜下面會有人回"一想到中龍就→ stanley1027: 想到沒產銷"。推 kisspig: 推 想知道+1 台中都半導體、機械居多→ CaptainWill: 分類選心得害我以為原PO有好公司推薦..推 card51211: 朋友在中部同性質公司上班，近期剛被裁員一批，正職趴→ card51211: 談全砍→ kevin5217: 工具機龍頭不是HIWIN嗎？推 kof2200: 外商：美光、康寧；台商：台積電、友達、華邦，次等：晶→ kof2200: 元；再次等：矽品。推 kof2200: 大立光、上銀、大銀微…超高工時，平均月薪39k/43k(碩畢→ kof2200: ）；27k/35k（學士）。→ kof2200: 這三間賺錢，但還輪不到新人。推 pttuser: 那軟體類呢？預計明年一定要回台中，希望明年有好職缺可→ pttuser: 投推 yainman: 與櫻花淨水器推 ooxx123: 這片如果在數字下面一定一堆拜托不要來的推文推 Hawking: 環鴻呀…推 spencer52020: 安立推 AragOnk: 台中一堆垃圾搞不清楚狀況不要去送死推 dan5209: 台中不錯啊,之前CNN不是有報導宜居城市嗎?XD推 Ec73Iwai: 宜局啊 但銀兩先準備好推 h2526bc: 美光ee沒辦法破百吧！推 okkko: 美光要每個月都加班破表才能破百推 pttuser: @Hawking 環鴻現在聽說非四大很難進了，只是不知真假推 l257065: 是好的人才都留國外吧？→ Tco03: 台中好的公司就那一丁點，剩下的都是中小企業.....就你懂得推 Ec73Iwai: GG 康康 光光 邦邦 頂多再加達達 沒有了推 COMEUPPANCE: 達欣推 LinuxTsai: Insyde好像台中有辦公室推 crc2121: 系微？碩士畢業28／33k，學士比畢業22／27k推 Ec73Iwai: 喔對還有達興(AUO+長興的小孩) 但超級挑人推 ooxx123: 環鴻不是在南投草屯嗎?推 tttttttiger: 工具機慘業就別鬧了..........推 hergan: 還是有啦  但集中在中科推 gbvc: 發那科??推 kevin28: 環鴻在草屯，學歷好比較有機會拿高→ sc85508: 沒有推 kevin28: 軟體更慘了...軟體要回來建議先找好吧推 windows0204: 上銀沒血尿可以破百??老闆都嗆聲不爽可以走人了~推 godhand3: 工具機只有悲劇，可以去的上面都講完了推 yauli: 中龍除了工作穩定不會被砍頭，其他的沒什麼好說嘴了推 kof2200: 對了！彰化的Google技術士月薪80k碩畢/70k大學畢。→ kof2200: 不過他是派遣，但是大部份的做到第四個月都轉正職。推 kof2200: 考慮一下吧！→ kevin5217: 哈哈，鬼島裡的鬼城無誤推 crc2121: 推Google每天在冷氣房（一年四季）呆8～10小時。推 mankk779: 80K 門檻想必很高推 kof2200: 龍潭和彰化的技術士不是台北101的工程師。推 kof2200: 門檻高的是工程師；門檻低的是技術士，兩者不一樣。推 kof2200: 你有去面試嗎？如果你不去面試？怎麼知道高不高？→ virtualking: 沒有…可以的話 就不要回來了…推 joetsai: 台中軟體業好像只剩下博弈！？→ remmurds: 博弈從2012年開始就轉移到內湖南港了→ remmurds: 內科做博弈的公司多得嚇人推 rocky1975: 真心感覺台中上得了檯面的軟體公司五隻手指數不完推文自動更新已關閉