[請益] 非本科系業務如何充實專業知識 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tonite (   )看板Tech_Job標題[請益] 非本科系業務如何充實專業知識時間Tue Aug 18 12:46:33 2015Hi, 我是女生, 有4年工作經驗, 做過科技業, 之後想找外商科技業的業務工作因為一直是念文組，之前待科技業時對於專業知識真的很不了解我的職務內容是幫工程師把做好的圖紙翻譯出來再跟客戶解釋就可以我當時也只是工程師叫我幹嘛我就幹嘛，可以完成工作，但覺得沒學到什麼目前自己想重新找科技業的工作可以想找比較高階的職位，不想像個助理有幸還跟以前的同事保持聯繫，他跟我建議說如果能懂一些RD的知識會有很大幫助但我現在的困擾是：1. 我連要從哪一個子分類下手都不太清楚，目前有先下載中興物理的電子學講義但是打開來看到sin, cos, 我就快昏了...雖然可以硬讀下去，但是真的火星文耶我是想從科技業公司裡面選一個領域例如光電，半導體或之類的 <--我也不懂半導體是什麼但是，要怎麼選？我有想要上網先查資料，但是也不知道要從何查起，God!!2. 請問有什麼可以比較快進入的訣竅嗎？我也不知道為什麼會這麼...的難假設我看到一張電路圖...我就會想說：這要幹嘛？雖然國字都看得懂，但不知道這對工作有什麼用我有想過是不是自己數學太差，所以有重新把高中數學參考書拿出來寫但是高中程度的我寫起來覺得還好還OK，只要不要叫我推導，我還是會解所以計算能力是沒問題...--以上是想充實專業能力的部分另外我有先爬文版上 & 精華區跟業務 / Sales 有關的討論串目前月薪還是會有10萬嗎？然後我有一些意見想回應...但是精華區已經不能回文了我想說的是當業務不一定是像精華區裡面說的要是活潑的小妹其實個性不一定要很活潑，可是一定要知道各場合該說什麼應對進退要讓客人感到舒服，畢竟不管任何情況下，要讓客人當主角，而不是你我常會在電影 or 戲劇中看到那種很光鮮亮麗的業務 or 女強人我覺得真正很會經營客戶關係的業務不是那樣的形象耶！因為長期以來那樣只會讓人壓力很大而已～所以如果有人很猶豫自己內向是否適合當業務，我們可以一起討論我可以跟你分享我自己的經驗和一些小技巧像是如果和歐美客戶做生意的話，我們也得了解亞洲人在他們心目中的形象不好的地方就要避免，例如說：1. 講話拐彎抹角，不講真正的意思2. 不懂幽默，別人開玩笑也聽不懂3. 只有工作，沒有工作以外的生活，不會玩 or 享受當然不是說要為了客戶改變自己，但是起碼在客戶面前，要說他們的語言進入他們的思維去思考...他想要什麼？這不只是英文好就可以做到的這是我一點小心得啦！！那如果有人喜歡業務這塊的話我們可以一起討論然後也希望有好心大大可以提點一下，到底要如何充實RD這方面的專業知識只是讓溝通起來可以更順暢，但我沒有要當工程師哦我是未來想當外商科技業業務現在正在自修而已謝謝～～～感謝～～～～希望有人可以回我～～～～不要逼我寫信給中興物理啊～～～（（鞠躬）））--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 115.64.86.42※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439873196.A.8FE.html推 kira1116: 直接巴著男工程師撒嬌一下 保證一堆人搶著教妳推 n1lk5g2: 理工背景 上次去面試被嗆沒業務專業知識…推 wangss: 我覺得直接叫rd跟你講解產品會比較有效耶推 linux999: 先來張照片→ veru: 認真回,電子學要自修太難,電路學還有機會→ veru: 不介意花點小錢去大碩蹲會比較快,老師也會從頭講起推 Fiona102: 除非回去念書 不然文組的自學 能做到的沒有幾個人推 jab: 花時間鑽研溝通技巧比較重要, 有問題就靠技巧拉自己RD出去擋→ jab: 利害的sales可以做到內外通吃, 爛的就是裡外不是人~推 justin1943: 學那些沒用阿 太理論推 piano9913: 中興物理的應電都看不懂的話就別強求吧 那已經很基本→ piano9913: 畢業的感想 當初在學不覺得那是在學電子學 只是介紹→ piano9913: 是說不會游泳還想下水 是不是有點奇怪?→ piano9913: 然後 妳應該是要思考你過去學的東西對這個職位有甚麼→ piano9913: 優勢 而不是去想去學甚麼 妳學幾個禮拜抵別人六年嗎?推 young1022: 照片一PO，版上這麼多神人，肯定有人願意免費家教→ s5862224: 業務了解的是自家產品應用&優勢會比較好吧？東西賣的出→ s5862224: 去比較重要推 s5862224: 有問題就拉RD一起擋（小妹優勢？）畢竟debug不是業務去→ s5862224: 底～→ s5862224: 建議先研究下要跳電子業哪塊領域的業務，再挑該領域的→ s5862224: 公司來準備→ s5862224: 不然都只是瞎忙推 s5862224: 還有業務新人無經驗無戰績，找外商很難談到10萬，10萬是→ s5862224: 管理職水準了推 CP110: 哈 多跟RD打屁聊聊天 就會了推 Fiona102: 沒看到是妹子 女生就娃娃音 說蛤~~這個可以幫幫我嗎推 yudofu: 先從工程師問你的問題著手就對了→ acgotaku: 當業務要複習什麼數學,你搞錯方向了吧...→ acgotaku: 你把多益弄到900分 在弄個PMP之類的還比較好找業務缺→ acgotaku: 被問到專業問題,就說你等等 我問一下我們家FAE→ acgotaku: 然後FAE就會說 你等等我問一下我們家RD 到後來還是RD解→ acgotaku: 老實說 以客戶RD立場,真的不太相信業務回答的專業問題推 Eric0605: 推樓上推 yylane: 我是文組的外商科技業業務，沒有去充實你說的這些專業知識→ yylane: 但當初面試時我把市場做了一番調查各家客戶的大致狀況都列→ yylane: 在表格上然後跟老闆說我打算從哪下手預計增加多少業績，當→ yylane: 然實際跑市場以後狀況都會再調整，然後客戶有甚麼技術問題→ yylane: 我就拉FAE出來一起開會，跟客戶都談市場跟價格推 sendtony6: 10萬?~你當別人唸了快10年的工科是北七?→ sendtony6: 會來這裡問這種問題~代表你不適合這一行...→ sendtony6: 電子業賣產品不是像賣保險/賣菜...你先搞清楚你家的東→ sendtony6: 西的優缺點在哪...再去找別家的產品來研究→ sendtony6: 然後分析好報表後~再去拜訪客戶,如果你家的產品沒優勢→ sendtony6: 講難聽的..你陪睡也沒用...→ sendtony6: 電子業的業務大部份都是處理客訴居多.大廠基本上也不太→ sendtony6: 會亂換原物料或是零件,某個程度上有些業務只是去陪客戶→ sendtony6: 喝咖啡~這種情況下小妹的身份就很有用~跟你唸啥一點關→ sendtony6: 系都沒有推 juliantaipei: 想當業務，卻自修電子學，這是哪招？完全走錯方向吧→ juliantaipei: ！推 Arnol: 我是本科系也都是拉著RD研究啊，哪有可能什麼都懂推 chuegou: 切入點都沒有，就跟去街上行乞說目標年薪千萬一樣...推 het97306: 圖解半導體推 turn329: 1.非本科系又想進外商好公司，建議先去同行業小公司or代→ turn329: 理商蹲個幾年推 turn329: 2.光一個科技業名詞，領域就不知道有多少塊，連目標是哪→ turn329: 塊你都不知道，你把物理課本吞了也沒用推 godhand3: 樓上s大已說出了業務最需要的技能了，買咖啡推 Godmyfriend: 直接問RD 科技業太大 我連隔壁部門作啥都不熟推 apley: 業務是不需要唸什麼專業知識的，跟你家FAE打好關係就可以了→ apley: 反正出去談就是規格書帶詳盡，真的有缺就找FAE問。因為真的→ apley: 出問題，沒有工程師的本事，你也解決不了。還不如英文學好→ apley: 簡單的說，你不知道從那下手也像看無字天書，就代表你根本→ apley: 不可能學得會，給你幾個月學會，那些工程師就都可以吃屎了→ apley: 因為他們的工作根本就超商店員1個月就學得會的程度而己，但→ apley: 你覺得可能嗎？那為什麼你覺得自己可以呢？ 這不是諷刺你→ apley: 這是要告訴你，想往上爬，要增加的不是你完全不會的能力，→ apley: 你再怎麼練都輸前面跑了N年的人，你該做的是把自己擅長的技→ apley: 能練到沒人能跟上你，至少，也得是頂尖的。好好想想你會什→ apley: 麼可以應用在業務工作上的。最後，外商就是要英文會話，不→ apley: 管你本來行不行，不睡覺拼命練你都得夠行，辨不到就別想太→ apley: 多，乖乖待你現在的環境。PS:好聽話往往沒什麼屁用推 qswitch: 我覺得小妹優勢就很夠了...比一堆宅宅工程師還有用→ qswitch: 有空念一下英文然後善用小妹優勢就好...推 shawncarter: 你會來PO這種程度的文章 真的覺得自己能力有值得十萬→ shawncarter: 嗎→ intellectual: 樓上中肯!推 tizza517: 挑感興趣產業 多出去拜訪 多問 常去工廠了解製程→ kyll: 推 acgotaku推 kyll: 推 apley→ HardyJJ: sin cos 不會?重念高中。。。→ HardyJJ: 看你發這種文，感覺給四萬都太多。→ HardyJJ: 以前當個翻譯打雜洨妹也想學人跳槽。。。推 Toshihiko: 推文很中肯 但很可能站內信說要主動幫忙的更多XD推文自動更新已關閉