[討論] 未卜先知的乾坤科技面試.... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dame987 ()看板Tech_Job標題[討論] 未卜先知的乾坤科技面試....時間Wed Jun 26 13:21:38 2013是這樣的今天下午原本要去面試前坤科技的製程研發工程師一職之前有爬文一下感覺需要花一些時間準備簡報資料我也很認真的花了兩三天做準備跟練習但是今天下午要出發前，我把履歷打開想說看一下這個職缺需求幾人沒想到.....他他X的關閉了....於是我直接打電話過去給人資詢問我:你好我是今天下午要去面試製程研發的blabla...人資:恩!我:我剛剛看你們的公司的職缺,結果你們已經把這個職缺關閉了，所以我想問妳們是不是已經找到人了??人資:痾~~~~我們目前的確是有這方面的考量(官方...有就直接說，只會轉彎...)我:喔~~那我想我們就不要再浪費時間去參加面試了!!人資:OK OK，好!以上...我想說的是，各位人資爺們娘們，如果你們已經找到適合的人選，可不可以行行好，打通電話給不知道已經沒有職缺卻還是抱著胸有成竹的心情去面試的人提前跟他們說一聲：不好意思我們已經找到適合的人選了這樣子很難嗎？我想大家在找工作準備面試資料時都需要花一些時間吧我想人資應該也不可能這樣做拉，只是面試者事後沒發覺那還好一旦被發現，結果又是剛好要去面試的那一天發現我想大家應該都會很賭爛吧所以提醒大家，面試前還是看一下職缺是不是有關閉比較保險千萬別被人資婊了默默準備簡報很久的面試者....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.74.72.70→ Hangedman:我是覺得你都已經準備好了 就去面試呀 搞不好你可以取代→ Hangedman:對方中意的人選呀...推 jamesyu545:1F 說得好.    原PO未戰先降→ dame987:回樓上 不是我沒這樣想 是我已經有前車之鑑了...→ wellkom:用人主管最常遇到的狀況是在某個實現之內一定要找到人→ wellkom:基本上只要遇到了合適的面試者就可以當作買保險了，如果→ wellkom:看到又更優秀的(或者更貴的)在沒有損失的情形下也會找來→ wellkom:面試，看看是否可以把前一個內定好的人取代→ wellkom:又或者這個比較貴的有可能便宜賣..喔不是，是願意來報到→ wellkom:所以原po我只能說你錯失了一個連用人主管自己都沒有排除→ wellkom:掉的機會→ wellkom:                              時限推 mico409:如果你表現的好 錄取的會是你  你自己犧牲機會了~→ mico409:何況他有屬意的人選 又不一定那個人一定會報到~推 edward522:都花3天準備了 放棄有點傻推 tenweli:你放棄太快了!推 tenweli:有面試有機會，而且你準備簡報的話就是那出來看看符不符合推 tenweli:業界的胃口。你把機會放棄掉很可惜。推 tenweli:而且如果你表現好，老闆會記得。未來不是沒機會的。→ dame987:謝謝各位的意見,或許我應該再補問一句是否還有變更人選的→ dame987:機會→ chimori:大挪移→ bervis:好傻好天真→ ptt123456:沒去也不一定是壞事阿，趕快準備下一家囉~~推 jimmytzeng:準備這麼久卻沒去面試，真的有點可惜→ jimmytzeng:若時間允許，去看一下賺經驗應該也不錯吧→ cavier:建議原PO 下次直接問人資，有多人來面試，學歷，經歷怎樣→ cavier:自己比一比，輸太多就乾脆連面試也推掉，連準備都不用了→ cavier:不然就是履歷寫的超完善，人資，主管看一看，有符合就直接→ cavier:發 offer 給你，連面試都不用，多好啊...→ cavier:有變更人選的機會，是人資決定的嗎..? 人家就一定要你嗎..?→ cavier:自己有機會都不去試，真的是好傻好天真...推文自動更新已關閉