[請益] 兩家公司比較 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zzxxzz (射☆惹ㄦ!!!!!!)看板Tech_Job標題[請益] 兩家公司比較時間Wed Mar  5 22:34:31 2014公司                   A                  長春大發薪資                  45Kx14↑             50Kx16↑地點                  高雄                 高雄通車                單程1h                 單程1h職務                  研發                化工製程所學相關程度          50%                  20%工時                  8h                   未知休假                周休二日               作六休二輪班，假日可能要加班都單身住家裡，這樣子的工作大家會選哪邊?--If money does not buy happiness,neither does poverty.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 39.14.215.123推 cloud7515:都很棒耶 這還真的挺難選的→ avgirl:A→ alan0947:個人會選左推 badiverson:長春大發流動率很高 要三思→ kiritugu:高雄？左邊是面板業？推 eettnnb:長春大發流動率極高→ tmde1017:推樓上 尤其工程師不好當 內部管制制度也相當..→ tmde1017:最近某些單位剛走幾個工程師 還蠻需要新血→ tmde1017:另外年終不是x16 是要看當年度該廠營運→ tmde1017:基本上就年薪=12月薪+該年度年終(算天數的)推 PTTcrazy:聽說長春工程師薪水高，但非常非常操推 vincewe:建議左邊→ vincewe:做六休二就是照輪的，見紅就算加班→ vincewe:所以你如果要休假就是要有人代班才行→ vincewe:你如果要旅遊就要跟人喬假→ vincewe:過年過節都是如此→ vincewe:前提是你不缺錢啦，缺錢就選左班→ vincewe:打錯，是右邊→ vincewe:因為輪班下去還有輪班津貼等獎金，月薪蠻多的→ zzxxzz:想起當兵當職代派工8h+值更4hx2真是地獄 我選左邊好了 謝謝推 CoffeeandTea:想做的久選左邊吧推 lchuai:左邊的條件如果在高雄超完美的 可以站內信指教嗎XD推 koden:好想知道左邊是哪間→ cosy:左邊條件在北部也很棒了吧推 sunnyhung:長春不是非常操  是幹他媽的操推 vincewe:長春不用外派去大陸就不錯了QQ推 EisW:想知道左邊是打間+1~~~推 sunwill34243:想知道左邊+1推 COMEUPPANCE:1HR好遠= =超好奇左邊推 enjay:左邊是哪一間@ㄛ推 A760721:左邊是長興 OR 李長榮嗎? 不過長興 一般是42k→ sunnyhung:中石化→ zzxxzz:以上皆非推文自動更新已關閉