[請益] 新加坡HP - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者handsomeawa (割割)看板Tech_Job標題[請益] 新加坡HP時間Sun Jul 13 22:00:23 2014各位前輩好 !!小弟最近拿到HP(惠普)的offer，職稱大概算是設備~~因此最近做了一些功課，感覺有點兩極化QQ希望有經驗的人能夠分享一些心得~~因為新加坡物價跟房租真的比較高，雅房隨便一間都要破萬...(NT)薪資算下來大概比在台灣多15K~20K，扣掉房租好像就差不多了 冏而且年薪初估也大概70~80 沒有破百~而且也要算機票跟醫療費用...新加坡醫療跟交通好像都頗高的...但在台灣不用輪班~在新加坡要，所以換下來好像也差不多 冏只是HP畢竟是外商公司~還滿期待能見見世面，多了解外商的型態~希望前輩們能給點意見 謝謝! 萬分感激 !--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.254.21.117※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405260025.A.3B2.html→ shaoweei:...我一直以為新加坡薪水應該是台灣的150~200% @@a→ Dulton:!我跟樓上有相同的以為→ shaoweei:國內的設備應該也差不多薪水吧 囧>→ KUASkako:新加坡70~80...推 centra:這薪水園區一堆，何必去新加坡→ chadtracy:這個薪水太爛了....恩...也是因為這原因所以還在躊躇請問前輩們如果多少才算值得去呢 ?破100還是150嗎 ?因為小第只是職場新鮮人 囧....一個月平均6~7萬小弟就很知足了 QQ※ 編輯: handsomeawa (122.254.21.117), 07/13/2014 22:16:27推 CHEN688:沒記錯6~7萬是加了加班費吧沒有錯~~加了加班費租屋真的貴阿...雅房臺幣一萬二起跳一萬二在台灣可以住高級套房還有找推 jacklu1107:新加坡HP只有70~80！！勸你還是別去了,物價很高的~~恩...這是小弟初估的 只算13個月因為想說外國人又是新人 bonus根本想都別想XD→ KUASkako:台灣新人 算年薪700K 起碼也要破百 我是覺得120萬以上※ 編輯: handsomeawa (122.254.21.117), 07/13/2014 22:22:31→ CHEN688:起薪好像是48左右 到那好聽是設備 但身份像技術員→ KUASkako:是說你要不要先說一下自己條件 跟在台灣找到工作薪資學歷沒有很好 國立地名碩 台灣工作薪資60~70左右 小廢柴 冏推 CHEN688:新加坡的稅率和自己要繳的勞健保你也要算進去吧→ KUASkako:這樣才比較好給建議，不然以一般觀點來說看起來很低→ woo5068:到國外去尤其像新加坡比較城市化的國家→ woo5068:薪水沒有台灣的兩倍不值得去推 QQmmmmmm:年薪7~80 在新加坡 會過得很辛苦，物價很高※ 編輯: handsomeawa (122.254.21.117), 07/13/2014 22:32:49→ woo5068:而且心裡必須準備好語言比較難溝通、融入別人的文化→ Hashosho:這種薪資去新加坡...→ woo5068:被當地人欺負也難以反擊 新加坡人比天龍還天龍→ KUASkako:台灣60~70 新加坡70~80不用考慮了 你去那生活品質差太多前輩說的是，在臺灣真的住大套房且也過的還不錯!不過我有考慮一點有待過外商再回來台灣找工作似乎會比較加分一些些!?※ 編輯: handsomeawa (122.254.21.117), 07/13/2014 22:42:28推 Fiona102:很不合推 leojoy:新加坡大學生起新 3000新幣的樣子~~在換算看看哇 臺幣七萬多@@ 比台灣多三倍※ 編輯: handsomeawa (122.254.21.117), 07/13/2014 23:04:12推 lannjm:這是不是某家仲介去HP新加坡的? 如果是就不用考慮了推 moboo:在台灣HP大概都要120才夠了，去新加坡沒130-150建議不考慮→ moboo:新加坡大部分外籍工程師薪水的確只比台灣高出一點點→ moboo:但大概至少也要120-130萬台幣/yr基本→ moboo:吃是還好大概路邊攤120-200台幣但一瓶飲料2元新幣 50元台幣→ moboo:不要以為知足就好  新加坡外勞身分看薪資階級→ moboo:薪水不夠高  會有很多限制  盡量還是不要考慮低薪工作→ moboo:上面是指低階外勞工程師，真正工程師薪水可是有國際競爭力的感謝m大的建議...!!幫助我相當大 謝謝!!※ 編輯: handsomeawa (122.254.21.117), 07/13/2014 23:23:35→ tung67:若有打算在新加坡拿到PR，建議有EP再考慮，若是SP→ tung67:則建議別去了。推 casiofx:之前有外勞跳去新加坡 據說薪水是3倍 自己換算一下推 cup432959:這薪水...台灣也不少設備能給到吧= =推 Neutronn:怎麼看都不適合 想回來換工作加分啥的  算了吧推 billandcs:去外商可以加分指的是你的工作職務很威很強大那種...→ billandcs:不然麥當勞也是外商,上完班怎麼沒覺得加分?推 alphamac:未來沒得比吧推 neris:新加坡工作簽證有分級的,sp.wp新加坡奴隸,原PO先確認簽證推 codex:雅房TWD$12k,應該只能住沒有窗戶的傭人房吧 *茶*推 codex:新加坡稅目前應該還是全世界最低;還會退稅推 fantasywater:印象中新加坡物價是台灣的5~6倍 但薪水就多1~2倍推 fantasywater:但是當作去體驗看看的話好像也不錯推 cobrasgo:台幣？薪水爛死了，別去！推 cobrasgo:去了很丟臉推 auxmathew:當初人頭有找上我 直接打他鎗說 台灣我都找比你高的推 antiUSA:新鮮人破百可以去看看 當初獵人頭開8萬 年薪還比在台灣低推 antiUSA:你目標可以先定一年 之後再回來 久了就回不來勒噓 lucas01:你就計算一下阿 離鄉背井 拋家棄父母朋友的多少才夠你去推 zhanren:破百在臺灣就滿常見了，去新加坡至少要150以上。推 readonly:這真的 HP 嗎？還是外包公司？推 paul726:有收到通知 但都要經驗就不想浪費時間了推 A760721:伍月才去新加坡拜訪客戶,對方技術GM開出3500-4000新幣→ A760721:碩士,但是他們平均20-21下班!重點新加坡腳步很快,要跟得上→ A760721:不過他們物價真的很高,17%消費稅,買三瓶飲料要180台幣→ A760721:所以物價真的要考慮進去,出差五天,三餐一天要800台上下推 a19887754:新加坡物價沒那麼高，正常開銷比台北多一萬吧。但房租真→ a19887754:的沒辦法很貴推 ironjack:太低了 不要去推 elittle:雅房台幣不只12000喔  我弟弟跟人一起住一個房間→ elittle:一個月就是一萬2  所以那雅房要24000推文自動更新已關閉