Re: [新聞] 新台幣升破29 張忠謀嘆「每次講匯率就如 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ddss (像風一樣)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 新台幣升破29 張忠謀嘆「每次講匯率就如時間Sun Jan 13 03:00:36 2013:   從頭到尾都錯的東西, 講出來當然挨悶棍:   張忠謀只看自己公司, 哇... 因為台幣漲一趴, 營益率由35%變 34.6%了:   賺得不夠多了外國股東不爽了(台積電外資持股78%)台積電底下高中學歷的"台灣作業員"賺的年薪差不多是系統廠碩士學歷的年薪因為我親戚就是台積電線上的女工要打成都給外國人賺，都沒分紅嗎? 只養一兩百個台灣人嗎?台灣是四小龍裡面物價最穩定的但也是經濟最糟糕的如果都已經讓物價守成這樣的程度仍不見經濟好轉換個角度想，是不是可以思考電子業說的的確是實在話"適度"放貶，刺激出口，先增加出口的利潤，再由這些拿到分紅的員工大膽對內消費刺激內需營收吸收物價成長的衝擊，未必行不通彭淮南都守到這樣了，東西沒貴多少，但實質薪資卻是在減少 (含分紅、年終)怎樣才會有分紅?  台灣電子業賺的是外國的錢外國的訂單不進來，是要有什麼狗屁分紅讓人多坐幾次計程車、多吃幾碗牛肉麵:   所以就要求全民賣牛肉麵的, 買尿布的, 開計程車的, 全體的國外採購成本上升1%:   有哪個腦袋正常的央行總裁會做這種決定阿:   用全民的錢補貼國外股東??:   台積電購入機台用美元計價, 外銷出貨用美元計價, 台幣漲跌關台積電鳥事?:   唯一的台幣成本只有員工薪資, 這麼討厭台幣那就薪資全部美元計價啊:   台幣漲, 那就換算員工薪水跌就好啦..:   台積的員工在台灣已經算是收入頂尖的族群了:   為了維持這些人以台幣計價的收入穩定:   要犧牲多數進口民生物資的國民, 這到底是哪國的理論:   台積的競爭力也早就不是靠這種東西在維持的好嗎?:   匯率這東西他是真的不懂, 他那發言真的錯了:   台灣不可能也不應該再繼續補貼需要那種方法才能活下來的企業--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 116.59.233.197→ naboo:有幾間臺灣的電子公司會在利潤增加後馬上回饋給基層員工的？推 Ting1024:取消分紅費用化。國外印鈔票，我們印股票 :D→ naboo:加上景氣這麼不好，幸運領到的人又有多少會馬上進入促進→ naboo:國內消費的行列，緣木求魚啊！推 LORDJACK:所以台幣貶, 高中學歷作業員會加薪??不會吧.. 反而是物價→ LORDJACK:會漲, 台幣升貶跟台積電作業員薪資完全無關, 只跟財報數→ LORDJACK:字, 財測, 與股價有關→ LORDJACK:一間毛利率50%的公司會因為台幣漲一趴就沒訂單??推 LORDJACK:除非台積電在匯率貶時自動幫你親戚加薪, 否則就是實質的→ LORDJACK:幫你親戚減薪推 bkm1:樓上你眼中科技業是不是只有GG啊? 張董不只為GG講話而已...→ TIC05:台幣也是這兩年才開始升的，之前的幾年也都在31~33遊走→ TIC05:但是經濟有比較好嗎？噓 adm123:物價最穩定的？你怎麼比的？推 OFETMAN:一樓講到重點了 台幣貶再多也無法刺激消費 貧富差距會變大推 cpz:物價真的滿穩定的啊  央行真的做的不錯啊→ cpz:一間公司還要靠偷大部分人的購買力  維持競爭力  還不如倒了→ cpz:靠匯率  早倒晚倒的差別罷了  張不是有名的反指標嗎?  我指景→ cpz:氣   他還是專注本業啦   專業還是交給央行→ soulgel:利潤回歸內需 ？？？回歸房地產吧→ weiwin:太好笑了~~讓台積電領高薪，就能帶動國內內需產業。這跟阿→ weiwin:九前幾年說：公務員加薪，就能帶動民間企業調漲薪資。一樣→ weiwin:好笑！推文自動更新已關閉