[請益] 請問一下請假如果主管不准怎麼辦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者GGishot (一整個欠噓)看板Tech_Job標題[請益] 請問一下請假如果主管不准怎麼辦時間Sun Aug 11 01:11:17 2013小弟公司新人最近接到其他公司面試已經敲定好時間打算找個理由請假去面試怕主管不給請如果給請的話當然沒問題但是主管常常會看當天心情做事如果他不給請請問一下我該怎麼辦?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 125.230.87.69→ nixon00:請使用不可抗拒的理由→ GGishot:你是說請病假嗎? 裝死去看醫生嗎?→ bervis:quit→ howshou:特休不得以任何理由拒絕，否則違反勞基法。→ howshou:人家退你假單你是可以提告的。推 cccssszzz:考核表上事假*-0.5 病假*-0.3 就算有假也不能請...→ howshou:至於怕得罪人。1，都要換工作了，何必在乎別人。→ howshou:2.明明是他得罪你，何必搞得自得罪他。→ GGishot:我是新人沒特休,再來就是我怕一但離職,沒找到工作會很慘→ howshou:請假都不能請的公司，還那麼愛我也沒辦法了。→ howshou:要是我我寧可離職找工作，怎麼可能會找不到。→ howshou:至於ccc大的情形，也違法了，有白紙黑字規定隨時可檢舉。→ wj1009:有違法嗎？如果他扣的是績效獎金呢？推 Leadgen:不可能不淮，當天生病你能如何?→ Leadgen:而且，公司不會因為當天少了你就不能運作。推 umine198144:新人請假都會被當面試，也沒差了啦推 jerrylin:都要走了  還管你什麼考核→ michaelgodtw:當天生病,叫你抱病來啊!我還遇過很多次推 lingyar:就當天早請病假就好啦！→ walter0914:請病假,然後去洗個牙拿收據→ rannin:誰說特休不能退的?勞基法哪條這樣說了?別自己想怎樣就認為→ rannin:法條是這樣→ rannin:某樓沒概念別來造謠啊→ clanguage:不能請假的公司鳥爆了推文自動更新已關閉