[請益] 鴻海網通 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Scalabrine (吉祥物)看板Tech_Job標題[請益] 鴻海網通時間Tue Nov 26 13:06:00 2013各位先進好小弟的學弟今年有去面試鴻海網通似乎拿到offer的機會不小不過還不清楚這個部門的氣氛工時等等資訊不知道有沒有有比較內幕的訊息可以提供給小弟或者站內信--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.24.198推 peter11307:請問一下115有機會進鴻海嗎??  朋友投機構一職沒回應推 DrSheldon:或許機構還沒開始找人...我也沒接到回應推 s520770619:給1樓 應該是有機會的 之前有網友120機械碩畢業有OFFER→ s520770619:我120機械學116工科碩 總共面試了鴻海集團至少9個部門→ s520770619:幾乎都是機構缺或者產品工程師→ s520770619:我大概從9月初面試到10月底→ s520770619:只是鴻海真的很會拖就是了...連打給你約面試 還會放鳥→ s520770619:連課長打來說錄取會請人資跟我聯絡 也被放鳥!!!→ s520770619:所以鴻海真的要非常有耐心等待找工作有一部分也是運氣推 peter11307:謝謝樓上  收到了→ Shellingford:課長(想)錄取。但是簽呈跑不過也是白搭推 lovetan90:請問有人 鴻海簽呈沒過的嗎推 micbrimac:我之前鴻海超快，一個禮拜就過了...推 diffy:我也是一週內收到錄取通知@@...推 micbrimac:他比我還希望我進去...推 s520770619:我覺得鴻海一直到他通知你幾號去上班之前都不算錄取→ s520770619:我被cnsbg中央人資打槍簽呈被擋！勝x國際放鳥！→ s520770619:最後錄取Cesbg！謝天謝地！簽呈跑八天推 endmember:小妹今年研替 面試鴻海當天知道錄取推 endmember:然後回來爬文發現大家都不推..現在有點猶豫    想知道+1推 hhrf:因為大家都聽說來聽說去的→ hhrf:大家都聽說超操 結果一堆朋友在鴻海都六點下班→ hhrf:有能力的人領股票領到那邊去 只有魯魯趕緊上來說不推推 SCLEE5566:鴻海月薪超低推 hhrf:薪水接近五萬 也沒很底吧？推 jerrythebest:鴻海新人哪來接近五萬...推 std210052:有推 cmj:有，中央人資給我是差不多接近，不過簽呈六個多禮拜還沒好...→ cmj:所以會不會最後被放鳥也不清楚推 jerrythebest:哇 三年前研替差不多45而已 應該調過了...推 ryanlan:去年調的→ arcanite:起薪拿不高就不要去啊 調薪很慢的推 Pigchi:看哪個BG啦 那個CNS換CES的 幸運喔推文自動更新已關閉