[面試] 新鮮人面試分享(下) TSMC/先智/雷技/趨勢 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者GameDemon ()看板Tech_Job標題[面試] 新鮮人面試分享(下) TSMC/先智/雷技/趨勢時間Thu Apr 17 22:10:09 2014第二階段(退伍並準備好後)：[TSMC：IT/台積電]南科這是在台南參加校園博覽會時誤打誤撞得到的面試機會，現場就等待跟IT主管面試，面試時就一位主管讓你自我介紹，然後就檢視大學成績單，然後我就GG了，他們很重視成績單，成績不好代表你做學生不認真，是很重要考量的條件，所以後來介紹論文主管也沒很認真聽，我當然跟他說我實作成績都很高，學科成績我也不是用推甄上碩士班，也是用考試重新建立基礎知識考上的，但是顯然不足以說服主管，還問你喜歡寫程式怎麼沒參加程式競賽？(喜歡寫程式一定要參加競賽？我都列出作品集給你看我在幹嘛了說Orz)，主管只說要回去討論就結束這回合。結果：當然是無聲卡XD[ProphetStor：QA/先智雲端]台中是一間做Storage軟體解決方案的公司，都是飛康的高階主管出來開的新創公司，雖然才新公司，但是全球有設點，目前產品大概是做提供與飛康相同的solution，另外目前針對雲端openstack上有一款新創的software-defined-storage軟體解決方案，我個人是認為公司前景可期，方向也滿明確的，又是一群已知know-how的人出來做的，很了解國內外市場與軟體開發process。另外值得一提的點就是，這間幾乎是唯一一間有認真看過我的履歷與自傳，寄來的邀請信除了是非常高階主管主動邀請，信件內容也明確提到我的個人目標以及所學相關如何在公司match，非常有誠意的公司。當天只有面談，主管花了大半小時介紹公司的簡介與產品，然後讓你自我介紹並介紹論文等等，接下來就是主管利用聊天多方面了解你適不適合QA這份工作，這間公司由外商出來，主管強調QA是與RD並行，不會矮一階等等。進行大約一小時就問我甚麼時候可以告知意願，我說兩個禮拜後。結果：口頭offer，當下本來說可以開N-3K，但是兩個禮拜後似乎沒辦法，只能開N-8K，非常可惜，我很喜歡這間公司。[Logic Solutions：Software Engineer/雷技資訊]南港這間其實要徵寫C#的或front end的人才，是一間專門接案子的外商台灣分公司，個人喜歡搞東搞西，反正就去了。考試可以選C#、Mobile APP、Front end考題，我大概寫過網站，就選Front end；內容大致上包含html、CSS、JS、還有一些JS的觀念，另外也要填你最喜歡的front end開發的名人，以及開發過的網站，使用的技術等等。寫完後主管就過來跟你聊天，想知道你的程度以及態度，針對考券簡單問你的想法等等，他們因為是接案子，所以我剛好有的沒的都有玩過，可能稍微符合他們的需求，以我的情況，他們不會定義你進去就做甚麼，要培養一個他們大概要用的技術都有了解的人才，之後可能拉上來當主管等等。後來就請公司負責人來跟我聊天，公司負責人大致上也會問一些小的概念，例如process&thread、class&object、Table&View(後來想想也可能是我聽錯是問Model&View)、有沒有寫過multi-thread等等。結果：口頭offer，N左右。[TrendMicro：Software Engineer/趨勢科技]應該也不用介紹了；這間是請朋友幫忙丟的，算是第一志願，很喜歡公司文化，對公司前景和訓練制度也很看好，其實職缺是人資幫忙配對的，他們104幾乎都是徵senior的，所以職缺內容都是sr開頭，我這個死菜鳥當然快嚇死，條件要甚麼三年經驗有的沒的，不過有在業界學長說不一定，可能都有機會，所以就去了。其實一開始是有關雲端的缺，準備了很多面試資料，結果面試了一半才知道我面的是有關於產品開發的缺XD，事後人資說他有換忘記跟我提到了，害我差點要在趨勢燒冥紙怒寫"誤我一生"XD筆試可以選擇Java、C/C++、PHP、Python、C#，沒我常用的就選C/C++；考題內容我覺得算出得不錯，有程式改錯、一段程式可能出現的compile error選擇題、解構建構、虛擬函數、給你一段敘述寫出code與unit test、字串處理等等，寫code部分大致上有閏年判斷、判斷字串不重複的第一個字元、建立random函數等等，程式會要求效能，感覺滿有鑑別度的，不算太難，但也不會過分簡單。後來面試的時候偷瞄大概有考70分左右。面試時來一位資深工程師以及一位經理，會讓你自我介紹，然後介紹論文，他們會詢問你論文的架構與想法，提出他們的疑問讓你解答，還有重視一些你的人格特質等等，考券部分有一些我只有寫敘述，主管直接問說如果是code應該怎麼寫；另外也會問你考題寫出來的答案想法，稍微跟你討論一下。後來攻守交換，換主管們介紹他們的工作內容與性質，然後換我發問，這時候我才知道我之前準備的問題都用不上，差點沒嚇死XD，還好後來想辦法急中生智想出一些問題，這邊教大家一個方法，如果一時想不出問題，我用的方式是稍微描述一下主管剛剛說的工作內容，然後問說是不是自己認知的那樣，讓主管補充然後爭取一些時間XD，趨勢我是覺得他們很重視你提出的問題，因為經理都還有抄下來，可能是利用你問的問題了解你最在意甚麼等等，最後大概最後互相問了一些問題後就結束回合，人資請我回家等通知。趨勢非常有制度，人資會詢問你有沒有等的offer，大概甚麼時候要告知，也跟你說明接下來可能主管內部會討論，需要多久時間，人資都一一跟你說明清楚。大月三、四天後收到信人資需要再做一次電話訪談，電話中大致上會問你知不知道工作內容拉，一些履歷的檢視，例如我的作品怎麼實行拉等等，還會問你工作部分現階段最重視甚麼，會問得非常詳細，人資也滿專業的，我提到的一些term他都略知一二，還可以反問我怎麼處理之類的，後來就說明大概還要再一個禮拜才能有結果。當天稍晚，另一位人資(應該是比較大咖的)來電通知進入核薪階段，要再往上推一層，約定一個禮拜後通知。結果：一個禮拜後得到offer，比最後一間的薪資還高，請往下reference。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.168.221.212※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397743812.A.79E.html推 touurtn:推推 aresa:高手哦推 YOHOpig:新鮮人的話,GG真的很重視成績單,我也是苦主 Q_Q→ sendtony6:我覺得還好~推 shenevol:GG今年找IT新人非常看成績 因為高層的命令…推 DQsmile:地名大學二十幾名，但研所中字前十不知有沒有機會→ soi1dsnake:中字是哪一間差很多..去爬台積tier1是哪六間..→ soi1dsnake:基本上現在IT新人如果不是tier1研所,機率趨近於零推文自動更新已關閉