Re: [討論]初踏入觸控面板業…帶我的人… - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bear6911 (bear6911)看板Tech_Job標題Re: [討論]初踏入觸控面板業…帶我的人…時間Mon Jun 10 10:42:49 2013非常感謝hahaluck…讓我知道了這些…你說的我也認可…只不過第一次接觸科技業真的很多不懂又有點急的想學會所以才會問這些…感謝你※ 引述《bear6911 (bear6911)》之銘言：: 大學畢業後…做過3種工作過…: 第一是做網球拍的設計與開發…: 第二是跑去當補習班的數學老師: 第三是做汽車教練兼考官: 如今受到女友的關係希望我能更穩定一點…所以我進了中科某間做觸控面板的公司…擔任黃光製程兼設備工程師一職…但我完全沒有什麼這經驗…一堆子的術語什麼的！如今我進去了一星期整…只有整個流程稍初步認知…了解各機台是在做什麼的！但是帶我的前輩幾乎不跟我說什麼。然後就叫我明天打個報告給他…也不教機台操作…也不教狀況排除什麼的…新進人都是如此嗎？我該怎麼辦？該跟主管反應換人帶我嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 101.12.215.184→ diabloevagto:你先學會推文或修文吧推 tyc5116:機台一定會有技術手冊,你看公司有沒有留著吧,有就可以先看→ engle:... ... ... 為什麼要這麼多 ... ...噓 bervis:推文即可→ jannine:專業的不會..就多巴結你老闆吧..去建議換掉他.你還想待嗎?→ hahaluck:通常帶人的老鳥會是主管考評新人第一詢問的對象,處不好,→ hahaluck:就算能留下,待下去可能也不好過.噓 djviva:推一樓..推 c1823akimo:勝華????哈哈哈~主動詢問比較好~~因為不主動~憑甚麼教→ wolf0000:........噓 Korb:1F中肯…推文自動更新已關閉