[請益] 哪家的機構ME能常出差歐美？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mimi0254didi (餅乾)看板Tech_Job標題[請益] 哪家的機構ME能常出差歐美？時間Wed May 27 10:15:35 2015As title小弟有兩年機構經歷（工具機，機械設計）明年研替第三年退伍後，想找常去歐美出差的機構目前公司內有外國人，溝通沒問題（以前實驗室有越南人練習出來的）學歷 中央碩 toeic800 英文論文已經報地球村，練speaking跟pronunciation只是對歐美很憧憬謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.174.240.38※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432692937.A.98E.html推 cynicals: 以前實驗室也有越南人 該不會同指導教授0.0推 qqq543: 肉鬆試看看推 misson: 友達小尺寸以前很常，但是最近應該只能去中國了推 png: 想問+1 去膩26國度推 in731016: 和碩推 kfboy: Apple推 zorgYen: 各公司apple team推 gbcowandy: FIH推 tiger96363: 美超微是不是常派員工去美國出差@@ 聽說的推 Anna1225: 肉鬆推 owenroy: 康寧？推 tym44: APPLE→ owenroy: 同學一年有半年在世界各地到處跑推 popxpopxpop: 聽說漢維科的設備客服常外派前提英文ok推文自動更新已關閉