Re: [新聞] 張忠謀：台灣漸漸失去勤勞、勤業美德 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aheurter (堅持)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 張忠謀：台灣漸漸失去勤勞、勤業美德時間Sun Nov 10 10:09:10 2013以前覺得老張不錯，還買了他的自傳，近來對他的論述越來越無法認同。論述一：台灣失去勤勞美德。台灣產業轉不了型卻還半死不活的撐著就是太勤勞所害，都西元幾年了，多少生產流程可以自動化。一間公司要員工付出的重點不是勞力，而是心力，唯有員工願意付出心力讓員工有使命感公司才會茁壯，不是在那邊拚工時，一直做重複的工作，勤勞根本不是重點。台灣工時都世界第三了，是要拚到世界第一才會強嗎，此論述其心可議。論述二：台灣創意不足。創新是由下而上形成，由上而下鼓勵，台灣是缺少鼓勵創新的環境，還是缺少了願意創新人？多少公司嘴巴上說創新很重要，實際上給員工多少空間、多少鼓勵去製造創新機會？在台灣越努力越想要改變的員工得到的是什麼？更多的工作、更嚴苛批評的眼光、以及一個難搞不合群員工的大帽子，這才是台灣創意不足背後的環境。最後引用馬雲所言：「我說台灣沒希望了，如果七八十歲的人還在創新。」我深感認同，因此大膽推測，宏碁創辦人施振榮回去又如何。人不變，事情是不會變的。※ 引述《youarestupid (女性主管真是可怕)》之銘言：: 台積電董事長張忠謀今天對於全球景氣表示，對美國與大陸的成長最樂觀，對台灣則小心: 謹慎，主要是台灣陷入創意不足，而且勤勞勤業的美德漸漸失去，所以保持中性的看法。: 至於匯率問題，他認為，央行總裁對穩定物價的說法是對的，但那是對中學生的回答，出: 口業有競爭力，可以增加就業機會等好處，他建議在匯率的問題，可做一個博士論文，針: 對各種層面進行深入的討論與研究。: 張忠謀表示，對美國最為樂觀，包括美國的創意、應變能力及開放，對大陸也相當樂觀，: 大陸在經濟上，還是相當年輕國家，只要不犯很大的錯，會有很好的成長，歐洲還是死氣: 沉沉。台灣仍要小心謹慎，現在陷入創意不足，而且是勤勞勤業的美德漸漸在失去，所以: 保持中性，中性就是好的時候一年2%到3%成長，不好時1%到2%的成長，台灣應該有4%到5%: 潛力。: 對於匯率問題，他指出，匯率是國家經濟政策重要的一環，央行總裁過去講的也是對的，: 貶值會造成進口物資的漲價，通貨膨脹，不過，對出口業有利，不是只是對出口業的老闆: 有利，而是增加出口業的就業機會，增加出口業的獲利，也會增加員工的報酬，增加員工: 的報酬也會增加消費能力，很多連瑣效應。: 台灣是否不適合創業了，張忠謀表示，不見得不能再創業，國內市場很小，像大陸沒有這: 個問題，所以阿里巴巴等網站很出名，台灣現在的問題是，投資創業的銀行怪創意不夠，: 創業的人怪錢不夠，但這是雞跟蛋的問題，創業是要有創意的創業，沒有創意的創業，: 90%競爭不了，有創意的創業才有前途。在台灣想創業的不少，有創意的創業還是很少。: http://tw.news.yahoo.com--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.169.162.50推 jeromeshih:上層在以往成功時累積的經驗現在可能變成阻礙→ ruthertw:台灣的工程師都以為自己是賈伯斯,不懂硬凹,只求贏在當下!→ WenliYang:台灣勞工的CP值世界第一....推 allencho1131:樓上還活在T公司的小圈圈 華為的薪資都不見得比T公司→ allencho1131:少了 而且他們還不用輪班...→ allencho1131:整天限制PIP的公司談創新? 宣稱員工是自願加班的老闆→ allencho1131:批評台灣年輕人不勤勞 怎麼不問問老董你自己幾點下班→ young000:中國一些中小型的公司年薪就蠻多比 GG 33 職級高了...→ young000:看了一下台灣外的薪水,大概也只有 MTK 9職等的薪水可接受推 f18g16h14:那你開一間讓年輕人創新，又不怕陪錢的公司就好了啊樓上此言差矣，創新是公司要保持存活的重要元素，尤其在變化多端的科技產業。所謂好的創新流程是公司由上而下去支持營造的環境，由下而上去提案討論的公司內部流程，跟賠錢不賠錢是完全兩件事情。但我可以說，公司的內部創新之路是死的，公司遲早要賠錢。公司不內部來改善活化，那就等到外部競爭來推翻它，目前有不少血淋淋的例子正在台灣發生，大家有目共睹。噓 riversea:台積那些基層主管一個屌樣,只希望找到服從,這種公司也敢→ riversea:談創新推 ryanlei:非常同意你！→ sai1268:第二點很同意~有太多創意根本就沒用,上面只想要你跟著既定→ sai1268:的東西跟著做就好了,有問題不要在自己部門出現就夠了※ 編輯: aheurter        來自: 220.128.108.36       (11/10 13:14)推 iloveov:張是美國人啊,在台灣放炮他又不痛不癢,而且美式教育出來的→ iloveov:大概都是這種調調,比較重視管理跟流程,偶爾講一些精神層次→ iloveov:的口號,有些人就是信這套,沒辦法~推 BaRanKa:贊同推 supersnoII:點到重點 推→ hattrick:台灣是手太勤勞  腦子太懶  永遠只想壓低成本  不會加值推 buddar:中肯！舊思維沒變，靠補助、減稅等根本好不起來推 lave70:腦子倒是不會懶 只是花在如何壓低成本居多推 daniel6965:我想問一下，如果你是老闆  你叫員工往東  不過員工→ daniel6965:往西  你會不會鼓勵他?  萬一往東才是對的 你會不會電→ daniel6965:爆他  萬一往西是對的  其它員工群其效尤  你該怎麼辦推 sammnbv:他很鄉愿  看他講匯率政策就知道了推文自動更新已關閉