[請益] 群聯韌體面試機會 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者saint047 (Qoo)看板Tech_Job標題[請益] 群聯韌體面試機會時間Thu Jun 11 12:10:58 2015各位G Cup 30cm大大好我下禮拜要面試群聯ssd韌體部門因為群聯是我最想進入的公司很希望能夠爭取到這個職缺目前我得到的面試資訊是會考C三題一小時作答時間是否有人能分享經驗 與準備方向可以給我參考呢？面試部分可以朝那個方向準備呢？先謝謝各位的幫忙--Sent from my iPhone--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.66.237.209※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433995861.A.981.html推 hopehold: 做一些FTL跟ECC的功課吧推 hopehold: 知道wear leveling 跟garbage collection 也比較好推 rjv: 我想問一下，這家公司是不是要四大碩畢的? 還是…推 vulfmd: 想知道+1 有大大可以分享嗎~推 hopehold: 國內很少研究所做NAND FLASH,所以因為大家都不懂，所以→ hopehold: 新鮮人幾乎都四大，就算研究所有做，也是半調子，因為→ hopehold: 學校跟本沒有設備，所以最後還是四大→ a29831287: 反正這間公司也不是靠賣controller賺錢的推 law1234: 樓上點出重點※ 編輯: saint047 (36.230.207.79), 06/11/2015 20:18:27→ BENSONH3427: 賣 flash 才是重點，ctl 是送的 XD推 maxumin: 操,同學做五年退休,身體指數直奔薪水→ shaoweei: 群聯沒這麼操吧，九點後就剩沒多少人了。推 jammy50605: 地點破荒涼就是推 meidong: ctl這一兩年賺不少囉 尤其是emmc推文自動更新已關閉