[請益] 楠梓日月光??  研替面試請問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Justin (Dude)看板Tech_Job標題[請益] 楠梓日月光??  研替面試請問時間Tue Dec  4 15:21:17 2012小弟有幸接到日月光面試根據他寄給我的內容有一項考試  小弟想請問 他們考試的內容大約關於什麼希望各位前輩  能提供小弟一點方向不致於像無頭蒼蠅另外  他有一項希望薪資待遇以高雄這邊行情大約可以寫多少可以請前輩給小弟一個概數嗎最後  謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 203.64.98.181推 e2000:寫多少都會給你殺到33K~36K，國立碩士在日月光價碼大概如此→ e2000:應該改成小弟不幸接到日月光面試通知，嚇得冷汗直流推 raxbear:考試內容是電機類，機械類，跟化工類三張考卷選一張，我選→ raxbear:機械類，裡面的問題從高中物理到大二熱流，結構學等都有→ raxbear:只有是非題跟選擇題。 另外有考英文聽力跟閱讀→ zzzzxxxxsam:神轎開給我是(N-5)~研替→ zzzzxxxxsam:考卷還有材料的可以選推 badiverson:日月光全包40k→ Justin:一樓前輩  感謝→ Justin:另外三樓前輩考0分會不會......怎樣推 raxbear:考爛的話就面試的時候會被主管一直念 XD→ sads333:全部亂猜 有猜對1題就錄取了推 pinkowa:第一關 工程師的話 會考數學考卷(英文命題)還有基礎英文→ pinkowa:以及 基礎工程常識(電路,電子,電磁,通訊)混合考→ pinkowa:我上面講的是電機類考題 因為我機械跟化工底子差...→ pinkowa:~比較重要的是你跟HR的英文面談~(第二關)推 kco85635:中壢廠試用期底薪41700試用期後43700+數k績效獎金和加班→ Justin:小弟機械類= =推文自動更新已關閉