[新聞] 台積電16奈米估明年7月量產，蘋果A9處理 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DickMartin (~*真醉翁李白*~)看板Tech_Job標題[新聞] 台積電16奈米估明年7月量產，蘋果A9處理時間Sun Nov 16 20:54:41 2014台積電16奈米估明年7月量產，蘋果A9處理器訂單在望http://0rz.tw/CVtdN台積電12日宣布，最新鰭式場效電晶體(FinFET) 16奈米強效版製程(16FF+)製程已進入關鍵風險生產(Risk Production)階段，使其在與三星競搶蘋果次世代處理器上增添有利籌碼。與20奈米相比，16奈米處理器效能增加40%，但能耗維持在同水平。若在同樣的效能基礎下，16奈米能耗則可減半。台積電表示，16奈米技術將把高階行動運算、物聯網與網路運用推向另一個境界。台積電共同執行長劉德音(Mark Liu)還指出，20奈米製程上的成功，為下一代的16奈米與16奈米強效版技術奠定了有利基礎，將可協助客戶在新產品的效能與成本考量取得平衡。16奈米強效版製程預計在本月稍晚通過全部可靠性驗證，預計明年可以順利出貨。台積電宣稱已贏得60件產品設計案，預計2015年底陸續進入試產。除此之外，拜量率與效能快速提升所賜，台積電還預期16奈米強效版製程最快在2015年7月開始量產，暗示明年蘋果訂單可能已是囊中物。知名財經網站The Motley Fool報導指出，某前蘋果員工曾同時參與過14奈米與16奈米處理器的設計案，證明蘋果目前應該是採兩面押寶策略沒錯，也就是讓三星與台積電互相競爭，但如先撇除三星最擅長的殺價因素不談，良率應該是決定勝負的關鍵，而這也是台積電的強項。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.253.144※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416142484.A.CDE.html推 dewking: 樓下obov推 obov: ＱＱ推 Keelungman: 樓上obov推 HoKaChen: 為看先猜本篇有obov推 QQ5566: 猜不到全形QQ推 Francix: 輪班星人又戰勝了三星聯軍，再來目標是 電話中推 MeiHS: 看來113都被教育要打全形  QQ推 s755369: obov被夾起來惹>///<推 ipod89757: obov窩愛泥推文自動更新已關閉