[新聞] 台灣雇主徵才困難 全球第11 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者francishsu (francishsu)看板Tech_Job標題[新聞] 台灣雇主徵才困難 全球第11時間Wed Aug 21 08:58:09 2013原文網址http://tinyurl.com/n7lysm2內容:台灣雇主徵才困難 全球第11中時電子報作者： 記者劉馥瑜╱台北報導 | 中時電子報 – 2013年8月21日 上午5:30工商時報【記者劉馥瑜╱台北報導】跨國人力資源公司萬寶華（ManpowerGroup）發布最新調查報告指出，46％台灣雇主面臨徵才困難的問題，比去年下降1個百分點，仍高於全球平均值（35％），名列全球第11、亞太第6。其中，業務代表、技術人員和工程師持續位居台灣雇主徵才困難前3名。這份名為「2013人才短缺調查全球結果」的報告，是萬寶華連續第8年進行的人才短缺調查。今年1月，他們再度針對42個國家及地區、近4萬名雇主進行調查，其中包括1,031名台灣雇主。結果顯示，46％台灣雇主表示人才難尋，該比率自2011年以來連續第2年下滑，較去年下降1個百分點，去年則較2011年下降7個百分點，但依舊高於全球平均值（35％）。據調查，今年台灣雇主徵才困難排名全球第11、亞太第6，情況較去年（全球第8、亞太第5）略為好轉一些。在亞太地區8個國家中，位居日本（85％）、印度（61％）、香港（57％）、紐西蘭（51％）、新加坡（47％）之後。至於造成人才短缺的原因，高達50％的台灣雇主表示，求職者缺乏職場技能或軟技能是首要原因，其次則是求職者缺乏工作經驗，再來是求職者缺乏彈性、適應力與應變力。儘管近兩年台灣雇主徵才困難程度略減，不過，萬寶華台灣分公司專業人才顧問事業處處長吳璧昇指出，仍有高達46％與52％的台灣雇主認為，人才短缺問題將衝擊其服務客戶的能力，並使其競爭力與生產力下降；另也有32％的台灣雇主憂心其將加劇人員流動率。綜觀兩岸三地情況，高達57％的香港雇主表示今年面臨徵才困難的問題，和去年相比，增幅達22個百分點，高居全球第一。另，35％大陸雇主面臨人才短缺，該比率雖居亞太地區之末，但和去年相比，也上升了12個百分點。心得:只付的出____, 只請的到_____...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.229.6.124→ michaelgodtw:過35不要,因為年紀太大,剛出社會不要,因為沒工作經驗→ michaelgodtw:薪水太高不要,因為想要低薪做出任何事→ michaelgodtw:簡單來說台灣只有十年的勞動壽命!當然欠人→ wellkom:發這種調查等於自取其辱，昭告天下台灣雇主有多草莓※ 編輯: francishsu      來自: 36.229.6.124         (08/21 09:07)推 pilipilifans:目前在待業的表示推 loveu8:一切來至於薪資的多少，請到多少比例的人才。(要去中國快去→ loveu8:不要在那邊享有台灣勞工弱勢的福利，又在那邊唱雖。推 liteon:老闆：還有11名？看來還有壓榨的空間 (笑推 shiromiya:徵奴才當然困難噓 MRBLUELAN:慣老闆:只有肯拿22k的才能稱為人才推 alotofjeff:莫名其妙的調查跟老闆, 嫌新人沒能力, 沒經驗→ alotofjeff:前三個月試用期就給低一點啊, 像是22k甚至20k也不為過→ alotofjeff:但是新人能力有了經驗有了錢要加回來啊,從22k>25k→ alotofjeff:人不跑不被挖走才怪,推 pengpluto:困難度還在日本,香港跟新加坡之後呢,還有進步空間XD推 incubus:太老太貴沒經驗不配合加班都不要推 mmzznnxxbbcc:沒錢好意思跟其他國家比→ vfog:又一篇資方打手洗腦文 怎不把工時薪資也一併比較推 ZooYork89:推樓上 我的想法跟你一樣!推 getbacker:雇主:我都出23K了 為什麼來面試的都只有碩士學位?→ michaelgodtw:日本是連超商都1200-900日圓在跑,所以他們服務業還滿→ michaelgodtw:多人→ ShoeiX12:香蕉請得起人類嗎？猴子都嫌了→ lzze:狗島的人才定義: 22K 自願加班 不拿加班費 罵不還口→ linyap:親戚以前跟我說~ 就算要繳學費當學徒讓人白凹也要去做啊!→ linyap:真不愧是慣老闆思維 超級奴的!→ cutem:結果外商來了之後~~咦？怎麼人那麼好找？又便宜？推 swow:台灣都爆發人才出走潮了，也不先檢討自己為何招不到人才噓 vcx530:不給合理薪水，連中國都不歡樂噓 vcx530:只想找便宜的，凹不用錢的，找鬼都不肯幫你→ wnlee:錢太少，很難徵到人。10萬美金人都衝出來了。→ wnlee:台灣老闆個人愈來愈有錢，但是自己的企業王國愈來愈小。推 clickslither:缺乏職場技能:我要即戰力→ clickslither:缺乏工作經驗:我要即戰力→ clickslither:缺乏彈性、適應力與應變力:不能配合加班推 westron:真是靠杯到了極點 一個月18k19k 又沒有加班費當然難徵到人推 ganla:2大學畢業，工作環境糟糕，福利差，月領不到22K,找的到人？推 swatch3484:廢話  一堆拿22k徵人的推 umine198144:台灣人找工作應該是世界第一難找吧推 kyll:過35不要,因為年紀太大,剛出社會不要,因為沒工作經驗→ kyll:薪水太高不要,因為想要低薪的奴才做出任何交代的事→ kyll:一言以蔽之：「太老、太貴、沒經驗、不配合加班都不要」噓 Imos:怪我们喽?→ xsoho:比日本好多了，日本工程師的就業環境超惡劣的，有的離職光光→ xsoho:反而找台灣子公司或代理商的工程師支援 XD→ xsoho:所以以此為鑑，台灣不管怎麼發展都會變成現在的日本→ xsoho:聰明的您還是想辦法放棄工程師這個行業吧噓 VBT:缺工程師？蘋果進來怎沒聽他喊缺。反倒是三流一直喊推文自動更新已關閉