Re: [心得] 有沒有HTC嚴重缺人的八卦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者summerdog (  . 人  .)看板Tech_Job標題Re: [心得] 有沒有HTC嚴重缺人的八卦時間Sat Jul 11 00:15:28 2015看推文提到 "HR與用人主管有沒有互相sync" 這件事情我也來分享一下這間公司當時約我面試的狀況其實我是沒啥損失 現在看起來更是如此XD在下原公司是X,當時要換工作的時候有打開104, 並接到H公司HR打來邀約面試收到面試邀請函且時間地點都約好了面試日前一天接到H公司HR主管打來道歉, 說想要取消面試原因: "該公司與X有簽互不YY條約"(詳細描述我也不知道能不能講, 大概就是上述那樣)所以就把我打發掉了, 還說HR自己內部沒有sync好 十分抱歉後來過幾天我又收到H公司"用人單位"直接打來邀約面試 (不同職缺)職缺內容我挺有興趣 所以就跟那個人聊電話聊了一下後來我提到之前被取消面試的狀況,那個人也愣了一下, 並說要去詢問HR... 後來得到一樣回覆XD過了幾天, 又接到H公司第三度邀約XDDDD (又是另一個職缺)是另一個職缺用人單位RD主管打來找我聊,這次我很快速地直接跟他說明前面兩次狀況,並質疑為同公司內部都沒sync的??想趕快結束以免浪費彼此時間,結果那個主管要我等一下, 說要去找HR喬~~後來又打給我說搞定了, 可以找我去面試........不過我還是拒絕了, 奇檬子不爽 ~WTF , 這是在耍人嗎 ???--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.13.190※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436544933.A.926.html※ 編輯: summerdog (123.192.13.190), 07/11/2015 00:17:30推 kenjy: 說不定HR 餵猴子吃香蕉大賽推 s1300026: 誇張推 melzard: HR妹子:感謝夏狗狗葛葛給倫家作業績^^推 mummy333: x=M ??聽說這兩間也有類似條約？推 katzlee: 這種條款屬實的話可以提告，矽谷一堆公司被告過推 noidforme: 據說要過水半年推 yowru: 這個我也碰過，幹的是我人都在火車上才接到HR電話取消 超幹→ bbbing: 最後一個主管可能是無辜被掃到啦推 KMTATM: 鳥公司 給他終身水桶啦！！推文自動更新已關閉