[請益] 頎邦offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者GTUSHER (花蓮小孩)看板Tech_Job標題[請益] 頎邦offer時間Tue Sep 20 20:40:10 2016小弟的朋友之前在竹科某旺擔任製程工程師最近因為真的無法在跟主管溝通,決定離職前陣子面試了頎邦的 測試整合工程師 後來也順利拿到OFFER了朋友說這工作要輪班(做4休2) 3個月日夜輪薪資方面就 N-2K 一年大概16個月左右請問有沒有這方面工作經驗的大大能給一些意見還有這工作的發展性如何呢~感謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.85.177.33※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474375213.A.55E.html推 dirk147862: 封裝只有Amkor 可以去 其他都慘。。。推 ggg1356114: 樓上有掛？ Amkor翻白了？→ ochun: 1F 反諷？推 ScrewYou: 一樓真心？→ csgod41: amkor改成力成才對推 rekusu4156: Amkor你敢去？推文自動更新已關閉