[討論] 系統廠薪水行情 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者afei0912 (呵~)看板Tech_Job標題[討論] 系統廠薪水行情時間Wed Dec 26 10:31:28 2012小弟我第一份工作三年多第一年薪水7x第二年 92~94第三年 92~94第四年我看也就 92~94..第五年應該也是一樣..上面好像人太多了..卡的死死的現在同樣的東西都重覆再做..想要往上面跳做設計管理似乎也不是那麼簡單不管再怎麼拚永遠都是那個級職現在這個景氣應該不太可能有坑出來..目前在想是不是要朝向外商跳? 還是去做業務..小弟工作範圍是系統廠的機械相關單位...有過來人可以給一下指點的嗎--讓你不用出門就可以補習http://0rz.com/gYca--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 101.12.142.104推 famayo:工時如何阿 第二年這樣算很高  不過後面停止成長→ afei0912:要成長就非得升官了 Orz→ afei0912:工時平均9小時推 prenkkb:好奇你的學歷背景是?→ afei0912:私大國立碩→ jungpo:這樣滿多的阿 ..  要加薪基本上只有跳槽了→ afei0912:但是非leader級別跳槽加薪幅度應該不大吧?推 simonho:通常跳去豬屎屋會加比較多 但也比較操推 dakkk:跳吧→ afei0912:機械相關沒design house可以跳吧....推 dakkk:從外商下手推 HSBCking:系統場地一年有那麼多? 第二年假如你月新五萬 分紅金額要→ HSBCking:接近30萬 才有九十幾萬年薪 快推薦一下公司讓大家進去→ peteryen:我第三年52K,14個月加分紅20萬...找一下應該是有可能→ peteryen:只不過我之前待的那間現在走下坡了...今年只分到10萬→ mm2kimo:板上常建議跳外商 身邊也有nb廠去asml 但感覺一直待系統廠→ mm2kimo:直到步入中年都沒走的更多 感覺說難不難 但也沒想像容易→ afei0912:推peter大..52k  14months + 2~3次分紅和績效共4~5月→ afei0912:差不多就9xxk啦..不加出差費其他有的沒的少量補助→ afei0912:代工廠碩士幾乎都這個價錢了..不多不少 進步幅度也很小推 z110663:自己出來創業才可能突破推文自動更新已關閉