[請益]關於京元offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werty1113 (Riven)看板Tech_Job標題[請益]關於京元offer時間Mon Apr 20 20:46:22 2015小弟只有拿到京元研替的offer職缺是硬體工程師需要在兩個禮拜決定是否確定要去如果各位大大，會怎麼決定，謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.64.102.150※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429533985.A.09C.html推 kirchize: 薪水多少阿？→ chunweiya: 新手訓練區推 gameboy0618: 綁三年 你自己決定→ werty1113: N-4 13個月推 LeonardoPika: ..N是跟什麼比?→ werty1113: 跟gg新人價比推 tiago: gg新人價到底是多少呢?推 bartester: 45左右吧→ RRRRD: 想清楚~~~→ werty1113: 在研發中心應該還可以吧→ RRRRD: 就算是在研發中心不同單位還是差很大，有很大的機會漲很慢→ RRRRD: 加上今年剛調完，你有認識的在裡面可以問問調完的心得。→ werty1113: 那哪個單位你覺得是好的呢?→ werty1113: 很難找到研發中心的資訊→ RRRRD: 基本上作硬體都很X，只有軟體上面比較重視。→ RRRRD: 面試你的長官是誰?大概就可以知道風氣如何。推文自動更新已關閉