[請益] 會不會黑掉..緊張無助 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者st900501 (神探愚人節)看板Tech_Job標題[請益] 會不會黑掉..緊張無助時間Sat Oct  1 09:50:14 2016各位科技板大大好，小弟去年資工碩畢，碩論是做IOT相關的畢業後有先去樹林的一間做PCB的公司待了一下但待了三個月感覺公司前景不理想，而且offer也不高，就另尋出路了後來有幸考進桃園龍潭的某公司，被分配到通信相關的RD部門=========================正題開始=========================在今年7月的時候，小Leader私下找我討論他說"剛剛開會，組長要你寫一支RS232的通信程式，因為你是資工的，8月要完成"我當下其實很錯愕...但因為還很菜，不知道可不可以拒絕，就接受了後來發現這個工作其實是要refine之前舊版程式的功能，但舊版程式是03年生出來的當時開發的人已經"離職很久了"，Source code也沒有留，我只能做逆向工程但也要加入一些新的功能；我本身的工作因為常常出差，在辦公室的時候也是雜事一堆所以只能靠加班來寫，但因為自己在外面有補英文，沒辦法常常加班大概快8月的時候，靠很多網路上的教學文件、以及參考書等...終於生出了第一版程式然後就給我們小Leader用，操作了一下，他說"這個功能不是這樣；這個應該要這樣；你要趕快寫喔，外單位在催了"，我當然就follow指示接著改，改的期間因為其他案子，我必須要出差，就會拖到一點時間，到我下一階段改完，給小Leader看的時候發現他好像口氣變差了，截至目前都還在不斷打太極拳，一路修修改改我承認自己能力不夠強，但是有幾點我感覺很差..1.難道學了資工就必須十項全能嗎?大家專精的領域不同吧..2.為什麼可以閉門開會討論完，走出門就找我寫..我甚至不知道你們會議討論了甚麼3.沒有給我原始檔，叫我逆向把程式弄出來，還要加其他功能卻不考慮時程4.沒人可以幫我，感到無助+無奈現在剩下時間不多，我只能盡力寫，我很怕弄不出來就黑到無底深淵想問大大們..我該不該跟我的Leader承認..?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.64.14.8※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475286621.A.936.html→ rocky5566: 138是哪間..............推 iiiikkk: 太早開支票，掰了推 gn01642884: 直接把風險給leader知道 最好給他可選的解決方法→ rocky5566: 蘋果？推 jdorx11: 盡早讓主管掌握你的狀況和難處噓 DontGoCMI: 這很簡單好嗎 林北不是電資的都會寫→ DontGoCMI: RS 232還逆向個雞雞推 JFLung9536: 我覺得你做事也有問題推 jdorx11: 有人討論還有救 當啞巴弄不出來更慘→ JFLung9536: rs232超簡單的好嗎  而且你有常常找你的leader討論架→ JFLung9536: 構  確認方向是否沒走歪嗎噓 DontGoCMI: 時間不夠就不要補英文了→ robler: 我是不知道到底有多難寫啦，七月講 到十月你還沒寫完→ JFLung9536: 你溝通上有問題  一直再盲目亂做噓 DontGoCMI: 再噓一次資工→ final01: 感覺你沒搞清楚狀況啊...推 weekman: 研發忌單打獨鬥，到Deadline前才提問題，多與主管或前輩→ weekman: 打交道吧推 yy2218: 情況不妙→ Absenting: 搞不定一定要趕快舉手，不要關起門來做推 s0930194: 直接約組長主管和leader談情況→ s0930194: 人家覺得你能弄出來所以才丟給你→ s0930194: 如果不行或來不及就要趕快通知→ s0930194: 這樣上面的才好進行調整調度→ s0930194: 不然到日期那天弄不出來你絕對黑掉...→ s0930194: 不是你弄不出來，而是你沒主動告知自己來不及弄推 tkhan: 應該是早被看破手腳，丟個東西要趕你走..→ s0930194: 很多時候能力可以在培養，但重點是溝通互動要暢通→ s0930194: 看破手腳走人不太可能拉→ s0930194: 這樣還要重新招人跑流程跑程序推 godssun: 推22樓，一定要討論跟告知狀況進度→ s0930194: 能力除非真的太糟，不然都會讓你慢慢練功練起來→ s0930194: 面試的時候大部分都會問:你溝通能力強嗎?→ s0930194: 這就是在問你出事情會不會立刻告知上面的人進行調整改善→ s0930194: 而不是自己一個人獨幹搞錯方向浪費時間也讓上面以為你OK推 PoloHuang: 專案管理有問題......→ s0930194: "寧可請示到人都煩了，也不要自己不作聲單幹"推 Roderickey: 有困難要自己想一下 想不出來趕快找同事或上司討論→ Roderickey: 不然自己悶著頭做 時間到了 責任全部在你身上→ s0930194: 想出來了也要找同事跟上司討論，因為你想的不一定是對的→ s0930194: 科技業要的不是英雄，而是團隊合作→ s0930194: 當然你是超級賽亞人就另當別論就是了→ Roderickey: 不行就帶著電腦去盧 做在高手前輩或上司的旁邊去做※ 編輯: st900501 (203.64.14.8), 10/01/2016 10:24:54→ Roderickey: 研發 開發 設計 我都沒看過是一個人可以獨立完成的→ Roderickey: 就算一個人完成初版  也是要討論 確認 審查推 triptane: 那你敢去吵嗎？還是你大家都要對你好好的推 triptane: 會議沒找你，那下次就主動說你要參加會議; 雜事作太多，→ triptane: 就去跟主管橋重要性推 Roderickey: 如果公司沒人幫你 待電腦去盧也沒改善→ sc1: 這是外包接案的coding你成廉價勞工限時專送→ Roderickey: 我覺得就離開 因為你會進步太慢 對你職涯不好→ Roderickey: 另外不要因為這樣不去學英文 不值得→ pttworld: 之前弄得出來有資質，正走向被窮極限，注意身體吧。推 docker: 老闆也有問題，無法真正衡量你的實力→ kyushu: http://news.gamme.com.tw/1444581推 Roderickey: 如果這種情況在一間公司出現太多次→ Roderickey: 只能說從人資找人面試到主管對員工的能力評估→ Roderickey: 都做的一蹋糊塗 這種公司會停留在一直都是新人的狀況推 linyap: 雖然你公司有問題 但你傻在一開始就答應扛了你能力外的事→ linyap: ，不知道怎麼做卻又一直悶頭發大財，最後死線到了還是一樣→ linyap: 都悶著頭做。建議你趕快去找你主管讓他知道嚴重性和你能力→ linyap: 不足的部份，不然這火一直燒上去你到時候會更慘。好自為之→ linyap: 吧推 DADADODO: 鳥地方又在龍潭,唯一選擇就是中科院資通所吧呵呵→ FESTUM: 硬塞工作且沒有資訊是主管不好 但你沒讓主管明白你真的辦→ FESTUM: 不到 又不講清楚拖到底線時間到就是你的問題了推 windlins: 嗯～請離職吧，這公司問題不小若是RS232這麼簡單老闆不→ windlins: 會壓時間給你。所以老闆也有問題，典型的要馬好又要馬兒→ windlins: 不吃草。→ FESTUM: 做不到是小問題 沒讓長官知道做不到又拖時間是大錯推 aowen: 有可能是主管派屎缺 也有可能是你能力跟不上 先找主管聊聊→ aowen: 吧→ chuegou: 這作完你就會想走了 不用考慮黑不黑推 aowen: 個人覺得主管太高估你了 讓他知道你還做不到吧→ chuegou: 推文說超簡單的 是有逆向自定義protocol的經驗？求分享→ ashyang: 派工作給你有什麼好錯愕的？還想要拒絕？如果不會,第一時→ ashyang: 間就要先反應!不是到了要交卷的時候才說筆沒水,雜事多又→ ashyang: 要出差沒時間寫程式可以向上反應,但前提是整個部門只有你→ ashyang: 這樣,如果好幾個人甚至大家都這樣,你就不能拿這當藉口,主→ ashyang: 管可以跟你說你交不出來就交離職單,學英文充實自己是好事→ ashyang: 但搞到連正職工作都不能勝任就另當別論了,你這樣不只黑自→ ashyang: 己,也會把團隊弄黑推 GGing: 不懂得說不就乖乖認命吧！推 DADADODO: 慣主管整天癡人說夢→ ashyang: 但菜鳥通常都是接屎缺,接老鳥不做的鳥事,不管到哪都是這→ ashyang: 樣..能力不及,案子難度太高,主管丟鳥事給你做都有可能,有→ ashyang: 問題沒反應,別人會當你沒問題推 sux0116: 屎坑XD噓 Darby: 其實主管也不會...現在主管大都沒擔當→ Darby: 明明他不會,逼你要會...你寫不出來,還罵你無能→ Darby: 重點是從頭到尾還沒給資源協助或跟你討論...菸推 odahawk: 不懂又弄不出來就早點承認，不要讓所有人都等你阿推 billmin: rs232網路一堆code可以抄→ WenliYang: 鳥公司，快閃吧，管他去死。推 odahawk: rs232程式我會可是我考不進去，科科推 truegodchild: 學英文不是問題，反正上班時間真的有好好做事最重要→ truegodchild: ，但有問題要早說，不過我猜主管最後還是會叫你加班→ truegodchild: 硬幹。推 odahawk: 原po還是認真補好英文出國吧，這邊別待了推 zaknafein: 因為你菜→ futureBF: 中科院!?推 Roderickey: 考 龍潭 還有其他公司嗎XD推 DADADODO: 不是原po問題,是科科院制度造成的,試用期過了沒?→ DADADODO: 有機會就離職吧,我研替滿直接閃人QQ→ gn00273680: 自己的問題比較大吧推 s0930194: 公司有問題但你沒辦法去改善→ s0930194: 不過自己那被動的問題記得改就好，主動把責任分出去推 bluewindwmg: 這家不就是嘉X益？→ kyll: rs232網路一堆code可以抄推 bluewindwmg: 我說的是樹林PCB廠推 smho: rs232範例程式改一改就能用吧，但交期八月，現在都十月了QQ噓 hoof: 不會做 不想學就不要做 簽拖那麼多幹嘛→ loking: 公司問題比較大 以這樣的主管態度，繼續待真的不是好主意推 antiall: rs232不管哪種語言隨便google都一大堆→ callmeman: 原po會寫吧 只是基準版功能不清楚導致改來改去推 windlins: 我覺得原po會寫畢竟Ver.1版都寫出來了，功能被打槍而已→ windlins: ；但後續主管也沒有給明確的方向（架構；寫法；參考資料→ windlins: ...等）的話，我想並非完全是原po溝通上有問題，若是主→ windlins: 管自己的觀念無法接受下屬的想法；那麼再溝通也沒用，這→ windlins: 個主管只是要一個聽話的奴工而已。推 s0914714: 自己要跟leader討論吧 先評估難易度或雙方認知推 s0914714: 當然leader只出一張嘴那就是另外一件事了→ leacks: 資工碩，要不要考慮不要再做類似程式的工作，google真的一→ leacks: 堆，除非你用很奇葩的語言推 darloo: 妳光補英文這點就很難說服別人了 而且跟加班相沖推 sweet222: rs232很簡單→ sweet222: 用accessport抓一下送收的資料，再用網路上的程式抄一→ sweet222: 抄就有了推 steve1012: rs232還蠻多範例的耶 一次把spec問清楚應該不用寫太久推 Bookdaily: 程式只有一遇到問題，馬上Google.網路是你的好夥伴→ Bookdaily: 然後有自信一點，你可以辦到的。條例工作細目，及每項→ Bookdaily: 工作時間，跟主管確認後就實行。有出差再扣出差的工作→ Bookdaily: 天推 askacis: RS232很簡單，主要是溝通的協定，沒文件的話只能抓封包慢→ askacis: 慢刻推 katzlee: 規格談清楚吧，RS-232高職畢業書看一下就會了噓 dannyer: 直接寫新的含原本功能就好，為什麼要逆向，這樣不是更浪→ dannyer: 費時間嗎→ GoalBased: 只有一句，菜逼八推 Godfrey0216: 你知道主管的用意嗎？就是要承擔風險，你就放手去幹→ Godfrey0216: 吧，不爽他就陷害他啊......推 Godfrey0216: 他領的薪水比你高，又可以關起門來講話不尊重你，那→ Godfrey0216: 他就要承擔風險啊，不然他爽爽過喔推 chienk: 科科院 不能google吧推 Narcissuss: 離職→ whizz: 今年不才陸續放榜耶 你肯定神人啊!!!  RS-232對你有何難?→ whizz:   而且龍潭那個公司 不是在你進去前就要決定考哪個組了→ whizz:   不過我認為你忍功一流  七月忍到現在才發文→ whizz:   你終究會成大事的~~~  哈哈加油哈哈推 mopa: 我覺得你改source code時間不如自己重寫還比較快→ Lindeman5566: 感覺你好像都沒找人討論 = = 遇困難多提出不是壞事推 qoopkcs2000: 照慣例酸民會跳出來酸 又不給方法和指引 跟主管有什→ qoopkcs2000: 兩樣推 Godfrey0216: 樓上也很怪，原po也沒給酸民錢，幹嘛ㄧ定要指引，就→ Godfrey0216: 想酸也不行喔......→ f124: 還好阿 就照自己步調做阿 做不出來他能怎樣阿 不爽資遣阿推 uhawae:      稱不下來 跑後路吧推 f33783378: 你太弱 誠實為上噓 Isaac202: 中科嗎？ 呵呵推 mathrew: 鳥公司啊  這不是RS232簡不簡單的問題  而是哪有人這樣指→ mathrew: 派的...  然後原PO照單全收  有問題也不提出→ myfolks: 剛進去也還搞不清楚狀況，應該連問題在那裏也不知道，還→ myfolks: 以為是自己程度太爛的關係→ kissa0924307: 中科院不是沒外網??推 SABA0: 我也不懂RS232要逆向什麼推 mathrew: 中科院看單位  某些單位有特定的機器可以連外推 aowen: 其實我看不出來這樣指派有什麼問題…推 plains: 不會就說不會 你這樣黑更快推 centra: 要碼閃人。要碼吃苦當吃補。恭喜進入人吃人的社會推 daster: 八成只在測試，急的話老鳥早就跳下來做了，他比你更怕死噓 iceno11: 抗壓這麼差 吃自己吧→ zadarler: 這麼急的事情會找新人來弄 主管用人也蠻大膽的推 teardropbox: 是資工都會寫吧推 daluSir: 你開Mazda 沒資格參加這個會→ feeya: C語言很難寫 C#比較簡單 我猜你們沒有買VS來用吧→ havanabay: 推文很多人大概都不曉得什麼叫管理　只會講風涼話推 stosto: 我也不懂RS232 但是大概一天可以完成....推 yifenghan: 明明管理面的問題比較大…很重要有時程壓力的東西，一→ yifenghan: 句話丟給新人後就等收割? 明顯leader跟主管都在擺爛..→ yifenghan: .→ rarex: 不會就不能裝懂 有問題就要提出自己關起門來做等到開天窗→ rarex: 誰也救不了你 會不會黑你想得太嚴重了 不用自我意識過剩→ asadman1523: 痾我不會寫RS232，為啥覺得資工一定會寫→ Vitaceae: 推文說的一嘴好程式,命令列script呼叫teraterm不是最快→ Vitaceae: ？原PO 都還沒說要在怎樣的環境做出怎樣的功能就在那邊→ Vitaceae: 出版三分鍾就上手系列推 neil16: RS232 為什麼要逆向....噓 yohuXD: 看推文就知道台灣一堆奴隸 要不就是倚老賣老→ BIAO: RS232.. 稍微偏電機一點!→ CharCharD: 不會不懂沒時間就直接說，不要浪費人家時間好嗎推文自動更新已關閉