[新聞] 台灣勞工薪資　蟬聯亞洲4小龍最低 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者beaver (海狸先生)看板Tech_Job標題[新聞] 台灣勞工薪資　蟬聯亞洲4小龍最低時間Mon Sep  9 14:45:06 2013台灣勞工薪資　蟬聯亞洲4小龍最低http://0rz.tw/YJg8b【陳嘉恩／台北報導】勞委會公布去年度國際勞動統計，發現我國去年非農業員工每月薪資為1549.54美元（約新台幣4.6萬元），持續蟬聯亞洲 4小龍最低，遠低於新加坡3547.32美元（約新台幣10.5萬元）、韓國2659.15美元（約新台幣7.8萬元）、香港2118.84美元（約新台幣6.3萬元）。過去10年來我國薪資均低於其他3小龍。至於我國就業者去年全年工時為2140.8小時，比新加坡2402.4小時低，韓國和香港尚無去年統計數字，韓國2011年工時資料為2090小時、香港2010年工時為2302小時。另外在家庭收支部分，台灣前年家庭支出中有16.2％用在儲蓄，高於其他國家2010年統計資料中的韓國6.3％、日本6.4％。真棒，真棒，出國比賽！拿冠軍，得金牌，光榮逗鄧來！--▄ ﹏  ﹏  ﹏  ﹏                               ▄▄          ▲▅h  大  陸 ▄ ◤   ≡   ◥ ...他誰呀?ˋ @@◤◤◤◤◢ ﹏  ▎臺▋t  ▄ ﹏ ◣ ◣ ▁ ◢ ◢                          皿◣◣◣◣◥      ▌x  ▄ ﹏    ◤ ▼▼▼▼ ◥                            ▄▄       ∵ ▍灣 ▍9 ▼ ﹏    ﹏   ◥▲▲▲▲◤             食人魚啦!!ˋ ˋ◤◤◤◤◢ ﹏    ▏ ▌﹏    ﹏   ▇▆▇ ﹏                         - ◣◣◣◣◥    ﹏  ▎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.34.192.232推 QQ5566:twno.1推 hicangetsu:廉價的勞工,心動不如馬上行動!→ sentinels:憑藉著便宜勞工,變成世界工廠吧→ vd858:人家是小龍我們是小蛇吧XD推 evil0108: 想當便宜勞工再便宜都沒中國或東南亞便宜→ evil0108: 更慘的是快沒人口紅利了噓 VBT:謝主隆恩！推 hvhiiavjqmp:連菲律賓人都快要不想在台灣工作了，我們台大校長還推 twin2:亂講 亞洲四小龍是台灣、菲律賓、馬來西亞、泰國 我們最高→ b6byc:還在四小龍....XD.推 wj1009:前陣子還說臺灣最幸福……真無言。欲哭無淚……推 visa9527:彭9A在位一天，台灣薪水永遠免想成長央行又不是住海邊最好房價和薪資都能扯到央行啦※ 編輯: beaver          來自: 1.34.192.232         (09/09 18:51)→ voucher:的確有關 10A  在劫頻濟富→ voucher:10A的長期低率還境 劫貧濟富  ，大家把他當神.....→ eric03032001:國 民兩黨在台灣薪水永遠免想成長~~→ larrysu:10A只證明最算有他 也就不了鬼島推 cchheenn:鬼島的人民還是不願出來罷免總統阿推 ravelson:等會就有人說不要牽扯政治啊→ wj1009:薪資或許未必。但房價其實真的跟央行有很密切的關係……推 noname7:天天政黨惡鬥誰在乎治國?→ VBT:薪水、房價跟彭10B絕對有關, 多念點經濟學的書吧!推 gohome0083:臺灣最近的處境真的很可憐，唉推 lzze:台巴子歡喜做甘願受  再低薪牠們都願意死守狗島推 poiu1234:純推樓上推 iosian:恭喜老爺,賀喜夫人推 ekin0824:話說不是人人都有機會去國外工作吧→ ekin0824:可以的話，我也想去國外工作→ ekin0824:但不是我想去就有機會啊Orz推 chrishyper:線在連小蛇都不是~~是小蚯蚓XD~~→ chrishyper: 以前好像有個節目在批評9A總裁有拿數據數字等等相關→ chrishyper:的經濟方面都有提到~重點是9A邦政府賺不是幫百姓賺錢→ chrishyper:剩下的沒什麼印象了太久了就不說了推 befriend:三小    龍跟小魯蛇吧→ SHOOTA:早就沒有人談四小龍了 別自欺欺人了噓 soteng:工時太唬爛了吧!! 2140.8/(365-110)=8.4 平均每天8.4小時→ soteng:房價跟利率絕對有關.....推 gacktson1102:台灣不是龍是蛇，還是小魯蛇→ l92873:哪來四小龍，少為自己貼金了推文自動更新已關閉