Re: [討論] 無聊辦公室 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SMBus (格力狗賽 樂在其中)看板Tech_Job標題Re: [討論] 無聊辦公室時間Wed Mar 19 20:18:15 2014我也來分享一下。台北科技小廠FW。工時八小時打卡制，最晚九點半到。去吃早餐，等中餐在來就是等下班。基本上沒什麼事，丟給你的工作都不難，大多10~30分鐘以內解決(有工作經驗者)。沒有很喜歡上網，卻又不知道要做什麼，待了幾個月就離開了。月薪八萬，年薪大概一百。但公司沒什麼未來。※ 引述《kissyourbi (操屄跑車↗★)》之銘言：: 一堆傳產沒事做...: 我個人在某科技大廠當RD: 進來三年多，沒有學到什麼: 九點上班 開始吃早餐 上網 ptt: 有時候組裡的計畫，開會去參加一下: 了解計畫進度，以免跟公司不同單位的人嘴砲沒東西: 中午就跟同事到外面吃飯: 下午一點半回來: 年輕人開始打CS 打到三點: 有時候主管會來巡察一下大家在幹嘛: 很簡單: 就放本書，畫面開個VHDL C++好切換: 旁邊的電路板也要擺好: 反正隨時準備切換到工作狀態: 主管看一看，問說有啥問題: 基本上都沒問題，只要回答還在努力研究中就對了: 走了之後，同間的年輕人，繼續打CS or FB網頁遊戲: 就這樣一直打到六點半: 阿 準備下班了，大家東西收一收 順便在公司吃個晚飯再走: 當然 一兩個禮拜一次的報告要有東西就對了: 薪水不高 大概月薪50-60k: 外加雞痢獎金: 一年大概90W-100W左右--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.110.136.208推 cafopupu:哇，起薪跟小m一樣吔推 d445566:還有缺嗎~~~方便站內信嗎?推 nctudaniel:價後！！推 PrinceBamboo:薪水好高! 這是哪家?推 cajole145:ID就說明自己是搞FW的。推 edcxz:站內信→ Iemarah:早點走也好 有空還不思長進 被裁一定排第一推文自動更新已關閉