[新聞] 正達宣布旗下3D成型玻璃 跨足汽車市場 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qazxcvh (qazxcvh)看板Tech_Job標題[新聞] 正達宣布旗下3D成型玻璃 跨足汽車市場時間Wed Oct 24 07:05:22 2012http://news.cnyes.com/Content/20121023/KFNDJZ056D7E.shtml?c=detail鴻海集團(2317-TW)旗下觸控面板玻璃加工供應商正達國際(3149-TW)宣布正式跨足汽車市場，今(23)日參加德國杜塞道夫參加兩年一度的玻璃業界盛會Glasstec大展，強化與歐系車廠客戶的合作關係，並將於Glasstec展出正達2D及3D玻璃的先進加工技術。正達2011年宣布跨入3D成型玻璃(3D Forming Glass)加工生產後，第一條生產線已經完工，並已開始為客戶打樣試產，預計第一階段產能將擴充至單月20萬片規模，主要供應品牌手機大廠，此外，正達也與汽車大廠合作開發，將3D成型玻璃應用於汽車相關零件，並已送樣給客戶認證，預計最快2013年可望小量出貨。為加強與歐系車廠客戶的合作關係，正達也首度赴歐洲參加玻璃業界兩年一度的盛大展會Glasstec，並將展出正達最先進的玻璃加工技術：包括全球最大尺寸的6代(1850mm*1500mm)薄板化強玻璃；極細孔徑CNC鑽孔加工；2D/3D玻璃嵌入壓模技術(Glass Insert Molding)；整合觸控及保護玻璃功能的單片玻璃解決方案(One Glass Solution；OGS)；以及應用在手機、平板電腦、汽車零件上的3D成型玻璃產品。除了觸控及機殼等相關玻璃應用之外，隨著手持式裝置以及AIO PC、液晶電視等產品大量採用保護玻璃，玻璃的表面處理技術也越來越受重視，在玻璃表面處理技術方面，正達將展出使用真空濺鍍所生產之抗反射(AR)、防髒汙(AS)、防眩光(AG)等技術，可因應客戶需求進行生產設計。Glasstec為全球玻璃業界的盛事，每兩年舉行，自1980年至今已經有逾30年的歷史，為全球玻璃工藝製造及技術最重要的展覽，並於德國杜塞道夫舉行。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.82.17推文自動更新已關閉