[請益]好公司但在老闆眼中黑掉，壓力很大該怎辦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者GEM0611 (屬於雲的天空)看板Tech_Job標題[請益]好公司但在老闆眼中黑掉，壓力很大該怎辦時間Thu Oct 10 00:01:56 2013原po是男的以下是我一位女性朋友問題在一家傳統工作，是家族事業大老闆有幾家公司，其中a公司，找了他的親戚小老闆當負責人管理。我就待在a公司，在小老闆底下做事。大老闆完全不管a公司的業務。(ps:小老闆並不是指大老闆的兒子 只是有親戚關系)在公司待快二年。一開始一進來一個月，就得罪某位高層主管的小孩。對他很有禮貌，但二人磁場不合，他直接在fb po文罵我，當然也傳到老闆耳裡有找我談。一進去不到一個月 第一印象就變差。去年一整年都還ok，也有表現讓老闆看到，也有些滿意。等今年開始不知怎麼，做什麼事都惹小老闆不高興。而且功勞被新人搶走，不受老闆重視，連我發的信都不想看。老闆也曾明說很多次，我要走。從一進來公司到現在，二年每天都做的很痛苦，壓力很大。這間優點:a公司完全照著大老闆的公司規則走薪水還ok，(若加上三節年終，跟其他公司比是有差到8萬~15萬)而且有照著勞基法走。(很多小公司是沒有特休或不準請，懷孕就被fire)如請特休、產假、育嬰假、颱風假 (有同事請育嬰假半年，都還可以回來上班)一年的特休真的有同事累積到十幾、二十幾天 可以請完。每年健檢，每月繳的福利金，福幾乎是準時下班重點是流動率低，在大老闆的公司很多人都待十幾年。缺點:不受重視、在小老闆眼裡我完全黑掉。薪水永遠不會調高小老闆不懂我工作價值，常常覺得付出得到成果他不覺得有什麼。小老闆時常要我離開每天工作都很不開心，會延續下班假日，都還想著工作的事。隔周休學不到任何東西，就以我目前會的 持續做，和原本有興趣應徵時的工作內容有差。我現在每天工作壓力好大，身體狀況也變很差。我對於公司滿有企圖心，很希望努力做可以讓老闆看到，而不是不受重視。去年表現不錯，老闆有滿意今年做同樣的事，但他標準就變，覺得我表現很差。有在外面幾間公司待過面試過，薪水比較少，若純算薪水，一年是差到四萬多，但若加上年終 就有8~15萬額外的可能重點是沒有照著勞基法走，也只有純薪水沒有其他額外福利加班可能會變多，但薪水減少。補充說明大老闆完全不管公司a的事，全權讓小老闆處理所以a公司所有同事都把小老闆當成真正老闆，我不可能不尊重他。會黑掉的原因如以下:我不會說太明，怕被同事發現舉個例子，假如以前每次辦活動，都會請主持人穿上自已品牌的衣服，結束後，主持人要還衣服，小老闆都會說要送給主持人，要求多多在其他地方曝光。去年一整年都這樣子，沒有事。 (約五、六次)今年，一開始不知道照往常送出去，被小老闆罵，怎麼把公司資源隨意送人。第二次學到經驗，問小老闆有沒有要送出去，小老闆說可以，卻在最後反悔，罵我，把老闆的錢任意花出去二次發生這樣子的事。就黑掉關於我覺得我做的還ok的原因，是原本公司是沒有知名度，在我經手下，知名度打出來，銷售也愈來愈好。另外還有 我是做內勤，不是業務今年開始每個月還額外多幫公司賺國內銷量的1/10的收入。還有我這一行薪水並不高，我至少面試五、六十家，也錄取有十幾家。目前待的是算比較好。該怎麼取捨，有人可以給建議嗎--與妳手牽著手與妳肩併著肩希望與妳是朋友也是戀人--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.35.129.95→ foodyoytk:停止抱怨推 jannine:找個多金男嫁了比較快推 Eric0605:騎驢找馬，有更好的就跳推 taretare:還撐的住就騎驢找馬推 cyhung1025:磁場不和就會被搞到?→ mulin7746:這什麼鳥公司 你也想待推 zard0819:騎驢找馬,想由黑翻紅不太可能,頂多是出現一個比你更黑的→ zard0819:出現,而且你只待快兩年,如果這是你第一份工作,那請放寬心→ zard0819:因為這不太可能是你最後一家待的公司推 xd4664:差這點錢就讓你想待下去? 全台灣就這家福利最好??→ xd4664:是你面試太少還是條件不夠好??→ zard0819:但建議你也要反省一下自己是否哪裡需要修正,這樣到下一家→ magamanzero:你做你的 他罵他的 如果小老闆夠power 你根本沒有機會→ zard0819:公司才不會重蹈覆轍→ magamanzero:在這裡問這個問題 換言之 只有幾個可能→ magamanzero:1 小老闆在大老闆眼中也是黑的.. 2. 它權力沒很大→ magamanzero:3. 有人在你看不到的地方說你好話挺你→ xd4664:搞不好黑掉根本不是這原因 自己還傻傻的不知道→ magamanzero:anyway 把自己工作做好才是最重要的推 koster:傳產很多 有的的確福利不怎樣 但也有好的 不要畫地自限→ magamanzero:順便說一下 以我的習慣來說 通常要火人 基本就先告知→ magamanzero:叫他去工作 最後一個月 工資照給 但是人可一直請假→ magamanzero:一個月時間到 就是say goodbye→ magamanzero:個人推論 你老闆應該只是嘴砲而以 等有實際行動再煩惱推 ForeverT:不會換到大老闆其他間公司嗎!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!※ 編輯: GEM0611         來自: 114.35.129.95        (10/10 00:53)→ wj1009:想想自己為什麼只能在這而走不了的原因→ michaelgodtw:培養實力跟人脈!話說你這行應該有人脈了吧!用人脈走推 PTTcrazy:家族事業就認了吧，要翻紅看樣子要花時間→ rogergon:有好老闆的好公司，才是真正的好公司。噓 lucas01:食君之祿 擔君之憂 做不到就滾→ WenliYang:還君勒.....自己回古代慢慢舐君...推 nosweating:我自己是覺得上班不用開心 但至少不要痛苦→ nosweating:等你走出這個情境你就會發現當初的堅持根本浪費時間推 tv5566:不要待了啊  看精神科的錢都不只差幾萬噓 zhi5566:你捨不得薪水變低 那就繼續待到老吧推 kyll:找個多金男嫁了比較快推 f1234518456:找到新的再閃阿 他就是不想給資遣費 要不然早開除了推 GSWA:人事很家族的家族企業，營運上絕對不可能長久ok的推文自動更新已關閉