Re: [請益] 請問是不是我太草莓 ??  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者myboyfriend (只有不斷學習)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問是不是我太草莓 ?? 時間Sun Oct 20 10:07:51 2013※ 引述《fewhy (I am real)》之銘言：: ※ 引述《juijuijuijui (瑞瑞)》之銘言：: : 想請問各位工作的夥伴，我是一個年資兩年多的軟體工程師~: : (一): :    今年有幸和老闆出差去大陸工廠推自動化場品和軟體: : ，本來出差日期為預計"14天"，可是老闆到了大陸後把出差時間更改為"一個月整": : 然後因為公司本來沒有宿舍，所以借睡老闆朋友的台幹宿舍，: : 我+老闆+台幹共3個人，但是只有兩間房間，所以我睡了客廳半個月，: : 但老闆說 : 你到哪邊都要可以生存，我當初一個人來上海，一個人: : 就可以生存，我們做系統整合更困難，遇到問題更多呢!!!: : 心得: 我一開始很不爽，可是以老闆角度來看，希望員工到哪邊都可以生存 。: 這個問題你沒辦法解決, 幾乎不管你提甚麼解法都不可能可行: 那老闆確實該幫你解決: 他一定會找理由搪塞或是說服你. 只不過他可以換更好的說法讓你心情好一點: : (二): :    後來半個月，老闆買了新宿舍在昆山，所以我們就搬了過去，晚上睡的時候: : 我本來開窗戶(沒有裝紗窗)睡，可是發現蚊子很多!!!於是和老闆說晚上蚊子: : 很多，無法睡~ 結果老闆問我要不要先回台灣??你這樣像小孩一樣，我是老闆，: : 還要管員工有沒蚊子叮??: :    隔兩天老闆和我說他晚上打了20隻蚊子，所以我就和老闆說我那天說的沒錯吧!!: : 老闆回我 : 你覺得老闆希望聽到你說蚊子很多嗎 ? 你應該和老闆說現在蚊子很多，: : 是因為沒有裝砂窗，員工我已經把紗窗公司的電話找到了，可以請它們來裝嗎??: : 心得: 我還是很不爽，可是以老闆角度來看，你抱怨蚊子多亦無法解決問題: 他說的沒錯. 有板友說你可以買蚊帳, 老闆也說你可以找人來裝紗窗.: 老闆不是你的保姆, 你有問題可以跟他"討論", 但是不是把問題都丟給老闆就好: 重點是這是你切身的事情, 你不想辦法解決害到的是自己.: 換到工作方面的事情也是一樣的.: 提出的方法會不會被接受是另外的考量, 但是你有想過要自己解決它嗎?: : (三): :     因為剛到大陸這邊設點，所以還沒有買車，只有買電瓶車騎，然後有一天我和老: : 闆騎電瓶車去拜訪客戶，回來的時候電瓶車快沒電了，老闆和我說他還有重要的: : 會要開!!!於是把車丟給我，要我自己想辦法，自己先打車走了，於是我就騎著: : 比bicyle還慢的電瓶車稱了一段距離後沒電(當時飄小雨)，於是先路邊停車回來了: : ，並打電話和老闆報備，先把鎖在路邊，老闆回他會自己去遷回來(約3.2km)。: :     今天老闆把我找過去說有三種員工，你會選哪一個，你也可以自己回去問父母~: : 1.沒電後把車丟路邊，打電話和老闆說。: : 2.沒電後把車繼續慢慢遷回來，並會晚一點到。: : 3.沒電後把車丟路邊鎖好後，明天找卡車來載。: : 心得:我是第一個 冏rz ，但把一個沒電的電瓶車丟給我，要我自己解決，我們: :      系統整合遇到的困難更多喔!!!!: 他叫你"想辦法". 你有想嗎?: 總要有人解決車子的問題. 不是你就是老闆要做. 那這件事有明確是誰該處理嗎?: 老闆真的是比你更適合處理這件事的人選? 丟給他是ok的嗎?: : (Other) 老闆常說寫程式很簡單，要我在一兩天趕出來，要一直說寫程式的很多: :         是工匠，只會寫程式，不會解決系統問題，例如機構and硬體。: : 請問各位如果是你們會有什麼反應 ?? 謝謝。: 這倒是蠻可笑的就是了.: 其實可以看的出來你老闆很會當老闆: 他不管甚麼事情都可以講出一套說詞  會覺得他一定常常會發表一些"謬論": 基本的credit是不太好 我個人是不太喜歡這種人: 不過某些角度像是2跟3  他也不是沒有道理: 你有能力做得更好的話不管待不待在這間公司或甚至不是工作方面都會更好吧Rich大與其他幾位前輩都講得很好~ 其實員工大該可分以下幾區~S區:(1)皇親國戚(2)情人或好朋友A區:(1)海龜碩(2)正妹碩(3)台清交成中碩(4)私碩以下+超強專業或超強嘴砲D區:(1)私碩以下+普通專業以下以上~ 可能還有其他小弟未知的區別~ = = 但請恕小弟才疏學淺~假如是A區以上水準的員工~ 這樣出差大陸而且月薪未超過55K~這待遇與遭遇真是非常非常的糟糕~ 已經不是草莓~ 而是遇到台灣特產-慣老闆~就形容一下"大部分A區以上"在大陸的"正常"待遇~ 窗戶加紗窗~?"至少"...住得是800人民幣以上的飯店~ 吃餐飯供應商都搶著結帳~ 都不會太差~晚上不是怕蚊子吵~ 而是怕供應商幫找小姐來吵~或是要跟在台灣的長官視訊或電話報告~ = = (報告的壓力頗大~)機車電瓶沒電~?  交通工具不是公費計程車就是供應商專車接送~ 不會遇到沒電的問題~食住行通包~ 還另外給你1500元的出差費~供應商或公司的前輩在技術方面也都很肯讓人請教~ 而不是台灣慣老闆要員工自學變即戰力~若是D區的員工~ 薪資有3萬的話~ 那自身真的是要多磨練些~因為這是許多公司D區員工的待遇與遭遇~另外關於草莓與開國員工的部分~(i)草莓其實草莓的判定~ 在於專業-經歷過D區的遭遇後~ 專業的部分自身是否有精進? 精進到不只獨立作業~甚至可以帶領全公司~ 並成為這行業的佼佼者~ 如果沒有~ 草莓無誤~代人處事-如果可以像Rich大一樣的身段與做事方式~ 那恭喜~ 真的是有成長與獨立~如果獲得的是奴性或仍是不善社交的個性~ 老闆說一不敢做二~ 老闆說加班或無薪假~ 連屁都不敢吭一聲的話~ 是草莓~ 更是奴才~是人路過都會奴一下這樣的人~ 社交手段真的是要進步到讓你的同事與長官都舒舒服服的~ 帶10個假面具也無妨~ 這是必要的~其實沒有草不草莓的問題~ 只有是不是一輩子當奴才的問題~(ii)開國元老別以為公司在開創~  你之後就會做高官發大財~其實...不管是在老公司或新公司~ 在公司赚錢的時候~你不是個"官"~ 那高薪就跟你無緣~ 一切都是枉然~不是個"官"~ 出差還得要記得要帶蚊帳與電瓶~ 不然會被慣老闆罵草莓~以上~ 共勉之~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.25.112.10推 hadessage:其實就是小公司可以忍受 大公司的話 這樣根本廢物公司推 gohome0083:最近我真的體認到，在科技業，女生長的正，真的非常非→ gohome0083:常吃香，以前我都以為是大家的玩笑話。我錯了→ myboyfriend:假如正妹跟你同組~你還要幫背黑鍋喔~啾咪~→ pengpluto:別迷信名校光環,那不是絕對的事,往往態度人脈決定一切→ pengpluto:歷練久了回來看人還在戰學校,只能說太淺了....→ kyll:       假如正妹跟你同組~你還要幫背黑鍋喔~啾咪~→ myboyfriend:p大，我有把超強嘴砲與專業排跟名校同等級喔～啾咪推文自動更新已關閉