Re: [討論] 科技業員工存在"企業忠誠度"這回事嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Ting1024 (無)看板Tech_Job標題Re: [討論] 科技業員工存在"企業忠誠度"這回事嗎?時間Fri Jul 18 17:12:18 2014※ 引述《su27 (su27)》之銘言：: 一個主管跟我講的: 人資在算你的薪資是用初始月薪+年資*5%(如大學生起薪35000): 而你要優秀績效是PL2(前5%最高的) 也才5.x%: 這也就是說  你在這家公司 死拼活拼都比不上一個跳巢的: 這位玩過三國志吧但你要注意到一個重點，敢跳槽的，能力普遍都是比較優的。相反的會一直待在一間公司的，除了剛好卡到位的，大部分都是普普的貨色，才會凹成老屁股，畢竟換一次工作就是一次風險，越換越糟的比比皆是。呂布忠誠度敢降那麼快，那是因為他武力100壓。如果一個武將武力才72, 那忠誠度一百年不理他至少都還有99。是不是如此？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.78.214.43※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405674741.A.07B.html→ MeiHS:我抓到呂布 只想要他的赤兔馬&方天化戟...推 EeePC901:這篇GJ推 fatb:風險與機會並存 , 但我不覺得忠誠和能力有正相關 人格特質→ fatb:影響比較大一些 , 不看呂布也有關羽張飛趙雲可挑 , 哪個不是推 ro1:照故事模式走,呂布就算忠誠有100,時間到 還是會幹掉老闆推 YahooTaiwan:我開始相信你了推 jmy3264:此篇正解～→ robler:當公司開始砍福利 砍 獎金的時候  走的通常都是高手推 lauto:這篇正解推 ASUSboy:只能推了推 cloud7515:老闆都只想找關羽趙雲這種拔寶物不給薪一樣不會跑的忠臣推 bab7171:我都把關羽的青龍偃月刀拿走，再給他錢忠誠度還是100。就→ bab7171:像老闆拿走的肝一樣，再給點補肝錢。推 atomic:這篇好貼切(　^ω^)推 sogaboy:能力和跳槽無關 我看到跳槽的有的能力很好 有的很會嘴砲→ sogaboy:我的前同事就是很會嘴砲 每兩年換一間 但每間都是最後被人→ sogaboy:識破 跳到後來 雖然薪水節節上升 但現在他遇到一個問題→ sogaboy:就是會給他offer的 通常面試時都是在喇屎的 才會讓他上...→ sogaboy:要問到專業的 10幾間沒一間上....推 uhawae:    好屌薪水還可以變高→ kobe760903:總之會跳槽不外乎 錢給少了或是心委屈了→ kobe760903:嘴砲也是能力之一... 專業有一定水準就好推 borderlessCT:我遇到會跳槽的都是嘴泡型的....跟有沒有料無關推 su27:沒錯 我看過兩個 一個一來我們主管講 請了一個草包(還12職等)→ su27:另一個講他碩博士做了啥 結果他們老師幫她介紹一家醫院的工作推 Feynman5566:慣老闆:呂布沒有競爭力→ su27:結果他去了一天跑回來跟我講 那裏就只有她一人 嘴巴講我幹嘛→ su27:去 其實想遮掩她根本不敢去 因為去 東西做得出來嗎推 justinnn:我也覺得比較優秀的確會跳,至少我們公司看到是這樣(關渡)→ justinnn:留下的不見得是不好,倒是負債或貸款的比較是主因推 justinnn:公司高薪廢人真的不少,這點是無誤,年輕人心跟錢真的委屈→ Aeterna:請問一下樓上的公司是慈濟嗎？推 su27:不是 是中壢一家叫壢新醫院的 他們教授幫她應徵 年薪91萬→ su27:他看到只有她一個人要做整個案子 又跑回我們公司講 他不走了→ su27:結果沒一個月又找到工作 又跑了 夠賤吧推 HarryCHIT:看到樓上是慈濟嗎…笑了！有梗推 liteon:企業應該是講求團隊的吧..一直呂布呂布的 你叫後面的高順→ liteon:情以何堪 XDD 叫整個陷陣營的弟兄臉往哪擺 !!→ kawasana1928:好個呂布推 liteon:就算是呂布也要吃飯吧 呂布吃飯不用錢的嗎 ~.~推 liteon:當初呂布要是年薪2M，說不定貂蟬早就嫁給他了推 TKW5566:好文推 kurtdh:台灣老闆: 呂布是草莓族推 ubei:舉例很贊...完全符合!!XDD推 VBT:有能力早跳，這是不爭的事實。推 blanki:嘴炮也是一種能力,不管你服不服氣。推 kane7494:忠誠度也是要錢堆上來的啊推 liteon:嘴砲當然也是一種能力，動手跟動嘴是兩碼子事，兩種領域→ liteon:動嘴動到客戶願意花大把大把的鈔票買公司的產品→ liteon:老闆願意花大把大把的錢加注在員工的薪資，這也很良性啊→ liteon:拿陳宮跟張遼比薪水不是很有趣嗎wwwww推 liteon:嘴砲可以帶出產值，誰敢不服氣？對吧推 su27:嘴砲帶來產值也要大家認同 如根本不可能切入這供應鏈→ su27:憑你的三寸不爛之舌結果進去了 現在要是一個比你強 而你是會→ su27:PLP 做的也不怎麼好 大家都覺得另一個有能力的來做會更好→ su27:這樣嘴砲帶來的產值根本不成立→ su27:這樣就變成 其實有沒有你其實沒差 我這樣講對吧噓 poiu1234:台商老闆只缺關張趙這種便宜好用又忠義的噓 MVPkobe:以偏概全 那是你沒遇過跳槽又沒啥能力就靠一張嘴的推文自動更新已關閉