[請益] 達興材料同性質的公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fivedotzero (5.0)看板Tech_Job標題[請益] 達興材料同性質的公司時間Fri Mar  6 14:03:01 2015各位前輩好！本身是四大化學所博班, 主要研究領域是有機材料分子合成最近面臨快畢業的時期, 開始去聽聽公司的徵才活動其實一直都知道達興這間公司是以化學材料設計研發為主的公司是長興化工和友達合資的公司今天聽完簡介, 知道公司組成也大部分都室有機合成或是材料合成的背景看起來比較能延續我研究所的專長, 不用整套從新學大家推薦這間公司嗎?最後還想請問大家, 還有推薦類似性質的化學材料公司嗎?想多打聽多比較一下!  謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.114.44.188※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425621784.A.C9D.html※ 編輯: fivedotzero (140.114.19.92), 03/06/2015 17:38:03推 king32111: 長興化工就是啊→ king32111: 更正，應該叫長興材料才對→ JFNfrog: 奇美材料推 century1211: 遠東新推 AlexJo: CCP→ AlexJo: 問一下其他人在哪高就,應該可以略知趨勢推 jyhchyam: JSR推 pigdd: .0  不一起找石墨烯的工作嗎?  達興的話蔡lab很多學長在→ fivedotzero: XD 還是想先找合成為主的推 airers: 請問是114的蔡LAB嗎推 individual99: 看完發現是學長0.0推 sendtony6: 友達晶材推 kenny4188: 說奇美材的真的去過奇美材嗎？推文自動更新已關閉