[討論] 為什麼修電腦很厲害薪水不會高? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者RAVANA (滅燈)看板Tech_Job標題[討論] 為什麼修電腦很厲害薪水不會高?時間Wed Aug 21 13:27:07 2013記得小時後 1995年左右會修電腦感覺都超強的 每個工程師都好神氣喔 工程師耶長大後也要一樣 立志成為很厲害的電腦工程師而且那時候修電腦 好像還滿好賺的 組裝也很多但為什麼才幾年光景? 修電腦組電腦這種職業 已經淪落到22k滿頭金髮 一臉雞歪油條樣的小屁孩 半桶水在做的職業??而且現在只要一聽到這人是在修電腦的或是滿腔熱血的青少年說對電腦很有興趣 說立志要成為電腦工程師的腦裡就會浮現 然後上去苦勸"這是小孩在玩的東西 年輕玩玩打打工就好了 不要當正職""靠這東西吃飯會餓死 快轉行吧""做維修沒出息 去寫程式吧"說真的 修電腦也是很多專業阿1.英文錯誤訊息  不讀書的小屁孩我不信他都看的懂不要跟我說拿翻譯機  那只會翻的狗屁不通 打完字查到 我都已經修好了2.拿焊槍換電容 這也很專業啊 很多人都還不會一顆電容幾十元 工錢收400就好 一張主機板兩千元 現在人都只會買新的嗎?買新的重灌也很麻煩啊  不會不划算嗎?3.解毒(防毒軟體無法解的) 共享軟件 OFFICE 影音轉檔 壓縮加密電腦怪異問題 通通問不倒但很奇怪 修電腦這種職業 就算你強到成為神的等級(強到能飛上天)社會地位還是一樣低  薪水也高不起來  最後還是餓死轉行大家覺得從前不錯的風光職業  為什麼現在會淪落至此??----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 119.14.66.81※ 編輯: RAVANA          來自: 119.14.66.81         (08/21 13:28)→ AllGiSun:修機台修到飛天設備工程師 V.S 設計機台的設備商推 hypermen:10幾年前都被修電腦的給海噱...價錢隨他們喊....~"~→ AllGiSun:很奇怪 為什麼修機台的飛不起來推 DeathTemp:想要飛起來很簡單啊，出個大包就會被幹到飛起來推 tkhan:這問題很難嗎？..用點腦想一下，以前電腦一台多貴現在呢？..→ cloud7515:因為單價很低啊…→ wellkom:現在修電腦的產值可能還不如一個修機車的→ wellkom:待在冷氣房看到錯誤碼就換零件插是要領多少錢→ wellkom:電腦工廠產線旁邊維修部的一天修的都比你多推 mick1:因為你玩到電容壞掉 都幾年了 不如去買一張新板子→ wellkom:換電容的就是原廠產線旁收RMA的維修部→ wellkom:現在商場裡面那些都叫售貨員而已,插幾張顯卡那叫出貨準備推 f1234518456:腦子壞了才去當help desk對付那些電腦低能→ SuperModel:許多人小時候志願是當總統，現在總統被批到罵不還口→ wellkom:某樓突破盲點了,就是要聘腦子壞的去逞罰折磨那些低能的推 llzzyy01:我十三年前上高中時遇過修電腦的連DOS指令都不太熟→ llzzyy01:現在連重灌都有快速鍵，是有多難→ wellkom:用自動重灌無人值守.iso 連下一步都免了→ yozeng:做電腦的薪水都很低了 負責維修的能高到哪→ howshou:以前個人電腦，最便宜，超爛的，也要3萬起跳喔。→ howshou:而且一修就是5000左右。現在還不如買新電腦。→ yozeng:我記得586一推出時6W元 硬碟500MB(超大容量)→ yozeng:配備等級..可以跑武將爭霸→ yozeng:軟體...windows 3.1?還啥忘了→ wellkom:哪個時候電腦是很潮的東西呀~ 不像現網咖一小時20就可以用→ MeiHS:386剛出時快4W win3.1 還跑不動仙劍奇俠傳..→ wellkom:連賈伯斯都說就算只是買來寫程式都可以學會如何思考→ wellkom:現在的電腦買來如果沒有上網吃到飽整台就等於廢了 差很多推 llzzyy01:電腦和上網吃到飽無關吧推 DickMartin:很簡單 電腦成本變低 加上懂得人多 自然不值錢→ WenliYang:沒有任何門檻....薪水要多高= =→ luke72:能有多神  還不就是操作人家做的東西  受限於原廠限制→ luke72:現在的東西都要做到任何人都會  模組化  修電腦怎麼生存噓 likesea:明明教兩天就會的東西，薪水是要怎麼高啊........→ luke72:你指的1,2  修電腦贏的過原廠嗎  現在都原廠售後服務→ luke72:3 操作網路下載的共享軟體叫專業？那開發者叫啥→ luke72:下載PCMan安裝  讓人能上ptt叫專業  還是PCMan本人叫專業？→ kyll:明明是教兩天就會的東西，薪水是要怎麼高啊→ bbbing:修電腦很簡單啊...差不多是這種感覺 http://0rz.tw/wkXa9→ MeiHS:樓上說得像僵屍也會的感覺...→ bbbing:把形狀正確的東西塞進去就好啦=w=→ kasumikyo:PC廠RD都賺不到錢了,只會組裝PC交叉換組件能賺什麼?→ kasumikyo:欣亞電腦也會推品牌PC,連自己組裝都懶了→ clamperni:拿起來吹一吹就好了→ Kennyq:跨入門檻低，就算焊主機板，高中生都比你會修→ Kennyq:但跨入伺服器、路由器、防火牆，高中生就差遠了→ Kennyq:http://0rz.tw/qj4h9 <=跨入伺服世界只能說know why推 StephenCurry:可取代性高到不行→ ticktoy:等你學會如何修DRAM、CPU、硬碟、顯卡，年薪就不是一般般→ driver0811:供需噓 lucas01:專門發廢文推 wwwsky:若主機板上的IC壞了  你要怎麼修？  IC幾百隻腳要怎麼焊接→ wwwsky:還不是只能換換電容，RAM、顯卡、CPU交叉測試  高職生都會推 cheinhun:我高中就會修電腦了 那時候還是win95 高中電腦教室都我修→ cheinhun:的 你覺得門檻能有多高推 pikachu2005:還記得以前電腦要重灌時先插98開機片，輸入format c:→ pikachu2005:先把C格式化，然後放進98光碟片，利用cd與dir這兩個→ pikachu2005:指令，進到資料夾找到setup安裝檔，開始灌98推 pikachu2005:現在連重灌都很懶，有時候要上網直接手機拿起來滑→ garyoneptt:修電腦已成為個人基本能力, 是要拿來賺什麼錢推 DreamYeh:很簡單 當招牌掉下來都能砸到兩個會修電腦的人 時候 你期→ DreamYeh:望每個人薪水都很高嗎噓 fushway:ㄆ 這不是薪水版的Ｏ文王嗎?推文自動更新已關閉