[請益] 台中矽品 製造領班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a4jared (就這樣吧)看板Tech_Job標題[請益] 台中矽品 製造領班時間Tue Nov 10 11:18:14 2015有爬過文看到有篇推文說:去面試品管結果現場變OP真的很傻眼...國立科大工工碩畢 ((不要討論學校QQ半年科技業生管，目前在新竹工業區傳產擔任IE快滿一年因為私人原因，年後想轉回台中工作有投過矽品製造主任可是人資打來問說可不可以面試製造領班領班? 去面試一趟要花車錢還要另請一天(未滿一年沒有特休只能加班換補休)如果只是人資做做業績，或是到時候去又換職務是有換過應徵職務的經驗啦先前在做科技業生管時，本來是應徵輪班PP，但人資說我學歷夠就改應徵常日PP電話中是答應要去面試，但如果後來又回撥說不去，會不會以後應徵其他職務被封殺@@我知道矽品名聲不好，但在中部已經算不錯，何況我自己學歷又不是很漂亮QQ請大家給給意見參考一下，拜託感激各位~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.124.166.211※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447125497.A.F22.html推 chianaiying: 別傻了製造領班就是高級一點的op，比設備還不如...推 polli: 117剛接到offer立馬拒絕 我去面也是把我當OP 反應後才改 鳥→ arcc: 不想去就想個漂亮的理由,面試越早取消傷害越小,給hr緩衝時間推 abc011321: 何必矮化自己? 國立科碩畢當op?→ wbe360: 碩畢當產線領班?回想一下你多念的四年大學及兩年碩士我知道了!!!今天立馬打電話回絕，對阿都花時間花錢讀到碩畢了QQ※ 編輯: a4jared (59.124.166.211), 11/10/2015 13:04:08→ march30201: 三口滿缺PE的阿推 macicine: 有人靠再進去吧。保重噓 Kyosera: 哈哈 … 這麼想被幹啊？→ Kyosera: 以前潭子矽品領班同事為了管外勞，本勞分配調度工作，忙→ Kyosera: 就快忙死了 … 薪水也沒多少→ Kyosera: 自己還要下班前報表趕完，上頭爽爽唸，爽爽指派任務啊！→ Kyosera: 矽品會封殺你？ 想太多了 … 缺人都補不滿了，你再擔心→ Kyosera: 什麼？→ Kyosera: 當然，人資素質 … XDDD→ Kyosera: 什麼話都能讓你上勾，進來就 … XDDDD→ yichengchu: 領班是在主任底下喔  就高級OP→ yichengchu: 還要被PE交代事情  之前當PE...推 sendtony6: 勸你再找找~真的不行就邊作邊找~→ sendtony6: 除非你後台很硬...不然進去只是被幹的份而已→ sendtony6: 重點是被幹免錢的...→ nxji4z86dk4: 主任大學畢業就好你還去當領班...→ yichengchu: 對阿 好奇怪喔 主任明明就大學就有資格→ yichengchu: 更何況你是碩士  HR真的來亂的推文自動更新已關閉