[請益] 台電養成跟gg設備哪個好？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者CHECC (@@)看板Tech_Job標題[請益] 台電養成跟gg設備哪個好？時間Sat Aug 11 14:44:26 2012強者我同學剛考上台電，台電薪水3萬，gg年薪破百，請問該選哪個比較好？強者我同學大學畢業。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 115.82.42.227→ sendtony6:年薪破百???....這是今日科科板最新笑話嗎?推 cobrasgo:樓上哪裡好笑了？→ indexcome:台積電年薪的確破百啊, 哪裡好笑..o.oa推 obov:輪班星人表示:→ byebye0714:你算一下兩者年薪差多少就知道怎麼選擇。台電也不輕鬆.→ indexcome:台電養成是不是要出外勤的,呆得住的話 台電可以呆一輩子→ werws:有人不曉得gg破百阿 這比較好笑XDD→ byebye0714:養成班不是內勤缺喔，這麼講就懂了吧。颱風天就知道了.→ indexcome:退休後的退俸應該也比台GG好. 這些都要考慮進去→ ttnyhaay:養成班真的很辛苦，上次颱風天假日都加班到凌晨三點多推 Ting1024:當然是台電讚讚讚阿。台積電是黑手而已,不推...推 jopyt:如果是台電養成班，那還是去台G設備吧→ ttnyhaay:然後早上又停電又出門搶修了，然後說到肥羊又被大家罵XD\噓 soi1dsnake:→ jopyt:要去台電只推薦當職員推 hertzianwave:一樓最好笑~推 neowfish:一樓最好笑  人不見了?噓 s410294:台積做一年底台電三年推 jcgood:1F今日科科板最新笑話 XD推 Tuih:養成班不是有綜合業務班 那個也是外勤??推 TANK123:你要台G的錢，台G要你的命!(台G退休長官說的)推 XYH:是我我選GG設備.....推 cvccvv:又不是天天颱風天→ TANK123:可以習慣每天驚心膽跳的日子就去吧!→ orika:台電不知道哪天會變中電，到時不知會如何→ TANK123:每天壓力都很大，生活步調很快，假日也不能完全放鬆!→ lave70:台X不知道哪天會變中X X請自行代入......→ TANK123:錢很多沒錯，但是就像是壓彈簧，很容易疲乏!→ TANK123:等到離職那天，就會完全重獲新生!看到科技業都會想笑!→ lave70:噢 樓上有語重心長 過來人的感覺@@推 shoyo0213:同事是台積電的設備來台電的  不過應該是賺飽來養生的推 soi1dsnake:就是要過來人才知道箇中奧妙啊→ soi1dsnake:一堆進不去台積的整天想像成夢幻天堂, 受不了→ kents1201:養成班如果去輪班單位,月薪也是會高的嚇人→ kents1201:根本就不用幫你同學問這種問題 這已經是常識了 選台電吧→ kents1201:養成班可以窩著準備職員級聯招→ Brightheat:1F的好笑是在笑自己嗎推 DoImUsT:一樓真的太糗了... gg一票→ eebear:如果只有大學畢業,加上又只是養成班,當然去GG啊！→ eebear:如果是職員或公職三等的話再離開還不遲！推 loveices:GG學士有80幾萬...噓 sunsonsam:拿養成班跟台積電設備比  你會不會太看不起台積電了...推 pentoxide:進去再考職員如何→ loko:缺錢當然先去GG撈一點 老了可就沒機會了推 Emerson158:大學畢,養成班的話就待著 年年準備職員→ Emerson158:還好不是碩士畢...錢差的頗多 難選了XD→ labaptt:一樓是本世紀'科科版' 最經典的笑話了!推 lon0623:養成班錢少又辛苦 待得住嗎? GG至少錢多→ lon0623:不知道GG設備多少 但是聯電設備年資沒幾年的都可破百萬→ lon0623:GG應該不會更差才對推 LCD5239:強者?養成班那嚜好考.. 我朋友大2被退學去考都上了→ LCD5239:能進台G當然先進去賺錢啦 養成班不急啦推 lon0623:科技業也有四萬出頭又準時下班的工作 去養成班值得嗎推 flowheart:1f可以自己轉joke了推 keepbusy:1樓真的糗到爆  誰笑誰都不知嗎 = =→ ricoyu:要錢多機會多去GG要穩定當然台電...推 NicoToscani:某樓你拿薪水工時差不多的科技業跟台電比，才叫找死..→ NicoToscani:台電再怎麼被搞也比科技業穩定長久→ NicoToscani:科技業就是要薪水夠高才有得比，別搞錯方向了推 lon0623:台電職員才有工時薪水差不多 養成班錢差多了推 tim1225:養成班也在考慮= =→ ricoyu:樓上不知道養成班外勤的福利其實不比職員差...→ ricoyu:反觀業務類的就真的同工不同酬...推 rogerlain:當然選年薪破百台gg，台電不輪班薪水是他的一半超少推 QQ5566:1F真好笑^^→ key9028:1F 我建議你投一下台積,面試時問面試官這樣好增長自己知識推 sammi66:GG待不下去再考慮養成吧　差太大了　職員來比還可考慮一下推 AMDK8:養成班其實不差喔..津貼輪班下去 6年也可以破百→ AMDK8:當然沒GG一開始威武 不過台電還是穩定推 Takanohana:細水長流嘛推文自動更新已關閉