Fw: [新聞] 台灣正妹月薪開價四萬　外商：不行！最低 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xutsm788 (風行雲流)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 台灣正妹月薪開價四萬　外商：不行！最低時間Thu Sep 13 14:47:16 2012※ [本文轉錄自 Salary 看板 #1GKDiCgp ]作者: alterna (向宇宙下訂單) 看板: Salary標題: [新聞] 台灣正妹月薪開價四萬　外商：不行！最低時間: Thu Sep 13 02:56:45 2012台灣正妹月薪開價四萬　外商：不行！最低給六萬社群中心／綜合報導前台大一般外科總醫師洪浩雲先前宣布轉戰醫美時，讓外界對於台灣醫療體系的問題再度進行不少討論。他12 日在臉書分享朋友的經驗，在批踢踢實業坊(ptt.cc)引起討論，因為文章的台灣正妹向外商公司開月薪四萬卻被「打槍」，因為母公司規定月薪「至少要六萬！」洪浩雲卸下台大醫院總醫師的光環，除了轉向醫美發展，也開始經營臉書上的內容。他目前擁有個人帳號與粉絲專頁「洪浩雲(Dr. Hao-Yun Hung)」，8千多名追隨者加上5千名粉絲，也能看出他在臉書上的人氣。洪浩雲12日發表文章《看看人家外商公司的態度，你想跟人家競爭？》，表示一位正妹朋友從家庭主婦轉戰職場，原本面試幾個工作，條件都不是很好，讓她很猶豫。後來她面試到一個外商公司的工作，她希望拿到這個工作，所以就把條件拉很低，開出月薪四萬的待遇。外商主管跟她接洽時說，「很抱歉，我們不能給你四萬的薪水，礙於母公司的規定，我們必須給你的薪水至少要六萬。」這篇文章在PTT引起討論，有人認為確實同樣能力的人，有時在台灣公司值四萬，到了外商就變成六萬；也有人開玩笑地說，如果到了台灣公司，故事就會變成先砍幾千元再說。原文網址: 台灣正妹月薪開價四萬　外商：不行！最低給六萬 | ETtoday生活新聞 |ETtoday 新聞雲 http://www.ettoday.net/news/20120912/101488.htm#ixzz26HcNuCrO--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.36.91.28推 csh8803:台灣也有一堆血汗醫院整天號稱月薪8-9萬還招不到護理師?→ csh8803:台灣開價4萬，最後不都...變22K?...誰害的?推 dave01:  台灣老闆:不行  最多給二萬二推 iamznon:台灣現在怎麼可能先砍價幾千給資方爽都嘛22張是上限包勞健→ wind0710:換男生應該就是22k吧！→ wind0710:想起鄉民名言，能力，實力，不如兩粒推 frontseat:文章的關鍵是正妹朋友!!!其他會這樣開??關鍵點都沒看到→ callmeanswer:那家公司是他老公開的吧→ fyyg:一樓台灣血汗醫院不會有8-9萬的護理師 都騙人的→ fyyg:而且外商也不見得$就好 想想很多外商大企業...欺負台灣人推 Galileolei:我看到正妹兩個字 就很懷疑文章真實性= =→ piece1:哪間外商可以說說嗎?推 lucy0627:哪間外商 好想知道...推 shietsd:真外商六萬起薪沒錯啊 ... 我是說真外商...※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: xutsm788 (111.246.180.170), 時間: 09/13/2012 14:47:16→ oldchang1205:可以說正妹真好嗎?噓 LargeTaco:沒圖沒真相→ meowyih:看到標題直接google發現被騙了 :p推 ckai1983:什麼被騙了?推 yutakannie:不行！！全部拿去做雞精→ lave70:如果換成是宅男的話呢~→ Hotarubi:有上再說...→ liscu:有上再說  google規定起薪更高  問題是板上幾個人進的去....→ ADR:我聽過開六萬給十萬的...本土商要多多效法外商不要光砍價..推 Elf1234:推  不如兩粒  wind大  你害我笑噴了!!!!!!!!!!!!→ clsue:我們也是外商，但要博士才有這個價碼推 skyo1979:台灣老闆:不行  最多給22K！推文自動更新已關閉