[請益]我想做設備 參加職訓局的課有用嗎(慘)?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者leo80518 (YAYAYA)看板Tech_Job標題[請益]我想做設備 參加職訓局的課有用嗎(慘)??時間Wed Aug  7 19:11:59 2013小弟私立中後段   目前失業到現在快4個月了小弟不用當兵  唯一比較能看的是多益考了6xx....但是也不算很高Q_Qa於是一畢業就到了竹科工作到現在做過2份工作 但因為某些原因無法專心在工作上所以經歷都很短10個月的OP 跟4個月的設備商VENDOR現在都一切OK了事情都處理好了 也沒任何事可以干擾我了我想繼續走設備這條路這2個月來面試都失敗  到現在都沒下文 很沮喪...由於之前工作經歷都很短我猜想人家應該都覺得我不穩....也不知是否是因為免役 但我都謊稱車禍傷到腳踝開刀 已經完全沒問題了久站走路跑步都沒問題(真正的原因是心律不整 但完全沒事根本毫無影響 從小到現在都好好的不用當兵算是塞到=_=)另外是科系 小弟不是純電子電機機械  是偏資工 但是理工科的都有學到(電子學、電路學、電磁學、自動控制、工程數學、微積分等都有學)我唯一的設備經驗就是4個月的VENDOR  但太短了所以小弟打算去報名職訓局報名"設備工程師養成班" 受訓期大約1個月小弟想說一來可以證明自己的確有要幹設備的決心，二來有了這張受訓證明可能會比我現在更好找想請教各位大大 我去報名職訓局的設備工程養成班對我是否有幫助?在台南成大上課  但是小弟之後還是會繼續在竹科找工作小弟是希望可以待半導體前段的設備(小弟對前段製程有興趣)懇請各位大大指教也Q_Qa--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.32.231.154→ nixon00:考個乙級工業配線 應該會有幫助推 GGishot:學甚麼沒啥差,主管頂多看成績. 建議你是想辦法把面試弄好→ GGishot:比較實在→ papapapa5566:免役只因心律不整嗎? 有無其他如重度近視..過重之類→ leo80518:回大大 小弟的成績吊車尾這也是原因之ㄧ......→ leo80518:沒 就只有心律不整 其他全部正常!!→ leo80518:是的，單純心律不整 醫生還給我戴個奇怪的機器在身上→ leo80518:戴了3天都正常無異樣 我是在體檢才被檢查出來心律不整= =推 balaboo123:我也是免役 更慘的是高血壓= =推 papapapa5566:免疫不太好..因為有些公司會害怕員工突然翹辮子之類→ papapapa5566:那你可以照實說阿..就說你有喝咖啡的習慣→ papapapa5566:所以體檢時可能因為這樣被判免疫..但是去醫院→ papapapa5566:看看有沒有什麼問題..之後醫生幫你檢查完是說沒事→ ganninian:心律不整是滿嚴重的缺陷 建議多找找→ balaboo123:樓上的大大想得有點簡單 免役這件事你知我知連獨眼龍→ balaboo123:眼龍都知道 一定會有至少三次檢驗 第三次還一定是有超→ balaboo123:過一天(甚至一年)的追蹤 要簡單把這事給忽悠掉很難推 Heva:我想樓上還活在前一個國防部長時代推 zlexmark:像我也可以免役，但我還是去當了11個月替代役→ leo80518:所以大大的意思是我說謊稱腳傷這點對方都知道?→ zlexmark:拿 免役  應徵工作會被問東問西，很麻煩推 WenliYang:設備有手有腳就行 根本不用上啥課......→ leo80518:有些都會問有回診嗎 我都回說沒!!→ leo80518:因為小弟2份經驗都太短+私立中後段+爛成績 MAYBE+免役Q_Q→ leo80518:面試好幾家都失敗 所以很難找Q_Qa推 balaboo123:印象中前一任國防部長6天就下台了XDD推 yourfuntime:面試了哪幾間才是重點吧推 balaboo123:當然 如果heva大指的是身高體重扁平足那類的 這方面就→ balaboo123:真的不需要如此繁雜的複檢 我話中疏失這是我的問題→ leo80518:請問大大 我可以謊稱我扁平族嗎 然後謊稱當了1個月的替代→ leo80518:這個理由好嗎??→ wumingxian:不建議說謊! 大公司報到前都要去醫院體檢的!!→ wumingxian:到時候被發現說謊，人品被打折扣直接不錄用!→ ratswolley:還再扯謊...→ wumingxian:人資不是白痴!沒退伍令拿免役證明，他們一定會注意體檢→ balaboo123:本人謹此授權xx公司得就本人於此人事資料表中所提供→ balaboo123:之陳述與個人資料內容之正確性進行確認。本人充分瞭解→ balaboo123:在此人事資料表中所為之一切陳述如有虛偽不實，將足以→ balaboo123:構成終止聘僱合約之事由。→ balaboo123:履歷上都有這個吧 也都要你填理由吧......→ balaboo123:雖說免役證明上面不會寫是因為什麼免役→ balaboo123:或者說 大家免役都是因為第四條 第三十三條免役→ balaboo123:但還是不建議 我現在也在定期看醫生 追蹤高血壓→ leo80518:沒辦法啊 說真的我心律不整根本沒事 但說事實就沒望啦→ ruzheng:...對前段製程有興趣...認真的嗎XD→ leo80518:是的 我是認真的→ afters:免役理由換一個就好，多少人BMI超過也瘦回來了→ yangyy2:報到時要繳退伍令或免役證明，你一時說謊到時就破功了→ yangyy2:替代役也有退伍令，你到時如何拿出來？→ balaboo123:樓上應該沒看過免役證明 免役證明上面不會寫原因的...→ balaboo123:補上圖片 http://ppt.cc/Qs9X 密碼為板名→ balaboo123:第四條 凡身心障礙或有痼疾達不堪服役標準者，免服兵→ balaboo123:役，稱為免役。→ balaboo123:第三十三條 經徵兵檢查之男子，應區分為常備役、替代→ balaboo123:役、免役體位。依下列規定服役：→ balaboo123:三、免役體位：為不合格者，免役。→ balaboo123:兵役法 http://www.101lge.idv.tw/3data/t9.htm→ leo80518:免役證明上是沒有註明免疫原因!!推文自動更新已關閉