Re: [新聞] 鴻海台中投資計畫暫停 胡證實 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者psinqoo (零度空間)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 鴻海台中投資計畫暫停 胡證實時間Mon Nov 17 17:46:48 20141.凜北在台中港，混過一段時間，我還沒看過科技廠有種在裡面設廠。光是鏽蝕就足夠讓你靠北。2.以石化化學相關，光管路鏽蝕，就唉唉叫。3.在怎麼說，港口都是裝卸大宗原物料或貨櫃，進出口或轉口。4.台中港東北季風超大的，加上重車，車禍事件不少。5.如果你唬爛我加工出口區，還有點道理。你說在港內，光吃塵土就吃死你。6.北風吹，卸矽砂、粗鹽、熟料、土炭，就夠你工廠吃飽飽。不要唬爛台中設廠，來還不是看到台中工資低。補個 X!※ 引述《qooisgood (不告訴你)》之銘言：: 鴻海台中投資計畫暫停 胡證實: 鴻海集團董事長郭台銘憂心台灣政治環境，在選前兩周喊出「別逼我離開台灣！」台中市: 長胡志強16日表示，鴻海本來要來台中港區投資2000億開發「智動化創新園區」，卻在服: 貿協議受挫後，投資進度暫停，讓他很難過，強調政治和經濟都重要，但要相互拉抬，不: 要造成一個相互傷害的後果！: 郭台銘接受《中天電視》專訪，憂慮台灣政治和社會劣勢會趕跑外商，也讓想根留台灣的: 產業失去信心，郭董撂重話，胡志強心有所感的說，「台灣經濟發展和競爭力逐漸落後，: 我了解郭董為何擔心」。: 胡志強表示，鴻海來台中的「智動化創新園區」投資，投資額高達2000億新台幣，可以帶: 來很多就業機會，備受地方期待。: 「但是現在沒有人繼續推案，因為兩岸服貿沒有過關，這個案就暫停了」，胡志強表示，: 不知郭董是否在講台中，但鴻海投資案暫停他很難過。: 市府經發局長王誕生說，鴻海在台中港區港務公司的土地需求沒問題，市府全力配合開發: ，目前是腳步暫緩，希望服貿和貨貿過關，讓鴻海趕快在台中建立機器人研發中心與生產: 基地。: http://www.chinatimes.com/newspapers/20141117000314-260102--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.169.13.101※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416217611.A.D2E.html推 thanksyou: X !→ acgotaku: 可是高雄有很多機械廠呀推 playerst: 問題是臺中的機械廠也不設在那邊 都在大肚山上噓 rehearse: 還以為台中港哪裡多出一個凜北地區推 qooisgood: 高雄沒有東北季風吧→ clubee: 我也在想凜北在哪XDD推 keith780902: 中肯→ dondog: 台中風再大也贏不了新竹→ evil0108: 他根本只是貪圖台灣的便宜電力而已。機器人大軍是需要多→ evil0108: 少人力啦！騙鬼喔！噓 lngagg: 鴻海有說在台中港?少腦補一點→ lngagg: 什麼都反,台中注定低薪推 nsmmsn: !→ jackyshie: 台塑也是靠海啊推文自動更新已關閉