[請益] 為何電磁測試都喜歡在深山 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者realtimepcr (RT)看板Tech_Job標題[請益] 為何電磁測試都喜歡在深山時間Wed Feb 11 18:56:10 2015為何電磁測試都喜歡在深山例如林口深山是因為山比較沒干擾嗎？另外做這種會比較容易致癌嗎@@?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.200.77.230※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423652172.A.A17.html推 pl132: 平地干擾太多啊....你該不會是應徵林口快特吧?→ realtimepcr: 這樣手機也會打不通嗎？推 cka: 手機訊號超弱沒錯推 modernpkman: 比較不容易吧。干擾少 空氣好→ tom27751989: 好山好水好冷 囧…推 lave70: 好山好水好無聊推 bire: 林口快特真的。一點訊問都沒有→ trama: Sporton?推 ed78617: 是選空曠的地方吧，比較不用考慮fresnel zone的問題推 ed78617: 做這種測試應該會比較健康，不用一直悶在室內→ kenjy: 很棒啊  上下班不塞車推 genius0716: 林口快特。 真的是很荒野。 要找也很難找→ Leadgen: 可以去新竹司馬庫斯~推 hochuck: 那附近一堆阿 快特 立德 敦吉....推 gn01216674: 怎麼會致癌 測的不都是平常在用的東西嗎推 p013080: 被continue Tx打久了頭會痛....推 yanagawa: 竹北耕興就在台元旁~~這算特例嘛~華亞也很集中→ yanagawa: 現在已經不流行Open side推 AlphasWang: 不會拉  我最近在快特手機都會響推 pl132: 打RS還是會怕怕的推 hamagama33: 快逃阿 還在這裡看回文 XD→ ashyang: 快特真的不好找..我去面試手機沒訊號沒辦法打電話問怎麼→ ashyang: 走..推 cajole145: 大陸10m chember比較多推文自動更新已關閉