[請益] 請問新人該如何給主管認同感及信心? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者YouAre5566 (你是5566)看板Tech_Job標題[請益] 請問新人該如何給主管認同感及信心?時間Tue Sep 24 11:10:39 2013各位前輩好我是今年剛退伍求職者投履歷至今也面試約十來間公司對於面試談話中主管會提到怕新人在公司待不久  偶爾需加班  吃不了苦公司又得重新培訓一位新人對於此觀念  我自己是覺得能吃苦耐勞  但主雇畢竟立場不同不曉得有沒有什麼方式 能快速讓主管認同自己呢?!感謝各位前輩  也祝各位工作順利!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.39.54.172→ meatbear:說你是來當義工為公司賺錢的→ meatbear:這樣老闆都會很開心→ testutw:說您的失敗都是我的責任 我的功勞都是您的→ byebye0714:不想培育新人，就請貴公司多花點錢請有經驗的呀...→ byebye0714:你如果不差這職缺，你可以這樣回他。看他回你甚麼..→ ny024365:提出之前學習和打工中吃苦、忍耐的實例,才具說服力→ zard0819:做好主管交待的事情就可以了 其它就看你怎麼做人→ WenliYang:有加班費再來談吃苦耐勞= = 是來工作不是來吃苦的....推 walkerboy:我當初也是跟主管説很耐操，現在快一個月，想離職了= =→ walkerboy:有加班費在來講耐不耐操噓 fedona:快跟他說你想當奴隸 不要薪水推 wj1009:先有工作再來想操不操推 driver0811:讓他覺得你來不是只想做小rd,pm,qa or op,而是要往上→ driver0811:爬的推 weisenter:你跟他說加班不用加班費 隨call隨到推 wj1009:帶枕頭棉被去。我以公司為家推文自動更新已關閉