[請益] 面試必問的問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ilktw (對不起 謝謝妳)看板Tech_Job標題[請益] 面試必問的問題時間Tue Nov 19 00:25:36 2013想請問各位 在面試的時候 主管都會問說 有什麼問題嗎我都問說1:公司會常態性加班嗎?2:發展性如何?3:同事們相處的氣氛如何? 流動率高嗎?4:薪資發展性那裡 我去面試都會查一下公司的資料有間公司他放的公司產品都是2006年左右的東西 這幾年獲利也都是賠錢我面試的時候有把這個疑慮問主管 這樣會不好嗎?薪資好像都得不到答案 面試過兩間公司 第一間說人資下班了第二間主管說人資會跟我說 可是人資進來又說 那是另一位人資負責的兩間都是無聲卡就是了請問大家 還有什麼問題是一定要問而我遺漏的?另外 最近是不是科技業職缺都很飽和阿?....小弟我9月多從澳洲回來 10月開始找工作到現在投了100多封履歷就只有那兩次面試人力銀行上的履歷也請朋友看過 也說沒問題104上面的紀錄 投出去 有看過的公司不到20家 比例都這麼低嗎?....學歷的話 我大學 研究所都是114理工科系 應該不至於太差吧有聽到是說 今年過年早 大家都撐著等年終不過我覺得撐到過年我會先餓死.... 目前只能再去找份part time的工作頂著有點難熬就是了.....--推 ggda:你烤肉喔~~推 john753g:簽名檔感覺比較好笑...推 sakulayolin:人本該謙虛一點...推 a3676781:請問 ' 該怎麼把4F裝到5F的肛門去呢 ?→ a3676781:幹....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.165.145→ Raymond0710:現在的時間不是很好找→ ilktw:真的喔... 哭了....→ ilktw:那大概幾月開始職缺會比較多呢?推 asnakep:114碩畢...也是10月開始找...超難找..........QQ→ fashion0604:說自己的優缺點推 cpz:年底很正常 等過完農曆年 大家領完年終吧 缺也會比較好→ supersnoII:問不到東西代表他沒有要錄用你 就這樣而已 可以問的推 abin85889:  加油唷 待業找工作時會想太多 對自己有信心→ abin85889:等年後或許機會會比較多推 Likeastone:跟原po處境一樣~~在等待好公司 也在想辦法填飽肚子~~→ allen1432:我也九月底從澳洲回來耶 112理工碩找工中lol推 Acos:樓上好同學一起加油吧XDDD→ howard95:120工科碩一樣找工作中QQ→ john19900630:120是北科嗎??→ a619willy:北科是124推 askia:給你一個建議→ askia:面試的時候不怕被問倒，最怕的是你把主管問倒推 bruce096338:我十月初澳洲回來,114碩畢，一樣找工中～好工作難找啊推 plover:我會問些八卦→ privatewind:9月開始找工作, 找到啦~→ daler9531140:九月中退,gg沒中,還在找.大家待業都作什麼？考試？推 Assyla:現在應屆就很難找了，何況你這個空白一年的→ Austin9:好公司真的不好找....這時間推文自動更新已關閉