[討論] 刪文原因 身為小企業第二代 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者e8870848 (jacky)看板Tech_Job標題[討論] 刪文原因 身為小企業第二代時間Fri Sep  9 23:54:31 2016其實~也許我想法太過於資方~我原本沒有想討論我們家到底在做神麼東西而且我沒有詳細寫出工作內容我只想告訴大家勞資雙方不是那麼容易解決的~而且你也不知道我做了多少努力再想辦法繼續讓公司成長汙水我並沒有說排汙水的對了!而是我覺得~今天就像你住了幾十年的房子突然有一天被說這是違建被拆了!但是你還是得拆有點覺得當初如果有妥善規劃好這些小工廠~那我們台灣是不是不再需要面臨人才外移或是面臨某些產業消失的問題，更別說有多少人失業。也許妳們說我們工廠給的薪資太低~我既然敢公布~當然也是希望大家能互相討論但是真的真的~無法跟其他科技業相比我們只是小小的傳產作業內容非常的簡單~而我也只是默默的開始看有沒有辦法朝著自動化前進能活到現在也是不容易~當然我會繼續努力雖然我的文被噓爆了~代表我還有很多努力的空間~謝謝大家的指教!我不會去當剝削員工的老闆~也希望未來有一天也是能夠幫助到更多的人當然最後還是要提醒大家~大陸的影響力還是很大~只是希望台灣能好好加油XD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.203.2.195※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473436474.A.B6E.html推 Anmut: 沒關係的 因為網友回文已經備份 而且你努力不努力不重要→ Anmut: 最後還是市場決定你的公司能不能留下來 @@→ obov: 滾推 eric210: 好吧 推你最後一句話 但是覺青會噓你→ eric210: 3樓教主推 w4560000: ob'_'ov→ Anmut: 資方心態如果不改變 一味怪政府不幫忙而不肯回饋也是一樣推 acics: 如同我文章說的  技術低=薪水低 不曉得 也不曉得你本身賺多→ acics: 少  當然你可以說你付出很多 但那些付出時間 從事無聊工作→ acics: 的人 也值得他們的薪水推 mart9266: 推教主→ chiataan: 猴子都會挑香蕉了，更何況你連香蕉都拿不出來是還想要→ chiataan: 怎樣？→ access7310: 推教主噓 manpower2000: 誰不知道大陸的影響力很大，不只大陸，是整個世界的噓 abyssa1: 產業消失是正常過程不是問題 鞋廠 雨傘場都不見了→ manpower2000: 影響力很大，只能說你眼界太小了→ YYL00: 88→ abyssa1: 美國很多產業也跑來亞洲 21k的工作你不用幫他擔心失業→ manpower2000: 企業也不是你拚來的，所以你當然什麼都不懂噓 hb0922: 說個笑話，79年次工作一年要告訴大家勞資問題不好解決→ manpower2000: 就是一個空降的企業二代來告訴大家經由不容易，政府→ e8870848: 我想問今天去抗議的又幾歲?→ abyssa1: 基本工資邊緣的最低階工作肯做不怕沒缺 你多慮了→ manpower2000: 不幫忙而已推 Anmut: 還在講中國？印度才要崛起了@@→ abyssa1: 企業不好經營是事實但真的不是你員工的問題→ Anmut: 競爭是全世界的，環境惡化也是，79年次加油，多去外面看看推 hb0922: 請問令尊開什麼車呢？ 或是家裡有幾台車 這個總可以透露了→ hb0922: 吧？推 hsujerry: 早幾年找個冤大頭把工廠脫手掉，換成學生套房之類的穩穩推 supereva: 你會是資方不是勞方  唯一的原因是「你是你老爸的兒子」→ supereva:  要記住不要忘記啊  再用這個當前提來思考事情 很多事就→ supereva: 想明白了→ e8870848: 你知道台灣還有做的成功的鞋廠跟雨傘廠嗎?→ supereva: 你也可以去領一下22k 嘗試一下什麼感覺噓 hb0922: 自己領多少，家裡開什麼車都不說 一直鬼打牆推 chuegou: 中小企業不就是要人少且菁英推 supereva: 你該想想  你用資方的口吻在說話 憑的是你很優秀 還是？→ chuegou: 人少替代性高叫家庭代工推 hsujerry: 收租就好，又不是說被機具設備貸款卡住，早收早好，何苦噓 MasTerNBHD: 商科學管工廠，技術又不懂 只會抱怨沒人要開發新產品→ MasTerNBHD: 要人家開發，人家電類的知識，你覺得只值21K?→ MasTerNBHD: 自動化設備的東西很廣，要找電PLC跟機械的設備做整合→ MasTerNBHD: 這種鳥薪水，你請阿勞幫你自動化比較快啦→ abyssa1: 台灣還有鞋廠雨傘廠 代表沒有不景氣 只有不爭氣 老闆加油→ hsujerry: 硬撐… 要靠搞實業賺錢本就是件辛苦事，這是早就已知的噓 psychicaler: 站在資方的想法，不是應該認為人才大腦體力幾乎為→ psychicaler: 老闆所用嗎？還讓他們分心煩惱要不要辭職、小孩沒人→ psychicaler: 照顧、基本生活開銷不夠、...→ hsujerry: 懂行的很久以前就獲益了結了，以後只會越來越難做，科科噓 xuptjo: 教主要你滾啦推 morichi: 教主貴安ob'_'ov噓 ji394vul3nn: 科科噓 vincewe: 教主叫你滾還在這幹嘛噓 frghty: ...跟你打拚學技術給22K 你先找這樣的工作做個一年看看...噓 overhead: 誰都知道中國的影響很大 有著資方的想法 也要有資方能力→ overhead: 努力是一回事 但大家看的是結果 你有能力當老闆嗎?噓 yyyyabigbear: 開發只值22k.....→ overhead: 能當員工的長官 除了是靠你是你爸兒子外 有其他原因嗎→ supereva: 這裡的人工作經驗都比你要多得多 你來錯地方了噓 pttuser: 慣老闆還想帶心？笑死我了，盡說些廢話，你還是自刪吧噓 loveparasite: 再跟你說一次，所謂的環保法規是慢慢變得嚴格，初→ loveparasite: 期技術不足汙染高，本來就應該隨著時代演進增加設→ loveparasite: 備提高技術節能減廢。你拿違建來比較根本引喻失當。→ supereva: 我可以跟你講別人要技術升級是怎麼做的 花一大筆錢挖角→ supereva: 一個團隊  然後每年燒錢 而不是出21k還希望他們能研發→ supereva:  這樣想的公司都快死光了噓 dennis3556: 真的是標準慣老闆心態......推 yryang: 教主是怎樣？叫人滾對方就要滾喔？他算哪根蔥啊？噓 goai: 你去找個22.4k工作，哦不，35k好了，然後跟老闆說我願意用→ goai: 生命跟你打拼！ 我就信了→ supereva: 你說你沒那麼多資金 廢話我也知道你沒有 我也沒有啊 不→ supereva: 然我幹嘛不當資方？→ dennis3556: 你覺得你的努力別人看不到 那你有看到別人的辛苦嗎 別→ dennis3556: 人的辛苦就只值22K？→ tonyd: 送你兩個字--價值  你跟你老爸有多久沒好好診斷貴司是否有→ yryang: 我在科技業不算久但也有10年，從來沒看過有成就名望的前輩噓 loveparasite: 再來中國現在也在走這個過程，中國很多中小型工廠也→ loveparasite: 是說關就關，世界的發展趨勢就是這樣，不是只有台灣→ loveparasite: 才這樣好嗎？井底之蛙還是多看少嘴砲。→ tonyd: 價值/有多少價值了？其實鬼島老闆很少懂得好好靜下來思考這→ dennis3556: 你拿35k叫你為公司賺1000k可是你拿不到半毛你甘願嗎？→ tonyd: 東西 建議你要做長久就開始思考吧→ yryang: 像他這樣亂放厥詞，這種人再有成就都無法服人，沒屁用噓 pttuser: 這種慣老闆不用別人叫他滾，也該自己滾吧噓 loveparasite: 換個角度想，老了之後很有希望變成林波峰之流，前途→ loveparasite: 無量啊。→ supereva: 資本主義  技術用錢買就有  你資本不夠 技術不能升級 就→ supereva: 被淘汰 這是理所當然的是  這裡的勞工大家都是沒有資本→ supereva: 才當勞工 不然你以為我們比你弱嗎？噓 cphe: 看了原文，終於知道台灣所謂的中小企業心態，也知道台灣低薪→ cphe: 是怎麼造成推 yryang: 那只會在網路上酸言酸語講對立言論的是不是應該把電腦砸了→ cphe: 處理廢水也是成本的一環，竟然可以拿來說嘴→ yryang: 龜笑鱉無尾→ daedalus7: 這薪水真的有點扯噓 feverh: 第二行錯字我就看不下去了，你先充實自己吧二代哥→ daedalus7: 同學在康X美當pt薪水都跟這差不多…噓 Iamjkc: 送首歌  https://youtu.be/yjTngbJ4h7U噓 flydeer: 你不是想法太過資方，是想法太過自私，別一竿子打爛資方噓 dennis3556: 這種慣老闆討拍抱怨文難不成還要說加油哦22k已經夠多→ dennis3556: 那些人根本不努力不值22k?→ yesman1214: 二代一堆沒能力的→ yesman1214: 自我感覺良好推 flydeer: 不過還是推一下你很敢講噓 dennis3556: 別傻了人家是二代從小就是被灌輸這種教育了 如果是要→ dennis3556: 求進步的根本不會來這邊吐苦水 這就標準草莓啊※ 編輯: e8870848 (203.203.2.195), 09/10/2016 00:53:32→ flydeer: 至少讓大家知道真的有人是這樣想的噓 daedalus7: http://i.imgur.com/bsP6ngm.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/bsP6ngm.jpg"/>→ daedalus7: 幫補XD噓 feverh: 看了原文發現一個碩畢的人連話都講不好，再噓一次推 dennis3556: 你如果真要求進步就默默做 做成功了你真的好棒棒 還想→ daedalus7: 是說員工的基本薪水竟然還要再查,不是已經回家待一陣子→ dennis3556: 找人跟你一起拼你就自己出去當第一代 到時你在來po文→ dennis3556: 講創業艱辛絕對是爆文一篇→ daedalus7: 了嗎噓 goai: 原po出去外面試試自己身價如何啊，只是空降當老闆好像自己多→ goai: 行，別人都是渣的嘴臉！→ avgirl: .....你有碩畢喔?? 哪一間哪個老師帶的阿? 哀噓 webber123: 出去找工作看看啦噓 qazwsx176: 教主開示了，那我就開噓啦噓 Hikkiaholic: 誰來轉個八卦讓他上蘋果啊 21K奇文共賞噓 willyc20: 給22K的在說人才外移XDD 我笑了 不愧是大老闆 有夠幽默→ Hikkiaholic: 再吵 連21K都沒有噓 rcak801: 去便利商店都比你這個高  你到底要找什麼樣的開發人才啊噓 darkangel119: 什麼大陸？南極大陸歐？噓 cayut: 你給的薪水這樣 然後談人才流失 我是覺得不意外啦→ tym44: 員工不行不會靠自己喔噓 cc90336: 產業需要轉型，請趕快滾噓 Zakeruga5566: 教主開示了 快跟上→ tym44: 趕快滾出台灣啦，開什麼鬼公司噓 dennis3556: 依你的抗壓性應該是不會回酸你的吧也不會回應問你的→ dennis3556: 問題 老實說比起經營企業你更適合當政客噓 jackyzhes: 21k 路邊隨便找都有 連七天都給不起XDDDDDD噓 naligono: 滾出科技板推 raccoon0120: 我覺得原po前輩的想法不只是這樣啦，當面討論才講得→ raccoon0120: 清楚，各位板友就別暴怒啦噓 tn00710191: 不應該刪的 該做的就該做... 處理廢水本來就該做好嘛噓 Lorekeeper: 給21K的鬼島老闆還講一些有的沒的... XDDD噓 tym44: 滾出台灣，去中國啊，笑你不敢推 daedalus7: 幫補血,奇文共賞~推 cynicals: 你在這麼多勞方的地方發這種文 他們也只是鴨子聽雷噓 Messibugoo: 來科技版嗆你們只是小傳產不是科技業？真的沒利潤就→ Messibugoo: 收掉或去低階人力國家吧! 台灣低利產業要轉型噓 tym44: 呱呱噓 ken8687: 給22k在說人才外移 已經有當慣老闆的架勢了喔噓 Buu: 不是"也許"好嗎 自以為有在檢討 滾!→ Messibugoo: 我同梯好友也是大里手工具、治具第二代，理工碩畢，→ Messibugoo: 很認真經營很好，給員工的薪水也很好，去多探聽人家→ Messibugoo: 怎麼經營工廠跟外銷的吧推 cynicals: 小企業給22K根本請不到人 一堆人在腦補22K...噓 SkyFee: 滾出台灣 台灣低薪就是你造成的 你這樣每天睡的心安?????→ cynicals: 很多傳產可是很賺錢的→ SkyFee: 這篇上新聞後 大概被追殺到很慘吧→ cynicals: 會給22K的大多是大公司 請一堆低薪派遣工噓 EeePC901: 22K找不到好員工 不意外啊噓 shiajih: 您還是不要發文了推 cynicals: 科技業公司裡面拿22K的大多是作業員等級的→ cynicals: 真的是好員工會拿22K嗎→ cynicals: 22K跟好員工這種東西本來就不會有交集推 Cger: 有po有推，看看這德性也好→ g9911761: 新產品研發不是說ㄧ說跟你拼ㄧ拼就ㄧ定會成功，想改變就→ g9911761: 要有賭身家的勇氣，用肉去請老虎來。推 childlike12: 大哥你不是科管所畢業的嗎？學校有教產業競合吧？→ childlike12: 看你原文你根本沒有創造你工廠才有的進入門檻呀→ childlike12: 這樣單慢慢被對岸吃掉不也是遲早的事嘛？噓 Coslate: ~滾~出~台~灣~~~~~~~~~~~~~~~~推 abc53: 原po態度還可以吧 不過賺不到錢就想辦法轉型吧噓 mmes: 真的很苦 應該po出薪水與獲利打大家臉 很簡單 賺不少 顆顆噓 Darby: 如果企業競爭力來自壓低員工薪資......早點收了吧 !(孽緣)噓 wowjesus: 你技術的替代性很高 早點 轉型巴 沒錢去貸款推 Narcissuss: 沒給一年五百萬當然會被噓推 Birthday5566: 借轉JOKE板噓 WTF1111: 弱爆，台灣的問題就是資本被把持在弱者手上噓 zzzxxx382: 趕快出走好嗎  可悲噓 DickMartin: 黑資方 還有富二代拿翹 台灣才夠稱鬼島噓 DickMartin: 台北22k買5000萬樓 又是個立(靠)志(爸)的故事噓 katzlee: 沒能力轉型就快收一收啦，被潮流淘汰的你不是第一個，也→ katzlee: 不會是最後一個，聽過Nokia嗎?噓 Qcloud: 神邏輯，有努力就不會刪文啦→ Qcloud: 然後你努力跟你剝削勞工是兩碼子的事噓 rmoira: 21K還說不剝SHIT 慣二代講話果然一堆屁話噓 darote: 把家裡的資產跟經營利潤成本都攤出來給大家評吧~噓 book2381: 弱噓 jermy1216: 教主開示噓 f124:噓 PTTakatsuki: 對你不瞭解的配合廠商消失原因誤解並深信不疑→ PTTakatsuki: 何謂汙染源頭？何謂通知協助？說穿了就是原先都沒作→ PTTakatsuki: 偷偷來習慣了，無法正常經營…自然會關或另起爐灶→ PTTakatsuki: 它們消失的理由只是美化自己的錯，而你沒思考就信了→ PTTakatsuki: 還把這些假理由當成經營難處，難怪被噓爆噓 passTWth: 滾噓 biochemistry: 嗯?噓 deltarobot: 排版都不會？推 teardropbox: 其實自己的事業跟給薪還是有差的噓 teardropbox: 這討論串有何關聯科技板？噓 vi000246: 都請阿桑阿伯 還給21k 擺明吃定他們不敢走噓 f58rtht: 等你家收了，再出去別間領19K吧噓 blower12344: 廢文噓 enunion: 你的確還有很多努力空間 你的工廠面臨現在這種局面 只是→ enunion: 在在說明工廠現在的營運模式以及勞工結構已經過時 不改變→ enunion: 只有被淘汰的命運噓 miketk: 狂抱怨年輕人 你不也是年輕人 換了位置就換了腦袋噓 chouvincent: 棍噓 daster: 說實話，我如果給不起薪水就不要在毒害別人了吧噓 aben112008: 當年沒把你們毀掉現在才可以靠腰要遷移，技術是錢換→ aben112008: 來的噓 zenuo: 你的問題在什麼你也不知道 要抱怨假太多 那你乾脆關廠算了噓 nicoro: 慣老闆二代是你?推 stosto: 你去傳產地方po文好嗎？又不是科技業ㄒㄧㄤㄍㄨㄢ噓 sendtony6: 快滾去對岸，就是看不起你們這種污染環境的垃圾，我吃→ sendtony6: 飯配鹽也甘願噓 algotree5566: 排版會不會?→ arcc: 刪文就輸一半了剌少爺XDD,理直氣壯言之有理的話幹麻刪→ arcc: 這篇則是完全空泛,本位主義而已,要不要順便刪一刪好了?噓 mlda888: ……噓 minari: gj噓 KTR150Fi: 你自己出去應徵勞方就知道問題出在哪裡了噓 kenhsu28: 跟科技業有什麼關係啦 廢文噓 adata5678: 教主都說滾了噓 GothicMetal: 不是靠血統的話，你哪來本事空降資方，還大言不慚→ jkjk00123: 跪求站內備份噓 fumaoxin: 中小二代有的真的是這想法～不過可悲的是，他們已經不愁→ fumaoxin: 錢了，收掉公司土地還可賣ㄧ大筆錢，就只有他想的「員工→ fumaoxin: 不知怎麼辦的自我感覺」（maybe一個月靠壓低員工薪資，→ fumaoxin: 還是有10幾萬獲利）噓 cppwu: 台灣有這種思維的中小企業都應該被自然淘汰噓 asdya: 掰掰 慣老闆推文自動更新已關閉