[請益] 中壢神教 永光化學 選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hotpopsicle (屁股)看板Tech_Job標題[請益] 中壢神教 永光化學 選擇時間Wed May 21 12:09:57 2014原PO去年116化學學士畢業去澳洲流浪半年回來之後四月左右開始丟履歷找工作前天接到永光化學HR的面試邀約說明天去二廠面試生產部技術人員(儲備幹部)可是昨天晚上中壢神教的HR打電話過來說我五月應徵的PE OFFER已經下來了因為畢竟不確定永光會不會上而且神教給的底薪還不錯所以昨天晚上就寄信給永光的HR婉拒了面試邀約剛剛永光HR又特地打電話過來說他們很需要我的專業按照他的潛台詞跟口氣應該是我去面試成績不要太差一定會上所以目前不知道該不該照永光HR的意思給自己一個機會去面試看看?????-----------------------------------------------------------------原PO住在桃園去神教騎摩托車只要20分鐘去永光開車要一個小時@@神教開的底薪是40K 永光那邊HR沒明說但好像也有35K左右我知道傳產跟科技業完全不能比較但是新鮮人的第一步還是比較猶豫一點希望板上大大能不吝賜教  謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.230.170.193※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400645399.A.5F8.html※ 編輯: hotpopsicle (36.230.170.193), 05/21/2014 12:10:48推 blockspider:別來永光會後悔→ blockspider:116值得更好的推 badiverson:神教晚下班 永光準時下班 看你選擇→ psinqoo:沒別間嘛?? 再多給自己一些時間吧推 Heptane:原PO師哥!!!!!!!!→ hotpopsicle:樓上積哥不要嘲笑我!!!!推 chanvin:116值得更好的→ avgirl:差不多  在挑也是大同小異推 NCKUCP3:Heptane是帥哥推 Sparkle1205:永光環境很差 op做的事→ Sparkle1205:你那個職務工作 和給薪。恩...→ Sparkle1205:極度不推噓 beef88:相同的職缺，永光我的痛阿推 servant321:116二廠剛畢業，現在二廠業績不錯，依你的職位敘述→ servant321:加獎金每個月實領40Ｋ應該不是問題→ servant321:基本上準時上下班，可以報加班，甚至週六要配合加班→ servant321:有加班費可以拿，至於推不推，我無法給建議推 ro971129:前陣子去面試永光RD 都到第二關面試總經理跟副總 還是被→ ro971129:刷掉 無解 我本來想打電話問人事 沒上的原因為何 但我也→ ro971129:打去問了 只是頗噢的 特地請假跑上台北面試 卻沒上推 triptane:在永光 最重要的事就是準時下班推 legend0705:下料不用太專業啦....→ sleepingyes:原來是卡稱XD~→ taurus1981:神教除了7廠PE，其他部門都不推推 peter110270:傳奇哥  這個缺在實工喔XD推 The5F:永光專業是什麼 開堆高機倒原料？推 pezon123:永光要耐操再來推 legend0705:哈，一直都在實工就不錯，為啥我不是～哭推文自動更新已關閉