[請益] 上班越來越沒信心，請大家幫助我 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cmo123123 (海派大田心)看板Tech_Job標題[請益] 上班越來越沒信心，請大家幫助我時間Sun May 11 23:21:57 2014最近換了新工作，在北部上班，已經上班ㄧ個多月卻還是ㄧ直出錯，還很容易緊張，導致我更會有錯誤發生，大家對我的評價變很差我今年30歲，同事都是很老的同事，對我的態度也越來越不好，在工作上也沒朋友，平常都一個人坐在旁邊沒法融入大家，最近上班越來越沒自信，也不開心。想問大家1.我該怎麼改掉我的緊張犯錯呢2.我該怎麼轉換大家對我的壞印象3.我很想快樂點上班，該怎麼轉換心情非常謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 115.80.20.147※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399821719.A.50A.html推 KUASkako:寧願慢慢做也不要出錯 不給別人造成麻煩 久了應該就沒事推 AixStyle:其實不用想太多，才三十歲而已，後面的日子還很長~推 b18902040:大概你是大器晚成型，也就是學得較慢....→ AixStyle:你就勇敢的做，如果真的做不下去，只是換工作而已~→ b18902040:有的工作就是想要即戰力學得快....忍一下就過去了推 eejimchan:工作做起來了，自然就會有朋友推 aligado:時間久了就自然好轉了推 san20xx:你的基本功夠扎實嗎?推 asem:一開始都會吧 待久一點應該就會比較好了 至於朋友嘛..→ asem:除非個性真的很合 不然我都不期待 XD推 jammy50605:怎麼感覺有點像半澤直樹的近藤推 gogohc:讓卡內基告訴你如何面對工作壓力推 cbt36594:先請假調整心情，跟主管溝通推 alamabarry:先確認自己完全黑了~~頂多變成灰色而已→ alamabarry:然後你還要擔心什麼? 不會更黑也不可能漂成白的→ alamabarry:這樣2,3就解決了推 samau:那找工作的呢?！(來亂)→ larrysu:肯學比較重要 1個月而已 做就久說不一定發現 有人更糟→ larrysu:朋友如果是看能力的 我覺得也好不了 表示你離職就散了...推 apley:學習能力很重要, 老實講啦, 1個月還學不會8.9成的人, 要嘛學→ apley:習能力不佳, 要嘛基本功不到該職位的需求(之前學習成果不夠)→ apley:你說的1是沒必要的, 新人本來就是輕鬆看待, 再去緊張是多餘→ apley:2就沒什麼好說了, 印象是一開始就定了, 要改變沒有那麼快,→ apley:是人就會有刻版印象, 你也會, 所以認命吧, 不必再想這東西→ apley:第3就很奇怪了, 快樂上班? 上班又不是出去玩或者遊樂園, 沒→ apley:有給你快樂心情的可能、或者義務, 快不快樂是你自己決定的推 qoo9850:最怕做錯事推給別人，死不認帳做完事不干我事就多互助吧推 b6byc:1個月而已,有些工作是看半年的. 沒這麼簡單的.推 ai8051:才一個月還好，有錯就改，或寫SOP，循序漸進式的改善就好。→ ai8051:緊張是一時的，一直緊張無法改善事實，重點還是要放在你的→ ai8051:工作事項上，別一直再意別人的眼光。推 wideblue:真誠勝過一切，專業按部就班學，只要真誠，絕對有好關係推 jason138:我覺得你最大的問題就是想太多，才一個月而已，是要有多→ jason138:會？別給自己太大壓力，寧願慢做也不願出錯！→ jason138:至於朋友嘛…看開點吧～→ kenshin99:看工作.如果有產能壓力的，真的要自已加油，不然會很黑推 lave70:熟能生巧囉推 qoo9850:有些地方還不看年資出錯就砍，廠務都能取代主管位子推 l711470:出錯是正常的，但不要出難以挽回的大錯推 cutetoto:加油 撐過去 會有朋友的→ cmo123123:謝謝大家的回應,我想我會更努力去適應,推 ase810308:我認為你去到爛公司了,若你的工作內容技術性吃很重,一個→ ase810308:月就想完美..不可能!推 Hurst37:加油!有時候工作不愉快 也會一樣越來越沒信心 撐過去吧推 Same:給你鼓勵一下 加油 !!!!!!!推 d8731400:一個月可以學的到八九成!! 除非是非技術性質的工作吧推 d8731400:一般都是看3個月~半年之後的表現推文自動更新已關閉