[新聞] 日月光再出包 中壢廠廢水趁夜非法排放 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ZhaoYun (Trapped)看板Tech_Job標題[新聞] 日月光再出包 中壢廠廢水趁夜非法排放時間Sun Dec 15 00:51:12 2013日月光再出包 中壢廠廢水趁夜非法排放桃園縣環保局昨天（14日）深夜11點40分稽查日月光中壢廠時，發現3台金屬切割機生產後的廢水，並未依規定納入汙水處理設備，直接排入廠外進入溪流，環保局當場勒令停機。日月光中壢廠近年不斷擴大規模，而且持續徵人，高雄K7廠出狀況後，桃園縣環保局就密切注意中壢廠，並進廠採樣，當時廢水酸鹼值都符合標準。不過環保局並未鬆懈，昨天白天因為有環保團體前往日月光中壢廠抗議，稽查人員避開該時段，並按過去取締其他工廠非法排廢水經驗，深夜時進日月光中壢廠稽查，當場發現3座金屬切割機運轉後產生的廢水，直接排出廠外，未按規定導入汙水處理設備，稽查人員立即勒令停機，並開出稽查通知書，除了罰款，也要求改善。環保局對日月光高雄廠出狀況，中壢廠還敢明目張膽直接看廢水，感到匪夷所思，事實上，桃園縣環保局今年已經查獲多家企業生產線非法排放廢水，連同日月光，最近接連3天稽查3家公司違法排放廢水。全文網址: 日月光再出包 中壢廠廢水趁夜非法排放 | 要聞 | 即時新聞 | 聯合新聞網http://udn.com/NEWS/BREAKINGNEWS/BREAKINGNEWS1/8361197.shtml?instant#ixzz2nT7oYPJgPower By udn.com--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.230.27.176推 QQ5566:中壢廠也要推給作業員了 員工操作疏失XD推 narrokhan:今天去抗議還在想中壢適不適合談環保議題 結果馬上就...推 flylee:夜班操作員可能不知道有這個污水處理開關吧→ flylee:夜班的從來沒開過，只有上白天班的才知道推 lovewsc:推推推 sunnyhung:上個班，薪水低就算了，還上到有前科，慘噓 kevin94078:政府機關都事情被爆後開始派員上班無言.....推 smart1988:不如趁這次機會把其他工廠也查一查吧~→ BaRanKa:想用個大廠光環經歷 也是要燒香拜拜推 f1234518456:那個招人入教的紅布條我從來沒看他放下來過推 Homeparty:明光:明顯是員工疏失,非蓄意或故意排放,停工會讓GDP降→ ArgusX:[爆卦] 你真的已經確認日月光蓄意持續偷排廢水？推 smart1988:這怎麼可能是人為疏失  我不相信OP有這個膽去偷排  Orz推 imafox:這是屠殺嗎...→ sai1268:一定得罪某億元或什麼高層...不然照以往都演個戲罰幾萬→ sai1268:要不然就是太摳了~連輸通費都不想給推 carlos101:竹科抓一抓應該也不少推 akakbest:看到血汗工廠出包 一堆人都碼見獵心喜→ F11:都推給作業員 那日月光員工停工才對阿 給員工教訓阿推 zzxcasd:怎麼能說見獵心喜阿  只能說事不關己   多補兩刀推 sunnyhung:少了日月光怎麽練日月明功?唉推 tonybin:有些人不是蠢到不知死字麼寫就是良心給狗啃了推 WenliYang:這垃圾公司麻煩快點倒一倒好嗎？噓 sleepwu:垃圾→ thirtycm:政府被他們看破手腳了，吃死死的~推 buddar:台灣何時才會檢討慣腦板，無能政府？→ buddar:這麼多黑心食品、工廠被爆，這是不是癌症患者越來越多的原→ buddar:因？→ Korb:無恥至極的企業→ rammstein:科科  老闆又要變成受害者了嗎?噓 j401f2:到底要不要去竹科夜稽阿?我就不信只有日月光→ rammstein:麻煩去竹科順便抓一下責任制  白班拿晚班同事的卡進出→ yudofu:應該開始進行全面鬥爭日月光的活動 包圍強迫關門推 Morka:真的是只知道賺錢的垃圾企業推 xutsm788:需要承擔責任的怎麼可能是OP操作，一定有授權→ xutsm788:話說現在都還沒傳喚張姓新加坡人→ keepbusy:垃圾公司!!!!推 payaya:垃圾公司還是快點收一收別禍害台灣推 composite:看見台灣....推 ptta:真的太白目了  風聲已經這麼緊還排噓 alotofjeff:竹科地理環境不同, 沒那麼容易偷排, 但是我懷疑→ alotofjeff:蠻多家偷排廢氣, 常常可以在某些廠附近聞到怪味→ lionheartmax:竹科廢水幾乎是納管統一處理,有另外排放口就是偷排推 perovskite:中壢日月的人都在笑別間封裝廠幹嘛那麼誠實 現在....呵→ perovskite:真不知道明教到底是如何洗腦的, 可以養成一堆忠誠到良→ perovskite:心都被狗啃的工程師跟主管 幹壞事還說大家都一樣咧→ perovskite:更不用說中壢分壇台清交也不少 黑心程度果然也不輸人推 Mariano42:鬼島越來越跟共產黨無縫接軌了  仇商仇富 頗科推 resque45:有錢就可以在別人頭上拉屎是嗎? 仇商仇富? 我笑了推 xutsm788:有錢的判生，沒錢的判死，結案。推 szuwei0311:這不是正常的嗎 一堆廢水處理設備都擺好看的推 b18902040:老實說這事情早就發生很久了....自己去觀察一下那些工廠→ b18902040:化學廠電鍍廠...沒事幹嘛要把工廠蓋在河旁邊??推文自動更新已關閉