[請益] 一哥科技公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kennetharies (Kenneth)看板Tech_Job標題[請益] 一哥科技公司時間Sat Mar  1 13:32:04 2014請教版上各位先進想了解台中北區的『一哥科技公司』的評價 風氣 工時等資訊本人有一年手機APP開發經驗網路上關於一哥的工作資訊蠻少的想請教版上各位！站內信也可 感謝~(話說名字叫一哥聽起來好像很威)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 125.224.180.133→ d23378686:     我還以為要問現在哪家科技公司是一哥  XDD→ AceDuck:這跟首府大學是同樣的意思推 rattrapante:名字很酷!!!推 han999:學士"底薪"16~22K；"全薪"22~24K→ han999:碩士"底薪"22~24K；"全薪"25~30K推 fanlander:碩士25~30...→ lrm549:..... 這碩士還真不值錢推 celiao:省錢一哥...推 jimmytzeng:不到30k,無言→ jaholin:苛妓一哥→ liuba:底薪和全薪差在哪?? 是加班費之類的嗎??推 Likeastone:二哥可能比較好一點推 marslgj:鄭進一→ kennetharies:感謝回覆！推 han999:底薪和全薪兩者差在就是說，如果我的底薪有30K+福利津貼5K→ han999:=全薪35K，但是遇到景氣不好時候，福利津貼可能為3K；但是→ han999:到了年終如果為保14個月算底薪，則為14M*30K→ han999:簡單的說，用福利津貼與bonus提升全薪。→ lrm549:受教了 只是這價碼在科技業 是常態? 應該不是吧....推 han999:中部碩士的底薪約27~32K，全薪則是28~35K→ han999:公司大賺錢的時候，全薪提升到37~42K→ han999:遇到不是很好，變成公司賺錢且老闆賺錢，員工則為30~37K→ han999:景差的時候，老闆有點賺錢，員工則是拿底薪27~32K→ han999:最後老闆會提出一個口號"共體時艱"！→ han999:說白一點就是底薪是你應得，至於福利津貼與bonus依公司財務→ han999:狀況而訂；所以在與ＨＲ談薪資底薪要高一些囉～推 lrm549:感謝!推 cobrasgo:軍師，大哥和三弟有龍陽之癖啊推 liuba:感謝回答推 kaibaseto:難怪104上總是看到這家徵人訊息推 wake01:不要降低自己和別人的價值 洩洩 賣身賣習慣就變奴隸了推文自動更新已關閉