[新聞] Google揮刀 摩托大裁員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者manlike ( )看板Tech_Job標題[新聞] Google揮刀 摩托大裁員時間Mon Aug 13 20:42:01 2012http://tw.stock.yahoo.com/news_content/url/d/a/120813/1/3be9x.html（中央社台北2012年8月13日電）Google公司（GoogleInc. US-GOOG）宣布，斥資約125億美元收購的摩托羅拉行動公司（Motorola Mobility Holdings Inc.）將裁員約4000人，相當於兩成員工。Google今天在申報文件中表示，2/3的裁員目標將在美國以外地區，Google還會關閉摩托羅拉行動90處設施中大約1/3，並簡化其無線產品陣容。Google指出，這項措施將產生至多2億7500萬美元的資遣相關費用。Google在申報文件中提到：「這些改變的用意，是讓摩托羅拉的行動裝置部門轉虧為盈。」「投資人應預期見到摩托羅拉未來數季營收有顯著變動。雖然開支減少可能比營收所受立即負面影響來得慢，Google仍認為這些行動是讓摩托羅拉達到穩定獲利的關鍵步驟。」去年接掌Google執行長的佩吉（Larry Page）在進軍硬體市場之際，正在執行公司瘦身計畫。擁有全球最熱門搜尋引擎的Google砸下成軍以來最大銀彈，在5月完成併購摩托羅拉行動，擴增其專利火藥庫，加強和對手蘋果公司（Apple Inc. US-AAPL）較勁的力道。摩托羅拉行動在Google申報資料發布前在電郵聲明稿中表示：「摩托羅拉承諾協助他們捱過如此艱難的過渡期，將會提供豐厚的資遣費，以及幫助員工找到新工作的再就業服務。」基於詳情未公開而婉拒具名的1名消息人士透露，Google也已整頓摩托羅拉的管理階層，裁掉4成的副總裁。Google股價10日小跌0.1%，收在642美元，年初以來計挫0.6%。摩托羅拉表示，這項策略預計將創造新的機會，並有助於行動裝置部門由虧轉盈。摩托羅拉坦承，理解這些改變對員工來說會有多難接受。Google去年宣布收購摩托羅拉，在Android行動軟體日益風靡之際，將超過1萬7000項專利納入麾下。摩托羅拉和三星電子公司（Samsung Electronics Co.KR-005930）與宏達電(2498) 等Android陣營成員都已在全世界各地遭遇裝置所用技術而起的法律戰。根據市場研究機構國際數據資訊（IDC），Android已成為智慧型手機界的頭號作業系統，第2季全球市占率達68%。在納入摩托羅拉的首次季報中，Google公布摩托羅拉行動第2季貢獻12.5億美元營收。Google在官網上公布，第2季整體營收122億美元，去年同季則是90.3億美元。（譯者：中央社尹俊傑）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.162.4.248→ Lazi:我有個朋友之前在北美Nokia 結果裁員關office之後回來台灣→ Lazi:然後去了台灣moto...推 iversonman:所以新店寶橋路那間moto要被裁一堆人了..推 windhiei:一堆人要哭哭了→ atomic:"幫助員工找到新工作的再就業服務" 有這麼好心 = =?→ RouterHsieh:肯定比台灣的慣老闆有良心(無誤)→ ninkioh:速度太慢了，不然應該有機會推 void0:科技業就算去到再有名的公司都可能會被裁員 damn推 book2381:科技業 就這樣啊! 爆肝到最後，就是裁員→ kingofsdtw:3樓我只知道有汽車旅館Q_Q/→ svlahood:寧願裁員也不準放無薪假→ svlahood:看過型男飛行日誌的應該就知道"再就業輔導"是什麼回事→ KMalone:新店的也沒一堆啦...但豐厚真的挺鬼扯就是~~→ atengo:這年頭不管本土外商,趕快賺到錢,存到錢比較實在→ atengo:這個行業變化太快了,像htc one好像是很舊的產品了→ dakkk:Google吃moto 三星可能也慘了推 jdkcupid:還沒推出的才叫新產品 推出都是舊了～推 k11k:以後會漸漸變的有實力 但是沒有好地方發揮推 kakyou10:寶橋那間狀況怎樣阿  有版友可以分享一下嗎推 centra:照規定給資遣費就可以接受→ nanasport:我就是新店寶橋那間被裁的其中之一,只能說情況比想像→ nanasport:中的嚴重。推 hajapan:怎樣嚴重啊?樓上可以透漏一下嗎?推 DSB520:朋友年資3.5年 領了 210K....其實也蠻爽的!→ DSB520:工作再找就好...→ imei02:領得太少推文自動更新已關閉