[面試] 關於鴻海汽車整合事業群FAiBG新幹班核薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者god76520 (無情的人)看板Tech_Job標題[面試] 關於鴻海汽車整合事業群FAiBG新幹班核薪時間Thu Sep 12 01:42:30 2013小弟不才北科機電整合所碩士，10號去鴻海面試新幹班－產品測試工程師一職，為汽車整合事業群FAiBG，網路上說好像是新成立的部門！請問有內部的前輩學長對這事業群及工作有認識嗎？此外今天人資打給我說主管方面OK，現在要跑中央核薪流程，時間為兩個禮拜到一個月，請問被擋的機會高嗎？可能原因是？不好意思小弟剛退伍新鮮人有請各位前輩！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.224.160.92推 smart1988:被檔的風險並不是沒有  主要原因大多是用人主管覺得OK→ smart1988:但高層主管有其他考量之類的  不過口頭offer後又被搓掉→ smart1988:的機率也不是那麼高就是了  雖然確實發生過不少次推 gg22098:工作地點在深坑嗎推 kobe114:土城吧→ god76520:在土城頂埔廠推 johnny8157:請問原PO主管有告知會到大陸出差嗎？→ johnny8157:我朋友也是這個部門，主管是說不用，但HR說要→ johnny8157:他也不知道要不要去@@→ god76520:副理是說客戶主要是外國人，主要在台灣，大陸是出差性質→ haru3:可水球我推文自動更新已關閉