[請益] offer選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者magician711 (剪不斷 你還亂)看板Tech_Job標題[請益] offer選擇時間Sat Jul 20 20:11:34 2013最近有兩個offer拿到手的...公司名稱        1.群創              2.明基材地點            竹南廠              南科廠職務            蝕刻製程            製程工時輪班        ~12                 4休2 固定12+交接0.5假日小夜            需輪大小夜固定月休10天薪水            N                   N+2+(輪班津貼 日:2K 夜:8K)14個月+??           14個月+績效+分紅??福利                      差不多!?交通                      租屋/機車產業            面板                偏光片其他:1. 我知道都不推 但應該是這兩間選一間了群創年薪似乎很固定的630K明基材月薪多群創4K 年薪應可破700K地點不用列入考量2. 希望找個有"前途"讓將來變有"錢途"的工作兩個產業相較下哪個有前景?3. N是大廠新人價 小弟碩畢 目前工作一年多 跟兩者無關希望下一份工作可以待個3,5年以上心裡大概有個底了 還是請教各位會如何選擇 謝謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.243.183.227推 morrischen2:都不推※ 編輯: magician711     來自: 111.243.183.227      (07/20 20:46)→ sads333:群創很好啊推 lym0715:講都不推 是叫原PO不要工作餓肚子是不是推 morrischen2:換個產業看看推 morrischen2:原po有說要待三五年 面板產業三五年後...→ forentia:如果是我會選明基材 群創應該撐不久了有興趣可以去股板查→ MrMagnus:華映還在  群創不用擔心拉推文自動更新已關閉