[請益] htc跟小公司的選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者acgotaku (otaku)看板Tech_Job標題[請益] htc跟小公司的選擇時間Thu Oct 30 19:03:01 2014各位晚安,我現在面臨這個選擇,前幾天面試HTC硬體某部門,問到期望待遇的時候,我說了一個數字(Ｘ寶學士新人價+4K 我有兩到三年年資)我以為已經不怎麼樣的薪水,結果第一個面試主管語帶懸疑的說讓我再改一次,到第二個主管再問時直接噗滋一笑...我在想我是說太高還太低,有人可以站內信跟我說嗎...讓我知道是不是值得等他的offer,另外一家做光通訊的光環科技,產品ＲＤ,環境雖然像工廠,但工作內容我滿喜歡的 下班也固定這家offer已拿到 可以好像滿需要人,不太能等我一周在決定最近很煩惱要不要直接去光環報到--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.224.65.123※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414666983.A.C0B.html推 coldson: 太低→ tryshin: 真的是太低，才會...推 bangs5438: 50+ please推 cobrasgo: 你夠好人家絕對可以等你一週→ acgotaku: 我以前沒碰過光通訊,所以不等我可以理解推 CoolPotato: 你知道阿基師的故事嗎 抱著人家給錢 還能學東西的心→ CoolPotato: 這樣才是好心態  給你30K學東西 還不感恩嗎→ CoolPotato: 年輕人只想爽 看得真難過推 s15522666: PUSH推 Imos: hㄒㄈ的碩班新人起薪已經是50K起跳了！工作兩年可以談個Sr.→ Imos:  55K起跳→ zelkova: 學士新人價?推 creaton: 樓上怎麼聽來的啊.....我怎麼都聽到42..44...前中後四大→ zelkova: 不是的阿 你沒看文章喔推 creaton: 不好意思 是回 imos推 hegemon: Hㄒㄈ的開價很迷....不過普遍偏低就是了..推 eric111043: 紅茶店調薪過啊 四中ㄧ科碩士新人都有50k推 eric111043: 學士至少有42k→ HenryMillion: 超級低... 這價新鮮人進去都有點虧，更何況有經驗的推 Messibugoo: 幾年前四年經驗談約62K, 現在沒分紅應該要更好→ Rexup: 紅茶現在底薪高 分紅少 前陣子才剛面完推 waterydan: 紅茶現在底薪有那麼高喔@@推 fightword: 應該是太低笑出來吧 真的推 polome: 52K up推 aresa: 紅茶新人價很高阿推 ji3g4m0: 幾乎都50起跳阿 碩士→ clamperni: 紅茶新人最低50吧 跟學歷無關= =推 aimjvc: 不知其它廢物老人加上去沒，不然只會整天幹幹罵新人比他高推 hegemon: Hㄒㄈ開給有經驗的..很多都開個55~60K..然後一副施捨樣推 Imos: 這不是公開的事實嗎？高薪制 零分紅啊...對新人很有利 練功→ Imos: 不錯!推 wowcowshm: 紅茶新人50啊  有疑問?噓 poiu1234: 太低噓 creaton: 不太懂新鮮人50k沒分紅某樓在兇什麼→ creaton: 兩年前新人都42 有三年100跟股票與分紅→ creaton: 現在如果沒分紅可能還沒破百 哭哭呦推 readonly: 太低…→ acgotaku: 感謝各位的解答,原來是我說的太低了推 aimjvc: 某樓頗貼頭就是那種愛擺老的吧，自己當年起薪低就見不得別→ aimjvc: 人好推 voidvoid: H: 說我們沒分紅 走著瞧！推文自動更新已關閉