[徵才] 量源光電有限公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者escorpion (pavone先生)看板Tech_Job標題[徵才] 量源光電有限公司時間Mon Apr 27 15:59:44 2015量源光電是一家新創公司目前專注在研發量子光學實驗相關設備，目前的產品已經銷往奧地利 瑞士 以及台灣成功大學/清華大學的量子光學實驗室，公司現階段人數小於五人。有別於一般主攻消費性電子產品的公司專注於成本的降低以及研發時程的縮短，量源光電更重視產品的市場價值（不是市場價格歐！！)以及未來性（我們不做Me too 的產品）這也是我們可以以極少的員工成功打開外銷市場的原因 !歡迎有志加入新創公司一起和公司成長茁壯的人加入。---------------------------------------------------------------------【公司名稱】量源光電有限公司 http://www.quantaser.com【工作職缺】研發工程師【工作內容】光電儀器相關產品電路設計及驗證1. Schematic design and PCB Layout2. MCU coding3. Product testing/debug/maintaining4. BOM and material management5. 如果有意願的話以後也可以學習到雷射光學系統設計與驗證但是目前工作以電路相關領域為主【徵才條件】大學/碩士學歷以上, 具有系統設計和驗證經驗, 類比/電源電路設計經驗尤佳【薪資範圍】36000~70000 視學經歷調整【工作地點】台北市【聯絡方式】請將履歷寄至 tina@quantaser.com--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.248.66.212※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430121587.A.E69.html推文自動更新已關閉