[新聞] 神盾將上櫃 估3年指紋辨識倍增 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wahaha23 (請勿拍打餵食)看板Tech_Job標題[新聞] 神盾將上櫃 估3年指紋辨識倍增時間Thu Dec  3 12:44:20 2015神盾將上櫃 估3年指紋辨識倍增http://tinyurl.com/jtjgv3g（中央社記者張建中台北2日電）指紋辨識晶片廠神盾近期將掛牌上櫃，董事長羅森洲表示，指紋辨識市場頗具成長潛力，預期3年後智慧手機搭載指紋辨識數量可望倍增至9.5億支。神盾下午舉行上櫃前業績發表會，由羅森洲親自主持。羅森洲表示，神盾成立於2007年底，主要是宏碁創辦人施振榮認為未來網際網路時代中資訊安全相當重要。羅森洲指出，指紋辨識技術自1960年即已開發出，直到2005年至2006年筆記型電腦開始導入，是第一個個人裝置大量採用。神盾在經過1年多時間耕耘後，已陸續搶下宏碁、華碩及聯想等客戶，只因沒有殺手級應用，讓指紋辨識在筆記型電腦市場起起伏伏。羅森洲說，隨著蘋果(Apple)iPhone 5S導入指紋辨識功能，帶動指紋辨識應用擴及智慧手機領域，今年在行動支付的驅動下，今年指紋辨識市場呈數倍成長。羅森洲預期，明年搭載指紋辨識功能的非蘋陣營智慧手機數量將約4.5億支，2018年可望進一步達9.5億支；除智慧手機外，指紋辨識未來在物聯網市場也將頗具成長潛力。1041202--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.21.129.126※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449117865.A.D31.html→ WenliYang: 有夢最美.....→ PUTOUCHANG: 屯一些等炒股的幫拉抬推 phoenixrace: 三年後報導 指紋辨識殺成紅海 神盾裁員15%推 sai1268: 有TPK的感覺→ remmurds: 指紋辨識還有搞頭？推 dakkk: 只有iphonr那種大鈕才比較好用推 y301661: 義隆不是也要搞指紋辨識？推 shadowppt: 同隻手指設兩組就超好用推 justinjan: 三爽的note一次可設定三組，左右手都辨識率很高→ wellkom: 我有11支手指，沒一家能支援的，真廢推 noviko: 應該很快就掰了推 y301661: 義隆指紋有前景？噓 pttccbbs: 指紋辨識 早就出貨了 大者恆大推 plhy9: 請問現在大者有哪些啊？→ bmt891: 這一波讓之前幾間指紋辨識做的要死不活的幾間又炒熱起來了→ bmt891: 之前最早的開發團隊也都換過一輪了說推 howard0730: 拿到單再說吧推文自動更新已關閉