[請益] 聯穎光電面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tanoshijoy (樂)看板Tech_Job標題[請益] 聯穎光電面試時間Tue May  6 19:50:40 2014因為朋友接到聯穎光電的面試通知替他上來po文爬文＋Google了一下，發現相關的資訊非常少。目前只知道是UMC的子公司，想請教版上有沒有大大去面試過？可否提供一下面試相關資訊或經驗或在聯穎的感想或心得。謝謝~--Sent from my iPhone--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.141.174.222※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399377042.A.058.html→ zerococa:聯電子公司都差不多 基本上只要看哪個單位就可以了→ audi0318xd:6吋分出去的事業群推 allan0803:聽我公司八卦的同事說沒賺錢 而且跳過去的部門前輩胃癌→ allan0803: 回老家養病了推 agogo1107:這家目前持續燒錢中，在做砷化鉀，薪資還好，→ agogo1107:沒分紅，沒獎金，只有補修，沒加班費 0.0+→ ChMWang:我親戚是前董座推文自動更新已關閉