[新聞] 三星可獨立連網通訊智慧錶 Gear Solo IFA - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang (錢(即貨幣)只是數字!!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 三星可獨立連網通訊智慧錶 Gear Solo IFA時間Sat Aug  9 06:45:09 2014http://mag.udn.com/mag/digital/storypage.jsp?f_ART_ID=528701【聯合新聞網／記者楊又肇／報導】三星日前曾曝光的可獨立運作智慧錶Gear Solo，將可能同時在IFA 2014展前活動亮相，並且可藉由安裝SIM卡連網通訊運作，但目前版本並未對應LTE通訊規格，僅支援3G通訊網路。至於價格部分，由於採用可獨立運作連網、通話設計，預期實際售價將比現有Gear系列產品更高。根據韓國聯合通訊社引述消息來源表示，三星將於IFA 2014展前活動同步發表日前曾曝光的可獨立運作智慧錶Gear Solo，預期與下半年旗艦機種Galaxy Note 4同台亮相。就先前相關消息表示，Gear Solo將支援安裝SIM卡連網通訊運作，而不用額外與手機、平板配對連結。目前暫時還沒有具體關於Gear Solo規格消息，但消息來源表示此款智慧錶並未支援LTE通訊規格，僅對應3G通訊規格。就一般智慧手錶裝置著重於資訊快速傳遞的使用模式，藉由3G網路進行連結其實大致足以應付，不過目前仍無法確認Gear Solo是否因應可獨立通訊運作設計，進而提昇電池續航表現。至於Gear Solo所搭載作業系統部分，以目前三星積極拓展Tizen平台情況來看，預期將不會使用Google所提供Android Wear平台 (但可能仍有變數)。--錢只是一串數字,是無中生有的東西,政府銀行想要多少就有多少~~錢只是一串數字,真正的財富其實是你的時間,青春和生命~~新台幣的價值不是來自台灣政府或銀行,而是來自廣大台灣勞工的血汗.......資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.146.234※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407537914.A.8BD.html※ 編輯: gioiechang (36.233.146.234), 08/09/2014 06:45:22噓 pf775:韓貨不意外推 smatt612ro:XDDDDD  pf775這裡也能看到你推文自動更新已關閉