[請益] 友達面試結果 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ASKR (ASKR)看板Tech_Job標題[請益] 友達面試結果時間Thu Sep  8 13:44:30 2016大家好我是國立碩畢日前有去龍潭友達複試 製程設備工程師 職缺總共有面 副理 經理 人資 副廠長我想詢問的是1.龍科廠在版上都被講的很慘，那龍潭廠的風氣呢?2.網路徵試進度查詢都是 (結果審核中)打電話問人資也說還在主管考慮中。請問友達錄取與否，大概都要等多久啊?到副廠 人資，錄取的機會大嗎?謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.136.57.52※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473313473.A.7FC.html→ CS7788: 看缺不缺人吧 剛發 聽說不好 如果走一堆上機會很大推 KeyboardJJ: 龍科廠不就是龍潭廠嗎?推 firefly63: 兩個星期以內推 polarization: 龍潭是渴望園區→ ASKR: 我說快兩個星期了。看到有人等了一個月想說也太久→ wondtty: 國立碩做設備？ 不大材小用嗎？推 dannioabc: 龍科跟龍潭廠不一樣喔推 qoo31326: 什麼部門？→ s0930194: 國立碩去做設備喔，那其他學士不就...0.0a→ misson: 你看是不是機械理工本科系的，而且科大碩也很多啊→ misson: 我同學土木碩一樣進去一開始當設備啊推 andy79323: 我認識四大碩理工所一樣在戀人當設備→ cookie5858: 之前面友達RD今天面完隔天打來說錄取 是最快的推 zxcwer: 副理姓什麼？→ ASKR: 我不知道姓什麼推 miumiukoko: 上禮拜一去面試到現在也是無聲卡→ zxcwer: 有問是哪一段嗎？推 palebluemind: 正常流程是兩星期，不過也有可能卡住。推 st80260: 直接打電話問面試的副理最快推 nemies: 四大碩理工所要當設備為什麼不去GG?推 hooh: 打電話問當初通知您面試的HR→ hooh: 應該是卡在簽核，不過面試到副廠還是有可能GG。5050推 LALAPP: 這缺還在喔→ miumiukoko: 隔兩個禮拜打去詢問應該不會太快吧？→ ASKR: 有網路可查甄試進度 慢慢等吧 加油推文自動更新已關閉