[面試] 請益:需要在等嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者j901011091 (~妳會不會忽然出現~)看板Tech_Job標題[面試] 請益:需要在等嗎？時間Mon Sep  1 20:29:00 2014各位版上大大，小魯不常發文，如有不對，請見諒!!!小魯高雄某地名大學化工碩畢，在原公司工作約四年，年薪約60k  工時長..8月初面試某公司研發   第一關的副理對我很滿意，口頭給offer,並說約8月底就可以報到了，但是意外發生了，人資簽核到副總時說他也要面試，於是小魯於上星期進行復試 .上星期五小魯打電話尋問人資結果....人資回覆:副總說於9月中旬會和日本人討論合作案，若有合作，才會簽核。離9月中還有兩個星期， 想請問各位大大，是我領便當了，還是真的有機會呢？ 還是這只是藉口呢?以上 感謝ps 不好意思 手機發文 有點亂--posted from android bbs reader on my HTC_Butterfly_s_901shttps://market.android.com/details?id=com.bbs.reader--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.39.49.155※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409574542.A.BEB.html→ tw689: 年薪60kXD 這樣不尊重人的公司我就不去了 要合作才請人→ tw689: 才一個人副總還要卡啥合作案才有錢請 不去也罷→ twentyone: 60K.....好慘推 Arnol: 年薪六十K還要去嗎→ infinity1980: 這麼不尊重你的公司   就算進去也把你當免洗→ DaFoo: 高雄某地名大學不就高雄大學XD推 StrKO: 年薪60k  是當兵嗎，5k一個月推 StrKO: 年薪60k是當兵吧XD→ ritaj: 我看錯了嗎？60k是現職吧？怎麼樓上一堆以為是新工作的offe推 sacra: 重點在年薪60k是六萬…推 qsx889: 60K...?推 axdv1092: 我遇過boss出差1個禮拜+2個禮拜等待=約3個禮拜才回我...推 sy0928997: 真是羞辱人的公司 !!!!  叫人家怎麼過活 !!!!→ ny024365: 如合作案中途變卦但已hire你,是否會再次把你fire...?推 crazysmall8: 其實是美金吧~推 maikxz: 搞不懂K的話那還是...→ bervis: 還是月薪60k?→ Fiona102: 還看不懂k是什麼的是還在念書嗎@@?推 oneoneeight: 樓上請簽名噓 skycanfly: 年薪六萬的公司還要問嘛？幹嘛要去？幹嘛考慮？→ ganla: 搞不好是月薪打成年薪！而不是K的問題，那這傳產算很猛→ freemail: 600K?噓 ronronron86: 噓你月薪60K還要換工作~→ comit: 人家是原本年薪6萬 當然要換阿 一堆沒在看的 XD→ comit: 四年年資 月薪六萬 很多傳產都可以吧推 gohome0083: 年薪60K  只能給你拍拍了推文自動更新已關閉