閱讀文章 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.248.153.109※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473136274.A.1DD.html推 meidong: 祝好運謝謝你→ leavefly: 要不要學寫軟體高職的時候念資訊科，就是因為時在沒辦法寫程式所以沒繼續念下去的推 meidong: op外勞比較多請問OP是什麼職位                         09/06 12:33推 renvoi: 日文業務？感謝您的建議推 icelaw: OP→ icelaw: 日文業務→ icelaw: PMPM是指專案經理嗎？沒經驗也能做嗎→ chlin0425: 遇到問題先嘗試自己找答案，這是最基本的態度是的，感謝您的建議推 Annieven: 來寫程式很好玩喔抱歉寫程式我努力試過好幾次，真的沒天賦推 meidong: 自己做遊戲app這個我也沒辦法→ Hikkiaholic: 首先 自己學會推文我用PCMAN，推文的指令是X％，但是我按下去他都問我要到第幾行然後就沒了，我真的不曉得那邊出錯了推 loseptt: uber抱歉我沒錢買車推 mathlover: 日商pm推 zanguy: 帶線可以試看看吧...請問帶線是什麼啊推 ASKR: 感覺難 沒經驗為什麼不找年輕的練我也是這麼覺得，所以才來求教的噓 Qoofate: 推寫程式的 是想害人嗎  隨便阿貓阿狗都能寫?→ Qoofate: 日文業務還沒話說謝謝你的建議→ jengmei: 警衛我之前有做過，基本上都是外包也不算進科技業→ jengmei: 台積警衛阿，警衛中的霸主。推 qoo31326: 警衛中的霸主是什麼？→ taccor7788: GG警衛外包的....我以為大家都知道的說推 gn01216674: 鴻海現在缺日文人才，試試，只是鴻海薪水應該不高感謝您的建議，我上104看看鴻海缺怎樣的人→ Qcloud: 日文好有機會吧 但是不是工程師職就是了我想我應該沒有工程師的相關技能→ eric111043: 日本業務可能只有這個比較有關推 MeiHS: 可是我覺得遊戲公司上班很酷阿..我現在只是個約聘的推 tsairay: 日商遊戲公司都有在徵中文化人才我就是做這個的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.248.153.109※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473140279.A.420.html→ MeiHS: 大寫E編輯就可以...   版面按D可刪文..→ Qcloud: 按 % 可以回文, E可以編輯,※ 編輯: yakumo2 (60.248.153.109), 09/06/2016 13:59:53推 LinIsGod: 這回法好猛！→ yakumo2: 我到剛剛才知道怎麼推文的推 mcmanan: 找一下零件廠的日文業務看看，台資的，但薪水不高推 stes60111: 笑了XDD推 rick78827: 雖然回文方式特別了點XD 但是肯(敢)嘗試 給推推 sendtony6: 日文業務可以試試推 panda04056: 666推 lcl80: 我摸索了一會兒 才知道是回文→ ttt95217: 幫QQ推 atpx: 如果不寫程式的話, 路會窄很多, coding算是苦力活→ atpx: 缺多, 要深有深要淺有淺→ atpx: 基本上日文應該走傳產化工比較有機會, 科技業要日文不多→ atpx: 因為主力市場不在那推 hmsDEBBIE: 日商或日本各種產業的經銷商代理商  應徵聯絡窗口/翻譯推文自動更新已關閉