[請益] 請問巨擘科技技術員面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sdaroro (一羽宮飛)看板Tech_Job標題[請益] 請問巨擘科技技術員面試時間Thu Oct 25 12:57:24 2012昨天特地跑去岡山應徵巨擘科技正職品檢技術員底薪 專科以上25500高中    24500國中    23500加班費另計 平均加班5天 月薪約37000左右(日班)45000左右(夜班)沒有筆試 不過要求履歷表不能空白面試有提到 跑那麼遠來要住哪？回答會租房子住跟提及為什麼會想要應徵這工作？←因為有作過類似工作後來沒有問題就叫我先出去外面等 過沒多久人事叫我回去了但因為有看到有些人面試完 人事是叫另一個職員拿履歷帶面試者往廠內去(二次面試？) 有些則是直接叫你回去了想要請問 直接被叫回去的 是被刷掉了嗎= = 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 106.1.129.114推 g787:等個幾天通知，品保好像都滿難進的!→ Zeropapa:沒有第二階段應該就掰了→ kodato:現在沒夜班了推 monkeydog119:請問面試時要 自我介紹 嗎? 會要男生嗎? 謝謝推文自動更新已關閉