Re: [討論] 各位的主管有博士學位嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者YunJonWei (楊宗緯)看板Tech_Job標題Re: [討論] 各位的主管有博士學位嗎?時間Thu Nov 14 23:44:27 2013※ 引述《hhrf (苦命國軍)》之銘言：: 菜鳥剛出社會，來到了一家滿大的公司: 看了公司幾個比較高階的人物，: 幾乎都有博士學位，大家都林博 王博叫來叫去，: 我的小主管是碩士，但他其實也是很想拿個博士。: 有博士學位，表現好紅得快 ，不好黑得也快，: 但是問題是...會不會很紅的碩士vs普通博士，升的還是博士阿?: 這樣實在是沒拼命的動力QQ: 不知道大家主管的博士比例高嗎?: (當然這裡是指最近升的主管，不是那種郭台銘 王永慶 這種特例啦~)你看事情的角度跟我不太一樣喔，我看到的不是學歷，而是升官的人大概都有某些"共通特質" 隨便舉幾個例子：1.懂得演戲，討好群眾，逢場作戲，見鬼說鬼話。2.有研發創新能力，但不需要實作能力。3.懂得有功勞搶掛名，錯誤都是別人的道理。4.熬得夠久。5.喜歡跟人稱兄道弟。會升官大概都這樣子的個性比較好升，也比較容易紅。而博士班階段，培養以上幾點，畢業的時間比認真做研究還快多了，苦幹實幹做研究，大概都久久畢業，然後繼續往學術界發展。所以業界的博士太多有這種工作特質了而這些特質剛好是你長官的長官最愛這套。當然這種特質是不分學歷的，只要學會這些招式，應該是不分學歷都比苦幹實幹的人容易升官。至於你問 很紅的碩士 vs 普通博士 升的是哪個 ?你必須先弄清楚，紅不紅又不是你決定的，是你的長官決定的。即使人家告訴你第三種答案，"會升很紅的博士"你去花幾年搞個博士學位，你也搞不清楚很紅是什麼意思。而且換個長官定義又不一樣了。重點在於，觀察爬上去的那些人，有什麼 "共通特質" 讓他紅才對，這樣思考才會成長，因為你會發現除了 碩士/博士 以外的成長選項。當然有時候同一個部門，會有兩種衝突性質的長官升上去，但這些人總是可以被分群與找出共通特質的，例如：分類1： 演戲天才 - 特質 : 笑臉迎人，討好別人...分類2： 技術高手 - 特質 : 突破困難，解決瓶頸，分類3： 賺錢高手 - 特質 : 懂得提想法，總是能說服別人這樣能賺錢...(以上只是舉例，不同公司有不同的分群規則)每個人個性不同，你把很會升官的長官們特質分類後，學習自己可接受的特質就好，不要逼自己去改成連自己都討厭的人。若升官的那些人都是你個性上討厭的特質，那其實換間公司也是個成長的方式。另外，升官特質的培養沒有所謂對錯，不要人家愛逢場作戲，你就認為那是錯的，也不要認為工作認真魔人是錯的。那只是你與他的價值觀不同，大家對有價值的東西定義不同而已。千萬別為這種事情爭對錯。總之多觀察升官的人特質，不要只觀察學歷，小弟良心建議用這種思考邏輯對你比較有幫助。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.146.71.220推 jimming:價值觀那段我覺得寫得滿棒的!!!推推 evilAllen:好久沒在科技版看到這麼有深度的文章...謝謝推 hhrf:您看事情角度很寬廣且夠細心透徹    受教了 感恩!→ Compalcomm:請容許我收藏這篇文章推 cutemiller:難得有能看的文推 surot:推，觀察入微！推 jackeighteen:觀察的角度寫得真好~~用正確的心態看事情~推這篇!!推 anthracene:很實際的好文，話說1，3真的不容易阿…→ arhuro:職場很黑 某種程度跟當兵一樣 搶功勞 把同事主管們弄黑→ arhuro:相對的你就比較紅→ MeiHS:楊大你的文都很有道理 但也很籠統 我沒經驗很難體悟呀XD~推 csii5566:大大內行的推 jagger:推推 andysun0706:推共通特質1、3推 pengpluto:推,不要怪為何升官都是別人,而是看自己缺少了甚麼特質噓 esl0:結論：所以台灣現在變這樣阿~  然後：就沒有了推 KY1998:看到3直覺想到半澤推 odahawk:剛好我主管是123都有推 NEOdesu:唉 這篇應該放在國小教材推 cafopupu:還有那種鬥人天王吧,一人戰光全部門變key man→ goldduck:整天想弄黑別人的 走不遠的推 GoBabyYA:想靠鬥人爬上去大概宮廷劇看太多了 現實不是這樣推 cafopupu:很少主管不內鬥的,上面風起雲湧,只是你沒打聽不知道→ cafopupu:如果高層沒做工程，整天這麼多時間你想她在幹嘛推 arhuro:更高層絕對是樂見中低階管理間或基層間互鬥 很多時候都是→ arhuro:默許的 就像整個社會狀態一樣推 HardyJJ:推喔推 GainandLoss:這篇怎麼個人收藏？我不會用推文自動更新已關閉