[請益] 兩個面試職缺內容請益 (Garmin & 訊連) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者signal180 (123)看板Tech_Job標題[請益] 兩個面試職缺內容請益 (Garmin & 訊連)時間Tue May  5 20:27:13 2015各位好小弟分別接到以下兩個面試邀請訊連: OEM SalesGarmin: Auto OEM Customer Service Engineer因小弟背景不是理工科出身, 過去有三年多通路業務+行銷經驗因此想請教這兩個職缺相關問題:1.訊連此職缺據說是要跟PC大廠洽談裝機軟體(非app)的規格與需求目前得知消息是大部份時間是跟台灣公司窗口聯繫, 比較少對到國外且本身沒有過OEM Sales的經驗Q1: 請問此部門的加班時間會很長嗎?  部門風氣如何?Q2: 目前光碟軟體部門還有在賺錢嗎? 聽說現在重心有移往appQ3: 關於此職缺的平均薪資加紅利大概如何計算?2.Garmin此職缺是Auto OEM部門所開, 看徵才網站上有註明會很常出差我對此職缺的理解是此職位必須到負責區域跟工程師一起解決客戶OEM車用系統的各種問題, 算是售後服務以及分析, 不知是否如此?Q1: 有爬過前輩的文,發現Garmin下班時間與加班費是看部門而定請問此部門關於這方面大概為何?Q2: 工作內容是否就如同我的敘述, 還是有其他補充之處?Q3: 素聞Garmin的起薪低但年薪算高, 請問此部門職缺是否有15個月或更高以上年薪?Q4: 據說上下班時間及午休時間管控很嚴格, 是指時間一到就得坐在位置上打開電腦準備上班嗎? @@以上問題誠心請教如有前輩不方便回答, 懇請站內信分享謝謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.115.128※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430828835.A.7C4.html※ 編輯: signal180 (36.231.115.128), 05/05/2015 21:24:07推 bombilla: 下班時間看部門看案子，加班費看勞基法推 bombilla: 上下班午休時間控管很嚴這到是第一次聽到耶～～→ signal180: 請問還有人可分享的嗎?  謝謝推 neilyueh: OEM 工作主要是幫忙客戶解問題. 對於上下班時間的部分是→ neilyueh: 是還好. 看自己的表現啦. 還有不要太誇張老闆應該都還好推 debut: 上下班還好？Auto-oem有些部門主管可是對一兩分鐘斤斤計較推 clockyy: 最近剛去Garmin的OEM Auto部門面試，從HR的面試安排到主→ clockyy: 管的態度都讓人傻眼，估計裏頭的氣氛也好不到哪裡，不推!→ juiceweb: sale部門沒加班吧@@  只聽過sale吃香喝辣推文自動更新已關閉