[請益] 仁寶林口 E-TEAM - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者roy301302 (隨風)看板Tech_Job標題[請益] 仁寶林口 E-TEAM時間Wed Aug  8 23:52:16 2012小弟剛退伍新鮮人，有幸收到仁寶NB結構分析工程師的OFFER，不過地點在林口。想問大家，仁寶內湖跟林口有什麼差別嘛!?例如體制上是分開還是?以及薪水會比在內湖少嘛!?(因為薪資比板上搜尋到的公訂價少1K...)還有林口那邊在仁寶的定位上是!?謝謝各位:)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.248.203.208推 kevin28:鴻海還是廣達找來的Team？有點忘了推 jackiefang:鴻海從肉鬆挖來的 不知道為啥後來又賣給仁寶→ acgotaku:這個組織蠻神奇的,連仁寶內的工程師都不清楚他們負責什麼→ bratt2300667:通常內部的人不知道他們在幹嘛  這種單位都蠻爽的推 bloodpiece:怎會不知道...推 AzenChen:好地方 別錯過了~~→ peili911:爽? 我怎麼不覺得推 chiang282:你去你就知道啦~嘿嘿嘿~推文自動更新已關閉