Re: [新聞] 管中閔：早就沒有亞洲4小龍… - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Laoda245566 (草莓獸)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 管中閔：早就沒有亞洲4小龍…時間Wed Feb 19 18:04:37 2014小弟認為台灣最大的問題是政府的問題看看政府的經濟專家前副總統 蕭萬長國立嘉義高級中學畢業(1957年)國立政治大學外交系畢業(1960年)國立政治大學外交研究所碩士擔任過經濟部長原子能委員會委員大陸委員會委員行政院院長中華經濟研究院董事長兩岸共同市場基金會董事長國家文化總會副會長跨足各大領域 都擔任不小的職位 該說他是天才還是什麼呢沒讓真正專業的人來做主再看看 管爺據說是經濟學奇才經歷如下美國伊利諾大學香檳分校經濟系助理教授、長聘副教授（1989年－1996年）國立臺灣大學經濟系專任教授國家科學委員會社會科學研究中心兼任主任（1999年－2001年）中央研究院經濟研究所專任研究員、特聘研究員（1999年－2009年）中央研究院經濟研究所所長中央研究院院士（2002年）國立臺灣大學「臺大講座」教授、財務金融系特聘教授（2009年2月）財團法人商業發展研究院兼任董事長行政院經濟建設委員會主任委員國家發展委員會主任委員勞動部部長 潘世偉經歷如下國際金屬工聯中華民國委員會國際組長臺灣省機械業產業工會聯合會總幹事中華民國全國總工會教育處長中華民國全國總工會秘書長國際自由工會聯合會亞太區會執行委員、副主席（1998年－2000年）中國文化大學勞工關係系及研究所助理教授中國文化大學勞工關係系及研究所副教授（2008年－）行政院勞工委員會政務副主任委員行政院勞工委員會主任委員三位經歷看起來都嚇嚇叫但是都有一個共同點沒有在真正的業界工作過勞動部部長 竟然沒有當過勞工還有很多etc我們的政府 尤其是大官 幾乎都是極度學術派來擔任要職再舉一位交通部長學經歷國立臺灣大學政治學系學士（1979年）美國德拉瓦大學公共行政碩士（1984年）美國卡內基美崙大學組織理論與政策分析博士（1990年）美國紐約州立大學石溪分校客座助教授（1990年8月－1991年7月）國立中山大學副教授、教授（1991年8月－）工研院電通所兼任顧問（1993年7月－1995年9月）高雄市研究發展考核委員會委員（1998年5月－1999年4月）中山大學傳播管理研究所所長（1999年8月－2000年7月）財團法人海峽交流基金會顧問（2006年8月－2008年5月）中山大學企管系系主任（2006年8月－2008年5月）行政院大陸委員會諮詢委員（2007年10月－2008年5月）行政院研究發展考核委員會副主任委員（2008年5月20日－2009年6月15日）交通部政務次長（2009年6月16日－2013年2月17日）中華航空發展基金會董事長（2010年1月10日－）桃園國際機場公司董事長（2010年11月1日－2012年1月31日）交通部部長（2013年2月18日－完全不知道怎跳上來的儘管他們都很有心想來做事但是沒真正跟國內或是國外的對手競爭過比價錢  比關係 比心機 比手段單純的從書本 或用模型觀察 會出洞的今年改變gdp算法  為了讓數字上好看對大家來講 gdp=2  =3 =10 有差嗎好像到了某個數字就沒我的事一樣更不用說"少"部分的立法委員沒學過法律 也能來審法案行政 立法 效能都不彰該怎麼辦?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.115.214.9推 sunnyhung:你少舉一位最重要的人  馬....不用考試就能當律師 蠻厲害的※ 編輯: Laoda245566     來自: 140.115.214.9        (02/19 18:18)推 bandongo:說的一嘴毛才可以當部長阿   苦幹實幹的升不上去拉推 chiachi0218:中肯 嘴砲打得好 當官當到老推 mathgod:中肯推 Meego13:中肯推 binbinshu13:想到愛新覺羅也可以胡亂跳跟本身專長無關的官位.→ binbinshu13:駐美代表,國安局長.台灣衰敗不是沒原因的.推 ssddeeww:中肯 推二樓 ！ 跟一堆名嘴一樣瞎掰也能躺著賺→ mapleone:答案很簡單，部長薪水比不上私人企業的高階幹部。→ mapleone:想要幫官員加薪立刻被名嘴和鄉民罵成肥貓→ mapleone:除非大家願意給經濟部長年薪三千萬,不然只好忍受學者部長→ mapleone:畢竟部長薪水比教授高, 很多教授都願意當部長沒吧 我認為是真正聰明的人 不想來這一塊找麻煩※ 編輯: Laoda245566     來自: 140.115.214.9        (02/19 18:50)推 gamelag:部長級薪水可不少 不想找麻煩 還有干擾太多才是困難點→ gamelag:做政策的 一變動影響多少人 多少人會來找你說→ gamelag:在台灣 重大決策根本不是部長想做什麼就做什麼→ gamelag:一切都是黨意和總統為主→ twsoriano:總會有人以經世濟民為理想 給一定的地位和發揮空間→ twsoriano:當然也要一定的優渥生活保障 絕對有人出來做→ twsoriano:但是台灣三項都沒有推 thanksyou:鐘肯→ thanksyou:垃圾治國正夯推 loseptt:塊陶阿推 loseptt:台灣一堆對老人佔 政界 業界 是會有啥突破推 lave70:而且還談創新~~~~推 e2000:可是他們還是年年當選，只要不扯藍綠，想當總統根本不可能推 for103you:中肯...推 loseptt:六年級生每天都在幫上面扶老二 在大陸六年級生可以當經理→ loseptt:每天忙者扶老二拍馬屁 哪有時間搞技術研發  只好搞代工推 loseptt:豬屍屋也沒幾年風光了  現在都在搞軍備競賽→ loseptt:發哥到現在才要搞GPU  要不是Android  現在早就gg推 hateoldkmt:分析的很好…推 virtualking:學界領導業界啊…不就愛玩數字遊戲..不正是很中肯的反→ virtualking:應出本質嗎？什麼GDP、失業率..嘛看看就好噓 Harifucks:蕭副是技術官僚出身好嗎？推 heatthree:推→ progamer:以後請正名:亞洲四小(魯)蛇→ e2000:豬哥亮來治國搞不好會更開放經濟會更好噓 svlahood:最大的問題是有人上來這邊po廢文推 loseptt:應該多設立老人安養院 讓老頭子有地方去 才不會搞怪→ loseptt:堂堂一個網路提供者的董事長居然是6x幾歲老頭→ loseptt:他是懂啥消費者  老人家就乖乖抱孫子養老 還來亂搞推 bxxl:台灣六年級生也可以當經理啊,大小M應該也有些六年級的經理→ bxxl:嗆老人不退還滿好笑的,美國是直接用新創企業打敗老企業→ bxxl:你管老企業的老人退不退我講的是政府 私人企業我都沒意見※ 編輯: Laoda245566     來自: 140.115.214.9        (02/20 20:25)推 usoko:內鬥內行 外鬥外行 劣幣驅逐良幣 很難解決的問題推 buddar:中肯,GDP不是算的越高,編的預算就高（不確定）？？推文自動更新已關閉