[徵才]誠徵 E-Commerce 程式設計師 (正職) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者crystaleye (睛眼)看板Tech_Job標題[徵才]誠徵 E-Commerce 程式設計師 (正職)時間Tue May 28 10:26:35 2013萬寶華企業顧問管理公司代徵正職【工作職缺】E-Commerce 程式設計師【工作內容】-電子商務系統程式開發-核心業務營運系統維護-參與專案規劃 / 管理 / 執行【條件及技能】JavaJava ScriptJSPHTML*有電子商務網站者尤佳一年以上工作經驗【工作地點】台北市大安區敦化南路2段【工作時間】※沒有填寫工作時間將會被刪文。兩週工時超過84小時，請寫加班費周一到周五 09:00-18:00【月休】※沒有填寫月休及排班制度將會被刪文。周休二日,月休八天【薪資待遇】以個人工作資歷及具備技能能力敘薪 45000~60000保障12個月，年終及績效依公司營運績效發放【應徵方式】請將個人履歷 email 到 joy.yang@manpowertw.com.twthanks!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 124.219.3.20→ Amophis:保障12個月.......→ wyvernlee:保障12個月是表示不會放無薪假的意思嗎 ?噓 poiu1234:12個月還要保障? 不給的是流氓是嗎噓 kirchize:原來工作保障十二個月的是公司的善意？？→ gmd93:老闆:打字太快不小心21打成12→ gmd93:上述為夢到的→ mit2502:很明顯沒有年終噓 pttuser:12個月→ smc0911:保障12個月是佛心啊噓 yfefey:路過噓推文自動更新已關閉