Re: [討論] 最酷的離職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者superds (托福?..這東西能吃嗎?￾ )看板Tech_Job標題Re: [討論] 最酷的離職時間Mon Sep 22 20:45:31 2014※ 引述《facts (終於有個棲息地)》之銘言：:  有一位同事突然敲協理門說 有別間公司開xxx薪水挖我  要加薪補上嗎?:  結果協理考慮幾秒說一堆屁話 那個人說那我今天離職!!~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~勞基法規定..除非工作未滿三個月..不然要提早講3個月~1年 10天1年~3年   20天3年以上   30天也就是說..他當天離職時工作未滿3個月工作未滿3個月..不加薪是正常的如果工作能力強..是談薪時就要談好先後順序不太對:  這樣離職會給人壞印象嗎?? 業界會不會傳開??:  補充:這位同事能力很強 業界認可 所以提出高薪挖:       此外公司協理 業界跟他交手過都 ooxx 臭名遠播--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.200.156※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411389934.A.1FF.html→ avgirl: 呵呵→ LICENSE: 這又沒有一定...公司肯讓你走就可以馬上走推 sfking: 既然都要談法律 那就人情事故擱一邊吧→ sfking: 這一條對勞工沒有罰則 你真的不去 難道他派警察壓你去上班→ sfking: 最差就損失5天薪水 沒有離職證明書 不過對於強者在已經撕→ sfking: 破臉的情況下 這根本不痛不癢→ DrTech: 你有看完整的法律條文嗎? 又不是像刑法一樣公訴→ DrTech: 公司同意就能走，哪來的一定要這種時間。→ DrTech: 公司可照這種時間走，不照這時間走雙方同意就好。→ DrTech: 另外不是沒罰則，而是公司有損失才能要求賠償。→ DrTech: 公司舉不出提早走的損失，要求賠償也不成立。→ DrTech: 總之不要帶公司的東西走，基本上沒人能告得了你。推 caseyy: 請看清楚法條。你說的是勞基法第16條，這是約束資方的→ caseyy: 並不是規定勞方的→ caseyy: 哈，我錯了。是雙方。當我沒推文→ caseyy: 離職規定於第15條和第16條。第15條是說勞方要依第16條→ caseyy: 但是罰則只在對於資方→ caseyy: 雇主未依第一項規定期間預告而終止契約者，→ caseyy: 應給付預告期間之工資。→ caseyy: 勞方只需預告資方。然後資放批可離職，勞方就能走。→ downstairs: 所以不管可能性  最差最差的情況是賠公司一個月薪水？→ caseyy: 勞方沒有賠償條款推 caseyy: 你預告一個月後要走，資方可以叫你馬上走，可省下你的薪水→ caseyy: 若是資方要叫你走路，然後馬上走。就要給你一個月薪水→ downstairs: 了解  感謝→ caseyy: 最後第19條規定，資方不給離職證明是違法的。→ caseyy: 然後沒有賠償規定。那當然資方給不給都不會痛→ qoo9850: 想走就走管你人情→ bbbing: 而且這種賠償，敢挖的也都敢幫你賠推文自動更新已關閉