正新輪胎 材料配方工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gn0961230600 (chiral)看板Tech_Job標題正新輪胎 材料配方工程師時間Mon Oct 12 20:25:20 2015各位版友，百萬年薪的各位:大家好，想請問一下，小弟私立碩士化工，最近被邀請去面試正新 材料配方工程師，想問這次的面試大概會考些什麼問題？小弟我應該怎麼準備？公司風氣與未來發展性如何，適合久待嗎？薪水聽說不高但是大概多少？是年薪會補足嗎？感謝大家，請各位幫忙回答～-----Sent from JPTT on my Sony E5353.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.15.178※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444652722.A.4F4.html推 f33783378: 彰化人?→ FcuKobe: 碩士開37k 一定要外派 至少兩年起跳推 jbllbom: 萬年職缺  很多朋友面試過(包含我)→ jbllbom: 有考試  英文跟高分子 都不太難→ jbllbom: 建議當面試練功推 jerry2312: 同學國立碩 42k 研發外派→ gn0961230600: 想問一下，上面的大大 是有什麼辛苦的地方嗎？不然→ gn0961230600: 怎都當練功？噓 youarestupid: 科技版可真是包山包海做輪胎也可以扯到科技就是了→ QQKKQKQK: 研發很爽啊，有種去保全課。→ f33783378: 薪水調的很慢，要能接受多年不調推 w61036: 正新底薪不調，調研發獎金類的錢，研發非四大國立碩42，四→ w61036: 大就45.46那邊，喜歡外派可以去，前三年外派*1.5還1.7，三→ w61036: 年後*2，準時下班推 vivihtsh: 面試過 曼大高分子碩畢 開37k &@$'&@'推 teardropbox: 42k 但相對不操 不錯 同學在裡面噓 youarestupid: 連這都能來這問 真是越來越扯了 XD噓 simonwang661: 噓樓上，你講科技的定義阿？→ sc1: 超讚適合久待配方對口專業薪資60k*15風氣改革很歐美→ toolittle: 樓上感覺推文很暗黑推文自動更新已關閉