[請益] 試用期請假面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者soulriver (候鳥)看板Tech_Job標題[請益] 試用期請假面試時間Sat Sep  1 17:09:55 2012各位版上先進大家好小弟在UMT工作了一周 覺得這不是自己所要的所以又開放履歷 也有幸接到互力及展旺兩間公司的面試通知 (小弟不才國立化碩畢)想請問各位該用什麼名目向主管請假去進行面試呢? 謝謝大家的回答--標題  [詢價] 請問LOEWE的短公事包[ 補充說明 ] :這是老爸出國買回來的包，但想查價錢網上找不到推 goldensyu:直接問爸爸最快                                        01/14 12:31→ ciaerin:樓上 我爸他已經.....                                    01/14 12:32推 goldensyu:真是抱歉..沒預想到是這種狀況..sorry                   01/14 12:39→ ciaerin:我老爸他已經.....  忘記了囧                             01/14 13:20--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.162.237.50推 qooLD:連隔壁掃廁所的阿姨都知道你請假是去面試了=_=...推 blue0904:大家都心照不宣啦推 qooLD:我比較想知道的是 你想要的是甚麼?當初主管跟你談的是甚麼?→ qooLD:如果主管沒有框你 那你是應該跟他溝通到底是哪方面出了問題→ qooLD:另外一周就可以知道這工作不是你想要的...也挺厲害的XDD※ 編輯: soulriver       來自: 1.162.237.50         (09/01 17:28)→ soulriver:其實我蠻想知道現在按規定時間上下班的公司有多少 又有→ soulriver:多少能夠正常申報加班領取加班費或是補休? 其實我也不知→ soulriver:自己是否想要這種工作性質 畢竟重頭學過也是充滿挑戰性→ qooLD:準備考公務員如何?我不是要戰...只是你自己也不知道要不要→ qooLD:如果你真的覺得學到的東西以後會有用 可以忍的前提下先學→ qooLD:之後都是你談下一間公司的籌碼 現在工作要從一而終不容易推 hohomonkey:有可能一進去就發現跟當初講的都不一樣→ hohomonkey:反映之後也都在打哈哈 "暫時委屈一下" 之類的推 Lazi:什麼名目都一樣 影印小妹都知道你是去面試的...推 Nyaowan:大家都知道的^^→ kents1201:請個一天大家都會當你去面試→ book2381:全世界都知道...→ soulriver:原來大家都會知道是去面試喔= ="推 candon:我就請假一天去看醫生說→ soulriver:我不覺得qoo是在戰啊@@ 反正我本來就嚮往公務員生活 只→ soulriver:是現在還沒有做好覺悟就晚下班(之前過太爽了 囧>) 旋緊→ soulriver:發條就好了 反正本來就是要趁年輕多學 無論怎樣學到都自→ soulriver:己的 多學不吃虧!!推 numb1102:正常上下班有加班費有補休的不難找 只是起薪少...→ numb1102:第一份工作我覺得你可以做個1~2年再換去輕鬆的!!推 features:看一看只有高考拉→ altazimuth:為何會被知道去面試啊？不能騙說家裡有重要事情？推 marslgj:掃地阿婆都知道推文自動更新已關閉