[新聞] 雞排博士宋耿郎校園開講 談適性發展 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MeiHS (美HS)看板Tech_Job標題[新聞] 雞排博士宋耿郎校園開講 談適性發展時間Thu May 23 20:54:48 2013雞排博士宋耿郎校園開講 談適性發展http://goo.gl/clYCo〔自由時報記者黃淑莉／斗六報導〕「雞排博士」—宋耿郎二十二日到雲林科技大學演講，這也是他爆紅後首次到校園演講，吸引許多學生到場聆聽，宋耿郎以自己求學、成長經驗，建議父母放手讓孩子適性發展，也提醒大學生千萬不要因為怕失業，而攻讀研究所、博士班。連鎖雞排店老闆宋耿郎，修完博士學分卻去賣雞排，被鴻海董事長郭台銘點名浪費教育資源爆紅，雲科大電機系昨日邀請「雞排博士」宋耿郎專題演講。宋耿郎指出，父母做生意，從小父母就灌輸他用功讀書，將來不用像他們那麼辛苦，他很爭氣、很聽話，從小成績都名列前茅，一路讀到研究所畢業，在學校當助教，老婆是高中老師，有三個小孩，沒想到有一天老婆竟說要離婚。宋耿郎說，這是他人生遇到第一個挫折，為了把自己變更強，挽回婚姻，他去讀博士，努力兩年老婆還是堅持離婚，離婚後他搬離台北，跑去做房屋仲介，後來決定賣雞排。如果重新選擇，他不會去唸博士班。宋耿郎表示，有大學生畢業怕失業，就去唸碩士、博士，根本是浪費時間，讀書絕對有用，但要思考讀書的目的及自己想做什麼，若是未來想走學術研究，就應該繼續唸，若只是要就業，應該是找到自己的興趣、培養競爭能力。現在許多父母期待孩子比別人優秀，送孩子去補各種才藝，用自己觀點來培養孩子人格，這對孩子很危險，他建議家長放手讓孩子適性去發展。------------------------------------------------我承認我還有學歷迷思，不過好工作就從高學歷挑，在台灣好像也跳不出這個rule。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.141.120.247→ byebye0714:台灣離婚率真的有點高，真的相愛再結婚吧。不要只看錢.推 double21:其實我覺得美國名校迷思也很重  只是美國機會太多了沒差→ heyjude0929:他應該是博士生而已吧推 batman2005:哪間博士推 rainstonein:印象中是政大→ SuperModel:模具轉型代工成功的人，卻不准別人轉型換跑道！推 batman2005:政大文組?噓 wj1009:比較想聽他老婆說……推 kayz318:這個演講真的對學生有幫助嗎?推 Suppan:不錯阿，為什麼會沒用？推 twsoriano:還不是靠名滿天下的郭董幫他做廣告推 lave70:郭董也算是他的貴人了推 kayz318:沒有啦~我只是覺得從新聞跟訪問裡,我覺得他不知道自己到底→ kayz318:想要幹嘛...其實可能也被媒體利用了,再者我覺得他賣雞排→ kayz318:的故事再成功,也很難讓學生產生認同感推 WenliYang:確實如此 我贊同樓上 他其實還是不知道要作啥....→ WenliYang:這才是我們的教育最失敗的地方....很多人不知道在幹嘛..推 gazelle74:博士生 跟 博士 差的遠了推 fxp87117:政大法律博推 dos1019:為了變強->唸博士 唸了不知道幹嘛->賣雞排噓 xdxdman1:他.........................推 z110663:如果你沒有博士生這學歷，又怎會串起推 asd9:只是誤打誤撞的吧!有搞清楚人生志向，當初念什麼博士噓 YunJonWei:碩士雞排才對，根本就沒拿到博士，還一直拿博士招搖→ mmzznnxxbbcc:雞排碩士吧娃... 只是修完博士學分,打博士雞排的招牌確實有招搖之嫌.※ 編輯: MeiHS           來自: 111.250.33.169       (05/25 13:54)推 c12899:so~這代表他很屌~博士生拿博士來招搖~很厲害~不懂在噓什麼→ c12899:眼紅人家事業有成嗎?今天說他是碩士也沒差~知名度依在→ c12899:反而是一直在意別人是碩士還是博士的人趕快醒過來吧推文自動更新已關閉