[新聞] 蘋果被判侵權內幕 強國公司為救高負債 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Daron309 (大榮蟲)看板Tech_Job標題[新聞] 蘋果被判侵權內幕 強國公司為救高負債時間Wed Jun 22 12:07:38 2016http://news.ltn.com.tw/news/world/breakingnews/1737324〔即時新聞／綜合報導〕美國3C大廠蘋果陷侵權風波，iPhone 6和iPhone 6 Plus被北京知識產權局裁定侵犯中國佰利100C智慧型手機的外觀設計，中國一媒體指出，蘋果最終可能採取和解，而佰利的母公司經營狀況不佳，這筆和解金就是「就命稻草」。蘋果繼2012年iPad商標侵權案敗訴後，又被北京知產局裁定iPhone 6和iPhone 6 Plus的外觀設計侵權，蘋果對此不服，已在日前向北京知識產權法院提出行政訴訟。根據中國《時代周報》報導，中國佰利控告蘋果侵權，就是為了敲一筆。佰利是深圳百分之百數碼科技的公司的全資子公司，其創始人徐國祥曾在華為任職，2006年創立百分之百。徐國祥曾依靠百度的資源，推出愛奇藝視頻手機但失敗。而該報記者查詢資料後發現，百分之百去年營收只有1414.42萬人民幣（約6900萬台幣），但淨利虧損高達2554.35萬人民幣（約1億2400萬台幣），負債總額則高達8019.83萬人民幣（約3億9000萬台幣）。而業界人士分析，在這起專利訴訟中，蘋果最終可能採取和解，上次iPad商標敗訴後，蘋果向勝訴的深圳唯冠支付6000萬美元（約19億台幣）的和解金，認為這次蘋果可能要付出更大代價。(自由時報 2016/06/22)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.165.155.99※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466568462.A.431.html→ dreamnook: 救高負債(X) 當跑路金(O)推 CaptainH: 我不懂阿婆打輸官司 台人如此激動的原因是？推 higashi1107: 就命稻草是什麼東西？→ rexn: 豬油不可信噓 Lyrics: 這個消息到底有沒有被證實，一天到晚轉一些傳聞推 unwoman: 豬油……噓 alau: 中國抄別人沒事 他國有嫌疑直接判死推 GuitarOcean: 沒辦法呀，一半以上營收來自強國噓 briareus: 美國更多這種專利蟑螂勒索台廠怎不見有人報導推 GuitarOcean: 蘋果比較潮推 Narcissuss: 樓下obov→ taccor7788: 小時不讀書，長大當？→ gbcowandy: ...有這種鬼事？噓 fatdragonz: 屁啦, 不就美國政府在美國市場用專利搞華為中興, 你做→ fatdragonz: 初一, 我做十五, 強國政府馬上就報復, 但是手段有點..推 AiManX: 哈哈 專利不就是勒索工具 跟反托拉斯法一樣 經濟戰工具→ ruthertw: 搞不出錢的地方,自然就會被淘汰,怕Ｘ小? 恩?噓 expiate: 感覺太假了，這到底是不是真的阿? 有外媒報導嗎？→ changsi: 這和蘋果的多指專利一樣，誰先出誰就贏推 miku5566: 真的啦 別當伸手牌。還有後續蘋果告北京智財局的新聞推 aaaming: 你大爺的 這啥破素質文化 逗比們夠二B 特不靠譜 >.^推 andrew5106: 都是我的人，你怎麼跟我鬥？推文自動更新已關閉