Re: [請益] 感覺人生一定要念碩士？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qa12345 (滿足的感覺)看板Tech_Job標題Re: [請益] 感覺人生一定要念碩士？時間Fri Apr 17 23:19:54 2015在目前的台灣求職市場上如果是讀理工科系有碩士學位是真的很吃香的以新鮮人剛入門來說不外乎有幾個優點就是剛進去的職級、薪水高未來的發展性也較好彷彿拿到了碩士學位就拿到了勝利組的門票順利的通往人生成功道路而且很明顯的若進去的公司是規模大的幾乎裡面工作的都是以碩士學歷的為主在這樣的環境壓力下就算你的條件不錯有機會讓你進去裡面工作在只有大學學歷的情況下工作久了也是會讓自己產生一些自卑感不是自己的工作能力比較差而是會感覺到自己就是會比身邊有碩士學位的同事差一截不外乎是長官的關照或者是升遷的快慢亦或是加薪的幅度都有很大的落差.....................................其實，我也是過來人我非常了解在這樣的心理狀況下工作會非常的不愉快而且會感到非常的不公平但礙於現實條件的需求後來的我還是回頭再進修個碩士學位雖然只是個虛名但使得自己在後來的工作中心態上不會產生過多的自卑感而工作表現自然而然可以讓別人更容易注意你也就不會有太多的差別待遇工作時也比較開心..........................................所以給未來的新鮮人忠故過去的我在大學畢業時覺得碩士學位不重要所以沒有進一步去考取但經過社會現實的洗禮後覺得真的是蠻殘酷的除非你心中沒有雄心壯志只想當個平凡的工程師不然，沒有碩士學位的你就算進得去大公司工作與心情的自在程度並不會讓你過得很愉快即使你的薪資不錯(我當時就已經有47K)但還是會讓自己充滿失落感所以，非常建議新鮮人不要走過往我不愉快的道路好好利用在學時間衝刺個碩士學位讓自己的將來更如意並在此祝未來的準工程師們學業、求職皆順利人生更能萬事如意※ 引述《realtimepcr (RT)》之銘言：: 感覺人生一定要念碩士？: 每次有人來問要不要念碩士: 通常大家都推要: 最近面試常被問到: 妳為何不念碩士: 請問各位怎麼回答比較好: 搞的好像一定要念碩士似的@@: 難道學士不行嗎: 有人要推薦學士的好嗎: 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.87.13※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429283997.A.ADF.html推 hellk: 把升學當投資 本來就有風險 結果如何當然自己承當囉推 MeiHS: 前輩是考在職 還是全職碩  小弟想參考當初我是考全職碩但建議考在職碩在經濟上會比較不會那麼吃力準備的心態也能夠輕鬆點推 sammnbv: 同意  我也想洗一下  大學學歷想法推 Narcissuss: 學士啥都不會22K  碩士啥都不會還有GG推 dcdc0810: 朋友是台大電機學士在仁寶還是混的很好...也是主管了...→ dcdc0810: 年薪破150W..不累※ 編輯: qa12345 (114.43.100.251), 04/18/2015 08:26:21推 wtmi: 朋友四大碩 在泡沫紅茶五年 每天超過12+ 這幾年沒破百!→ wtmi: 人生沒有絕對  只能不斷修正己的道路.推 bluemichael: 以理工科的同學，真的是非常需要碩士學位。→ jengmei: 有博士更好zz→ Cheng886: 建議四大碩推 cxiii: 四大碩出來 除非挑冷門的公司 不然都直接破百阿推 s01541535: 理工的話建議唸→ futureBF: 有博士更好??推 jaxkwiny: 四大碩隨便破百…是有有多隨便推 jaxkwiny: 怎完全感受不到→ LsugerI: 這年頭學歷貶值的太嚴重  沒碩畢可能連面試機會都沒有→ LsugerI: 拿發股票或金融海嘯前就已經卡好位的出來說真的沒太大意→ LsugerI: 義推 s92228: 我正在體會沒有學歷的失落....推文自動更新已關閉