[請益] GG夜鷹部隊面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者goldenkiwi (kiwi)看板Tech_Job標題[請益] GG夜鷹部隊面試時間Fri Jun 27 19:24:19 2014小弟接到面試通知,自己的背景是資工的,招募網站上的職缺是"半導體工程師"...感覺起來跟自己背景的關聯性不大...也不知該從哪裡著手準備...HR說要面試的是研發部門,但我忘記問詳細的職缺內容,也不知道要摳哪個HR...因此,想請問版上有相關經驗的前輩,面試的時候是否會被問到半導體相關的知識呢?謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.116.164.95※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403868261.A.4CE.html推 purplebrown:詳細的職缺內容HR會知道嗎 感覺面試再問比較實在吧→ cataphract:會問知道多少半導體的東西，知道少應該也無所謂→ cataphract:反正你是資工的也不可能知道多多啊推 jason316:找人都來不及了應該問你簡單的～歡迎來F12 P6推 sux0116:你有健康的肝臟嗎?推 nemies:下次GG的再打電話給你嗆他說你沒看到我念資工的嗎推 clement80161:健康檢查沒問題應該就可以上工了吧→ nemies:去面試沒上要付車馬費嗎 還是一個便當就打發掉推 bluesapphire:台灣未來靠你了  敬禮@@！！！推 sunchloveann:GG輪班救台灣 十萬夜鷹十萬肝推 michael7947:面試不是會寄信通知,再打信裡的人資電話去問部門名稱對齁! 謝謝提醒~推 george126:招募部的根本什麼都不知道推 shenmue1001:資工跟半導體有點差距 有可能是被找去當業績的哈... 台南新竹來回頗貴耶><推 ganninian:兩年大小夜 不能回日班 三思推 alibudah:夜鷹來了 夜鷹來了 一二一！ 趕快讓開 趕快讓開 一二一！→ alibudah:雄壯 威武 嚴肅 剛直 安靜 堅強 確實 速決 沈著 忍耐 ...→ Kaskade:===========台積夜鷹 成就更勝加藤鷹====================推 iphone4ass:夜鷹各單位都要有人吧推 samurairoyal:fresh liver required※ 編輯: goldenkiwi (140.116.164.95), 06/27/2014 20:56:34推 zzxxzz:肝硬化→ creulfact:應該會說:歡迎來到敝部門吧XD推 merick:進餐廳 親-愛-精-誠→ cmjan0608:一路   "服從"→ freemail:阿門推 alibudah:夜鷹三不怕:「不怕苦、不怕難、不怕死」→ kingofage111:永遠忠誠推 iamgyfan:救台灣啦推 Simonfenix:加-強-磨-練推 jamesyu545:夜色茫茫  星夜無光  只有機聲  四夜迴盪→ jamesyu545:只有火氣  到處飛翔。推 alibudah:夜鷹每天的交接會議 都先在12廠P4的旅集合場唱歌答數→ YunJonWei:在部隊就兩個字，服從。 懂不懂啊，活老百姓推 jamesyu545:腳尖着地  手握機台  賣肝的弟兄們  挺進在漆黑的lab上推 maikxz:報告值星官，請問今晚的哨表呢→ jamesyu545:合理要求是訓練   不合理的要求是磨練推 kaibaseto:忠肝義膽 永武傳魂推 jamesyu545:職星官報告: 晚點名應到95名，30人住院，14人肝硬化複→ jamesyu545:檢→ jamesyu545:實到51人推 yujawe:推文我快笑死了XDDDDDDDD→ twinmick:歡迎來到GG軍的夜鷹部隊連，本連宗旨:至死方休推 pdaer:Great organ great responsibility.推 uhawae:  好   屌   歐  好 屌   屌    屌   屌   屌   屌  爆  了→ tothat:現在開始大夜交接~→ sai1268:缺錢沒老婆沒女友可以去推 yao60301:聯電不考慮成立涼山特勤隊嗎 不然怎跟夜鷹打推 NTHUKober:推文xddddd推 abxx:雄壯威武台雞營，勇猛頑強夜鷹連，不怕苦，不怕難→ audi0318xd:u也缺人阿推 ahwater01:為台灣收戰果，為科技做先鋒推 yychiu:Fool,very funny※ hstf:轉錄至看板 joke                                            06/27 23:30推 hstf:夜鷹部隊來襲，請問單兵如何處置?推 XiahouDun:加入台GG 加入驕傲當中！來吧 加入我們台GG你就是強者推 yandin:淦是不是海陸就可以進夜鷹了xddd推 bjackson:報告學長  請以肝指數掩護我推 okstephen1:風雲起 山河動 台積獲利創巔峰 夜鷹戰士肝臟猛→ okstephen1:三星蘋果 皆為敗將 雅虎股哥洗洗睡→ okstephen1:縱橫沙場 填滿醫院 所向無敵立大功推 catvsdog:晚點名  我愛GG  我愛GG  咿喔咿喔  預備唱推 violetalan:那路雖然遙遠漫長 我仍然往前走 只因我是GG的夜鶯推 af2486:男兒立志在GG，馬革裹肝氣浩壯推 nsmmsn: 推 jamesyu545:夜色茫茫  星夜無光  只有機聲  四夜迴盪推 dakkk:黑暗的天空  坦盪心胸  燦爛的月光  炙熱豪情→ tothat:看來14廠真的是靠研替撐起來的  這麼多人有共鳴→ loveu8:XDD，夜鷹軍G，不可洩漏推 EdmundLi: 國家有綱常 園區有GG  GG是園區的命脈 以摩爾定律為根基推 QQ5566:資工明明有更好選擇→ cocount:肝硬硬，血壓高，老婆跟人睡戴綠帽推 simpal0221:推文............超好笑!!推 jeff94lee:讚，這篇推 ting301:應該會問你生孩子了沒，怕你被操爆了以後可能..推 thomasgili:可憐推 gochinken:求內推推 JOEKKMM:看到推文...笑了→ gogonick1231:推文XD推 oops66:致敬!推文自動更新已關閉