Re: [新聞] 周永明的信加我的譯文加心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者toshiba978 (頭噓吧jo機掰)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 周永明的信加我的譯文加心得時間Sat Aug 18 21:57:13 2012※ 引述《WEIDIU0226 ()》之銘言：: 推 JizzInGirls:會問email要用中文寫的人,一看就知道沒當過工程師      08/18 08:22: → JizzInGirls:公司員工之間的email,用英文寫本來就是不成文規定      08/18 08:24: 看到下面推文有人在講說e-mail英文寫不成文規定，: 真的是當大家沒工作過，: 周寫給全球員工e-mail用英文寫合理大家沒意見，: 但是台灣員工就算是外商公司寫e-mail用中文寫明明就大部分，: 你我最熟悉的語言就是中文，工作溝通本來就是以完全表達了解為主，: 又不是在互相考英文。: 我不相信外派台灣中國有學習中文的老外，: 他們互相通e-mail會用中文= =: 語言只是溝通的工具，不要覺得工程師用英文通e-mail就有啥高尚的。用英文真的就只是溝通的工具啦, 但是看公司體系, 像小弟待的系統廠在海外有很多點有工廠, 所以我們在書信討論的時候一般來講真的都是用英文信件居多哪怕是你發信的對象是中國人或是台灣人因為難保這個信件最後不會加了些外國工廠的人進來就算最後轉給他的時候改用英文了, 他想要了解事情的來龍去脈的時候前面卻全是中文, 這時又需要再花幾次書信來往的時間來補上前面的那些資訊不過還是一句話 看公司體系啦, 如果整個公司就是只有華人的話英文信就真的不是那麼必要了, 讓人快速理解信件內容來得重要多了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 119.77.196.130推 hsnumax:回到原文我只想說..兩種語言都寫不就好了 我們大老闆發→ hsnumax:這種公司宣告的信都這樣...→ hsnumax:反正我也不相信大老闆會親自打這封信 XD→ testutw:八卦板都說他要被當馬謖斬了 還管他寫啥火星文推 tagso:宏達電沒有周永明   那以後還有產品嗎?→ juichangkuo:其實產品不是Peter周做的→ comipa:同意+1,語言只是工具,每個人所處的工作環境需求不一樣而已→ jackcorner:結果沒有人討論信件內容，一直在吵英文不英文的..→ juichangkuo:呵呵，大概是沒什麼內容，無法討論起推 comeon2007:因為內容大部份人就算翻成中文給他看還是看不懂...→ iincho:為什麼你覺得有人家進來只要叫他看前文就好...→ iincho:這個習慣老實說蠻爛的，我自己都會寫一段前情題要→ h2897:hTC不是只有華人員工好嗎? = = 不懂耶 寫英文有什麼好討論的推 Shizuku:推樓上 不要說美國公司 台灣公司都不只華人員工了吧→ ppit:華人員工也不一定懂中文 華人這個定義就很廣了→ blandan:最後一句是重點！推文自動更新已關閉