Re: [討論] 拒絕升主管要求的資深前輩,通常考量 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yingjeou (英九)看板Tech_Job標題Re: [討論] 拒絕升主管要求的資深前輩,通常考量時間Sat Jul 30 00:36:37 2016講那麼多，強者公司一定會留啦，不管你想不想帶人敝公司就有啊，掛資深專案設備經理，上面有沒有人？有啊，副總也有專案研發經理，也是直對副總沒有這種待遇只是不夠強而已（當然小弟我也是）※ 引述《iondrag (司機，下車!錢他付。)》之銘言：: ※ 引述《ms6163 ()》之銘言：: : 一個健全的公司 工程師比主管高兩級都有可能... 就我的之前的部門來說: : 有三個工程師比經理高兩級 跟處長一樣高 所以錢拿的當然也比經理多: : 另外還有五個跟經理一樣等級 拿的錢也差不多~~: : 工程師跟經理只是路線的問題 ~~ 不一定有高不高的情況: : 剛剛那個講什麼五級比十級的 完全沒搞清楚狀況~~ 要比的是帶你的上頭: : 在很多公司裡 主管這個置位不能叫"升": : 台灣人就是太愛當官了~~ 才有什麼幾歲一定要升管理職的觀念~~: : 所以很多外商的人在台灣都被掛很高的title 其實在內部的置位很低: 我本來就是在講帶你的上頭: 不然專案工程師跟帶線課長是要比什麼?: 你工程師職等再高，上面都沒人嗎?: 還是直接對副總?: 一個掌握你的考核權的人: 一個你任何簽呈大小請假都要經過他簽核的人: 職等會比你低，這是哪種編制要不要分享一下--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.80.144.239※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469810199.A.4F1.html→ JRD: 所以他們不想升處長 協理 副總 ？→ JRD: 還是team太小 無法成立個處？ 還是副總畫處長的餅給他們 叫他→ JRD: 們繼續努力？→ crimson11: 有的只是太廢的富二代 掛副總底下比較不會被搞死→ JRD: 小弟見識少 只看過後面兩種推 Sadan: 在美國Qulacomm看過只在 engineering co 下的 principal en→ Sadan: gineer, 不用管人。→ Sadan: engineering "vp"推 jazzboy: 真的看過資深經理拒絕升處長的推 cat0429: 這種強者通常也沒法忍受其他人那麼笨，因此自己獨立作業→ cat0429: 還比較輕鬆，推 hagv02: 推強者覺得隊友笨→ profiles: 沒有辦法teamwork的強者，大概是Tony Strak那種等級吧！→ ivylinlin: 升處長以上 常要交際有的沒的 有些人不喜歡 講白點錢也→ ivylinlin: 沒差多少推文自動更新已關閉