Re: [心得] 華碩工作十年經驗PM開5萬8 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者csfgsj (仙人異路)看板Tech_Job標題Re: [心得] 華碩工作十年經驗PM開5萬8時間Tue Jan 26 09:52:23 2016不就是誤會一場石頭的底薪低，石頭的PM沒有地位，這是從最近才開始的嗎？一定不常上Ptt 吼Coach、LV 就只能在精品店賣才會有好價錢自己要跑到菜市場擺地攤，還能奢望賣三萬、五萬嗎？然後再來罵菜市場的阿桑都沒品味換個場景如果有一個在發哥年薪三百萬的人有一天腦袋壞掉也跑去石頭面試PM的職位跟華碩的面試官說，因為我在發哥年薪三百萬，所以請你也給我最少年薪三百萬面試官會想說，我天天爆肝，加上分紅年薪也不過百來萬你一下要求年薪三百萬，這下叫我怎麼辦沒品的會直接躲起來不理你，老實說就是有點自卑有品的會往上報(可以想像一下那漫長的等待過程石頭內部發生了什麼事)一直報到Jerry那邊，Jerry會問給他年薪三百萬，華碩就會變成聯發科嗎？好吧！面試官犧牲一下位置讓出來給他幹，可是薪水他還是不滿意呀就算進來，還是每天作的幹聲連連，影響其他同事的情緒到底是誰才是這尷尬場面的肇始者呢？都十年經驗了，對市場行情還這麼不了解，浪費自己和別人的時間五萬八其實還蠻公道的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.71.206.217※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453773145.A.A93.html推 gn01216674: pm新人四萬推 mummy333: 所以建議公司徵才時註明薪水上限？推 WenliYang: 公道價啦 XD推 crusoe: 表面上在酸面試者，其實在吐石頭，呵呵推 Anda: 的確很有三j的風格...推 vn509942: 大師早安推 Homedoni: 還滿有道理的推 kuosos520: 頗中肯推 livilivilivi: 道出了真實,其實就是市場機制,有能力者,價高者得→ livilivilivi: 沒錢請的公司 自然請不到罷了→ wondtty: 10年，還會選石頭的PM, 是打算做善事吧？推 PerfectID: 這篇中肯,華碩+PM還能期望有什麼好薪水?華碩有哪個PM→ PerfectID: 底薪可以到十萬?不知道原po能力到底如何,但如果要高薪→ PerfectID: 跟本找錯職位→ PerfectID: 要在台廠有好薪水就要在外商做出一定成績,再被挖去台廠推 Argos: 大師言下之意是指石頭就是菜市場是吧？XD推 jeromeshih: 翻譯：有競爭力領高薪的人才請不要到華碩，因為也出→ jeromeshih: 不起→ PerfectID: 當管理職,自己要應徵台廠這麼基層又不是R&D的位置還→ PerfectID: 抱怨很奇怪。聯發科工程師應徵7-11店員也是拿最低工資→ PerfectID: 難道也要抱怨"7-11工作十年經驗店員開2萬2"?推 laogiby: 想想還真的有道理 為什麼要去擺地攤的地方應徵呢 XDD推 wisebani: 我在想華碩如果花300萬請了個PM,整team效能效率拉的起→ wisebani: 來嗎？ （大家不知道PM薪水的前題）→ yamax: 箭頭，HR待加強，期望薪水不先過濾，亂拉一堆人進來試運氣→ yamax: ，給自己公司增加負評還浪費兩邊時間。→ rogergon: 華碩好歹也是前幾大筆電廠，說得像路邊攤一樣。→ rogergon: 而且原原po從沒開價三百萬年薪。推 sean12345678: 你講實話   我要噓死你.→ Homedoni: 人資找錯人來面試 以為LV會自降身價到路邊攤來賣推 tn00710191: 指桑罵槐的XDD→ Homedoni: 就算覺得他是人才想挖也不要認為用公道價能留住他噓 final01: 你完全沒抓到原po的意思吧…他的重點是華碩沒做到尊重，→ final01: 不是單純薪水問題推 f58rtht: 聽君一席話，勝讀十年書推 maypcc: 石頭以112畢業新人來看，本就不是標的，為何畢業十年的還→ maypcc: 會去面試，自己也要過濾一下公司吧? 曾面系統廠被笑說真→ maypcc: 的"願意"來嗎?遇過更扯的面試官說，你想來一通電話就會上→ maypcc: 了推 xmann: 中肯→ xmann: 某樓不了解asus噓 konichiwaman: 想太多。自貶身價。→ MyQQ: 這間菜市場的阿桑還蠻正的…推 physicsdk: 原po跟這篇作者的重點都是酸石頭很鳥 ++給推推 xru03: 中肯推 ten9di9: XDDDD推 tomandnico: 你值300萬 會是石頭去請你 不是你來面推 kitten631: 是外觀像LV的菜市場啊!!!(恍然大悟)推 glassesboy: 推噓 issac35831: 奴才想法→ goldduck: 石頭給六百萬也不會變連發科歐推 hij76128: 老實說...10年5萬8在台灣系統廠也算偏低的了吧...@@→ hij76128: 就我所知 現在石頭研替新人有開到48k或50k 10年經驗58k→ hij76128: 是真的說不過去....→ poiu1234: 某樓87用這價請pm?推 fewen: asus是菜市場，遊戲業是切貨，稱斤賣的推 jesse555: xdxdxdxdxdxdxxdxxxxxxxxcxfdddddd→ DrTech: 滿有道理的。不然大家都去麥當勞當服務生，領年薪兩百萬就→ DrTech: 好。推 Messibugoo: 系統廠九年約7萬6 = M新人價XDD推 Hateson: XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD推 kinmogi: 推~ 112那個可能是戲劇系的推 jdyang: MTK 2014 eps 30有三百的話→ jdyang: Asus eps26 好歹也應該有260→ jdyang: 但事實上...推 valjoux: 大陸製的教練牌某層面來看不能算是精品推 ckp4131025: 每年3%調10年,五萬起算也7萬9了噓 MIKEmike07: 這篇文 看出... XD推 ppoll2: 推推 wesley234: XDDDD~~推 kissa0924307: 真的 就說小廟容不下大佛 沒人聽進去推 nchrist: Jerry那邊有傳神喔XD推 T3T: 簡直是突破盲腸啊推 zzahoward: 這應該是有待過的吧XD推 KEVIN14752: PM不是轉信的工具人而已 ... 是多高級的PM從外商跳台→ KEVIN14752: 資廠 可以自我感覺良好 現在一堆沒技術的PM太多 根本→ KEVIN14752: 不會評估案件 待的久又如何推 Ekmund: 換個角度說 開這個價 也就這個格調推 HollyCross: 這系列這篇最中肯推 jawayhome: 中肯，台灣精英真的不要選台廠，被當奴才罷了推文自動更新已關閉