[請益] 各位前輩們在科技業每個月平均開銷？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者will12345610 (Mr.Positive)看板Tech_Job標題[請益] 各位前輩們在科技業每個月平均開銷？時間Tue Nov  1 18:24:35 2016各位努力加班的前輩們，小弟過幾年也要在外打拼了想請問各位在新竹上班每個月的開銷大概是多少？(含房租 水電 吃住 等)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.123.229※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477995877.A.BFA.html→ hydefate: 1.5W噓 harrison1474: 過幾年你敢保證物價都不會漲? 現在問太早了吧→ dgjl4680: 大約一萬六左右→ ufo0241: 過幾年才工作 可以先去左岸工作版問或是問些東協資訊= =推 Heptane: 房租+吃的就1.5W, 加上一點娛樂就兩萬→ zard0819: 有家庭小孩不含孝親費房貸一個月大概四萬推 profiles: 一萬推 treeyoyo: 調薪前8.5K不含房租, 調薪後 11K 不含房租, 竹科噓 pcv510: 過幾年... 是多菜推 mepass: 你確定過幾年後會進這行推 sux0116: 6W推 pippyman: 早餐/中餐/晚餐=100/100/100,一個月30天就9000,房租水電→ pippyman: 就看你怎麼住,這種計算自己抓margin就好了→ Murasaki0110: 20年後的肝藥開銷記得加進來推 unwoman: 公道價8w1→ chter: 1w不到，公司宿舍便宜推 tkhan: 看病一萬，你記得要存多點..→ xmanhman: 3000*3推 Hikkiaholic: 吃飯有公司餐廳吧  哪會花那麼多→ Hikkiaholic: 花得多的我看是去嫖妓吧→ kickdog: 樓上，不嫖妓也是可以花很多→ kickdog: 健身房月費、乳清、裝備，吃的又講究乾淨自己弄，這些錢→ kickdog: 每個月也不少錢推 yytseng: 我15萬左右吧，朋友月支出40萬→ yytseng: 比較誇張的是給小孩（小三男生）每週去六星集→ PPTAlex: 10w 因為有老婆小孩要養推 antiall: 房貸水電25k 小孩30k 交通10k 日常20k 大概九萬推 apoenzyme0: 樓樓上PPT相信我,還會漲的.小弟目前1年支出約180萬推 wesleychun: 17w推 coco329320: 平日不知，假日固定3~5千飯錢→ gn01642884: 30K以內→ michellehsie: 1萬5到2萬（偶爾吃比較好還有看電影等娛樂）→ kevinlie: 單身15k 有車加5k 有伴再加10k推 drunknmunky: 吃公司住公司公司上網運動：0推文自動更新已關閉