Re: [新聞] 遭批血汗蘋果廠 和碩否認 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者paradiddle (paradiddle的奴隸)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 遭批血汗蘋果廠 和碩否認時間Fri Oct 23 10:10:38 2015※ 引述《big1p (biglp)》之銘言：小魯電子業逃兵,目前傳統產業Q六年經驗,112理工碩,最近接到大陸某台灣公司的面試邀請,詳情請看連結http://imgur.com/axvmxdq<img alt="" src="//i.imgur.com/axvmxdq.jpg"/>直接就跟你講工時了!當然我連回覆都沒有回覆!: https://goo.gl/hQXzDJ: 中國勞工觀察（China Labor Watch，CLW）昨（22）日發布報告，直指蘋果代工廠和碩在: 中國上海投資的昌碩科技虐待勞工。和碩財務長林秋炭回應，「我們非常重視員工勞動環: 境，會善盡照顧勞工的作業」，目前還沒有拿到報告，未來會針對報告中糾正部分重新檢: 查，若有加強處會再改善。: 和碩是iPhone 6s組裝代工廠之一。中國勞工觀察指出，蘋果產品利潤豐厚，工人受到的: 待遇卻不公平。他們派臥底進入和碩上海廠後發現，年輕的生產線員工每周上班六天，每: 天排班12小時，有繁重的工作、強迫性的加班、極短的吃飯時間、嚴重不足的安全培訓等: 問題。: 據了解，蘋果公司多年前針對供應鏈中的勞動環境，包含工時、居住環境等，已要求供應: 商加強管理。業內人士透露，蘋果要求相當嚴格，供應商不可能違背。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.214.148.159※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445566241.A.665.html推 jasontmk: 台灣的公司都這樣啦～ 幾乎10點後下班的也很多推 hankwanghow: 啥鬼 哈哈 是要請機器人嗎推 concentrate: 我拿過他的RD offer沒去,工時真的誇張但錢不少推 misson: 蘋果從來沒管過這家供應商推 Endure: 看到可成就笑了推 amethystboy: 真的！噓 ciula: 有次在泰國坐計程車司機就在該公司待過........推文自動更新已關閉