Fw: [北美] 有趣的網頁 跟美國大眾比薪資 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者andrenvq57 (喂！威，喂？)看板Tech_Job標題Fw: [北美] 有趣的網頁 跟美國大眾比薪資時間Sat Mar  5 03:13:55 2016※ [本文轉錄自 Oversea_Job 看板 #1Ms0jUWX ]作者: andrenvq57 (喂！威，喂？) 看板: Oversea_Job標題: [北美] 有趣的網頁 跟美國大眾比薪資時間: Thu Mar  3 18:00:59 2016http://goo.gl/eXNbjE打進去你的薪資可以看到跟美國的大眾比較你是在哪個百分比的組裡面下面還可以看到如果你是什麼族裔或是教育等級你又是在哪個組別裡面--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 69.181.154.69※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Oversea_Job/M.1456999262.A.821.html推 ttccnn: 原本是百分之18 分類完之後變成70....推 kiawe: 白人>亞洲>拉丁>黑人推 JocelynQQ: 本來86% 分類完變71% 如果是男生就變成57%...→ JocelynQQ: Asian男生真的很會賺錢... 印度人也是Asian吧?推 maxisam: 這應該要加上地域 不然物價比差很多推 chien3730: 比完就覺要離開台灣了推 niwat: 1F是什麼樣的分類可以變70啊?推 jkingla: 美國稅比台灣高，去那裡還要租房三餐，所以應要X1.4才準推 vicky75: 跟物價無關吧，單純就和自己條件差不多的人做對比推 jatj: 樓上幾位馬上暴露薪水推 l23: Asian男生adv degree競爭也太激烈 冏→ maxisam: 物價高的地方 薪資就會高啊 又不是每個地方100元都是一樣→ maxisam: 的價值→ TripleC: 人外有人啊 好恐怖推 a90152: 本來百分之5,分類完變百分之29 XD推 IMPOSSIBLEr: 6%變33%  看來是得加油了…推 ms6163: = = 4變27推 Zuces: 2% 變 10% Asian男性with advance degree真辛苦 @@→ andrenvq57: 神人一堆。。。→ jatj: 感覺一堆人就是來秀薪水 然後再說什麼要加油→ xatier: 八萬塊在灣區慘慘，但是在鄉下就...推 mesopotamia: 這要自己換算成美金吧 怎麼那麼多人在前10% @@→ mesopotamia: 前10%的薪資要>100000美金 版上這麼多神人?!→ takomalu: 90k就10%了吧→ TripleC: 這版上應該很多前5%的, 只是male+Asian+Adv deg就...推 dreler1: 選項選完之後也是退到７Ｘ％推 CL4: 為什麼大家都要自爆xd推 CL4: generation 差滿多的 1980後都算millenni→ CL4: als※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: andrenvq57 (69.181.154.69), 03/05/2016 03:13:55→ s860134: 慘 當初薪水談太低QQ→ mozartbrian: 為甚麼這麼多人怕薪水被知道 有差嗎...推 YCU: 差太多了吧..分類前92%, 分類後剩45%→ CL4: 很多人都想低調生活啊ＸＤ推 immorris: “Earning $50,000 would put you below 84% of Asian G→ immorris: 隨便弄個年薪150. 竟然是敬陪末座...打上真實年薪更慘..推 madd: 10->31→ ljsnonocat2: 原來跟美國人比還有前40%→ ljsnonocat2: 分類後變70多  慘推文自動更新已關閉