Re: [請益] 科技業都跟皮卡丘的QTㄈ一樣這麼雷嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者schizophrena (你很記者你很腦殘)看板Tech_Job標題Re: [請益] 科技業都跟皮卡丘的QTㄈ一樣這麼雷嗎?時間Wed Jan 13 07:42:53 2016※ 引述《opteron165 (虛幻)》之銘言：: 各位好，小弟想問一下科技業都是這樣的嗎~: 小弟家人在皮卡丘的Qㄒㄈ做一段時間了: 每天早上9點上班、晚上幾乎都11~12點多才下班的嗎?: 如果是自己沒交通工具的該怎麼辦呢?來科技版問(自以為是資方的)工程師問這個問題?那我給你答案好了你才11~12點 我XXXX的時候 每天也都到凌晨一兩點持續了一兩年你這樣還欠磨練啦沒交通工具? 這是你的問題啊為什麼是公司的問題?早上九點到晚上十一二點下班又不會過勞死你一定是薪資太少才在這邊叫啦~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.216.55.178※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452642176.A.9FD.html※ 編輯: schizophrena (61.216.55.178), 01/13/2016 07:43:09※ 編輯: schizophrena (61.216.55.178), 01/13/2016 07:44:46噓 Kaskade: 喔噓 nick0506: 除產線外，电子業上班N小時，有一半在打屁上網推 kissa0924307: 要比爛有些人是很在行啊～→ nick0506: 學生快洗洗困去吧噓 dakkk: 土博 沒見過市面 不意外噓 b18902040: 沒內容的文章噓 bab7171: 這也發文→ PPTAlex: 每天到一兩點~~這公司有點問題噓 yamax: 競爭力滿點。噓 ggddggdd: 嗯！很棒，沒人比你慘推 Qoo2222: 這是反串嗎????→ burza: 反串失敗噓 jtes6212: 奴性滿點 超M~~~推 handsomepig: 太廢了 推一個噓 zxc2694: 可憐噓 DontGoCMI: 嫩 我以前下班4點都沒加班費 開車都歪歪快睡著了推 justinjan: 太廢了！我都住公司省了吃飯住宿水電費，年薪三百爽爽d→ justinjan: er推 s992649: 原po公司給多少薪水，我請你來打工，真人才也噓 physicsdk: 資方打手無誤推 holydc: 有抓到精神但力道稍嫌不足，73 分噓 abc9gad: 釣魚囉推文自動更新已關閉