Re: [討論] 關於聽到人說等拿到offer再說 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iamala (it depends)看板Tech_Job標題Re: [討論] 關於聽到人說等拿到offer再說時間Thu Apr 21 21:32:48 2016※ 引述《guest0079 (SpongeBob SquarePants)》之銘言：: 一推人只想當伸手牌: 我在版上曾經堆文回應過兩個人關於求職的問題，一個是學生，一個有工作經驗: 那個學生寫mail問我問題，我很熱情地拿熱臉貼完冷屁股回他之後，連回信說聲: 謝謝也沒有，後來在其他版看到他繼續問相關的問題: 因為我回的信中有提到師範畢業在科技業工作是劣勢，他看完信理也沒理我一下: 繼續在其他版發問，問是否師範畢業不好找工作: 另一個有工作經驗的，他丟水球問我某公司的薪水大概多少，我那時在該公司: 工作，所以就告訴他我的月薪、年薪大概多少，他接著問其他同事的薪水範圍、: 福利、工時…等，然後我反問他現在在哪工作，不講，薪水多少，也不講，他只: 顧著問他的問題。我那時就發現，說什麼大家都是勞工啊，要團結啊，資訊要分: 享才能一起對坑資方啊，幹你媽的都是屁話，要別人分享的時候才講這種屁話: 別人問你問題就說什麼保密條款啊、HR會上ptt啊、會被取消offer啊，幹你媽的: 都你在講。: 人是互相的啦，資訊要有來有往才叫分享，想當伸手牌的多如牛毛，這種為什麼: 不能噓啊？有offer還可以分享面試心得，連面試都沒有就上來問，這不是伸手牌: 是什麼？你面試要交通費，這是你跟公司的事，你可以要求先電話面試，結果你: 他媽的到版上當伸手牌，還說什麼勞工要團結的鬼話要別人先分享資訊給你，我: 還沒看過那種面試前就先上來問問題，面完試後有回到版上回應自己的問題分享: 心得的。: 現實就是伸手牌的一堆，只想問出他想要的，當需要別人的時候就說大家要團結、: 要有同理心，當別人需要你的時候，就說家裡有事要回去照顧小孩，拜託你體諒: 一下家裡有小孩的人好不好。: 幹你媽的，我有困難時大家要幫忙、要有同理心，別人有困難時我不幫忙，但你: 還是要有同理心體諒我無法幫忙的處境。看來看去，幹來幹去，好啦，給你秀秀，開始注重禮貌的時候，一是表示我們老了累了，二是表示無法以理服人。就事論事，面試沒上和伸手牌的關聯是? 你遇到兩個壞人和版友問公司資訊的關聯是? 我覺得問待遇本來就沒錯啊，禮貌不好不回就好啦拿offer再來問和國考考上才能問福利一樣弔詭，原po邏輯清晰，立論清楚，也很有“禮貌”，結果只看到老人在幹自己受傷的經驗... 好啦，謝謝分享，不過這和說洪仲丘活該或是要求太陽花青年有禮貌而忽略訴求的人頗有相似之處。你說的沒錯，人與人相處是建築在善意的連結之上，有來有往分享一個經驗，獵人頭問我問題時候，我常會先問他問題。例如問我薪水，我就問他同樣歷練的薪資水準在哪? 然後再斟酌回答。問我公司架構，我會請他分享大概有哪些架構。然後選相似的套用。非親非故，他赤裸裸的利用你，你當然也要搾乾他。他滿足了你都還沒開始，抱歉，幫不了你。以後如果還有版友敢寫信給你，如果你真的很想知道對方的底細，你可以先問他你想要的資訊，然後再回答他的問題。甚至你可以先請他道謝。不用謝了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.230.249.251※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461245571.A.754.html→ cityhunter04: 所以類？？？推 AboveTheRim: 與其PO這篇   不如直接PO一篇你在哪高就/薪水多少/→ AboveTheRim: 工作環境怎樣/同事怎樣/發展潛力如何  給伸手牌→ AboveTheRim: 不然你也只是自打臉→ AboveTheRim: 喔對了   你還是學生   當然PO不出實際工作的文  ㄎ→ iamala: 沒有自打臉啊，我文章是鼓勵分享嗎? 我是誓死捍衛你問問題→ iamala: 的權利，但我可以不回答...→ iamala: 學生錯了嗎? 我是不是學生和討論這議題的關聯是?→ mooto: 哈哈 哈 哈哈哈→ guest0079: 都沒人理你耶 不然我來下指導棋讓你知道你有多愚蠢好了→ guest0079: 不過你要先謝謝我喔我通篇對事不對人，你呢? 謝謝你有何難? 謝謝，我還是從你的回覆中學到了一些。說人蠢壞壞唷，頗有趣的。推 goodsun: 說兩個人問他問題那篇真的很有趣推 tkhan: 閱，下一位..→ LOVEMS: 雙方不是都訴諸感覺嗎?原PO也不是說那樣的回答會讓他不舒→ LOVEMS: 服，單純論邏輯的話，"拿到offer再來問"這句話哪裡有問題?和邏輯無關，價值觀問題，我就不覺得拿到offer才有資格問啊。不然的話獵人頭都不用混了，只要跟每個客戶說拿到offer再來問就好了。※ 編輯: iamala (61.230.249.251), 04/21/2016 23:20:43※ 編輯: iamala (61.230.249.251), 04/21/2016 23:22:05推 aadsl: 是直接就反問問題嗎?如果他回說，等等有時間讓你問可以留意交談節奏問的不著痕跡啦。另外對獵人頭來說你是寶貴的客戶，不是上對下關係，他不會這麼沒禮貌的→ LOVEMS: 如果是價值觀不同，那跟以理服人的關係在那裡?你不認同他→ LOVEMS: 的價值觀代表他沒有道理嗎?  04/21 23:26除非伸手牌=拿offer前打聽者，不然他針對伸手牌的有感而發，我覺得有點文不對題。所以以理服人乃針對議題論述，而非僅訴諸一己之經驗，借題發揮。對沒禮貌，伸手牌的問文相應不理我也很認同，但不代表拿offer前沒資格打聽公司狀況。譬如說有人會對創投說，你先投資我再給你財報嗎? 我時間寶貴，面試也是一種投資，機會成本不低呀。說實在的面試官也常能從面試中得到不少值錢的資訊，尤其在同業推 kissa0924307: 不然這麼想要被謝謝 以後回文前叫對方先寄感謝狀過→ kissa0924307: 來好了※ 編輯: iamala (61.230.249.251), 04/21/2016 23:54:43推 pymax: 推你 沒禮貌跟有沒有offer 根本兩回事啊推 iloveapple74: 謝謝您的講解，小弟只是想訴諸希望每個人都有了解→ iloveapple74: 公司福利制度的權利而已，而不是拿到offer才有資格→ iloveapple74: ；因為小弟嘴拙嘴笨，常常把事情搞砸，最後，謝謝您→ iloveapple74: 提出的觀點，謝謝。不謝啦，我其實不太喜歡太謙虛有禮貌的人XD,常常是對手來著（開玩笑滴）。※ 編輯: iamala (61.230.249.251), 04/22/2016 00:09:15推 LOVEMS: 這樣我比較了解你的想法了，你跟guest0079討論的應該不是→ LOVEMS: 同一件事; guest0079討論的是版友間的利益關係，你說的是→ LOVEMS: 面試公司跟面試者的利益關係。至於文不對題，看原發文者的→ LOVEMS: 討論是什麼好了，因為我還是不太能理解原發文者到底是想討→ LOVEMS: 論那一塊推 iloveapple74: 我只是常常看到新鮮人在po文問問題，有時看到拿到of→ iloveapple74: fer再來問，有感而發罷了；不過推文到後來，感覺好→ iloveapple74: 像變成是我在問薪資福利，有人這樣回答我，我不開→ iloveapple74: 心，所以po文發洩情緒的感覺；有個大大回信給我，→ iloveapple74: 我覺得他的觀點跟我蠻一致的，他說「臣與臣之間，→ iloveapple74: 把薪資福利透明化，不就是科技版的宗旨嗎？」 還是→ iloveapple74: 說，我們認為的觀點 錯了...？推 seamstress: 其實沒人說不能問  也沒人有權利限制別人問怎麼問→ seamstress: 所以不知道何來捍衛發問權利的點？推 seamstress: 原始po反應鄉民的不友善，回文點出為何不友善如此而已→ cheppt2: 回iloveapple7薪資會多會少根本沒標準→ cheppt2: 很有能力的人自然拿到比預期更多的薪資就算每間透明化→ cheppt2: 就算知道薪資級距你也無法真正預估公司會給你多少→ cheppt2: 我有遇過同一間公司經歷學校都沒有另一個人好但是薪水高→ cheppt2: 況且沒有去面試怎麼會知道有沒有符合你的預期..面試得到→ cheppt2: 得到的收穫會比花費的成本多..感覺你有些本末倒置太狹隘推 kissa0924307: 面試就想知道公司能否符合預期 機率太低了 一來主→ kissa0924307: 管不會講自己單位多鳥 二來從主管觀點出發 缺點都可→ kissa0924307: 能講成優點 仔細想想 離職的人 哪個不是面試進來的?推 kissa0924307: 會來問就是想問待過基層的人 實際經驗為何 這才是→ kissa0924307: 實際可能面臨的狀況→ kissa0924307: 其實哪些回拿到offer再來問的 不要在意就好 會回的→ kissa0924307: 就會回 不會的就不會 如此而已推 balius: 我是覺得如果付出想要有所回報那大可不必來這裡，會來這裡→ balius: 的大多是立場差不多的甘苦人，不如到外面拓展建立於利益上→ balius: 的人際關係比較實在。至於還沒offer甚至面試就先詢問是否→ balius: 恰當，也只能說碰過面試經驗很差的公司，可以傳達資訊給其→ balius: 他人，讓有需要的人自行判斷是否要接受同樣的待遇也未嘗不→ balius: 是件好事。推 kissa0924307: 熱心版友有些自己吃過虧 不想看後輩走同樣的路 回→ kissa0924307: 文只是作功德罷了 其實回報什麼的 看的不是很重....推 isscc2014: ㄊ→ isscc2014: 推推 cookie1115: 推kissa 真的只是做功德而已...推 shadowppt: 還好我一概不回推文自動更新已關閉