[請益] 工作兩年=碩班兩年? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dog218 (鬥哥才不會二一)看板Tech_Job標題[請益] 工作兩年=碩班兩年?時間Sat Sep  1 13:18:18 2012恩...這問題可能有點戰...希望前輩可以給我點建議現在在代工雙雄 其中比較人性的那間當EE118 電子學士 當EE兩年+後有機會在對面轉PE 甚至是高一職等嗎?還是PE一定要碩畢呢?謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.27.107.56推 crykillsmall:在台GG? 敢問真的加入GG 人生GG嗎?小弟有拿到GG 聘書→ o760823:如果工作兩年=碩班兩年, 那大家何必念碩班呢?→ dog218:恩...所以我說兩年+   想請問機會 跟碩班比會不會差太多?→ minjojo:背景電子 一開始怎不去整合 or 製程也有機會吧....→ minjojo:我是有看到U公司RD 跳來GG當設備....→ WenliYang:別鬧了 碩班畢業學校一輩子跟著你→ dinway:以現在的世道 工作兩年>碩班兩年 有工作經歷vs新鮮人→ dinway:真的要唸不如念個在職碩就好→ yourock:我也覺得景氣不好,一般公司好像比較少給新鮮人機會.噓 YunJonWei:用點腦好嗎?  所以高中畢業工作四年，等於大學?→ YunJonWei:碩士畢業工作四年，工作能力與職等應該等於博士?→ YunJonWei:你腦袋那麼奇怪嗎?推 crykillsmall:我還遇滿多高中畢業工作4年 比很多私校薪水高很多→ dog218:我是問跟碩畢得比 有沒有機會 這樣很蠢嗎?推 furuuchi:光一個人身攻擊, 就知道水準有多高了推 piolet:在那兩間學歷比較重要→ piolet:應該是些學歷只是基本  y推 tim1225:念哪一間學校比較重要= =碩班能吃嗎.......→ bbbing:同一個學校，碩班當然還是有利推 VicLien:人家花錢去念兩年書跟你多賺兩年錢  別人是笨蛋嗎?原文可能說不清楚我是想討論如果我現在在U做兩年EE出來 會不會無法到對面當PE 甚至是高一職等有需要再去補個碩士學歷嗎?謝謝※ 編輯: dog218          來自: 1.173.239.152        (09/01 15:18)推 gogohc:碩士起薪就是比學士高一點，將來升遷上學歷也會考量。→ gogohc:建議唸完碩士再進業界推 aowen:沒學歷連履歷都不用投了...推 t1329kimo:不念碩當然OK...過個十幾年要升遷的時候你就知道了...推 piolet:理工碩士CP值最高  比博士還高→ piolet:台積PE只收碩博士  所以上述那種學經歷會進不去推 momoeen:碩士起薪真的跟學士差很多，那段差距不是2.3年可以追的上→ o760823:有些職缺是限碩畢, 大學最後會卡住上不去→ o760823:那些說實力年資比學歷重要的...是安慰自己的話吧...→ o760823:不過學歷也要挑就是了...再說下去就戰學校啦~你懂我的意思推 hankwanghow:以二十年後來說 如果要創業 念不唸碩班有差嗎→ Gmile:在台積大學畢業應該只有助工的份 更別說EE想轉PE?推 Brusher:問一下為什麼博士CP值不高→ shadowforce:台灣博士通常要讀5年的樣子...推 JEON:唯一解 念在職專班 辭職去補學歷 絕對不划算→ ksxo:不等於  碩士要花錢 工作會賺錢推 altazimuth:學歷其實還是很重要 換了工作 也要看學歷的→ Gyin:博士5年能走也算不錯了....很多還超過5年-_-→ fishfu:升遷吃學歷?? 太單純了 大家應該聽過什麼叫做"人際關係"推文自動更新已關閉