Re: [請益] 華碩今天開獎了, 分得如何? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者HTCboy (ＨＴＣ　Ｒ＆Ｄ)站內Tech_Job標題Re: [請益] 華碩今天開獎了, 分得如何?時間Sat Jan 25 00:00:07 2014※ 引述《FatalError (qqqq)》之銘言：: 標題: [請益] 華碩今年開獎了, 分得如何?: 時間: Fri Jan 24 21:05:25 2014:: 各位好: 小弟有幸能拿到ASUS的面試邀請: 想問一下分紅狀況:: 聽朋友說今天華碩開獎: 他說他這次拿了2.5個月: 這樣算多還少啊?: 各位可以透露都拿多少嗎?: 謝謝!!:: --: ※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc): ◆ From: 36.224.225.93: ※ 編輯: FatalError      來自: 36.224.225.93        (01/24 21:07): 推 problem007:可以請問2.5是指原本的保14+0.5 還是共16.5嗎           01/24 21:11: → FatalError:這我不清楚ㄟ, 他只說分紅拿了塊2.5                    01/24 21:12: → Aztecs:幹嘛告訴你                                               01/24 21:12: 推 elma1985:身邊幾個連自己都跟七月那次總額一模一樣                 01/24 21:17: 推 elma1985:一年兩次開獎+保14就是年薪，話說入帳還要扣稅和二代健保  01/24 21:18: 推 elma1985:保14的年終一個月1／5就發了，今天是純分紅               01/24 21:23: 推 kevin94078:大家都領不少ㄟ                                       01/24 21:25: 聽起來挺步錯的: 謝謝大大的分享: 這樣算一算一年有14+(4~4.5)左右嘍!!!: ※ 編輯: FatalError      來自: 36.224.225.93        (01/24 21:32): 推 syterol:兩三年前整年拿20還蠻多....現在....                      01/24 21:35: 推 xyzman:2.5應該算少的～                                          01/24 21:37: 推 jerrythebest:14+2.5*2                                           01/24 21:39: 推 DontGoHTC:14+12 認識的管理職說的                                01/24 21:46: 推 softmm:樓上的管理職應該管理很多人XD                             01/24 21:51: 推 hata506:我朋友表示已經連續三次分紅一模一樣......一毛都沒加      01/24 22:02: 推 nomilkman:當初面談過  主管就說平均18個月  確實~                 01/24 22:11: 推 DontGoHTC:目前聽到的,廣達是今年系統廠發的最好的                 01/24 22:14: 推 giantwinter:樓上聽到幾個月                                      01/24 22:15: → bigbvd2001:很摳，不要問...                                      01/24 22:25: 推 AllGiSun:樓上是說問華碩的不要問 還是問廣達的不要問              01/24 22:26: 推 softmm:不如HTC                                                  01/24 22:30: 推 solife:領18個月有破百嗎?                                        01/24 22:32: 推 plover:底薪55k就破啦 (稅前                                      01/24 22:35: 推 sux0116:爽啊                                                    01/24 22:36: 推 lrock:這種獲利才發這樣喔@@                                      01/24 22:42: 推 kevin94078:廣達行不行                                           01/24 22:44: → lineak:不如紅茶                                                 01/24 22:48: 推 minnaQQQQQQQ:西斯說華碩給的很糟糕...........應該書紅茶大....    01/24 22:53: 推 derek5566:很糟    不要問    很可怕                              01/24 23:08: 推 snakeeyes:紅茶勝 (無誤                                          01/24 23:20: 推 love555666:紅茶去年大概至少有22個月，真的輸很大                 01/24 23:41樓上 妳22個月是怎麼算的阿 說話請不要亂說好嗎?華碩的年薪 我被打昏 朋友來跟我裝熟他說 華碩這次大概發5個月年資3年紅茶今年發0-2個月我醒了春夢消失了!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.164.144.181推 asleisureto:有ASUSboy要出來現身說法嗎?→ wondtty:紅茶這位年資可能5個月而已吧推 stock1234:看來妳非常黑推 minnaQQQQQQQ:你不准...→ saininniang:華碩好多喔  羨幕推 Compalcomm:已羨慕推 smallz:5個月 顆顆 看部門吧→ forthewill:紅茶聽說是0~2個月沒錯...推 QQ29:中肯推推 ji3ji3ji3:22個月大概是綁的都算進去惹14+(3~6)+(0~2)  我猜低推 renic:紅茶軟體 RD，資歷三年半，非 SSD / MASD / Studio，上週五→ renic:分紅 2 + 1 個月，其中 2 是固定 14 個月的 2，給你參考。→ bigbvd2001:5個月   看部門吧.....推 GoldX5:茶王我同學說沒22個月這麼多，但也沒15個月這麼少阿→ GoldX5:為什麼大家消息差這麼多推 eleon:那業部門呢?→ eleon:業務部門推 kk31121:怎麼會出現績效跟分紅大家都一樣的幻覺呢?所以22跟15都對→ GoldX5:當然不會一樣但通常不會差到7個月吧即使單位不同紅黑不同推 operand:紅茶去年整年大概２２個月推 operand:年中那次大概平均７個月推 ccclum:樓上平均七個月 還要再334? 所以實拿大概是2.1個月?推 operand:可是還有去年3 或前年３～→ operand:有三年以上的還可能是大於７→ operand:如果第ㄧ年拿而言 的確是..推 operand:不過今年也許沒年中...推 funfun00: 明年也許也沒年中...推 tobashi:我朋友滿一年只拿到一個月推 tobashi:五個月.....是整公司最紅team的大紅人吧→ hylkevin:應該是你太黑推 kill2400:0~2這個超黑把推 Csir:asus有5個月??那我應該是快被fire了吧.....推 zaknafein:認真你就輸了推 shainn:紅茶 前年七月 年資一年多一些 14月+390K→ shainn:石頭 前幾天 一年多 14月+190K→ shainn:紅茶比較多是沒錯，但是有討人厭的同事→ shainn:就離開了→ shainn:石頭 同事相處融洽 又可以報加班費(上面沒加加班費)→ shainn:看個人選擇囉推 shainn:補充  紅茶年中(6M) 年終(0M) 石頭年中(0.6M) 年終(3M)推 dan0206:年中600萬...這至少也處長等級了吧...XD推 wexsopg:我搭電梯下來 是有看到閒聊的人互說領4啦噓 stock1234:去年七個月是實拿好嗎→ stock1234:14+7+1=22→ stock1234:石頭不會有紅茶多啦→ iincho:M=> month推 Heva:可以肯定的是若是新人或要跳槽只有石頭和紅茶選，當然選石頭噓 stock1234:ㄎㄎ 選石頭 我笑了→ Heva:那個 7 也是前兩年賣命積陰德留下來的推 stock1234:那你祈求跳去石頭 他直接給妳七吧 等妳分享→ toosweet:htc... 只會每況愈下，不逃嗎？→ kyll:    htc... 只會每況愈下，不逃嗎？噓 stock1234:逃去哪?? 逃去石頭嗎??→ arcc:紅茶才兩個月真的不怕工程師跑光推 Heva:反正現在人民幣走強，紅茶員工可以期待未來領人民幣推 Amebaman:紅茶已經一堆人逃到石頭了，反正HTC已經是VIA2.0推 derek5566:石頭真的可以報加班費！？→ summer08818:HTC今天同學約吃飯, 做天線的某部門, 換算2個月吧→ bbbing:可以報，但是會不會過又是一回事→ wondtty:天線在htc又不是紅部門，所以就偏低，軟體的才會正常多→ GoldX5:逃到石頭比較好嗎，一樣爆肝錢也沒比較多，要逃也該去外商推 softmm:我同學在HTC，爽度樂勝石頭，工時較短薪水較高→ werws:外商現在有哪家在大舉徵人的 別在瘋外商好嗎→ werws:石頭好很多了啦 五個月 跟群暉不相上下→ yolasiku:'樓上  群暉有這麼糟???→ GoldX5:這啥邏輯? 沒大舉徵人代表不值得去? 我是真的不懂你在講啥→ GoldX5:我認識的GG or HTC能逃的都是去外商，好吧你想賣肝我攔不住→ GoldX5:我也聽說群暉沒這麼低耶，不過不確定，畢竟都是聽說→ werws:問問你夠格去嗎 連外商都沒在大舉徵人 還在瘋外商→ werws:你是喊爽的阿→ GoldX5:呃好吧，原來你是資格不符，那我知道了，謝謝你跟大家說喔→ werws:群暉的月薪 可沒那麼高喔 是年終分的多 加起來跟石頭差不多→ GoldX5:外商最近的確沒以前賺，但穩穩賺的還是有，推薦大家投→ werws:小弟看到年資都要七八年的啦 你慢慢喊吧IBM也沒在徵人→ werws:我看你連外商去應徵都沒去應徵過吧 新人想進外商很抱歉是約→ werws:聘→ werws:常常在喊要去外商的 到底了不了解外商阿 喊爽的→ GoldX5:IBM最近有點慘喔，推薦大家多看一下，好了不說了~說太多了→ GoldX5:我又不是新人 XD 也沒在跟新人說話吧，好好~你好棒→ GoldX5:石頭萬歲，棒棒~→ werws:等你有資格應徵在來說嘴好嗎推 fir761218:現在外商真的沒那麼好了拉...→ GoldX5:這裡真的很歡樂 XD 不知不覺就像回到剛畢業的時光~推 discoby:留在紅茶店還是有好處的  華為來挖你的開價會高點兒→ discoby:如果能整個部門一起跳槽 價碼更好談→ nodyes:為啥我問到的是跟之前差不多- -推 skevin:石今年應該是少於茶，但是明年的茶色肯定澀，今年春茶冬茶→ skevin:兩大都慘！推 daiking429:所以整年下來有破百嗎推 stock1234:紅茶隨便都破的，石頭難說了推 engeering:可以請G大推薦幾間不錯的外商而且又沒frozen的嗎?推 nnkkman:請Gold大推薦一下外商+1推 blanki:外商不一定要7~8年。通常5~6年,主要在於外商大部分的缺都要→ blanki:找即戰力的,能獨當一的!至於外商有沒有收新人?有的。每間外→ blanki:商公司尋才&對應不通職缺的考量點都不同。很難說一定怎樣。推 Messibugoo:看來紅茶未來會比石頭跟肉鬆差了...推 steed:請幫忙推薦一下外商+1推 tonybin:推這句"石頭很好了,別再瘋外商了",超有喜感 XD推 j121780im:外商在台灣headcount很少的,也都是support team推 j121780im:不要以為外商就是錢多，台商紅人拿的錢不會來這跟你講推 j121780im:不紅的 我想外商你也別想進推 mikye:奇怪小弟畢業第一份工作就在外商→ mikye:到底是誰說外商不找新人？→ mikye:講這話的人真的有去面試過嗎？→ j121780im:NV不就有研替缺了嗎 可能這理標準是intel才算外商→ j121780im:Intel Qualcomm 確實沒有新人缺啦→ mico409:樓上 應該說外商不太用新人吧!!! 大部分的外商的確很少開→ mico409:新人缺→ mico409:另外很多外商台骨的公司 連薪水都在地化了 你硬要說他是外→ mico409:商 結果薪水福利一比 根本是跟台灣公司差不多~→ Aeterna:"石頭很好了,別再瘋外商了",有笑有推→ tonybin:年薪2M 六點下班.絕對不假.有外商給出這種工作條件→ tonybin:headcount多少,工作性質根本不是重點.→ tonybin:別說石頭以來拼工時低月薪高月數獎金的優良傳統→ tonybin:紅人拿多少錢來不來ptt,扯這個幹嘛?→ tonybin:別說外商了,連陸商都來開五倍了...還在"石頭很好了..."→ j121780im:headcount只有一個,年薪五百萬..在統計中這個數據會被拿→ j121780im:掉。工作性質不重要？你是剛工作沒多久嗎？→ j121780im:你知道就算一年給你3M,領久了~你也會無感的→ j121780im:並不是每家外商都以高月薪來看年薪的。→ j121780im:ASML一年也是靠高分紅。→ j121780im:台商6點下班,年領百萬大有人在,過得爽的通常不會po出來→ j121780im:要感謝這些台商願意讓社會新鮮人來練功.→ j121780im:不管石頭還是HTC, 人家至少缺都開出快破百名額來推 Csir:推文結論 : 石頭年薪85 紅茶120 群暉160 外商180 結案→ syterol:第一天看版嗎，好外商不是不說，是不想跟你說，不用關注→ syterol:推文了，洗洗睡吧推 stock1234:外上除了intel Qualcomm 還有哪些推薦的推 stosto:我以為M是百萬XD 想說現在還可以分這麼多真的電爆大M→ smallz:加班費 能吃嗎??→ cloudmax:能吃推 NewCaramel:朋友從傳產跳到石頭說沒有傳產一半估計小於2推 Imos:加班費 不能吃 拿它換成食物就能吃了 不然樓樓上吃啥?噓 barbarianer:紅茶虧錢還能發贏石頭，別笑死人推 asem:魯蛇我朋友 一年年資領不到半個月 請參考噓 lpoijk:五月半月，謝謝推文自動更新已關閉