[問卷]主管領導行為碩士問卷調查(兩階段抽大獎) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者peterwangla5 (天屎)看板Tech_Job標題[問卷]主管領導行為碩士問卷調查(兩階段抽大獎)時間Sat Jul 13 12:26:04 2013親愛的業界先進，您好，此份問卷是我的碩論問卷，本問卷主要目的是了解 職場中主管領導行為與其影響 。為能貼近職場中實際狀況，請依據您的真實經驗與情況來填答。本問卷共包含個50小題，約需15分鐘。您的協助填答將對學術研究與實務管理有極大貢獻，希望您能撥冗參與研究調查。本問卷謹守保密原則，您的個人填答資訊不會透漏給研究無關人士，請放心填寫。由於本研究為兩階段研究，故需請您填寫有效的電子郵件信箱，將於一個月後透過 e-mail 發放第二階段問卷給您若『兩個階段都完整填答』，將可以參加抽獎，獎品為 Acer B1-710 平板電腦一台（市價 5,990）。問卷截止日期：2013.07.20（第一階段；第二階段未定）抽獎公佈日期：2013.09.20（視兩階段發放狀況，可能調整）填答資格：正職員工（在職超過3個月）問卷連結：https://www.surveymonkey.com/s/WS7MXZP獎獎品：Acer B1-710 平板電腦一台（市價 5,990）http://ppt.cc/6bD-再次感謝各位撥空閱讀與填答!指導教授：國立政治大學企業管理學系              胡昌亞   博士研究生：國立政治大學心理所工商組              王中豫   敬上--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.24.3.117推 oitwtn:done推 solamb:done推 wertywerty:Done推 frgv:done推 bala00:done推 ncchen524:done→ timcat:done推 sisters:done噓 DoD2:依你的程度應該很難.........→ DoD2:推錯※ 編輯: peterwangla5    來自: 140.119.81.57        (08/01 15:54)推文自動更新已關閉