[討論] 薪水被扣但仍算入所得稅? (代PO) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chyboxer (大頭)看板Tech_Job標題[討論] 薪水被扣但仍算入所得稅? (代PO)時間Sat Apr 30 23:04:54 2016有鄉民來信說:==可以幫我爆一下嗎？台塑的扣錢制度，扣錢後沒領到錢。但是還是算在總所得裡面。實質是公司有支付這筆錢，但被撥入部門基金中。如果被催辦五次，沒經過同意直接罰扣五百有沒有違法我不知道啦，離職後看誰可以告一一下台塑 贏面應該很大（反正台塑很少官司告贏的==我之前交辦單被扣過三次只要逾期一次就會扣錢原來扣完還算入所得稅阿QQ太過分了...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.165.67※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462028697.A.CE4.html推 mart9266: 好爛→ skyhome: 這實在有點誇張......推 catvsdog: 這太扯推 xru03: 扣錢應該是從效率獎金內扣的？如果是的話，應該沒有列入所→ xru03: 得。I E提案扣二代健保保費，我覺得比較扯一點！推 ddey: 之前主管說交辦單扣的錢會轉作處務基金  不知是真假推 bxxl: 其實像簽約金也是付所得稅,但沒待滿三年要吐回一些,這部份→ bxxl: 的稅卻已經付了推 guest0079: 吐回一些該年總所得減少 不就少繳稅了嗎 當然級距有變→ guest0079: 這不就是朝三暮四嗎 不然你願意簽約金公司分三年付你嗎→ guest0079: 台塑的扣錢文化 你沒告之前永遠都不違法 謝謝指教推 spyguy: 如果是OA扣錢是扣效獎，所以沒有算進所得了推 cobrasgo: 老實說這有問題工會不會沉默的，這事我投資方一票→ cobrasgo: 看了太多次烏龍爆料了推 soteng: 有興趣算一算就知道。這幾年工會影響力...呵呵呵噓 pisces95311: 反正人事一定會跟你說不是扣獎金 而是減發獎金阿 以→ pisces95311: 前就反應過扣款的事了 最後不了了之 爛死推 spyguy: 樓上請問減發獎金跟扣獎金的差異在哪?推 cchieh: 結果一樣，文字遊戲而已推 soteng: 反正這個月要報稅，每月的薪資從notes中撈出來比對就知曉推 skyhome: 怎麼聽起來 台塑很會扣薪水？推 bxxl: 我不是說台塑啦,而是說科技業也有類似的(這裡是說聯發科)→ bxxl: 比如說簽約金100萬,第一年就要繳這一百萬的稅. 假設滿一年→ bxxl: 提前離職,要繳回70萬. 但這70萬對應的稅,無法向國家退稅→ bxxl: 他無法扣抵任何一年的所得,就是這樣...交辦單跟簽約金不一樣他媽的交辦單根本在亂搞有時候根本不是我的問題莫名其妙就被扣了簽約未滿離職本來就該賠錢 問題自行負責而且最扯的是苔素集團國外出差還要簽切結書綁約沒給簽約金 沒受訓 沒教育訓練去七天綁兩年※ 編輯: chyboxer (61.219.175.56), 05/01/2016 20:41:53推 sean80185: 台塑呵呵呵，板上文那麼多了，還是很多奴還是想去→ patear: 依法可以"減發"獎金，但不能"扣""薪水"推 soteng: 獎金當然可以減發。若減發後又列入所得就...噓 goldberg2003: 就說奴隸養成班大家還是不相信推 lookptt: 台素高雄好公司推 selfhu: 被扣文件複印一份交國稅局如何？推文自動更新已關閉