[新聞] 林文伯震怒 徹夜開會應變 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 林文伯震怒 徹夜開會應變時間Sat Aug 22 15:17:15 2015來源：http://tinyurl.com/qc874f9原文：日月光出招收購矽品股權，矽品董事長林文伯因事前未被告知，昨（21）日發火，但也立刻動員董事會徹夜開會，要求律師蒐集相關資料，展開防衛。矽品相關主管及董事昨天在得知日月光決議公開收購25%股權後，雖然收購價格溢價34.3%，對矽品股東是好事，但林文伯因事先未被告知，相當火大，也立刻動員高層和相關董事開會研商對策。矽品決定暫不回應日月光的收購行動。對於未事先告知矽品一事，日月光主管昨天回應，是擔心收購案消息走漏，因此決定在公布後再安排日月光董事長張虔生當面向林文伯說明收購動機及合作計畫，相關拜會行動會儘快進行。據了解，日月光先前因收購環電案遭查出內線交易，牽連多人，因此，對相關收購案格外謹慎，此收購案除了日月光財務部門和少數幾位高層，其餘均未參與。日月光昨天出此招，不僅為全球封測產業投下一枚震撼彈，也挑起日月光和矽品之間的敏感關係。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.242.23.110※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440227840.A.88C.html推 sendtony6: 三口組倒一倒也好→ penguinlove: 一遇到事情就只能徹夜開會，一點應變能力也沒有，老→ penguinlove: 人就是老人推 Narcissuss: 討論怎麼賣高一點推 hegemon: 長電都把星科金朋吞了，台灣兩大廠也應該有所動作推 garbo: 林鐵嘴講話很實在阿推 gazelle74: 不知道華碩有沒有要直接收購阿舍，可以把只會打低價戰推 gazelle74: 的阿舍徹底剷除，以阿舍現在的市值，還有低到誇張的董→ gazelle74: 監事持股比例，只要掏出幾十億就可以完成收購推 LOVEMS: 敢公開講出來 法務的結論應該是不會被判惡意收購了推 coollfd: 準備在臺中排廢水了嗎？→ octy: 我有疑問?25%股票是跟誰買的 大股東不是不能隨便賣股麼?→ kof70380: 樓上買ADR 從美國買ADR再轉換股權→ octy: 那紫光也可這樣搞美光阿(美光暴跌) 一直收購鯨吞蠶食掉→ kof70380: 紫光可以這樣做~但會不會過~要看美國官方→ kof70380: 美國說你惡意併購 該收購案判定無效 你不就死定了→ kof70380: 美國非常的防中國 這是大家都知道的事推 small76: 推2f推 misson: 要在股市玩這招要看在外流通的股數吧→ yasea2004: 滿手現金不發不護盤 被偷買掉剛好而已推 aweilin: 不合併是要怎樣跟大陸拼，台灣這麼小同質性公司一堆，緯→ aweilin: 創為何不自己處理一下，他要站起來的機率，非常小。推 gowaa: 為什麼被收購 董事長會不知道XD  這XDD→ johnbox: 現在三口組整個經營團隊持股才一成,25%當然緊張拉...→ johnbox: 下次董監改選ASE就有很大的主導權了→ kof70380: 緯創和宏碁都很危險 如果再沒有出色的產品 恐怕會bye推 BlueSausage: 要被買走才驚覺不對，平常是在睡覺嗎？推文自動更新已關閉