Re: [請益] 上班的樂趣? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ljsnonocat4 (喵的真正~)看板Tech_Job標題Re: [請益] 上班的樂趣?時間Tue Nov  5 23:12:18 2013上班有什麼樂趣??之前忘了在哪裡看到說...如果上班有樂趣  老闆就不必花錢來請你上班你自己會為了樂趣而免費去上班  甚至是應該你該付錢給老闆來獲得樂趣再有樂趣的事  變成工作每天做你也不會覺得有趣不信你可以問職業電玩競賽選手  或是AV男優你可以問他們上班很有趣嗎???我只求每個月發薪日薪水有確實進到戶頭  年中年終該發的獎金不要讓我失望好讓我在下班可以去其他地方找到樂趣這才比較實際完全不會想在公司找到樂趣....※ 引述《rm4d042k7bp6 (果菜汁)》之銘言：: 請問各位上班的時候都有找到一些樂趣嗎?: (我不是指去公司遊玩XD): 新人剛進公司  連一個可以講話的都沒有: 整天都過得很緊繃: 有人說每天去公司上班都要想辦法在壓力大的環境: 找一些樂趣  不然大概做不久: 不過上了幾個禮拜  什麼都不會  一直被酸: 早上起床都很擔心今天去公司會怎樣   每天依然緊繃= =: 似乎找不到什麼所謂上班的樂趣....: 因為剛開始踏入職場  也不想這樣就逃掉了: 所以想上來請益一下  謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 58.114.161.69→ tyc5116:我就覺得我上班很有樂趣阿,但不代表我就要免費上班→ tyc5116:讓拿的錢還是要拿,這是兩回事→ tyc5116:該  能樂在工作那算是幸運  就好像每個人都想娶正妹  但現實呢？→ proach:我剛上班那時候爽翻了，怎麼有人付錢給我讓我玩這些東西...  那現在呢？→ cha122977:每個人喜歡的事情不一定一樣阿@@→ gero:推一樓，有樂趣不代表我要免費幫人工作~~→ smart1988:不想在公司找到樂趣...這樣人生不就很無聊嗎  =  =  樓上  你的人生只有上班？ 人生還有下班休假時間吧？※ 編輯: ljsnonocat4     來自: 58.114.161.69        (11/05 23:43)→ WenliYang:因為不少人 下班後也只能準備睡覺吧XD→ cschenptt:推一樓→ SamMark:有些人人生迪卻只有上班 我們主管下班六日一直狂發MAIL→ SamMark:星期一一開MAIL看時間才發現幾乎24小時都在電腦前推 llzzyy01:上班當然有壓力 但至少內容是自己有興趣的→ llzzyy01:職業電玩競賽選手 也是對遊戲有愛才變職業選手→ xvid:現實就是就是有人娶得到正妹 然後你繼續過著一樣的工作生活推 k6416337:我的興趣就是碰ACG推 lave70:有的人就能找到樂趣啊 沒辦法 不然你咬他推 duola:樂趣是自己找的，你可以說你女友老婆是全天下最正的阿→ pigmen:有人上班沒樂趣就認為大家都跟他一樣推 kimmyariel:樂趣不代表摸魚吧...有時候上班的開心 工作才做得好推文自動更新已關閉