Re: [心得]面試心得 穩懋/台積/新唐/友達/力晶 (上) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者asamiakio (ASAMI)看板Tech_Job標題Re: [心得]面試心得 穩懋/台積/新唐/友達/力晶 (上)時間Fri Aug  5 22:23:52 2016前文恕刪提到穩懋，魯弟我也有很特別的面試經驗啊。之前面試HEMT製程整合，應該是一位副理(?)來面試我。一進來就用英文說我會介紹這個工作的職務內容，然後再請我用英文自我介紹。恩恩，了解了。然後主管開始...邊看小抄邊介紹!?當然他有先說不好意思我需要看提示啦。介紹完之後就是輪到我英文自介啦，而英文自介結束後，主管問我前一份工作的經驗。...當然他講到第三個單字就決定轉換普通話模式了。以下是幾個比較有印象的對談主：你是材料的阿？通常我這個位置都是找EE背景的人。就我自己求學到現在的工作經驗來說，材料(學識)對我的幫助不大。我：是，那請問本次怎麼會找到材料系出身的我來參加面試呢？主：...我忘了。( ^ω^)我：(⊙д⊙)!!主：呃呃...(開始反覆翻看我的資料)，我應該會想起來的。-良久-主：啊啊，我想起來了，我在校園徵才的履歷看到你，因為你是113的，而且住家離我家很近。我：...好的，倘若我未來有幸進入貴公司工作，您會希望材料背景的我能夠貢獻什麼特殊成果嗎。主：我想想...你不要給我搗亂就好了。我：...。好吧，這次面試我就輕鬆來吧。主：你對本公司的印象是甚麼？我：穩懋９４爽!!< (￣︶￣)>主：不不不不不...那是之前某個離職的同仁在板上亂講的啦...我有在看板...。總而言之，大概進行了30分鐘，主管離開之前。主：給你一個建議？我：？主：面試不要表現得太活潑，畢竟你是求職者阿。...好吧，被擺了一道。接下來就是HR的面談，最後雖然有打電話詢問，但是無聲卡。以上就是魯弟的穩懋面試經驗。題外話，穩懋的櫃檯好正阿，OL套裝+黑絲襪。就我面試十二間左右的經驗，大概只有UMC的人資櫃台可分高下了。相對之前一些文章提到該位HR，我倒覺得普普。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.216.81※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470407036.A.089.html推 clouder0628: 這面試經過比我的更誇張耶XDD櫃台我是覺得還好啦XD推 Narcissuss: 最騷的都在PM→ yeahbo: 做HEMT沒用到材料知識... ㄎㄎ...→ pinkowa: 到底是哪位離職的講穩懋就是爽?推 cool2849: 你打從根本不想進去吧XD推 puppybobe: 穩懋確實很爽阿 讓你上班始終心情愉快 但下班放假最好→ puppybobe: 別出門  因為看外面的物價再看看公司給的薪水 你心情會→ puppybobe: 很差→ pinkowa: 幹 機台老舊爛就算了 怎麼cal都不過 自動辨識還會fail推 tingiy: 有笑有推→ pinkowa: 幹他媽測試還有機器會燒晶圓上的元件 我覺得一點都不開心→ pinkowa: 機器手臂還會故障 撞破晶圓 不然就是跪針!!!→ pinkowa: 到底穩懋是哪裡爽????????????????????????推 puppybobe: 因為你是moduleXD 原po應徵的hemt類整合根本爽缺~→ pinkowa: =_= 整合又不用常待無塵室 一天之中也只有快下班才見到推 dirk147862: UMC 8AB場的HR 真的很讚→ asamiakio: 我還是覺得穩懋爽的地方應該不少，面試當天也是技術員→ asamiakio: 招募面試，幾乎全部都是女性啊！像目前魯弟所在的公司→ asamiakio: 現場比較辛苦又遠，所以女生不多。推 lrm549: 穩懋９４爽！→ pinkowa: 幹 其實技術員也很辛苦 所以留下的小姐都是脾氣古怪的人推 leeushuan: 穩懋其實 賺錢不發獎金（0 or 1/4) ，停車要收費，天→ leeushuan: 天吃便當，沒員工旅遊（改發payeasy點數），機台都比→ leeushuan: 我年紀老.....等。其實沒有什麼不好啦！！→ pinkowa: 很多技術員脾氣都不怎麼好 也就是汰良留劣→ pinkowa: 穩懋有餐廳啦 但是產線根本沒機會進餐廳 機台一直出包推 newti: 我同事剛好材料系穩懋出身 好像在穩懋當到主管吧 科科→ newti: 是說我公司也有一些連穩懋都不要的廢材 還收得爽爽der→ pinkowa: 狀況根本處理不完  我有連續15小時在無塵室的紀錄→ pinkowa: 甚至有從晚上九點到隔日下午3點 18小時無塵室的紀錄推 ringo543: 穩懋９４爽！→ pinkowa: 好羨慕隔壁MFG 就在座位上一直睡...→ pinkowa: 幹他媽 當天薪資只算12小時....推 benllen: 穩懋分紅真的.......嗯......呵呵推 wdv999: 好歹也是間有賺錢的公司？很好奇薪水到底是多無良啊？→ mark771006: 我夢中菜鳥碩底薪不到4...推 har: 跟我當初面試的形式跟問題都一樣推 laiisnotlie: 張力?推 zero249238: 隔壁同樣6吋的聯穎如何？推 gamania00828: 穩懋不錯啊～從沒多待超過一小時XD推 zxc123838: 穩懋的機台你看到會有一個我是來到科技業嗎？的想法…→ zxc123838: …噓 owen3455: 穩懋就看下班時間出來的就會覺得爽，還沒出來的就幹啊推 nsmmsn: XD推文自動更新已關閉