Re: [討論] 明年是不是世界末日要來了? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者schizophrena (你很記者你很腦殘)看板Tech_Job標題Re: [討論] 明年是不是世界末日要來了?時間Sat Aug 29 02:05:13 2015我從知道什麼是政治的時候開始就每天都覺得明天世界末日快要來了然後每個願意出來發表的都是說看到的有多差討論股票的 看到人家看多到100塊的 就一定會說個10塊收看空的 也會有人說 祝你被軋死然後漲到8000點時  也有人會說要開始跌了 blahblah結果漲到9000點 真的開始跌了 從7000點開始就沒看過在喊多的人突然就都高潮了每天我看到的 都是廠商在喊生意不好作唯一覺得世界美好的一群人只會問你有沒有聽過安麗每天看到台灣人在喊房價要崩要崩到底崩了對自己好還是對自己不好都沒想過每天看沒買股票的人喊著股市要崩要崩崩了前自己會不會先飯碗不保也都沒想過有賺的也在靠杯股票不好 假裝他沒賺每天在嫌新聞沒國際水準 結果還不是鎖定49~58聽同一群人靠杯人家靠杯是在賺錢 你聽他們靠杯是在高潮轉前面一點去看CNN也不要 不然上網打個cnn或bbc也不要看不懂一個字一個字去查啊 也不要每天在嫌政客沒水準礙台 自己也很愛聽他們只有靠杯說現象就算說個十分鐘 一點解決的方法都沒提出來 也聽得很爽波多野結衣的新聞燒了一天 有多少人知道影響台灣重大的Fed升息的決策走向了?每天聽那些大老闆在靠杯台灣五缺 比大陸還不如有多少人知道 郭台銘跟越南印尼要土地被打了兩巴掌?他們沒出來靠杯越南印尼鎖國 嗆不來投資 就沒人知道了吧~還看到有人連環多個版說聯發科要被大陸打垮了打垮了上一次看到這個是2100說台積電不能去大陸 要被中芯打死了啊2100這樣是有群人會高潮給他們廣告收入聯發科倒了 對台灣人有什麼好處?喊著他要倒了他要倒了 有什麼好處?喊著他要倒了 他就會倒? 然後沒倒喊到倒 倒了很高興?跟大陸比沒優勢就要倒? 啊你說他沒優勢 他就應該倒?好了 前一篇推文我也看完了台灣要GG了我們明天開始大逃殺好不好啊到底 台灣倒了 有什麼好處啊?從還沒倒就開始喊要倒 什麼方法也沒想過 一樣照要倒之前過日子的這樣就高興了嗎?※ 引述《puppybobe (PuPu)》之銘言：: 明年台灣是不是就要GG了?: 打開電視報紙總覺得世界末日就要來的港覺: 原物料價格崩跌: 景氣訊號連續3,4個月的大藍燈: 台股從萬點崩到七千多點: 房價每個人都認為會破底破底再破底: 大陸經濟成長趨緩 陸股更跌到3000點不保: 美國升息議題: 甚至傳出有的廠開始放無薪假?: 總統大選的不確定性? (雖然我一直無法理解這會導致景氣差的因果關係): 彷彿我們就要經歷一場百年一現的經濟大災難一樣: 有沒有見過大風大浪的前輩能分享一下: 究竟要怎樣才能安然度過這樣的風暴呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.10.71※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440785117.A.87F.html※ 編輯: schizophrena (123.195.10.71), 08/29/2015 02:06:34推 kikicoco168: 台灣人很會唱衰自己※ 編輯: schizophrena (123.195.10.71), 08/29/2015 02:13:30推 goldenboss: 版友 我不太懂您這篇的意思?第一段我大概了解,台灣許→ goldenboss: 多人民已經缺乏判斷力及世界觀.感覺還蠻正常.  但第二→ goldenboss: 段口氣感覺是針對我們這種提出憂慮感的人回應→ goldenboss: 好像變成“不爽不要待”這類?希望是我誤會了憂慮感 我從小學就有到了大學我更學會強說愁不過 最後我發現 我只在那邊說憂慮好像是先知只是自己在靠杯因為 我一點解決方法也沒提出來推 playerst: 但這此應該是真的吧  最近常看到生產單位到隔壁的業務靠→ playerst: 北沒單我從沒看過每天加班的上來是靠杯上意太好單太多都是上來靠杯工時太長 想找個能準時上下班的工作靠北沒單就去想辦法找單啊光靠北單子就會來哦推 kikicoco168: 樓上二位，請問是哪個領域產品？※ 編輯: schizophrena (123.195.10.71), 08/29/2015 02:16:03推 kikicoco168: 這樣對大家而言，也比較有參考價值→ kikicoco168: 只是喊慘，打擊的是全體士氣※ 編輯: schizophrena (123.195.10.71), 08/29/2015 02:22:12推 ting301: 倒了爽啊 關我屁事→ kikicoco168: 但其實每個人看到的，可能是個案推 darkgoblin: 前幾年世界景氣沒你想的好 這幾年台灣景氣也沒你想的推 goldenboss: 版友,大陸紅色供應鍊可怕就在這裡,通常單被搶走都拿→ goldenboss: 回來……前幾個月聽到一個某代工廠高層在靠杯一樣靠杯台灣五缺但是 講起德國日本的科技 覺得台灣怎麼都發展不起 真是淘淘不絕跟靠杯起台灣不給他們公司土地 水 外勞回台設組裝廠一樣淘淘不絕有被大陸搶走代工廠憂慮→ darkgoblin: 差 大概電視看多了 每天都覺得生活應該像演電影一樣→ darkgoblin: 大起大落※ 編輯: schizophrena (123.195.10.71), 08/29/2015 02:32:41推 goldenboss: 敝公司算設備廠,也接一些高精度加工案子,詳細抱歉不→ goldenboss: 說太多推 goldenboss: 也許如版友所說,小弟這只是個案 如果這樣有引起什麼→ goldenboss: 愉快小弟先說聲抱歉沒有不愉快啊我只是想聽 你有什麼想法 怎麼解決我不想聽天大的憂國憂民最憂國憂民那個在汨羅江吃粽子了※ 編輯: schizophrena (123.195.10.71), 08/29/2015 02:33:41推 kikicoco168: 分享很好，只是如果資訊零碎，怕有誤判...→ kikicoco168: 資訊越多，大家才好一起討論→ kikicoco168: 請問台灣五缺是？缺水缺電缺工缺土地缺人才大陸拿回來的用語 你就知道那些大老闆在想什麼了缺水缺電 你就花錢蓋太陽能海水淡化廠啊太平洋的水怕你抽哦 台灣缺太陽哦?※ 編輯: schizophrena (123.195.10.71), 08/29/2015 02:40:56推 goldenboss: 解決不敢說,但小弟真的有點想法是真的(手機打字很累…→ goldenboss: …）,如果要改善,第一要加強設備投資,我再多說一點點→ goldenboss: 敝公司好了,大概半年多前一次機會推 goldenboss: 跟公司一堆大主管到日本三菱重工跟德川機電參觀考察,→ goldenboss: 這兩家都是大公司尤其三菱,版友都知道這家怪物級企業,→ goldenboss: 這兩家都是大公司尤其三菱,版友都知道這家怪物級企業,→ goldenboss: 裡面正在推行工業4.0(這邊詳細不說,不然打不完.）→ goldenboss: 有興趣版友可以去google  B M W和benz製程.好了回題推 goldenboss: 那時候只參觀一個廠,挑高小弟估算約20米 上面全廠電→ goldenboss: 監控,工程師不多,推 goldenboss: 重點是設備先進程度 舉其中一台設備(例如鑄造這種）,→ goldenboss: 從放湯.控溫到最後取件都自動化 只有品檢站在某製程確→ goldenboss: 認推 goldenboss: 小弟不敢確認這是已量產機臺還是實驗工廠,重點是回臺→ goldenboss: 後(中間很多曲折）,評估結果為不改善,為何?因為對岸→ goldenboss: 出現此技術……結案.當下心都涼了推 kikicoco168: 有分享有推→ GreenMaple: 身為小螺絲也只能這樣不是？推 kof70380: 感謝goldenboss 分享 台灣再不前進 死定了推 bearpp: 有分享有推推 buddar: 是不是中國要發展什麼，就會有人唱衰台灣相同產業？推 jagger: 連中國都工業4.0了喔...那台灣某些傳產真的要洗洗睡了推 b2856088: 自動化是趨勢 但相對的人力缺只會越少→ b2856088: 最後賺到錢的只會是老闆 所以有好有壞 唉噓 colobear: 純噓台灣缺太陽喔?噓 ortonloveu: 紅明顯…大家都這麼愛國嗎？臺清交朋友沒有一個不願意→ ortonloveu: 去對岸工作的。臺灣企業有想過為什麼嗎？ 小弟還是研→ ortonloveu: 究生，沒什麼立場說，但臺灣已經留不住人了…下週還要→ ortonloveu: 去上海談未來工作。→ playerst: 可能是因為我公司的市場在大陸 大陸又銷價競爭 慘...推 Lindeman5566: 真的，與其唱衰不如找方法推 playerst: 我是存錢等3000點進場拉(無誤噓 f204137: 好          屌→ SkyShih: 把電視及奇魔牙唬關了，你會覺得世界真美好推 goldenboss: 回樓上jagger版友,因為我是用手機發文,有漏字→ goldenboss: 我意思是最後廠內主管決定不改善是因為對岸推 goldenboss: “未”出現此技術,只有日本有,所以不急於跟進推 cancellarame: 錢要撐的過這波才有資格跟進。不然就在小聯盟。想→ cancellarame: 辦法穩扎穩打  這也是一種策略推 tttttttiger: 台灣其實滿缺太陽的，地太小...推 doreamon0704: 值得細細品味der一篇文章。推 glue731: 台灣不會導阿 不會會越來越惡化是真的推 fishbliss: 台灣企業一堆人永遠只會說別人多厲害，但自己不投資轉→ fishbliss: 型，只想爽賺。然後再用大哥觀點跟後輩說自己做不到的→ fishbliss: 理論。靠一張嘴的氛圍不改，台灣永遠不會進步推 WenliYang: XDDD噓 hegemon: 崩潰轉生氣…推 cynicals: 我跟你一樣也看不慣這些沒用的網路酸民推 chunfo: 我真的希望家附近亂排廢的工廠倒光 老闆全家暴斃噓 enunion: 很明顯你是一個根本不懂經濟的人→ cyshowen: 科技版～  理工看天下... zzz推 gn01149249: 台灣加油~→ qoopkcs2000: 不覺得  有錢人還是爽爽過  會痛苦的都是沒房、車的推 Bokolo: 真屌推 apley: 台灣人真的很愛靠悲，尤其是靠悲隊友是豬，難道這個團隊沒→ apley: 有他們一份？ 還是他們是假台灣人？ 都不是，是台灣人太習→ apley: 慣把錯推給別人了，都是紅色產鏈、中共、馬芙丸的錯，把那→ apley: 句『都是they的錯』用的好到極致，然而這樣解決問題了沒？→ apley: 並沒有，解決問題的第一句，是要先承認有這個問題存在。發→ apley: 生在全台灣人民身上的問題，可惜只看到大家互推。這篇說的→ apley: 就很好、很正確，靠悲我們看得太多了，是不是能大家來聊聊→ apley: 怎麼改善？ 酸民們要假憂國憂民行靠悲之實，就省省吧。推 pol87063: 小弟在金融業景氣真的很不好啊 很多中小企業今年真的很→ pol87063: 慘推 xmann: 金融跑這版靠么幹嘛推文自動更新已關閉