[請益] 大立光面試問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yikai221 ()看板Tech_Job標題[請益] 大立光面試問題時間Thu Apr 10 17:47:04 2014請問各位社會賢達，本人下週一要面試大立光儲備工程師，面試通知信裡準備資料僅有大頭照&成績單還有帶文具，所以是不用帶研究所研究領域的資料是嗎？另外面試前的書面測試有考專業的部份嗎？感謝回答～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.116.205.120※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397123230.A.917.html推 pnity:不推→ pnity:sorry.推錯推 jamesyu545:一樓 XDDDDD→ superorton:你有心理準備只要在大立光一天原則上就是週休一日就可→ superorton:然後什麼連假也都跟你沒關係 下班出來就是該去買消夜了推 sunny717:不推這家公司  工時長到讓你會害怕推 a777starmy:要賺錢，這家準沒錯，要生活有家庭有女友，就不太適合推 MeiHS:問阿姆羅推 pchxme:週休一日, 工時14小時→ yikai221:誰是阿姆羅？→ kira1121:看你應徵的職缺部門啊 東西多帶沒關係→ kira1121:進來前想清楚 生活極度沒品質 沒什麼假 可是會給加班費→ kira1121:月休兩三天是很正常的 特休請不完也是很正常的...→ yikai221:請問樓上是現役工程師嗎？→ kira1121:是..推 billmax:剛去104看，工程師都要碩士學歷，有點扯！推文自動更新已關閉