[請益] 聯電面試請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mvil5566 (潛水王)看板Tech_Job標題[請益] 聯電面試請益時間Mon Jul 30 22:22:11 2012各位前輩大家好，小弟是今年畢業的後段國立科大機械碩班應屆畢業生7/19有幸到南科聯電面試"擴散設備工程師"一職早上做完測驗之後面試兩位經理(三級主管?)+HR中午HR給我餐卷讓我上樓用餐之後告知我下午還有部經理要面試(二級主管?)用餐回來之後HR告知下午經理開會沒時間面談就請我先回家等通知過了4天HR通知7/27下午前來面試部門經理面談過程聊些求學過程與我個人特質興趣等等結束後經理請HR幫我重測邏輯測驗(10分鐘100題那個)與人格特質測驗(上機考)這天面談經理給我的感覺沒有不喜歡也沒有不討厭我這個人(我個人覺得)結束後HR就說這樣就可以了沒告知多久會通知結果....請請問各位有經驗的大大，這樣我錄取的機會高嗎...?我自己真的很想到南科工作，難得又有大公司的面試機會>  <感謝前輩們可以為我解惑，找工作的過程真的很煎熬...也祝各位求職順利!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.33.223.43推 mangostar:我112沒上→ older:樓上是被HR嗆的那位嗎？→ bervis:EE推 dogisyellow:RTP?FUR?IMP?RTO?→ dakkk:112沒上 什系的?推 aedwin:至少三個禮拜內會通知吧 沒通知的話就......推 mulin7746:差不多上了吧推 stosto:聽說....很恐怖 進去應該會比找工作還煎熬吧XD推 taiwanmonkey:最近去面試遇到聯電的 聽到工時嚇到 聽到月薪也嚇到→ older:月薪還不錯不是？設備學士都有36K~每年視情況調薪2K推 andrewtw:                                 短           低    ?推 local0907:我從面試到拿到紙本offer 剛好50天...推 ZIMX:前陣子被找去面試蝕刻製程...聽到工時  整個囧掉→ cardinlles:現在錄取機會大吧 因為聽說Q4要凍結了..推 ogkw:邏輯測驗都讓你重考，表示你是在口袋名單..。→ ogkw:擴散相對於黃光和蝕刻 的確是比較輕鬆..→ kkbox0207:我7/20去面試帶線，等通知+1。有3個主管+人資面試= =推 ssun302231:為何我朋友應徵自動化工程師不到一個月就上班了?推文自動更新已關閉