Re: [請益] 第一份工作 目前第21天 然後又去面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者log9898 (log)看板Tech_Job標題Re: [請益] 第一份工作 目前第21天 然後又去面試時間Wed Oct  1 22:52:16 2014有推文說誠實為上策，我來分享一下一則寓言故事，既然是寓言故事，就不要問我是哪間公司XD強者我同學名字叫「家起」好了，曾經被主管問一個問題，他在南部某科技代工廠上班有天試用期到了，主管找家家起來面談，主管問他︰假如你是製造部，你的產率每年以10~20％增加，上面董事長問你今年你的產能增加率為多少?如果是各位鄉民你要怎樣回答？家起抓抓屁股說︰我會回答15％，如果超過叫代表這季產量好，表示你績效好如果不夠可以解釋某些原因造成不夠。主管很不悅的說︰你的答案太保守了，10~20％你應該要回答高一點，如果公司一直沒更高，找你來做啥？找國中生就好了，如果達不到，事後在找個理由解釋就好了，BALABALA....我覺得你不是我們需要的人，你個性太保守了，你要不要回去考慮看看要不要繼續做？最後強者我同學離開了這家公司，在國家單位工作中，離開每天7八點吃公司裡7-X便當還有因誤餐打折的日子，半夜才回家的生活結論：面試不一定要說謊，但是避而不答，誇大是不是正確的？這也許和火車撞1救5的問題一樣，沒有完美答案吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.163.121.122※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412175139.A.86A.html推 Love1019: 第一眼就決定了_____？推 johnnyne: 怎麼感覺經過一段日子會慶幸沒跟這主管呢??推 s1000: 這樣也不錯你們會答15％還是30％？他說部門大家7-8點都吃7-X便當不喜去吃全X，不知道那便當的塑膠盒遇熱長吃會不會...※ 編輯: log9898 (1.163.121.122), 10/01/2014 23:03:05推 demonhell: 當然回5%  每年KPI都超標推 swabasic: 跟樓上一樣少報推 Hateson: 主管心裡已經有定見推 zeta731115: 這誤餐有點像2哥不知道是不是一間在RD樓一間在FAB樓？※ 編輯: log9898 (1.163.121.122), 10/01/2014 23:53:49→ f124: 當然答5%阿 作績效給自己就對ㄌ→ zeta731115: 5%囉 看那chart多麼精美推 balius: 避而不答不一定是說謊,就好比問公司去年獎金發放狀況如何→ balius: 基本上90%不是給你打高空就是避重就輕的回答...→ balius: 至於原PO的問題癥結在主管,有的人愛聽好聽話有的重實際→ balius: 進去做了一陣子之後瞭解主管的個性不難,但面試就不一樣→ Leadgen: 你報多主管有話說，你報少主管也有話說，反正就是要你走.推 cobrasgo: 這種沒標準答案的當然看主管爽，問題是原po那是一查就→ cobrasgo: 知道的東西，撒謊跟智障一樣→ CCClance: 答30%，產能降低就說公司沒單是業務的問題→ Lrange: "家起抓抓屁股說"..... (柯갩推文自動更新已關閉