[請益]  聯發約聘工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pinkcindy223 (CC)看板Tech_Job標題[請益]  聯發約聘工程師時間Wed Jan 15 15:51:53 2014各位好，小妹最近收聯發科無線約聘測試工程師。是有在考慮是否要轉職，有同事的老婆在M熬了三年多轉正職，但是八九年前的事了，主管有告知也有轉正的機會，所以想請各位給小妹一些意見，第一次發文，請多包容。原公司                MTK薪資             N                   N+6k年薪       約N*16                 N*14距離      騎車約10分       騎車約20～30分--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.71.39.12推 loserorz:要開始codown了 轉職機率很低→ poiu1234:看哪個薪資高阿推 minnaQQQQQQQ:員工嘶叫省成本也賺較多→ minnaQQQQQQQ:也可多睡10~20分鐘→ avgirl:你應該用 原公司和約聘這2個去比薪水和福利~~~→ avgirl:轉正這種話聽聽就好，不這樣講哪找的到約聘~→ pinkcindy223:小妹算過原公司差不多要到18才會比聯發多耶→ avgirl:如果比較之後約聘比較好，當你轉正就算你多賺到→ pinkcindy223:Mtk沒分紅就拿14，其他一樣→ avgirl:那就考慮2邊被砍的時後，哪邊所受到的整體損失最低囉~→ hoof:為什麼要找約聘就是要免洗..尤其是mtk現在還是開很多正職的缺→ kyll:推 轉正這種話聽聽就好，不這樣講哪找的到約聘 說得太中肯了→ pinkcindy223:大家好像似乎都不太贊同→ zhi5566:約聘就是每年都要有失業的準備 還沒有資遣費可以拿→ zhi5566:我看起來薪資是沒多多少 如果是期待三年轉正職 有風險→ zhi5566:台GG是不是都沒有約聘?→ csii5566:怎麼覺得薪水沒差多少 原公司還離家比較近？推 Funkylaba:樓上還有人在那資遣費?.放你幾個月無薪假資遣費就省了..→ pinkcindy223:薪水比較的話原公司要領到18才會比M公司的14多→ pinkcindy223:但我不知道M的約聘有沒有每年調薪，原公司沒有→ tmsz:一個想法 約聘如果那麼好 那為什麼大家都要找正職的呢推 rogerhsu1121:18N4(N+6), N1→ rogerhsu1121:18N=14(N+6),N=21?推 rogerhsu1121:如果是這樣,我建議換→ dongku:大家誤會了是聯發紡織不是發哥→ pinkcindy223:X是沒到那麼少拉，因為原公司分紅是底薪,所以平均要1推 lqke:發哥不是早沒約聘了嗎@@→ pinkcindy223:平均要超過17才有M的14推 shietsd:當然要換 底薪拉高換工作有好處的→ shietsd:然後釣到一個工程師就不用工作惹(誤)推文自動更新已關閉