[新聞] 破除「殭屍企業」印象 奇美電拚擴產 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者autoppp (☆㊣↖☯Autoppp☯↘㊣☆)看板Tech_Job標題[新聞] 破除「殭屍企業」印象 奇美電拚擴產時間Fri Aug  3 21:52:08 2012奇美電（3481）近2個月面板訂單大於出貨，正努力增加產能，以行動駁斥港商里昂證券指台韓面板廠不減產，將淪為「殭屍企業」的看空論。奇美電將於8月7日舉行第2季線上法說會，預料第2季財報難逃連續第8季虧損。由於友達第2季財報虧損超過法人預期，每股稅後淨損1.39元，因此奇美電法說會備受外界矚目。奇美電董事長兼執行長段行建將表達對景氣展望，下半年能否提早獲利，將是法說會的焦點。里昂證券看空面板產業，最近直指台韓面板廠若再不減產，將淪為「殭屍企業」。面板雙虎奇美電、友達持續虧損，股價雙雙已跌破面值，奇美電1日收9.34元、友達收8.99元。全球景氣第3季似乎旺季不旺，DRAM及太陽能電池廠都蘊釀減產因應；面板產業則是呈現緩步復甦走勢，友達在7月底的法說會中透露，第2季產能利用率約80%，較首季略為成長；第3季營運會比第2季好很多，第4季挑戰單季獲利目標。友達表示，目前沒有減產的規劃。奇美電曾在6月中旬的法人參訪活動中表示，大尺寸面板產能滿載。法人指出，奇美電的大尺寸面板，扣除良率及新產品試產，生產線的稼動率相當健康。再加上近2個月訂單大於出貨量，因此呈現產能滿載情況，奇美電已在努力增加產能。另外，電子紙龍頭大廠元太科技也將於本月7日舉行法會，奇美電前財務長陳彥松將以元太財務長兼發言人身分出席法說，也備受業界關注。【2012/08/03 經濟日報】@ http://udn.com/http://udn.com/NEWS/STOCK/STO3/7268539.shtml--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.252.246.198→ AXby:賠錢賣還想擴產 你擴得過對岸嗎？→ AXby:在放話前先把欠我們家的錢拿過來再來放推 nicoro:問題不在產能，是在供需平衡→ nicoro:賣越多賠越多有用嗎?單價低於成本也只能流血殺出!→ nicoro:產品的競爭力已經日落西山了~還是不要再困獸之鬥了→ nicoro:賠錢都可以加薪了，擴產拼產能不意外→ AXby:產品售價拉不上來的話現在開始擴產都是賠本生意→ AXby:對岸一樣賠錢 不過他們是國企有政府撐腰 你拼得過？→ home16124:欠銀行的錢何時要還?推 centra:如果產品是沒競爭力 為啥要擴產？→ furuuchi: 欠銀行的錢何時要還? 不打算還了, 是吧?→ AXby:股價對策 講來給自己給股東爽的 科科→ AXby:老話一句 先把欠Vendor的錢吐出來再來說推 nicoro:先自肥再說，一皮天下無難事!大到不能倒!!!→ ViperII:一樓不知道很多地方政府也只是在苦撐 有破產危機嗎推 nemies:一樓是中x還是瑞x?→ nemies:擴產有時候是銀行的要求 因為這樣才有資本抵押推 fegat:擴產又不是擴廠 想太多推 ganla:樓上正確...推 wen1981:看成礦產....我怎麼了推 fkman0831:要逆瘋高飛了，大家抓緊呀！！推 cafopupu:包子準備進入曲速模式(抓緊阿)→ smc0911:準備屍變嗎？？？→ Philaero:殭屍飛起來不就是魃嗎，感覺超強的推文自動更新已關閉