[請益] 台塑VS台積...該怎麼選 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chenyu2526 (老王不老!!)看板Tech_Job標題[請益] 台塑VS台積...該怎麼選時間Tue Jul  9 12:43:55 2013小弟有幸入取了幾加公司!!自己篩選到最後好像還是剩下這兩間想請問各位大大一下!!不知道給各位選的話哪個會是比較好的呢??TSMC                            台塑待遇      N                               N-8k職位      薄膜設備工程師                  塑化保養部門一部負責PVD的                   機械工程師位置      南科14場                        麥寮小弟因位阿公阿嬤在高雄所以當時對台南很有憧憬!!不過又因為本來是雲科大畢業的所以對於雲林其實也相當的甲意!!因此兩邊在地緣方面可以說是不相上下單純想知道兩邊的工作內容或是氣氛環境的因為麥寮六輕我上禮拜已經自己去看過了真得有味道但還在我可以接受的範圍想請問各位版大各位先進!!可以提供小弟一點您寶貴的意見嗎!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.115.65.94※ 編輯: chenyu2526      來自: 140.115.65.94        (07/09 12:44)推 swatch3484:選有台字就對了哈哈可能代表政府不敢讓他倒的代表XD推 iloveyou5555:同為雲科人 一起來GG賣肝吧XD!!可以說一下你的考量嗎!!!!!!推 cccssszzz:麥寮廠真的頗臭恩阿!!目前如果選他的話想住崙背或虎尾斗六吧!哈哈→ ganninian:笨蛋也知道要選台塑吧XDD!!!樓下悲劇了......推 iloveyou5555:我當初也是這兩間在選 所以我是笨蛋嗎XD哈哈你看看你!!XDD.....交流一下意見吧:D※ 編輯: chenyu2526      來自: 140.115.65.94        (07/09 13:12)推 best9999qq:GG+1→ dslite:台GG可以活比較久..願聞其詳XDD推 universe9404:我也拿到薄膜一部PVD的OFFER   來當同事吧XD哈哈你好你好~推 likehate:想吃長久一點的飯碗選台塑~  願為錢犧牲生活選GG→ likehate:建議新鮮人正視一間公司某職缺整年都在招人背後的原因可以說明白一點嗎!XD..不適合的話可以站內一下@@推 aloness:當然是台塑，產線工程師發展有限→ aloness:而且你的N也不正確是吧!!這是我拿到的offer寫的XD→ aloness:兩個職位都不適合做到退休為什麼壓???感覺T適合拼幾年 台塑適合長久阿@@??我誤會了??→ aloness:好好想想未來的發展性，比較重要→ patrickk:我2x個去台gg的同學 三年後剩下三個還在gg→ patrickk:去台塑只要不是去越南的都還待著沒走 你說呢→ patrickk:不過台塑還是要看你處長或廠長 爽的每天準時走 硬的要你→ patrickk:留到七點也有可能 不過常日班很少聽過七點以後走人的喔喔喔!!!!XD....這樣祈禱我不會被叫去越南嗎ˊ000ˋ推 aloneme01:台GG※ 編輯: chenyu2526      來自: 140.115.65.94        (07/09 14:47)→ wj1009:去gg出來可以去其他代工廠or設備商→ wj1009:去台塑的下一間接要找？？→ wj1009:沒走的可能有兩種。公司太好or沒適合的下一間……台塑應該是龍頭沒錯可是不是專營吧XDD→ kyorock:塑化應該有45~48K以本薪來看的話拉!哈哈~→ patrickk:台塑走的一樣去化工廠呀 也有人自己去開化工廠或轉貿易商→ patrickk:我堂哥出走後去開加工廠了 也有其他親戚走化工進出口業堂哥有缺人嗎!!!!=ˇ=→ buddar:台塑可以做一輩子,穩定穩穩賺,科技業起伏大恩阿!!!目前看起來也是這樣XD 畢竟RD長才剛~~(遠目...推 wellkom:當然要去台積，台塑什麼時候你身邊管子會發爐都不知道XDD!!應該沒有機會那麼高吧!!!"~"→ aloness:塑化麥寮，基本上就跟越南絕緣了還好還好!!!!感謝你~~~~XD→ koster:怎麼說得好像台灣沒有化工廠了？只剩下台塑一間哈哈哈!!!是龍頭龍頭~→ aloness:說不正確的原因，等你進去"塑化"就知道了，科科→ aloness:麥寮不適合待太久，產線也是不值得耗費年輕歲月的地方→ aloness:兩個職位嚴格來說都是產線，可是重工業產線比較值得學>"<....是這樣說沒錯啦!!!畢竟都是產線~但我也無奈!!沒有更好的出現了!!!哈哈~有的薪水實在落差不少少少.......(無限回音~推 ForeverT:麥寮跟斗六差很多恩!!我知道~~我有去看過!!→ sky75410:我就是沒去越南的，但還是離開台塑了。XDD!!可以請教原因嗎!!:D 感謝您~推 vo2013:從你的文章讀出來~感覺你強烈的想去GG有嗎!XDD...其實真得是兩難欸欸欸!!感覺兩個在我心中的分數都差不多!!※ 編輯: chenyu2526      來自: 140.115.65.94        (07/09 18:23)推 Zodiac10:我說認真的，你希望小孩在哪種環境長大?這已經有考慮好了~~哈哈!!我會把它丟給台中的爸媽吧!!哈哈~推 SNSDpk5566:直杯 問神 比問版上好XDD那可以跪求靈驗的地方嗎!!!等等一樣丟出靠杯怎麼辦ˊ00000ˋ我爸又流淚了~~※ 編輯: chenyu2526      來自: 140.115.65.94        (07/09 18:33)推 name80274:過來人不推GG設備...→ name80274:可有問題可私信以信!!!!!xd推 arhuro:我當初也是這二選一 現在在台塑但非塑化也非四大 有點後悔→ arhuro:台塑很大要看部門 塑化算不錯 不然你會跟我一樣 覺得天差地→ arhuro:我以前也在科技業待過 其實我對傳產的風氣真的不敢領教→ arhuro:言盡於此可以私信討論一下嗎>"<  選擇的日子快到了XD→ stockton19:不知道推文有幾個在傳產待過 傳產文化...濫各有各的好壞優缺拉!!!!也有很好的傳產阿阿阿  不是嗎?→ aloness:在TSMC產線，一周不知能放假幾天的日子，又是好文化嗎?→ aloness:科技業就不拍馬屁? 會這樣想就是待的位置太低了哈哈M大聽起來怨氣很深!!!!@0@推 riverhorse06:先去台塑作 之後再跳高雄長春高雄耶!!!!!!也是夢想中的居住地之一~~:D推 arhuro:不是待的位置太低 是台塑普遍的水準就是這麼低 你進來就→ arhuro:知道了 哀 說好不回的別這樣啦....我們可以私信討論嗎XD→ aloness:我還待三年了...噢噢噢~~~是哪個呆三年阿!??推 ylow:長春加一長春比較推就是了???→ gk001:GG+1, 同學沒一個離開的..我是離開台塑的XD→ gk001:GG要有苦三年的打算,然後準備跳輕鬆單位或習慣..→ gk001:台塑要有10年升專員,13年破百..一輩子破不了120的打算噢噢噢~~~苦三年就有機會了嗎??XD老實說能夠有個百我就很心滿意足足足了XD推 pp520:小孩三四歲就會認爸爸了，兩天沒看到就在哭推 pp520:小孩行為觀念異常你也無能為力去矯正，教育→ pp520:麥寮的工作是給當地人作的，外縣市實在不適合→ pp520:另外環境的臭味，你應該只是在外圍聞而已→ pp520:真正臭的是現場，管線破漏洩出的，VOC ,致癌物→ pp520:每個月都可以看到某某廠的老同事葛屁了→ pp520:然後來個募款幫助稚子，仔細看一下死亡原因，八成都是XX>"<!!!!感覺真得很刺激欸!!!ˊ000ˋ推 hypolen:建議先去台積 以後再近台塑可是感覺台塑好像招的比較少>"<推 pp520:先去台積+1，一來台積薪水較高，台塑新進年薪大約 600~700K→ pp520:二來台積資歷比台塑好用是拉!!!!大約700K左右我們有算過不過上面的N是代表本薪這樣!!哈哈~→ aegod:長春...如果在台塑待在算爽的跳去只會....可以請教哪個單位算爽嗎??@@[1;37m推 brucelinda:考公務員                                             07/09 22:09噢....這要在研究考慮了→ kingof303:笨蛋才去GG 台塑好很多哈哈版大您下的結論真簡短有力XD推 yata123:某P是不是想去台塑 所以叫人家去台積哈哈少我一個應該也還好吧XD推 rubberking:如果要去台塑就早點去吧 不然就不要去 因為起薪不變阿→ rubberking:加薪是看年資的 這好像是考高普國營 大學就該考了→ rubberking:念啥碩士→ rubberking:另外 台積老了要去傳產不易 傳產要轉科技業更不可能→ rubberking:人生道路自己選一邊 千萬不要有XX待三年然後去輕鬆啥→ rubberking:單位好好養老 沒那種回事喔 或者有你也不一定遇的到恩阿!!真得....碩士跟學士落差真得不大XD→ f33783378:台積推 pp520:好啦 !! 去台塑，搞不好你去的是爽單位呢→ pp520:去待待看，真的不行再說，反正台積電一天到晚缺人好像真得是這樣>"<推 apttman:推樓上.反正台積一天到晚在缺人~→ gk001:缺人的不是只有台積阿..七八年以前,台塑一年只招一次,現在?推 PLAYPAN:台塑很穩定但是進來要換其他工作會比較困難...→ d9673464:台塑推 sa66l662:先去台G+1，台塑要去就要有幹到退休的打算台塑就是這點在吸引我>"""""""<推 morrischen2:看要肝壞掉還是肺壞掉就這樣哈哈哈!!好殘酷的事實~推 ya1985714:薄膜缺的話就選台gg推 iamdada:樓樓上很中肯.....推 b471520:PVD很爽！去吧幾位大大願意私信一下讓我了解嗎>"<→ t3791913then:人在台塑越南   混日子領出差的表示.......XDD....勇者!!!!!!※ 編輯: chenyu2526      來自: 220.137.114.221      (07/10 23:27)→ aloness:台塑5年保證破百...破不了百通常是作業員之類的→ aloness:有的單位大概第二年就破百了→ aloness:在台塑的建造單位，收入比現在的台積還多→ aloness:另外就是傳產跟科技業的資歷可說是互相打折扣打很大→ aloness:兩邊唯一共同的，在科技業來講就是廠務→ aloness:不過責任跟吃香程度而言，天差地遠→ aloness:長春是傳產之中，以操出名的，不過給薪也是一等一的水準啦→ vo2013:結論是你決定去哪？推 jayway:十萬青年十萬肝 GG輪班救台灣推 sorth:先去台積電  覺得不好再跳台塑 台塑離職就回不來了~推 galerkin:好公司也是有爛缺。爛公司也是有好缺。都準備要出社會了→ galerkin:要有基本的決擇能力了！推 justin13120:純推雲科大 讚推 dash0804:有人可以統計一下這篇幾人推 台積 幾人推台塑嗎?? 哈哈推文自動更新已關閉