Re: [請益] 關於網通廠的韌體研發之工作內容？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eric111043 (新鮮的肝)看板Tech_Job標題Re: [請益] 關於網通廠的韌體研發之工作內容？時間Thu Jul 31 20:09:26 2014※ 引述《eric111043 (新鮮的肝)》之銘言：: 請恕小弟不才，有問題想請教各位先進！: 最近錄取了網通廠（odm）的軟體研發工程師，我本身沒接觸任何韌體相關的經驗，: 不知這個工作中的主要組織架構為何？: 目前的概念是此網通產品採用Broadcom晶片，工作好像會接觸到linux driver，還: 有一些ap（VPN？），好像從上到下都要包山包海，整體從上到下的架構為何？: 其中是不是包含連到網通產品中的web設定介面也在內？應該是要寫socket！: 網通產品中的一些程式是由vender已經包好了，所以根本不用自己重頭寫過，只要: 單純修修改改嗎？: 目前我對這些東西還處於懵懵懂懂的狀態，可能陳述的內容有些片段，請麻煩幫我: 解答！ 謝謝各位至於從事網通產品的開發，不知道會不會被定型，我怕如果只有做上層的工作的話，感覺好像發展有限，希望能夠在這份工作上對於linux driver中琢磨更多專業，因為好像對linux driver轉職比較有更多機會！！--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.116.182※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406808569.A.8EC.html噓 alphamac:那是台廠想法 在外商上層才是王道推文自動更新已關閉