Re: [心得] 可悲土博士於科技業找工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者martine318 (= =)看板Tech_Job標題Re: [心得] 可悲土博士於科技業找工作時間Sun May 24 01:29:08 2015: 在學期間都著手在SBIR、業界科專、國科會計畫等多篇計畫執行: 配合廠商中科院、工研院、北醫大、香林、國研、萬能科大、宇達、高祐: 等數十家技轉經驗這些都是你自己獨力完成的還是你只是負責寫寫表面的計畫案 弄弄行政工作 但是核心技術還是只有對方工程師會如果是後者的話隨便一個研究助理都能做同樣的事情你所說的實戰真的是太高估自己的能力了: 一直從心裡想要當個實戰型的土博，未來才有競爭力: 2015年3月退伍之後，帶著無比的信心，想挑戰各科技業的職缺: 小弟第一個月的履歷，從上至台GG下至默默無名公司科技業: 投了近200多封。實在摳憐，得到面試機會2個!!!: 不面試還好，一面試整個被再教育~: 科技業主管預設立場根本無限上綱: 直接做重點整理給各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.170.198.178※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432402152.A.99A.html噓 baal678: 這文回的太廢→ F88: 這文回得實際→ roamer1005: 感覺一般公司對政府計畫經驗不是太在乎,也難吸引注意→ roamer1005: 可能大家多多少少搞過一些業界科專 知道其實在幹嘛推 AvatarGuo: 一針見血噓 outzumin: 這文超有建設性的 見解又獨到 宗師一個推 duser: 推實際 但這理由太簡單了反被認為是廢文推 crazybass25: 撰寫、 原料採買 、殺價 、製程規劃、 評估檢測 、→ crazybass25: 結案報告 、技術轉移指導 =1人包辦 謝謝推 crazybass25: 如果上中下游ㄧ條龍無法自己完成或自己規畫，讀完碩→ crazybass25: 班就可出來工作就好啦推 rabbit2233: 其實小弟之前的工作內容有包含到樓上說的那些，就...→ rabbit2233: 私心覺得這種工作高低差很多^_^推 rainlover: 為什麼公司需要ㄧ個技轉很強的博士？推 kira1116: 中肯又實際的問題 竟然被認為廢？推 ion100000: 幫補血，但這問題實際又ㄧ針見血！推 byte: 我碩0就會建實驗室 除了教授就只有我→ byte: 1.會寫國科會等計畫 全包→ byte: 2.實驗室或課程器材採買 招標 議價→ byte: 3.實驗室網頁 課程網頁 實驗室server→ byte: 4.實驗室帳務 銷帳 與其他密...→ byte: 5.實驗室規劃與建置 裝潢→ byte: 6.美化實驗室研究方向 騙學弟進來→ byte: 7.研究所課程助教→ byte: 畢業了上述只是經驗 不等於能力推 ctx705f: 好慘 短短幾句就被打爛了推 Narcissuss: QQ 一個公司強大人家只會說領導有方 不會說底下很強推 OVTCHAROV: 打到臉都歪了，果然一堆博士自以為推 skyjut: 我一直不懂一堆博士都認為自己畢業很強，什麼事都能一手包→ skyjut: 辦，該醒醒了吧推 skyjut: 等出社會凡事都能一手包辦再來說嘴推 byte: 我想這些只要智力正常不怕事都做的到→ byte: 讀不讀研究所都沒差→ byte: 讀研究所只是讓你看的廣一點 會自問自答 會設計實驗 規劃自→ byte: 己要的推 chi055755: 學的不實用，老板要的是奴材，你會那麼多要幹嘛?推 scarrony: 臉打得真爽推 crazybass25: 推推 cynicals: 打雜的事做很多 這些碩班就能弄了推 pusomany: 一語道破 中肯推 book2381: 強的都自已開公司了推 remmurds: 這篇會戳到一堆人的痛處→ clement80161: 推!! 這些打雜工作真的沒甚麼能說嘴推 batista1980: 我也覺得博士自豪行政有點可悲→ batista1980: 弄這些我寧願找大學或碩班的正妹PM推 crazybass25: 正妹學妹推推 PythonScript: 原 PO 推文回的撰寫、 原料採買 、殺價等等→ PythonScript: 就是沒有研發 實驗 理論 ... 這哪來的實戰→ PythonScript: 我也在專做 SBIR 科專 國科會等等的財團法人工作過→ PythonScript: 有做過的都知道那是怎麼一回事→ PythonScript: 說直白就是一起跟廠商騙政府的錢推 Narcissuss: 可以騙到經費在學術界就是有戰力阿推 roamer1005: 寫計畫書的戰力?推 Hall: 這篇內文跟推文真的中肯推 WhatsNan: 這文超有建設性的 見解又獨到 宗師一個推 Takau: 事實推 lkk0752: 你竟然拿這種一刀斃命的東西出來，太壞心了推 ta80336: 你好壞壞，太老實了。推 cphe: 原po在推文回的的確就是打雜... 這些在大公司都會有專人負責→ cphe: 你要拿出來的應該是技術能力才是推 expiate: 老實講，大部分人的能力是有極限的。哪有可能這麼多天生→ expiate: 神力的人？每次看到這麼多厲害的人都會覺得怎麼台灣還沒→ expiate: 飛天阿？一個人都可以當好幾個人用了，生化人啊推 crazybass25: 各位大大真可愛，幫推推 ipod89757: 碩班也一堆在打雜的啊 QQ→ goldduck: 計劃案要錢 其實是看人脈 不是看內容→ goldduck: 有人覺得打雜就是好棒棒的研究能力 就會覺得科技業不用→ goldduck: 是科技業的眼光有問題推 crazybass25: 中肯→ goldduck: 曾有家說他們家都喜歡搞科專研究 我只回了一句話→ goldduck: 就是貴司對於這個科專弄出來的東西 是放在旁邊不是要拚→ goldduck: 然後貴司心臟真大顆 省錢省到連開源都沒有→ goldduck: 其實誠心的說 貴教授沒有好好TRINGING你 但人還不錯推 crazybass25: 謙虛+EQ還是本質，感謝大大建議推 a26732300: 很多博士會凹碩士啊，拿碩士生的成果投稿，自己可能沒→ a26732300: 幫多少盲推 yudofu: 計畫書我也寫過啊，拿到錢覺得很心虛，寫這種計畫書騙納稅→ yudofu: 人的錢克服內心的罪惡感才是最困難的地方。推 abiggun: 哈哈哈哈哈哈哈哈 打雜中的霸主推 duser: yudofu講話總是中肯XD→ MrRedHair: 真的 那罪惡感其實蠻重的推 giantwinter: XD推 veejay: 原來是博士級採購人員~(膜拜推 Qcloud: 有夠中肯推 TKW5566: 一針見血推 lance2136: 中肯，行政事務請正妹PM比較好。推 aaaawang: 推！推文自動更新已關閉