[心得] UMC 聯電面試心得... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ymtk3280 (Timo Jen)看板Tech_Job標題[心得] UMC 聯電面試心得...時間Sun Jun 14 09:17:45 2015各位板大 小弟 還是太弱了...到聯電面試 測驗都測驗完了..但我覺得 我的邏輯 跟 英文考得很差但還是有到主管 面試那關 隨著一個 一個人叫 到最後 終於快叫到我了是黃光設備 微影的主管...吳XX.......說真的 時間也許太倉促 但也是我沒準備好 答得很差 把一些設備機構上 的問題談完主管大概也知道 我對 半導體製程 不是很熟稔 感覺沒想繼續問下去結果就這樣  被人事小姐說 您今天到這裡就好了 可以請您先回去了......沒到HR....一整個GG.......打擊不是很大  但是個好的經驗,下次就知道如何應對了下次的我  會準備好~~ 來吧!~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.47.114.242※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434244667.A.311.html→ zxzxzx12345: 這像是日記→ ghost008: 跟我高中寫的週記差不多......→ Korb: 閱→ joy25881371: 看到週記笑了xD 但很真實的心得～推 rgnvgy: U真的很注重邏輯跟細心度測驗成績...沒達標就掰了→ cccoco: 日記?推 olampaboy: 我當初面試主管要我重測邏輯噓 abiggun: 還真的是心得噓 jengmei: 拜推 sourthern: 邏輯主管也請我重測，有面到人資推 ASKR: 不忍噓→ sjclivelo: 一樣面試同一個主管 有HR面試 收到感謝函一張推 sika3: scanner你進去未必是件好事...→ rabbit2233: 年輕真好^_^→ shadowjim: 上禮拜剛去面試，多益770，細心度99，邏輯好像135?還在→ shadowjim: 等通知....推 piracy: 這個邏輯分數有點低...推 lastchan50: 有時要看主管.有些主管很挑人，原po面試的這位主管。→ lastchan50: 剛好就是→ lastchan50: 比較注重一些細節跟背景。推 likeblack5: 南科？噓 marslgj: 週記？噓 CC0303: ...為什麼不打再FB討拍?推 heinztzeng: 邏輯161的路過→ shadowjim: 邏輯真的寫的很差 T T推 original7: 你怎麼沒打去問是什麼原因？推 ts01950251: 南科面試 主管完 HR完 兩天後感謝函推 volume7101: 是峰哥面試吧…恩...→ breakdancer: 第三行完全看不懂...→ tothat: 心得就心得  你們管人家怎麼打  不爽不要看→ ljsnonocat2: 閱   這文筆有高中程度嗎???推 davidtung: 邏輯的題目去精華區翻一下，網路上找就有了推 lablun: 有分享就不錯了，搞到最後大家都潛水推 jasontmk: 因為不重要 所以心得隨意打 很ok啊 推推 xvawayne: 可幫南科台積設備內推，意者站內信推 ohlong: 你自刪吧 這篇看完誰敢收你推 DCHC: 好心得，我會選擇知道自己的缺點也願意修正的新人。→ yi123456: 面試同個主管 offer get推文自動更新已關閉