[討論] 有沒有輪班其實違反勞基法的卦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Dezire (貓咪)看板Tech_Job標題[討論] 有沒有輪班其實違反勞基法的卦時間Thu Feb 27 22:25:50 2014就我所知現在已經有6休3的輪班了而且扯點的有12小時，遠遠超過法定的每周工時如果檢舉的話是否可能成立，還有輪班是否遇到紅字時要算加班這部分我不太清楚，是否有更多規則權益是值得爭取的。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.43.156推 cloud7515:台灣的勞基法僅供參考→ pj721911:我門有勞基法嗎?→ play1215:華映不是早就這樣輪很久了     你現在才知道嗎?→ cloud7515:曾經看過 週休一天 每天工時12小時 月薪25K→ imafox:樓上那個薪水是在小7打工吧...→ cloud7515:小7也沒12小時的 小7三班制耶！推 yudofu:你的問題是輪班還是工時?→ Dezire:超時就違反勞基法了吧  不過放假這部分..不確定→ tmsz:勞基法? 有這東西? 一堆都狂加班沒半毛加班費了推 t0483516:有80%合乎勞資法，真的就要偷笑了!→ t0483516:勞資法   有時只是  用來  欣賞的→ eric03032001:台灣有政府嗎?→ alan3340:輪班的話你就和紅字無關了，但如果是加班狀態遇天災加班→ alan3340:加班費要比平常多一些→ destroyss:只有夠大的公司才在怕勞基法 小公司誰管你啊推 w9103:全家現在超操的 要結帳 整理 擠霜淇淋 還打算賣鹽酥雞..推 RickChiou:峰頭過了   怪招又要出來了推文自動更新已關閉