Re: [新聞] 青年哀歌！失業率最高、總收入倒退回1995 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者grandhm (great)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 青年哀歌！失業率最高、總收入倒退回1995時間Sun Aug  5 00:29:26 2012※ 引述《Ps2 (0_0)》之銘言：: ※ 引述《sharkdd (雪克)》之銘言：: : 這都要感謝民國85年連戰院長跟吳京教育部長的教改貢獻!: : 看大家念書太辛苦，乾脆人人有大學念!: http://www.nownews.com/2012/05/23/301-2817029.htm: 2012年5月23日 23:54: 李登輝在《財訊》週刊專訪中指出，台灣的失業率高，追根究柢是因教改失敗造成。他認教改有沒有失敗可以討論，但就廣設大學這件事，實在看不出哪裡有問題當年1994年為何要廣設大學，還不是民意要求，一堆人出來罵大學窄門太窄順意民意要求本來就是很正常的事....追朔源頭，其實就是台灣人愛面子的特性。在那個時代 父母都喜歡我小孩有念大學。孩子有個大學生的頭銜 對父母來說是很重要的事，這種愛面子卻無助實體改善的措施不是只有發生在大學上，之前看到台灣所謂護士荒的文章說道:一堆護士覺得弄個護理師的頭銜可以提升護士的好處，所以制度就改成升格為大學，通通升格為護理師...結果除了title變成師字及外  所有工作條件環境都依樣 還是在做20年前護士在做的工作台灣現有的醫療制度也沒有因為現在都是護理師 所以護理人力就不缺...當人人都是大學生的時候，大學生就是義務教育化，現在大學畢業 甚至研所 博士畢業都快跟40年前國中畢業一樣了，既然學歷大通膨已不具參考價值未來只有憑實力才有辦法分出高下。多去考些考選部辦的考試或是多出些書或是paper 才有助於未來職場的發展--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.42.13.33→ furuuchi:你說你看不出哪裡有問題, 我怎麼覺得你已經點出一堆問題→ windshock:在反諷吧...推 supertalker:父母喊一喊就做的話 要專家學者做什麼 那現在大家喊不→ supertalker:要12年國教 怎麼不立即停止?推 maayaleaf:台灣很多政策原本立意的確都是好的，可是就是缺少規劃→ maayaleaf:設大學搞的過猶不及...推 OGC:不錯阿，未來弄個16年國教，讓台灣成為全世界國民平均學歷最高→ OGC:最高的國家推 livilivilivi:我去剪頭髮叫理髮師被糾正...要叫設計師推 necroatog:專家本來就是專門騙人家啊~推 maro1357:只能說，廣設大學就是一項我■你妹的政策噓 zebra7:人民要就給? 那要政府幹麻? 傻子→ bkyu:2012產出過剩的博士 是花七八年培養的，是DPP政府要負責→ bkyu:吳京滿口開放，放沒幾家，真正大量開放是民進黨執政推文自動更新已關閉