[請益] 凌晨加班問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者descythe (...)看板Tech_Job標題[請益] 凌晨加班問題時間Sat Sep  7 09:19:53 2013不好意思，想請問一下，若原本是上日間班(8點~17點)，但因某些事情需在凌晨開始工作，請問再時數計算上只有乘以1倍合法嗎？謝謝。(若是不能在這邊問的話請告知，我會刪除)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.104.117.158→ NaouZ:延長工時才有加乘, 不然通常是給夜班津貼之類的.推 rfv5tgb:臺灣有合法的公司？因該這樣說啦，那天我會從晚上的11點值班到隔天8點，然後繼續原本的工作到中午(ㄟ..好像違法了)，若是從凌晨到8點這段時間時數只有乘以1倍，且沒有夜間津貼，這樣合法嗎？(雖然我知道台灣沒有合法的公司.....淚)※ 編輯: descythe        來自: 59.104.117.158       (09/07 09:40)→ NaouZ:假設週六晚上十一點開始上班, 到週日上午八點下班, 那麼這天→ NaouZ:的上班日起算就是"週六", 接著週日上午八點上班, 週日下午五→ NaouZ:點下班, 這天的起算日就是"週日", 所以在連續十六小時以內是→ NaouZ:算"兩天"的正常班... 至於夜班津貼, 看公司吧, 畢竟勞基法是→ NaouZ:把這視為勞資協議的部分.               (其實問人資比較準)我那天是周日晚上十一點開始上班，然後到周一早上八點，接這周一開始八點上班到中午，下午請假。所以以勞基法來說，周日晚上十一點到周一早上八點算是周日，應該不能只乘以1倍嗎？？老實說"勞資協議"真的很XX(消音)，可憐的勞工沒什麼機會可以說不....※ 編輯: descythe        來自: 59.104.117.158       (09/07 10:00)※ 編輯: descythe        來自: 59.104.117.158       (09/07 10:00)→ NaouZ:假日上班確實是該給加倍薪資, 不過老闆知道要怎麼鑽, 雖然週→ NaouZ:日晚上十一點才開始上班, 但是過了一小時就不是假日了, 加倍→ NaouZ:薪資頂多只給一小時的錢. 放假就算不工作, 公司也不會倒, 責→ NaouZ:任感不要都攬在身上, 很累的.並不是把東西攬在身上，是公司排的硬體升級計劃，原本的計畫不是在這個時間點，是答應要來後時間才變更，所以周一凌晨已不是假日了？然後又沒夜班津貼？鬼公司無誤....※ 編輯: descythe        來自: 59.104.117.158       (09/07 10:22)推文自動更新已關閉