[請益] 新鮮人起薪行情 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者afu4869 (阿福)看板Tech_Job標題[請益] 新鮮人起薪行情時間Fri Aug 24 18:51:34 2012小的是國立碩士 非台清交成 也非中字輩最近在新竹找到研發工程師的工作而此公司要求我填希望的薪資待遇因對這方面不是很瞭解是否有人可以給個範圍或詳細數目 可以讓小的參考.不知道填40K是否OK呢?謝謝 非常感謝各位大大所提供的意見~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.54.124→ faway:開個高一點再讓它砍吧→ crusoe:產業別?拿到Offer的把握度?推 asleisureto:非常不希望被刷的話就填38k  還有其他offer就填42k→ Kayusumi:通常不是都寫依公司規定..?→ afu4869:綠能產業 把握度約7成推 min19892007:寫公司規定他就給你22k→ crusoe:真的甚麼都不知道,條件又差沒其他offer的,還是寫依公司規定→ crusoe:如果真的給22K的公司,不去也罷推 mush24:說高一點給他砍  建議直接說60K/月 給他打8折→ ru7787:寫一般價也沒差 反正他也不是砍 新鮮人公司有價碼表→ ru7787:只要不要太誇張就可以推 YCTING:寫一個略高於你能接受的薪資，不然太低上了你也不會爽的。推 suscym:...3萬八　　那比學士還低了推 loking:高一點吧 42~45推 koyoteshin:新人都填依公司~被要求填數字就42~46→ eebear:寫依公司規定,硬要你填就45K,問為什麼就說很多公司都這價碼推 twwo:太低了~→ jaychen99:寫自己能接受在高一點，反正之後的薪水也還會再談，→ jaychen99:別太誇張就好了推 tsarnfeng:40我覺得太低推 sixth:53k→ neowfish:跟你說  你不知道聽不聽得下去  竹科一堆小公司→ neowfish:很多在夾縫中求生存  沒賺多少錢  你不說公司名稱→ neowfish:就要人給你建議  實在很難  大公司當然開高  小公司你開推 shawbao:開45K 讓公司砍一下..原PO沒經驗有點吃虧→ neowfish:高  很抱歉  被砍還好  怕是直接篩選掉  38K算保守→ neowfish:你就開38K~42K給他看  大公司就再加兩千推 loveyuka:問你自已想去這間嗎? 不想去就依公司規定 想去就開高點→ loveyuka:省得到時候去 薪水不如預期又幹又後悔→ cruet:50K以上→ armliao:奇怪，明明是講起薪，別的討論串多半是30K~40K,突然覺得這推 u2gogowin:直接填 依公司規定, 之後在談的話再說45K左右推 hacker10158:42差不多推 zased:45~47K吧 新人起薪越來越高囉 各位前輩~→ YunJonWei:不用太老實吧，填45K根本不過分。→ YunJonWei:填40K我還懷疑這個人是不是太弱，對自己那麼沒自信。推 jesuskobe:私立學士新竹第一份起新35k,給你參考→ kasumikyo:40~50k推 nohaha:學歷跟你類似，台北公司我填44他給44，新竹要更高才合理推 horb:新人幾乎都按公司規定 很硬的 不過如果是去小公司還是開高一→ horb:點給他砍比較好推 jamison0814:有加班費可以考慮拿低一點，無加班費至少+5k推文自動更新已關閉