[新聞] 台達電搭電動車 接單飆 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Forgetbef (綠兒)看板Tech_Job標題[新聞] 台達電搭電動車 接單飆時間Mon Aug  8 13:23:37 2016台達電搭電動車 接單飆2016-08-07 23:52:51 經濟日報 記者詹惠珠／台北報導美國電動車大廠特斯拉（Tesla）訂單滿手，台達電（2308）、貿聯-KY等供應鏈忙翻天。據了解，特斯拉已要求台達電備妥比現在多三至五倍的產能，透露其接單盛況。此外，德國汽車大廠BMW將在泰國興建電動車電池工廠，也選上台達電合作。隨著汽車應用比重增加，台達電未來獲利可期。台達電董事長海英俊在最近一次的法說會上表示，汽車領域對台達電來說，將是很重要的產業，也暗示著汽車應用未來將有大幅度的成長。泰國工業部長宣布BMW將投資20億泰銖（約5,700萬美元），在泰國興建電動車電池工廠，最快2017年中動工，該工廠生產的電池將用於混合動力車，且距離台達電旗下泰達電工廠不遠。據了解，目前台達電的研發和業務高層都在泰國，台達電已與BMW達成共識，未來台達電將供應BMW電源控制系統，主攻東協的汽車市場。台達電主管表示，台達電電動車的生意和時機會愈來愈好，對於外傳台達電已有一組人正在泰國與BMW洽談合作細節，台達電表示，集團歷來的運作模式，都是在新產品開發時便開始就近接近客戶。台達電是台灣布局電動車的先驅，特斯拉的Model S、Model X等電源控制系統、電池管理系統等都由台達電供應，日前特斯拉為了確保Model 3的供貨無虞，已要求台達電擴充三至五倍產能，在台達電中壢廠生產。法人預估，台達電供應北美油電車零組件從第3季開始出貨，有助台達電第3季營運再創高峰；此外車用產品毛利率逾40%，高於台達電目前平均28%的水準，看好汽車應用未來將是台達電另一重要的成長動能。法人認為，各國積極發展電動車，基礎設施開始動起來，台達電已通過歐、美、日、中國等地電動車標準認證，並已是美系、歐系等大車廠的合作夥伴，看好台達電未來在車用市場的發展。http://money.udn.com/money/story/5710/1879471-%E5%8F%B0%E9%81%94%E9%9B%BB%E6%90%AD%E9%9B%BB%E5%8B%95%E8%BB%8A-%E6%8E%A5%E5%96%AE%E9%A3%86--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.98.154.254※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470633819.A.EAA.html→ KernelChen: 會縮網址ㄇ→ robler: 股板文不要發這裡好嗎推 IhateOGC: 加薪五倍？推 darloo: 還好吧 這裡是科技版 科技公司新聞正常吧 又不是offer板..推 PauFrank5566: 台達很猛der比起阿斗公司，工業界台達產品算優推 cobrasgo: 前陣子空這隻被嗄到…推 llzzyy01: 阿斗公司是啥？推 GGME: 台灣某家吃特斯拉單子的, 我猜啦!推文自動更新已關閉