[新聞] 台積登陸案 農曆年前可望過關 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DickMartin (~*真醉翁李白*~)看板Tech_Job標題[新聞] 台積登陸案 農曆年前可望過關時間Wed Jan 20 21:57:09 2016台積登陸案 農曆年前可望過關 - 蘋果http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/finance/20160120/37022202/【江俞庭╱台北報導】台積電（2330）12吋晶圓廠登陸案12月已向投審會遞件，經濟部工業局長吳明機昨表示，工業局正依程序進行關鍵技術小組審查，結果預計月底出爐，之後會將報告送交投審會，再由投審會安排正式審查。由於台積登陸案目前仍照正常進度進行審查，外界認為，該案不受政黨輪替影響，農曆年前過關的機率大。獨資登陸機密不外洩吳明機說，關鍵技術小組審查主要關注台積電技術的保密措施，不過台積電本身技術保護措施完善，已是業界標竿，且台積電是以獨資方式登陸，應可確保機密不外洩，經濟部樂觀其成。至於IC設計產業的開放評估報告，吳明機則說，評估報告會繼續做，但開不開公聽會或到立院報告，都由新政府的政務官核准。對貨貿談判暫停，吳明機說，已請陸委會轉告陸方，將等政策層次明確再進行，現在無時間表。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.228.19※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453298232.A.339.html推 kess: OP都不找我 現在有缺警衛嗎QQ推 yoluofgiprts: 環團表示欣慰→ tym44: 原來不缺電的原因是這個@@→ MeiHS: 馬汀你是不是很想去啊,都PO這種的新聞→ wwz: 台積警衛很硬，中鋼要求很多。去友達吧~友達警衛還不錯爽推文自動更新已關閉