[新聞] IC設計搶人壓力大 敦泰下周辦說明會 擬招百名研發人才 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[新聞] IC設計搶人壓力大 敦泰下周辦說明會 擬招百名研發人才時間Sun Apr  5 14:30:43 2015IC設計搶人壓力大 敦泰下周辦說明會 擬招百名研發人才【鉅亨網記者蔡宗憲 台北】IC設計敦泰(3545-TW)日前舉行法說會時，董事長胡正大多次對現場法人呼籲，希望能幫忙介紹人到敦泰工作，他強調，為因應未來敦泰營運成長所需，需持續擴增研發能量，敦泰預計4/7將對外舉行說明會，說明今年徵才計畫，預計徵才百人以上，並將以研發人員為主。敦泰日前法說會時，胡正大強調，與旭曜合併後，綜效將逐步顯現，其中Super Incell觸控驅動IC整合晶片，可應用在許多不同技術的觸控面板上，預計最快第2季末至下半年開始量產，並已取得80-100個專利，與台灣、日本與中國大陸面板廠都進行合作中。胡正大認為，目前終端客戶對Incell晶片反應都相當正面，不過他認為，敦泰RD研發人員相當不足，未來敦泰要大幅成長，人員需擴編至足夠數量。也因此，敦泰預計4/7舉行徵才說明會，預計徵才百位人員，並將以研發人員為主，以因應市場需求以及推升敦待未來營運成長。敦泰與旭曜合併後，人員數達近800名，僅管智慧型手機成長力道趨緩，不過觸控技術持續演進，另外敦泰也積極布局指紋辨識，搶攻未來龐大市場商機，對人才需求有增無減。今年IC設計招募人才不手軟，由於對岸積極搶台灣專業IC設計人才，包含薪水與分紅都相當誘人，聯發科日前參加台大舉行的校園博覽會，針對今年招聘人員計畫，開出百萬年薪誘人的條件，預計今年全球要招募2000人，其中台灣預計新增1000人，顯示維持台灣研發能量的企圖心http://www.nownews.com/n/2015/04/05/1660076。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.102.235※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428215450.A.A70.html※ 編輯: werws (180.176.102.235), 04/05/2015 14:31:25※ 編輯: werws (180.176.102.235), 04/05/2015 14:32:13推 Narcissuss: 年新開千萬 馬上就滿了推 zhi5566: 起薪76k了嗎? 是說以敦泰現在處境..觸空驅動IC都是血海推 DickMartin: 新聞的百人: 台灣、中國大陸同步展開徵才計畫推 KennethC: 嗚嗚一堆這種新聞，這徵到底數位多還類比多呀，然後好→ KennethC: 像也有人說進去是打雜的。。。推 Baggio1125: 現在Design House都提供客戶Total Solution, 招那麼多→ Baggio1125: 人, 應該打雜居多, 真正的Designer不需要那麼多推 godpk: 應付客人的工程人員才是人力需求→ godpk: 現在service都是做到很好→ twsoriano: 據說敦泰最近被電得很慘?推 a881: 薪水不知如何？推 rmrmrmrmrmrm: 奕力表示：推 sma1033: 找人才是假找奴才是真，開高薪會沒人?推 ew9821: 分紅比照GG不相信找不到人推 wfol: 5~6年資, 月薪破100K, 算是奴才行情嗎?推 wfol: 只能說, 調薪後, 去N去S的回來了, 也有N的被挖過來了..推 andy261: 推樓上推 kikicoco168: S哪家？推 wfol: Touch龍頭..關鍵字:TDDI推 pengpluto: 新思推 law1234: n是!!!??推文自動更新已關閉