Re: [請益] 中鴻鋼鐵熱軋廠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tary (  )看板Tech_Job標題Re: [請益] 中鴻鋼鐵熱軋廠時間Mon Dec  9 20:31:51 2013借用標題請教一下對於中鴻鋼鐵岡山廠的職缺有前輩知道這份工作長遠來看好不好有聽說去年整年沒有獎金今年明年會不會好也不太清楚不過身為高雄人是很想回高雄工作阿Q_Q另外因為是中鋼的子公司所以福利不比中鋼好不過年薪算算應該有5x~6x萬似乎住家裡的話還算OK?偷偷問有中鴻去中鋼上班的人嗎@@謝謝了<(_._)>--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.79.115.210→ psinqoo:跟中鋼中龍熱軋是重疊的~專心準備中鋼~→ psinqoo:中鋼是不會合併中鴻~工會那關過不了~→ psinqoo:看上篇偷排廢水 回高雄幹嗎?推 z590045:鋼鐵不是傳產嗎  可以在這PO文喔推 sunnyhung:中鋼佔中鴻股份三成而已。。。。。。。推 Sprial:是哪個職缺? 鋼鐵業我想除了中鋼其他都不用考慮→ tary:保養類 那有說中鴻離職中鋼永不錄用嗎@@?推 Sprial:我同學在中龍都跳槽考到中鋼了...不過不知道中鴻能不能推 onlyMaxwell:只有中鋼跳出去就不能回中鋼外~中鴻跳中鋼OK的推 imanikki:有同梯是中鴻>中龍>中鋼,你說呢?www推 shiuan277:請問最近中鴻有招考嗎？推文自動更新已關閉