Fw: [情報] 中華電信105年第9次從業人員招募34名CHT - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者freak9 (CK)看板Tech_Job標題Fw: [情報] 中華電信105年第9次從業人員招募34名CHT時間Tue Apr 19 16:56:39 2016※ [本文轉錄自 Examination 看板 #1N1XP4zk ]作者: GoGoJoe (gogojoe) 看板: Examination標題: [情報] 中華電信105年第9次從業人員招募34名CHT時間: Thu Apr  7 16:11:45 2016中華電信母公司工作機會，基於經濟不景氣，青年謀職不易，故分享該工作機會。才到四月份已經招募第九梯次了，這次的差別是人數眾多，可以合理排除全部內定的機率，具備報考資格者值得一試。報名期間至 105 年 4 月 21 日(星期四)中午12:00 止。工作內容：詳見簡章。工作地點：詳見簡章 共34名簡章備份：http://cht-exam.blogspot.tw/2016/04/cht-105-9th-employee-wanted-pdf.html(因招過後，簡章常招官方刪除，故備份於google docs，供日後參考。)官網尚未公告，正式以中華電信公告(網址http://www.cht.com.tw/)為主。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.112.207※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Examination/M.1460016708.A.F6E.html→ adple123: 合理排除......嗎？推 ianbomb: 夢幻職缺→ futureBF: 其實... 這種真的沒什麼內定... 單純看學經歷而已...→ futureBF: 因為這種菁英人員的缺在內部大部沒什麼人要內調去做→ futureBF: 和考選一樣 屎缺一堆...推 tamama000: 年薪有60w嗎 有的話可考慮推 heykissass: 樓上你太小看2412了吧.....60W不是大學畢價碼嗎??推 Hornet7: 60萬算精英嗎?....→ joe931: 只期待他股價上揚，不期待他入選我！！推 APE36: 新人進去好好看   幫我衝股價xdd推 didarlook: PE缺要加班嗎？→ GoGoJoe: 股價的話，爆氣大決只能用幾次而已，跟玩格鬥天王一樣！→ GoGoJoe: 開1,3,5年資很正常，如果是11年、13年那就值得懷疑...推 chinjay: 工作經歷一定要相關的嗎???推 louis791021: 推一個→ louis791021: 文組直接出局推 LoveFood: 明明他就有一個是找管理科系的※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: freak9 (218.173.126.93), 04/19/2016 16:56:39→ MyGG: 我認識一個私立科大學士，在中華，他說他年薪約100萬→ freak9: 至少八十，很快的三年破百 這次名額多可以參考看看推 cser945: 這裡有誰不是年薪百萬的嗎推 chttl5566: 這缺...嗯...推 ckck0823: 請問這個職缺需要考試才能錄取嗎?推 garbo: 應該是直接資料審查和面試推 garbo: 同樣拿年薪百萬，這裡的CP值算高了推 littleeagle: 我不是理工背景，get offer ！→ doku: 恭喜推文自動更新已關閉