Re: [討論] 金山街的房租 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hypermen (hyperman)看板Tech_Job標題Re: [討論] 金山街的房租時間Tue Jun 11 18:17:49 2013不好意思...有一點事情想請問大家一下如果內容不恰當小弟晚點就刪掉>"<由於昨天接到人資的電話這禮拜四就要去公司拿offer和體檢(第一份工作)還說下禮拜一就要報到...所以這禮拜日就要入住再加上家裡這幾天有一些工作要幫忙所以能親自去看房子的也就禮拜四那天但小弟看了一下ptt的套房版發現在金山街的租金幾乎都超過6K然而上租屋網查了一下卻查到一些6坪左右的套房都低於5K 而且照片的裝潢看起來還不差還包水、網路、管理費、清潔費等心中就覺得奇怪 會不會太便宜？也查了一下之前的文章 有人推文說那其實都是房仲在拐人的(但租屋網上面都有稱說是房東自租，房仲勿擾)所以有人知道是怎麼一回事嗎？？還是大家都是直接親自到到金山街再一家一家看房子？很怕說好要看某間房子...人到的時候才跟你說不是照片上那間...另外還有一些房子在google地圖上面找不到...心中真的毛毛的小弟明天就要打電話預約看房子想請問住在金山街附近的前輩能指導一下嗎不好意思有點亂...如果po的內容不對小弟等等家裡的工作完後會在第一時間刪除小弟是正準備出社會的菜逼巴...先謝謝各位的幫忙了--▆▄◣/|\ ▍請你，請你莫要再那麼粗心的忽略 ◢◤ ▄◤▏忽略我對你的那份深切思念 ▍– │ –  ◢▍▍       ▍▍∮lovemama   ▍▍       ▍▍--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 119.77.213.42噓 Santander:推 sai1268:一堆都是全年沒下架過，去了絕對租不到那間了解...推 tribeswf:上禮拜去面試順便有去看看環境(雖然剛剛收到感謝函)→ tribeswf:嗯..現在空房超多 去了再慢慢選就好..好...推 kyosp:是 會跟你說租出去了 帶你去看8K的房子→ kyosp:建議借一台機車 到金山街看街上的單子打電話我再找朋友借>"<推 cbolong:現在房仲都改名成房東囉~QQ...推 wait:推樓上中肯!!推 therock12345:建議原PO不一定要住金山區 那邊不會比較好 還有那邊→ therock12345:幾乎都是被房仲攻佔了 建議找真房東自租的才好→ sai1268:貼單的也不準,前陣子找貼單的,來的房東最後在我逼問下才→ sai1268:承認是房仲...因為她說她是新來的→ therock12345:小弟是住科園社區 還滿推這區 建議可騎車進來社區親→ therock12345:自打電話找→ therock12345:還有記得多看幾間 大概也能分辨哪些是真房東及假房東推 olliekr:假房東會怎樣嗎？y推 therock12345:純粹先前租房經驗 房東親自出租的小弟覺得較有責任感→ therock12345:且比較會過濾房客 至於仲介出租能租出去抽傭金就好→ therock12345:房客都不太過濾的 更何況租個房而已 自己找就好→ therock12345:不需動用到房仲吧 又不是買房...@@推 GORD:找房東自租的比較好，進去繞一圈，直接打電話用預算問最快~嗯...只是還不知道怎分便是房東或房仲~"~→ ganninian:不要住金山街...新竹比金山街好住的地方很多推 Dino9021:清大南門那邊一堆出租套房→ Dino9021:而且都是這兩年才蓋好的，還有正在蓋的推 harea:現在空房很多 隨便走都租的到推 wroesef:上面寫房東自租，然後看姓氏又是不同的，但是電話都一樣，推 wroesef:這邊很多租屋都被房仲搞爛了，被騙了兩次……推 cbolong:最近想搬離金山街 有版友推薦的地點嗎→ jianliung:食品路 長春街 光復路 建功路 這一帶也有很多小弟今天跟天再找找>"<...也會親自一家一家問...謝謝各位※ 編輯: hypermen        來自: 119.77.213.42        (06/11 22:05)推 Assyla:最好有會變成月租8K的心理準備，5K不是找不到，但很花時間推 eavan:5k 長春，新莊，金山街6k差不多→ hsingyueh:金山晚上太吵雜了~除非住到16街之後.不然會推薦長春新莊→ hsingyueh:之前在金山找房的經驗就像推文所講房仲都改名叫房東了→ hsingyueh:也別看591都是萬年不下架的屋案~建議你打電話先問→ hsingyueh:是否房房東或房仲或者房屋管理人~→ hsingyueh:23街靠園區通道那附近有一整棟房東自租的大約7200→ gxp:長春街 新莊街 大部分都是公寓改套房 隔音都很差→ hsingyueh:是一對退休夫妻沒記錯叫做Mr.林房子還不錯挑高~可以看看→ hsingyueh:2個月前看過@@後來為了便宜來寶山這住3500的雅房推 sting47:對不用心存僥倖 打去一聽到問你預算多少的就仲介了 而且都→ sting47:會寫屋主自租，仲介勿擾(阿就同行啊...XDD) 我還邊整理一→ sting47:份哪些電話是仲介的名單，好幾個都有幾隻手機...→ hsingyueh:樓上的跟我當初找房市一樣的~我還直接當房仲的面說→ hsingyueh:你看一下這些電話你認不認識~他還回我不認識~→ hsingyueh:阿就明明都是同一個公司世x房屋的~→ hahaluck:新人都會先從金山街租起,年資久了就會搬到其他地方,例如→ hahaluck:竹北,竹東之類的,太近不見得好.→ hahaluck:住金山街,會覺得工作跟生活都在同一環境,工作已經辛苦壓→ hahaluck:力大,下班總想放鬆點,且離園區太近總覺得廢氣之類的會影→ hahaluck:響健康,還有一點是on call進公司的機率會更高,反正想說你→ hahaluck:幾分鐘就到公司了,非緊急或非你不可的小事也會找你來弄.→ howard0730:不推金山街...太多違建, 又貴→ howard0730:師院那振興陸橋附近較好...推 remax:不要住金山街，違建違停一堆，萬一發生火災推 laker020:那些照片都是假的...都是世X房屋→ summer08818:金山街連停車都要租到好幾個巷口外的停車場 頗麻煩→ summer08818:一整片就那幾個房仲在壟斷 價錢要漲都一起說好推 Assyla:就當作你去新訓，先給你個震憾教育，之前你才會知道怎麼在→ Assyla:新竹生存小弟明天會去長春街跟新莊街找房子!!真的很謝謝大家>"<※ 編輯: hypermen        來自: 119.77.214.97        (06/12 12:26)→ cobrasgo:抓6000應該ok，便宜"幾乎"沒好貨這是定理推 hotdog5566:科學園路 龍山社區 比較優後來小弟在長春街找到一家了~~感覺房東還不錯(看起來...>"<)另外小弟去金山街找第一家就被拐說那間已出租 帶人去找另一家的...就直接放棄不找了QQ※ 編輯: hypermen        來自: 119.77.214.97        (06/15 14:23)推文自動更新已關閉