[討論] 硬體研發工程師 EE 熬多久才有設計能力? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ken258321 (ken)看板Tech_Job標題[討論] 硬體研發工程師 EE 熬多久才有設計能力?時間Wed Jan  6 11:24:23 2016各位專業前人大大們 你們好我是剛退伍的社會新鮮人最近剛進入位於“汐止”的某資通(大公司)職位是硬體研發工程師，就是EE剛進來發現大家都很忙碌發現有的人進來一年半，都還沒有設計、畫線能力都是一直測試板子（主機板）想問各位大大其他公司模式也是這樣嗎？(就是一直測試和完成上級交代事項)所以要開始慢慢累積畫線設計能力，就是這樣一直測試？還是從小元件開始畫，慢慢累積知識？麻煩大家解答了！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.215.118.255※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452050666.A.5D6.html推 luckyBF: 大概再1年吧    等等，你是說系統廠？系統廠打雜才是工作→ luckyBF: 不過也別傷心啦~先學學OrCAD的一些技巧練習練習啦推 chachameow: 會那個也沒什麼，叫你做你就自動會了，不會也不行推 luckyBF: 不過真的沒什麼……真的好廢Orz...EE重在經驗..非專業了→ chcboss: 跟原廠要線路,OrCAD換成公司零件,layout,打板,點板→ chcboss: debug,PP,量產, 然後進入無窮迴圈,直到畢業→ chcboss: 系統廠是沒有辦法學到設計能力,只有增加debug能力推 sakeru: 系統廠就是這樣→ wake7078: 設計? 畫線? 貴公司多少人做你的職缺?推 rirri: EE RD = Rework and debug   QQ→ WenliYang: 系統場就這樣推 magic8guys: 不歸路→ acgotaku: 系統廠的話。兩年吧 我是指電子學都忘光的時間推 SCLEE5566:         打雜就對惹  是要設計三小推 EeePC901: 你的工作就是打雜跟出差推 csmpenny: 打雜就夠你玩了 線路也是用工板改  等到打雜 線路圖 lay→ csmpenny: out 都在你身上 就知道是在惡搞  對了還有更鳥的 就是→ csmpenny: 催料  打件delay 困在匪國的時間會增加推 googoo1102: 蹦表~推 rodrigues23: 別小看測試跟debug....推 kid1412815: 別做EE就對了→ cmosdigital: EE的能力和公司及你所做的產品客戶有關推 tu04: 如果你可以搞懂公板上每一顆零件的作用，你就可以設計了!推 fl203135: 同意CMOSDIGITAL PM拉的schedule 5天劃線路 是能設計什→ fl203135: 麼毛...推 Messibugoo: 系統廠要ID機構或熱傳類的比較有設計吧!EE...大概只→ Messibugoo: 有apple才能滿足你要的了XD推 quann: 沒聽過有人生有兩種人不能當嗎? 系統廠EE跟壞人  Orz推 Cu56: 請問各位不管學士碩士進去都是這樣嗎？@@推 salvin: 過段時間加入cost考量 會搞的你很亂推 sss1234: 加入cost理論就不重要了推 KMTATM: EE沒前途→ mike1124109: 一個字，雜，一堆人都要找你→ csmpenny: 曾經發現線路有問題與幾位同事討論後 進行修改  結果被→ csmpenny: 上頭打槍  說線路用這麼久沒出包過 現在schedule這麼短→ csmpenny:  還是不要冒險  結果最後出事了 上頭竟把責任推到我身上→ csmpenny:  說是我發現 被設計的機率高多了→ csmpenny: 說是我沒發現推 yugi2567: RD要會 畫板 拓樸 op 磁性 回授 輸入濾波器設計  數位→ yugi2567: 控制 uart can bus spi sci→ yugi2567: 損耗分析 最重要還是cost推 gazelle74: 先練習Ctrl+C. Ctrl+V的速度，一分鐘有一百次就可以畫→ gazelle74: 線路了→ tonybin: 要點技能還可以很多.驗料,Layout,散熱,EMI,ESD,RF,天線→ tonybin: 各種測試.弄到後來會比小PM更懂PM...然後呢,還是在打雜推 coolricky: 還是打雜，最後變成打雜天王→ tonybin: 一個重點是大多數台系系統廠不需要你會設計,全文完推 mhmichelle: 打雜中的霸主 還是打雜推 white3002: 還會打雜到過午夜喔！沒前途啊推 csmpenny: 名言 2nd source rate 是你RD的 value推 monofather: 抄公板，小修改，打回來不會動，喇塞喇塞喇塞，rework→ monofather: ，測試，rework，測試，rework......推 yugi2567: 推跳去做數位電源的公司吧→ pinkowa: =_= 測試一輩子都測試 想開點吧!!!→ acgotaku: Orcad的難度大概只比小畫家難一點點→ pinkowa: RD那麼厲害就不會被產線罵的要死 做出來一堆BUG→ pinkowa: acgotaku你Orcad那麼厲害 劃一張圓型4層 想必對你簡單推 gn01216674: 系統廠最爽就是當出張嘴指揮一堆中國人替你做事→ gn01216674: 然後中國人一人一萬多台幣就打發  自己爽領兩三百→ gn01216674: 然後中國人幹到半夜一點  主管整天不知道幾場新接龍→ gn01216674: 因為一堆系統廠不是靠技術在賺錢 是靠衝營業額 然後→ gn01216674: 延期付款給供應商  自己就靠這段時間賺利息→ gn01216674: 所以才要每年拼營業額 不是拼毛利推 ggddggdd: 請更名：硬體服務工程師，是做service的！！→ rirri: 測試一輩子 亂講.....→ mike1124109: 一堆客訴Debug就可搞死你囉推 REMEMBERYAU: 怎麼一版ok才是系統廠hw最重要的設計....→ REMEMBERYAU: 研發的不是電路，而是研發整個的設計流程,從尋料到PC→ REMEMBERYAU: BA出來需在一版就搞定，小弟曾遇過這樣的HW，簡直是→ REMEMBERYAU: 神人，不只高速訊號完整度，連類比訊號跟EMC都完全沒→ REMEMBERYAU: 問題....→ REMEMBERYAU: 可是最後老闆還是偏愛另一個常出包但bom cost總是較→ REMEMBERYAU: 低的HW,從那次我才明白 做的好不如省的多，只要60分→ REMEMBERYAU: 就好 ，bom cost才是台灣老闆最在意的推 fl203135: 系統廠真的是沒救了!! 只管schedue，和cost→ PPTAlex: 現在系統廠的RD 我遇到的都是只會測試跟CALL原場~推 oblacko: ee幹久會發現  機構 firm emc emi qa safety ...等都會→ oblacko: 略懂 但還是不會design→ oblacko: debug 就像吃飯一樣推文自動更新已關閉