[新聞] 中國拚擴產 半導體恐全球過剩 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Lanaroh (海拉女皇莫伊拉)看板Tech_Job標題[新聞] 中國拚擴產 半導體恐全球過剩時間Tue Sep 13 01:20:34 2016〔編譯盧永山／綜合報導〕中國政府亟欲打造本土半導體產業，以降低對進口的依賴，因此鼓勵外國半導體業者在中國投資。根據「日經新聞」調查，二○二○年前全球半導體業者計畫在中國擴大投資，金額上看五百億美元，比前五年倍增。但日經新聞也警告，半導體業者在中國拚命擴產的結果，可能導致全球產能過剩。調查顯示，目前至少有十件設立新廠或擴大產能的計畫，包括中國紫光集團斥資二四○億美元自建記憶體廠；此外，英特爾和三星電子也打算擴大在中國現有廠房的產能。日經新聞調查全球半導體設備製造商和半導體業者的營運現況，包括訂單趨勢和投資計畫，並記錄他們預計在中國的資本支出。調查發現，有很大部分的投資鎖定在半導體設備。而貝恩諮詢公司（Bain & Co.）日前發布的另一份報告顯示，未來十年全球半導體業者在中國的投資規模將達一○八○億美元。紫光集團計畫在武漢設廠，生產NAND快閃記憶體，且產能將分階段調高，該廠還將生產動態隨機存取記憶體（DRAM）。紫光集團最近才在中國政府指示下合併武漢新芯（XMC），將資源有效集中，並增強投資效率。英特爾計畫擴大位於大連的記憶體廠產能。三星電子也將增加在中國的投資。其他計畫在中國設廠的半導體業者，包括台積電和美國的格羅方德（GlobalFoundries）。但分析師指出，全球半導體業者打算在中國擴產，不禁讓人回想起中國致力提高鋼鐵、造船和太陽能等產業投資的作為，結果都導致全球產能過剩。http://news.ltn.com.tw/news/business/paper/1031218(自由 2016-09-12)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.241.63.165※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473700836.A.0FA.html→ mr955258: 拿鋼鐵比半導體推 obov: 覽趴筆跡八推 chienk: 鋼鐵惡夢推 VIGUTA: 雞雞！→ Orianna: 2F 那兩個不是一樣的東西嗎推 ten9di9: NAND要變血海了，期貨商還能靠假帳撐下去嗎?推 MeiHS: 不是的 記得2F那是不同性別推 b18902040: 竟然有人不知道積巴是什麼?處男嗎？→ b18902040: 不過講積掰比較好懂推 twsoriano: XD 真的有人不知道雞八是什麼耶推 VIGUTA: 二樓隨便推個廢文就歪樓 不愧是風向王推 balius: 四樓海公公(壞掉的)XD推 victor33: XD推文推 stanley507: ob_ov推 ljsnonocat2: 邏輯IC  中國現在卡關在幾nm?→ talentsu: 就是不樣的東西才不能比....→ remmurds: 做做帳就好 沒事兒推 Hateson: 擴產=產能？推 vobor: 不是吧？ 雞巴還是雞巴的意思啊推 Auslayer: 電子產品沒有最便宜 只有更便宜 看來又有公司要被收購了噓 yanlong0425: 這麼有錢，怎麼不另外發現新行業→ yanlong0425: 整天破壞市場，自己也沒賺錢推 joe7078: \ob_ov/推 penolove: 我覺得機八事機八 懶趴是懶趴!推 oxygenlucky7: 低階製程的公司要小心了推 unwoman: 太陽能，led,鋼鐵，下一個是?推文自動更新已關閉