Fw: [問題] 奇美材料 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者abc91305 (薑汁)看板Tech_Job標題Fw: [問題] 奇美材料時間Sun May 25 23:09:23 2014※ [本文轉錄自 Salary 看板 #1JWQSEhb ]作者: abc91305 (薑汁) 看板: Salary標題: [問題] 奇美材料時間: Sun May 25 16:17:15 2014小弟我有幸拿到奇美材的口頭offer但目前個人有短期出國遊學的打算如果去遊學的話 勢必要放棄此工作因此想請問一下版上的大大奇材的薪資，工時及福利等等by the way 我應徵上的是前製程的工程師--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.32.8.198※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Salary/M.1401005838.A.AE5.html推 pingjames:這間公司的福利和分紅相當不錯 工程師可能會更多吧→ pingjames:在南科科技業裡面 薪資方面應該有前五名吧→ abc91305:有到前五名? 那工時呢?推 azbl:薪資前五名? 不可能啦~~推 kouryu:1GG ASML Applied KLA CORNING U 想排前五？※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: abc91305 (111.250.71.33), 05/25/2014 23:09:23→ abc91305:希望有大大可以回答一下 感恩推 fegat:朋友在裡面 底薪普普但有季獎金 其他不知道了推 llig:有同學在裡面 做的東西其實算是傳產 薪資不知道有沒有前五→ llig:但是CP值爆表~ 年薪絕對不差→ abc91305:cp值有到爆表這麼好?推 Yasa:小弟想進去當op,有人可內推嗎？推 kenet2:今天聽說年中領60萬~推文自動更新已關閉