[心得] 看到了咱們鬼島生態的心聲~~~寓言：千里馬的悲劇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者troychien (貧窮工程師~NG)看板Tech_Job標題[心得] 看到了咱們鬼島生態的心聲~~~寓言：千里馬的悲劇時間Wed Jul 10 01:20:08 2013千里馬的悲劇一個農場主買了一匹千里馬，回到家中發現實在沒有什麼大事需要千里馬去完成，便把馬養在那裡。時間長了，家裡人開始埋怨農場主，說他好草好料養了一匹沒用的馬。農場主也覺得大家說得有道理，便決定給千里馬安排工作。可農場裡除了耕田、拉車、拉磨外，根本沒有其它工作可以用到馬，於是農場主決定用千里馬去耕田。千里馬馳騁慣了，一到田里便開始奔跑，把扶犁的農人拉著摔了好幾個跟頭，再沒有人願意用千里馬耕田了。農場主又用千里馬去拉車，可千里馬跑得太快，很快就把車輪子拉掉了。看來千里馬也不適合拉車。農場主沒有辦法，就把千里馬送到了磨坊，讓它和一頭驢子一起拉磨。開始千里馬總是走得太快，驢子根本就跟不上，農場主就讓夥計們用鞭子抽打千里馬。只要千里馬走得稍快了一點，夥計的鞭子就落到了千里馬身上。慢慢地，千里馬適應了拉磨，和那頭驢子配合得非常默契了。農場主看到千里馬終於派上了用場，很高興。可不久他又覺得千里馬既然幹著和驢子相同的活兒，就要享受與驢子同樣的待遇。於是千里馬好草耗料的特殊待遇沒有了，每天吃著和驢子同樣的草料。千里馬越來越老實、溫順了，拉磨時也不再高昂著頭了。有一天，農場主上山巡視，不慎被獵人佈置的打狼的夾子夾住了一條腿，隨從的人好不容易把他弄回家裡。當地的醫生說農場主傷勢很重，需要立即送到城裡救治。農場主當即想起了那匹千里馬，他讓家人從磨坊裡拉出那匹千里馬，由醫生護送自己去城裡救治。千里馬終於又有了馳騁的機會，一上路便開始奔跑，雖然身上載著兩個人，但它的速度還是很快的。可沒跑出多遠，千里馬就因為體力不支而放慢了速度，最後索性在原地轉起圈來了。等醫生回去找了別的馬把農場主送到城裡，因為延誤了治療，農場主的那條腿只能被截掉了。從城裡治療回來的農場主做的第一件事情就是宰掉了那匹千里馬，把它下了湯鍋。千里馬的悲劇也是農場主的悲劇。因為沒有合適的崗位，農場主親手把一匹千里馬調教得像驢子一樣成了拉磨的役畜，可當需要的時候才想起它是一匹千里馬，殊不知因環及待遇等方面的影響，它已經失去了千里馬的特質，成了一匹只會拉磨的馬。PS~心有戚戚焉~怎麼總覺得面前有把椅子在等我~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 210.62.183.17推 evil0108: 所以台灣的千里馬都一窩瘋去城堡裡拉磨了 至少不會被宰推 ggg12345:就起來當個人,與人平起平坐創業.何必當駘個笨主的千里馬?→ ggg12345:千里馬幹嘛要依附伯樂才能成就千里馬?到草原野放自謀生路→ wake7078:這是影射每幾個月就要飛大陸的機構/電子/XX嗎 千里馬→ SuperModel:馬肉不見得好吃，狗肉倒是常上新聞。→ wake7078:台灣千里馬少見吧?  我看過很多草泥馬→ SuperModel:有空繞繞民族東路，你會看到機車跑贏獨角馬法拉利。推 VBT:推文可以看出台灣人奴性有多堅強。內鬥內行推 WenliYang:唯一的生路"離開這個農場"！推 ASKA:有沒有人可以分享些逃走經驗？推 kobala:台灣農場待不得推 yellow95:為什麼不用兩匹千里馬一起拉磨??推 cloud7515:因為買不起啊推 yudofu:失意的人都覺得自己懷才不遇...→ bwp:大部分普通的馬都以為自己是千里馬推 midmid:魯蛇整天抱怨，開口閉口鬼島推 greengoblin:推上面三樓推 overthesea:只要看標題就可以猜到推文有哪些魯蛇在唉唉叫推 b6byc:這只是說明台灣的勞動環境惡劣的寓意吧. 是不是千里馬?→ b6byc:用相同價位跟外國相比,人力素質的確是千里馬(沒這麼誇張啦)噓 poiu1234: 自己不當主人 整天唉東唉西噓 ADS1:為什麼不換個農場呢???推 f4umoe:千里馬 百里馬 本質都是馬 想要過好的日子 先跳脫馬這身分推 srandom:未看推文先猜有某w推 yutakannie:我只知道小隻馬→ ganninian:我只知道bumbler馬噓 zhi5566:有PTT可以鍵盤怒吼就可以了 台灣人先怪自己不敢走吧推 f4umoe:今天就算適才適用  經營不善照樣吃了你推 wj1009:推ybmg四層樓推 aagg00:有同感。。。推 descent:馬中的霸主 - 還是→ ruthertw:馬肉湯鍋好喝嗎?推 hamping:為何要買千里馬,就明明不會用千里馬阿?不就買坦克車放家裡推 wansincere:千里馬不能選主人 但是我們可以選老闆 有功夫無懦夫推 twsoriano:是蠻中肯的啦 我只是覺得鄉民怎麼這麼有自信→ twsoriano:難道沒有人覺得自己其實只是那隻驢子嗎推 silencedance:現在台灣根本連驢子吃的草都不給..推 HarryHTC:台灣多的是農場主人把千里馬當驢養推 visa9527:我看完只覺得一群驢子以為自己是千里馬...........→ samuelcdf:樓上很有自知之明, 知道自己是驢子→ XXPLUS:樓上以為自己是農場主人噓 DreamTimes:請先跳脫當馬的思維，這篇一開始就被制約成奴→ Zbank:光看樓上一堆勞工互鬥就知道 台灣老闆有多好當了....→ XXPLUS:台灣中小型農場沒少過也沒禁止過，但還是一堆人想去當馬推 lover790222:我知道有匹馬他的名字叫做 邦伯推 greengoblin:知道自己是驢子總比驢子一直以為自己是馬來的好→ Gaussian09:老闆只想拿香蕉聘僱猴子 誰知道來了一堆人來面試→ samcwc:被叫去拉磨就乖乖去，要被宰時還不會跑，難怪會被當成驢子推 gmd93:先推噓 kinght0250:會有一堆驢子出來電千里馬自以為千里→ nakayamayyt:千里馬不會比較貴嗎?花大錢買來不能用不會趁早賣掉?→ SuperModel:摩托騾拉廣告口白，摩托壞了也是要騾來拉！推 jeremyshu:當驢子就不會死了,這就是台灣→ mmzznnxxbbcc:台灣沒有千里馬 結束→ jlu:其實只要位置對了,人都有其長才...或許真的是位置所以變驢子.→ wj1009:遇過op科大畢。toeic&lt;500。自認懷才不遇推 trumpete:老實說，真正等到要發揮實力時 居然僅能做驢子的事!→ trumpete:我覺得 自我感覺良好是千里馬   比較有可能~~→ proach:除非有隱情，不然這樣就被困住的人會是千里馬？→ LearnRPG:老闆看到推文就安心睡覺去了 ...→ BJkiN:老闆看到推文就安心睡覺  +1      有些把他當人他還不習慣勒推 ideaup:千里馬最佳的出路是做流浪馬,能生存且保有能力.推 icespeech:在驢子的眼中，什麼馬都跟自己一樣是驢子推 TIC05:有爛主人已經很慘了，更慘的是台灣有許多千里馬百里馬會把→ TIC05:其他千里馬當作驢子，還幫主人一起欺負其他的馬推 WenliYang:老闆看到推文就安心睡覺+1 老驢們會幫忙洗腦打壓馬兒們→ WenliYang:正所謂老驢變不出新把戲 難怪一輩子代工和打壓異己 XD噓 VICTORTASY:千里馬該檢討 為何不會耕田跟拉車推 hosen:有才能的人在人群當中，就好像一把鋒利的錐子放在袋子裏→ hosen:立刻就會穿破袋子，顯露鋒芒. 千里馬事到臨頭跑不快，證明了→ hosen:它根本不是一匹千里馬吧了，醒醒吧→ YunJonWei:有多少飼料做多少事情，事情會單純多。→ YunJonWei:大家互相幫忙抵制爛老闆還比較實際。→ YunJonWei:飼料太少太爛就直接爆出來，不要老是保護老闆，打驢子。→ YunJonWei:奴隸驢互相打架，不覺得好笑嗎。→ YunJonWei:沒飼料就早點休息阿，不需要賣命給老闆。→ YunJonWei:大家有去過動物園嗎? 動物都是要有飼料才會乖乖聽話的→ YunJonWei:從來沒看過動物會傻到，沒飼料還乖乖聽話。推 mmzznnxxbbcc:hosen 你說的例子 幾千年前 毛遂不是就回答你了→ mmzznnxxbbcc:你怎麼還在問平原君的問題呢推 aids2:鋒利的錐子? 看環境吧...再利的錐子能切菜嗎?→ WenliYang:這麼尖的錐子在台灣職場會有什麼下場 自己去想.....→ nakayamayyt:錐子拿去當槌子用,是要怎樣破袋而出.→ sc1:千里馬只限台清交跟洋百大內 其它ㄎㄎ請勿入推 SCLEE5566:               大家都是狗→ armliao:馬再怎麼會跑，不就還是農場主人的牲畜，中國海專，專強四推 LENMAN:我反倒覺得台灣是一堆老闆把驢子當千里馬用推文自動更新已關閉