[公告] 表揚與獎勵 OhCool 對科技版之貢獻 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mmkntust (Make Money King)看板Tech_Job標題[公告] 表揚與獎勵 OhCool 對科技版之貢獻時間Fri Mar 30 22:23:55 2012查 OhCool 於 我的薪資歷程史 整理相關文件用心良苦 對於本版貢獻良多贈 1000P 了表心意 以彰楷模3/30 OhCool       R: [心得] 我的薪資歷程史--2012/03/28 328事件 士林王家 因士林苑都更一案 北市府強制拆除1. 非公共建設 2. 產權一切合法 3. 無違建佔地 => 仍然強制拆除不論北市府有千千萬萬個理由,尚有千千萬萬筆北市非法違建你不拆卻一定要拆除六代定居,土地權利與房屋產權無任何問題的百姓住家除 了 財 團 的 利 益 , 還 有 什 麼 是 政 府 所 重 視 的 ?!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 116.59.224.125→ OhCool:感謝XDD推 BOSS33:推熱心推 lhz135:推~推 myemail:推熱心!!推 noneme1:推OhCool熱心推 loloman:推熱心!現在被工作磨到熱心這種事情只留給年輕女同事了推 liocorno:超級熱心!!!推 sst:推熱心推 ahodana:推~~推 double21:推推推推 luckyBF:熱心推推 fytnship:不錯推 sqt:推～推 hickcharlie1:推！推 aakkdd:推~推 stereogun:推!!!→ stereogun:簽名檔也推一下!推 willism:惠我鄉民推文自動更新已關閉