[聘書] Offer 請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者abodk (King)看板Tech_Job標題[聘書] Offer 請益時間Mon Aug 10 22:18:12 2015公司： 仁寶電腦               新巨單位： 智慧型裝置事業群-手機  電源事業處職缺： 硬體研發工程師         硬體研發工程師薪水： N-1/月                 N-9/月（試用期間）工時： 8點～？？              8點～17點各位大大好，小弟在版上潛水了一段時間，看到版大們專業的建議最近自己也開始在找工作，有幸拿到這兩間offer，可能pay剛開始有落差，不過我不介意，我考慮的是未來的發展與工作環境跟福利想請教諸位版大可否給點建議，先謝謝各位大大了！。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.29.244※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439216295.A.C11.html推 pptchiwei: 仁寶 讚啦!推 siemen: 仁寶讚讚讚→ abodk: 兩位大大真的嗎！？不過我爬文看到的都...推 pat12345: 去右邊推 z010529: 仁寶讚讚讚推文自動更新已關閉