Re: [討論] 板上有直得科技的員工嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a00779928 (a00779928)看板Tech_Job標題Re: [討論] 板上有直得科技的員工嗎?時間Fri Mar 14 16:22:30 2014※ 引述《pterence123 (小小弟弟)》之銘言：: 最近收到直得科技的面試邀約: 對於版上對此公司風聲鶴唳的言論: 感到有點乖怕: 不過看到的評論都只到面試而已: 被測試1-200的服從性考驗之後: 就沒下文了: 想知道有沒有鄉民或鄉民的朋友鄰居在裡面上班的: 公司上班風氣好嗎?: 謝謝!應徵:【研發替代役】線性馬達研發工程師第一張考卷:傳說中的1-200與很簡單的四則運算 一些簡單的數字關係邏輯與簡易應用問題第二張考卷:1.Buck Boost Flayback 解釋原理A:我是畫出電路架構+寫出CCM模式下電路情形+伏特-秒平衡方程式與概述動作原理2.簡單的敘述交流馬達Inverter的原理A:因為我們LAB有自己做出用功率型MOS當上下臂開關的 我就把那個架構圖畫出來包括靴帶電路充放電過程 上下臂off與on的情形3.加入PID控制器以後 畫出整體馬達系統的方塊圖A:就把你常在馬達論文後面的常看到的架構圖畫上去就對了 我是畫這個啦4.嵌入式系統的題目A:因為我沒摸過嵌入式系統 所以空白不限時間 我也寫得蠻久的初試 我有帶我的半橋變頻器去 工程師大哥針對我那快板子問蠻細的問到有些我答不出來 之後他有將我不清楚的部分解釋給我聽 讓我理解複試 針對初試有問題的部分 再問我一次 蠻親切的最後他們說 程度不是很好 但有底子可栽培與訓練結論:人資小姐叫我快點簽下去 希望我盡快確定 去他們公司上班當然我是回應 其他家也找我面試 所以我再考慮中.....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.125.20.215推 AlexT1974:薪資？→ a00779928:35→ shaoweei:...碩士 35@@? 值得嗎?推 KingsIsaiah:南部 想拉到40以上很難吧 35比理想值稍低一點推 Leibniz5566:嗯推文自動更新已關閉