[請益] 求職網投履歷規定 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者koiakoia (大家都開心)看板Tech_Job標題[請益] 求職網投履歷規定時間Thu Sep 17 19:13:42 2015各位前輩們好小弟最近在找工作，各大求職網站每天都會上去看，有幾點問題想請問各位前輩們：1. 如果我今天投了履歷，但幾天都沒被讀取，隔幾天後又看到同樣職位可以再投嗎？又或者已讀取但一星期左右沒回應呢？ 會不會被人資黑名單…2. 在不同網站投相同職位會不會也被黑？謝謝各位前輩手機排版，請見諒--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.28.202.100※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442488424.A.A22.html推 Fiona102: 不會 不會 你想太多了→ rect: 企業都可以一再更新 到處掛職缺了 你真的想太多推 Argos: 企業還有假職缺一貼再貼的哩 反正錢都繳了當打廣告推 h27045368: 不會啊 想太多惹推 cht3000: 最近好像很多都人事凍結→ koiakoia: 了解了 謝謝各位前輩!推 turtle2740: 不同網站都投沒差推 plcmger: 個人最近投履歷也遇到這種狀況推 M013020058: 一次就放棄，人生價值只有一次？→ ballya: 我都一天投一次，投到人資找我面試為止推文自動更新已關閉