[聘書] 103研替offer請益 (代PO) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者endlesschaos (土狼)看板Tech_Job標題[聘書] 103研替offer請益 (代PO)時間Wed Dec  4 20:59:01 2013(幫友代po)大家好小弟是電機系的學生，目前正在尋找103年研發替代役職缺最近有幸拿到兩個offer，不過拿不定主意相當徬徨希望參考各位前輩的意見公司    原相              研華地點    新竹園區          台北內湖工作    系統開發工程師    軟體研發工程師(網通)薪水    N+7               N年薪約  ~90               ~70工時    責任制            9住所    租屋              租屋首先以工作內容考量的話比較喜歡原相的原因是對他們做的東西感興趣至於研華的網通軟體部分是我以前比較沒有在碰的部分工時的話原相主管跟我說不忙的話約晚上7~8點下班有Case的話10~11點偶爾會有到深夜 or 假日加班的情況在研華大概就6點左右下班薪水的話原相給得較多據人資的說法主要是差在之後可能的分紅及配股上研華的話薪水就普通由於小弟是台北人所以用地點考量的話會考慮研華--我把硬幣拋向空中如果正面朝上，就上bbs      如果背面朝上，就玩遊戲如果硬幣立起來，我就去讀書了----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.32.109.39→ WenliYang:如果硬幣騰空後消失，我就去讀書。推 EBCtoday:研崋→ EBCtoday:別看眼前6k 看長遠→ EBCtoday:豬屎屋起伏很大 況且這家分紅掉太多→ MOONY135:算一下就知道哪邊划算了 研華吧→ WenliYang:對了 研華+1推 eric24360558:研華+1→ pokfc:左邊月薪*14就跟右邊差不多了 起伏再大也是多→ pokfc:除了地點 有更具體推薦右邊的原因嗎推 bboman:研華+1→ werws:研華+1推 adorama:台北++推 bat205:台北+++++推 since5d45:台北阿推 p23j8a4b9z:研華毛利很穩定 算是全球最大的工業電腦公司→ p23j8a4b9z:工業電腦大概是硬體毛利最高的吧 有35%左右推 EBCtoday:比較有前景 豬屎屋夕陽慘業了 豬屎大都炒短線→ WenliYang:左邊除了錢多一點點 其餘完敗....就這麼簡單→ EBCtoday:右邊老闆比較正派 台灣豬屎正派不多→ EBCtoday:而且左邊大概80 豬屎屋都會報三年年資年薪給你→ EBCtoday:豬屎屋比較會碰風→ EBCtoday:現在幾家系統廠年薪都比豬屎差不多推 EBCtoday:優奉勸新鮮人不要再有豬屎屋情節了 豬屎老闆就是看到這點→ EBCtoday:拼命畫大餅 結果都是鍵盤福利 鍵盤分紅→ EBCtoday:豬屎屋上市潮的年代不見了 現在製成進不到→ EBCtoday:一顆ic可以塞一堆東西進去 連你老媽都可以塞進去→ EBCtoday:Tapeout越來越貴 大者恆大→ EBCtoday:intel豬屎屋霸主都想轉型搞代工→ loser5566:這差太多了...選原相。adv穩定，你的薪水也很穩定的X→ loser5566:話說你能上的話應該也是前幾大電機，稍微問一下學長吧→ doublewhi:聽說原相錢非常多? 90是人資跟你說的嗎??推 huangckqq22:以前原相有到發哥水準耶! 現在剩90?推 bbotest:研華+1 住家裡 一年省掉20萬 應該不是問題→ bbotest:痾 算錯了住家裡 吃家裡 應該可以省個5~10萬 左右推 simonho:長遠來看 原相靠滑鼠到底還能吃多久?推 plokm0987:原相不可能只有90...你怎麼算的..推 tanker:這是沒分紅的情況吧 原相應該分不少推 barbarianer:原相不錯推文自動更新已關閉