[請益] 騎驢找馬offer選擇？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jonas1224 (zero)看板Tech_Job標題[請益] 騎驢找馬offer選擇？時間Tue Oct 25 23:08:37 2016小弟錄取A公司，就在準備要跟A公司敲報到時間時，接到某科技大廠B公司的面試邀約，目前有跟A公司拖延報到時間，但是估計在怎麼拖也等不到B公司的結果出來，小弟想說那先去A公司報到，如果B公司錄取在離職，沒上就續做。小弟有跟B公司人資講有面試A公司，想請問面試B公司時如果面試官問有沒有拿到A公司offer時要說有還是說還在等，怕說有不會上。另外如果說還在等，我又先跑去A公司上班，到時B公司錄取時跟我要離職證明時，我可以已因爲等不到B公司通知爲由所以先到A公司上班，B公司會因爲這樣反而不錄取我嗎？小小問題求解，感謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.67.201.210※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477408119.A.AD8.html→ wzmildf: 去做阿 做一做離職 不用特地去說明什麼offer的推 gn01216674: 做一做離職就好了，三個月內離職可以很快→ patear: 先去報到再離職就好推 mcmanan: 說不適合就好，別說太多→ PPTAlex: 先做再離職就好啦~頂多以後不投A 公司履歷→ acgotaku: 跟原錄取公司說 可否延兩週報到,跟面試公司說目前狀況→ acgotaku: 請他們儘快決定,這麼簡單的溝通 為什麼要直接報到再離職→ acgotaku: 這裡常常有 職場我最大的莫名觀念 尊重公司也是尊重自己推文自動更新已關閉