[新聞] 台股最高 台積平均年薪200萬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者icelaw (雲端時事評論工程師)看板Tech_Job標題[新聞] 台股最高 台積平均年薪200萬時間Tue Aug 26 19:57:24 2014台股最高 台積平均年薪200萬上市公司員工平均薪資最高由台積電的200萬元奪冠，台積電向來是多數社會新鮮人最想進入的企業之一，此次透過高薪指數的相關資料統計出，台積電果然是台股最高薪企業。至於股王大立光則未能列入上市公司前100大高薪行列，市場人士頗為意外。證交所編制「台灣高薪100指數」中的高薪條件是依據年報上的支付員工的用人費用、退休金、員工分紅等福利合計，再除員工人數，最後統計數據顯示，台股第一大高薪公司為台積電。根據年報資料顯示，台積電去年合計員工薪酬達800億元，以該公司官網公布去年底員工人數4.04萬人計算，每月員工平均年薪198萬元，逼近200萬元的水準，居台股之冠。至於股價創歷年台股股王之最的大立光則意外並未被列入在「台灣高薪100指數」成分股中，每位員工平均年薪94萬元，排名在110名之後，這種情況與外界對大立光的印象差距頗大，主要由於大立光這幾年來，獲利年年拉出長紅，公司分配給每位的員工分紅較高所致，若扣除員工分紅，大立光平均每位員工的年薪並非和股價同步的呈現超高水準。此外，上市公司高薪前十大則有高達四家金控公司，包括富邦金、中信金、台新金、兆豐金，占比高達四成之多，主要是由於金控旗下子公司對高階專業經理層需求大，且高獎金業務性質比重高的挹注。【記者夏淑賢╱台北報導】證交所25日首推「台灣高薪100 指數」，兆豐金名列十大成分股之一，銀行員工平均年收入居國銀之最，且今年兆豐金所有子公司獲利進度均達標，但是否會繼續加薪？兆豐金董事長蔡友才昨（25）日強調，預算目標是訂來超越的，要看最終獲利成績再說。兆豐金總經理魏美玉則補充，兆豐銀員工平均收入高，可能與原來中國商銀員工退休金提撥額較高有關，因為退休金提撥也是計算員工人事成本的要項之一。但是據此認定兆豐銀員工收入傲人，似乎有商榷空間。兆豐金前七月累計稅前盈餘228億元，續創新高，今年全年有突破300億元實力。雖然榮化轉投資福聚能有淪為壞帳之餘，但兆豐銀放款餘額約10億元出頭，未來分兩、三個月全數提足準備並不困難，因此今年全年兆豐金與兆豐銀獲利，仍可望續創歷史新高。http://tinyurl.com/les5vu9--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.174.106※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409054248.A.6C3.html推 oneoneeight: 平均這詞真有趣　只是不知怎麼個平均法...推 ljsnonocat2: 為什麼不敢用中位數？推 kkotokyo: 200...現在33都不一定破200推 orangelin76: 大力鋼不意外推 melove: 如果報導屬實，不足的部分可以請公司補齊嗎!? ICIC啊!! XD→ ragular: 33不到200沒這麼誇張吧.....推 autoallen: 錢給工號1234開頭的領 工作給56開頭的加班Reover推 LOVEMS: 替代役33目前聽到150~180推 wtmi: 「雙8」賣翻  HTC宏達電7月銷售稱霸台灣!推 kerkerker: 請問若31進去然後做久了給我矇到33，薪水是跟菜鳥33一→ kerkerker: 樣嗎?  還是因為有年資所以會高一點?推 kouryu: 你不可能用矇的到33 此題無解推 VBT: 大力光，老闆口袋賺飽飽。推 melove: 至少也取個級距吧!? "平均"是要玩共產主義嗎!? XD噓 hunter2011: 台灣爆肝100指數，還比較有意義推 a1235758: 平均數之外 應該多公布中位數 眾數 級距之類的 會更客觀→ OdaTakeda: GG讚讚讚→ ragular: 奇怪33我聽到的都是2開頭..難道替代役比較少...推 zyeats: 要33M才有機會2字頭呀~或許33T的RD年資久一點可能會摸到邊推 kerkerker: XD 好吧,那苦幹實幹受到賞識從31升到33，是不是會像→ kerkerker: regular說的領得比菜33多?推 opyopmt: 若一樣是33T 分紅跟年資無關 跟底薪,考績有關推 a1237759: 這平均要到33才有可能達到→ WonderH2O: 33正常180上下而已啦→ ragular: o說的對,跟底薪還考績有關..底薪高的就差很多了...推 Solitary: 難道都沒人覺得奇怪嗎?  替代役最多綁三年,三年升得了33→ WonderH2O: 博士吧→ Solitary: leader 我頭給你= = ,如果要說三年之後 那也不叫替代役推 LOVEMS: 博士替代役一進去就33→ WonderH2O: 博士就是從33主任工程師開始推 Darkbeat18: gg33級才180，鄉民瞧不起這種爛公司，寧願22k五點下班推 newton12: 以後31很難升33啦，公司打算慢慢凍結升遷噓 logmatrix: 凍結理字輩以上升遷比較實在～基層往往是最累的@@推 skan: 31拼一點6年可能可以升33 前提 優秀 聽話 勤快 ..噓 logmatrix: 還有請33倒不如請31 做的事根本沒差 還可以cost down~推 smalldra: 平均200 底層感覺蠻慘的推 sux0116: 哥信了...推 WTF1111: 話說董事長是拉低平均的吧推 a1237759: 凍結升遷的確主要是凍結manager部分→ kerkerker: 之前不知哪篇底下的推文說  36以上不再此限?!推 alan0947: 36以上要升變處長，一年是能升幾個處長→ alan0947: 中間群升的薪資花費應該遠比上下的來的高噓 sai0720: 平均200, 代表上面多少肥貓→ bervis: 一堆人萬年32...推 melove: 32頂天能做什麼!? 還是一個32T，可是有人就寧願這樣。 XD噓 Solitary: 萬年32怒噓推 newton12: 以後會一堆萬年31、32、33，當那些Manager的奴才推 newton12: 一堆工號1字頭、大學畢業的manager,底下一群博士32、33→ newton12: 幫他幹苦工→ hegemon: 現在進GG真的有可能變萬年31..真的是加入GG,人生GG推 Bravo1125: 部門有72年次今年升33 似乎不到6年...→ bervis: 只因為萬年31薪水還是打爆外面八成以上台骨血汗公司推 GoldX5: 不會有萬年31的，因為太久沒升32的年輕人會憤而轉職→ GoldX5: 只會有免洗31，萬年31不多推 hegemon: 樓上說得是..部門裡一堆萬年32, 萬年33都跑了...→ hegemon: 31也開始有兩年年資的同事走了....推 WEBlink: 博士進去做設備推 nicegun: 剛從千年31升上32  準備啟動萬年32 mode噓 NTHUKober: 請用中位數推 abcd20802: 31 32 33這些是啥意思QQ推 kkotokyo: 職等，工程師，資深工，主任工推 abcd20802: 感謝推 abcd20802: 那為什麼不 25 26 27 要 31 32 33推 xcape: 2x是助工職等推 BOBOCHACHA: 現在人六年都升天不到33尤其竹科根本沒33缺推文自動更新已關閉