[請益] 研替offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hungyi309 (阿嘴)看板Tech_Job標題[請益] 研替offer時間Thu Jan 28 20:08:11 2016各位科技版的前輩大家好小弟有幸在今年年初拿到聯電的製成整合的offer由於研替要綁三年所以想要請問各位大大這份工作的CP值(工時之類的..)公司　　　聯電ＵＭＣ地點　　　台南職位　　　製成整合工程師（據說是TTD的部門）薪水　　　47K*14+各種分紅工時　　　12hr or 以上?住宿　　　公司宿舍 or 租屋小弟的朋友們大家出社會的時間都不是很長跪求各位資深的前輩給點資訊 感謝QQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.136.219※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453982900.A.14D.html推 murray5566: 哪一所的阿?→ avgirl: 不如去蹲一年→ thermo409: 工時很不固定 有17:29也有22:00 看你帶的產品  吧推 ReiFu21: 可以問一下學歷嗎 感謝推 sinclairJ: 原po交大→ ReiFu21: 感謝推 tn00710191: 有把握當兵完能找到更好的就去當兵推 SigmaLIU: 這缺卡三年是還可以，如果被騙去設備你會哭死。推 SigmaLIU: 這缺在GG叫PIE但聯電缺叫PEI 是我那裡搞錯了嗎？推 SigmaLIU: 如果我沒記錯忙的話到12點至1點 但頻率不高推 zcliu026: 很排斥當兵的話可以去...去了三年就當是待在大碩 準備→ zcliu026: 未來跳gg用的吧 這樣想 拿到分紅時心裡會比較好過推 jason10220: PIE?PEI？INT？其實都一樣，但真的好奇聯電怎麼會是PE→ jason10220: @→ jason10220: PE==>PEI推 justyyy: 超缺人手    快來XD→ richard42: PEI 在U算爽的 研替超多 因為也沒再幹嘛 嘴嘴砲推 j85344: 推TTD推 zys: 工時蠻長的喔.....自已考慮清楚，我勸你去當兵~十月一下就過推 williamchan: 如果你的科系進不去GG整合 可以去U洗這個經歷推 ilikesp: 當兵出來可以找更好的推 rainthen: 工時不一定，我這個月有6點就閃的，也有10點閃的，看貨→ rainthen: 乖不乖推 cccchaha: 雖然部門普通但也不會太差，絕對不要當兵相信我推 cccchaha: 當兵我保證你第一週就會後悔了→ cccchaha: 我真的很懷疑說十個月一下就過的人有沒有當過兵………推 bightt97018: 當兵很漫長推 mm19918s: 樓樓上少唬  我第一天就後悔了  聯電還ok阿 也不是設備→ mm19918s: 就去阿→ mm19918s: 10點下班總比02~04要站著吹冷風強點 有時還沒補休  幹推 angelss85166: 過來人經驗  絕對不要去當兵推 jason770208: 會說當兵好的，只有既得利益者及沒當過兵的推 greenwing: 這缺可以了 別當兵浪費生命 UMC還算有CP值推 raja98643667: 同校推推文自動更新已關閉