[心得] 面試心得~很多間 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者milk09012003 (minge)看板Tech_Job標題[心得] 面試心得~很多間時間Mon Jan 13 05:10:38 2014小弟去年11月15退後的晚上就開始找工作，小弟南部國科 環工學士畢業截至12月累計投遞履歷約一千封以上(104~1111~518~yes123)其中以104為大宗~為665封1111 大概400多封518跟yes123 合併大概也有兩百封因家住台中，所以剛開始是找台中的撇開一些我覺得太遠而婉拒的到14年1/9共面試約 20間也因為常看板上分享，所以就想說我錄取後就來分享，貢獻一下面試期間，曾經迷惘，認為自己能力是不是不行，認為該不該就隨便找個一個認為是不是自己眼高手低，並且面試密度過高，會產生厭倦加上又收到我認為表現很好的公司給的感謝函，結果有影響到我心情這時候真的要慢慢調整自己，有自信就贏了一半忘了說，我主要投遞，新竹、台中、台南首先為2013年的11/20公司:廣茂電腦(小公司) 具家裡10分鐘內職稱:維修工程師待遇:26k福利:無休假:月休6日排休 朝九晚六工作內容:主要為廠商發包的電腦裝修，伺服器安裝面試:就大概問一些mb 硬體 跟cpu ram vga 然後一些server的soft加上我在校期間有在連鎖通路做過維修，面試老闆非常想要我= =感覺得出來，我開28，他表示我不知道行情，我表示國眾跟我開28.5之後他深思熟慮後問我 26你ok嗎我回ok  於是當下就錄取，但我隔天打電話告知放棄了結果: offer ger (其實根本沒offer 小公司沒這東西)11/22公司:台積電太陽能 15場 台中 距家裡~1小時職稱:太陽能技術員待遇:日班26k 夜班30k福利:基本就三節~~休假:有常日班 42班工作內容:就~~~OP面試:考台積OP的考試，基本上很簡單就對了，不難之後用人主管面試後說我學歷很高怎會來面試，然後解說工作環境跟薪資之類於是換HR面試，女性頗正，就一般聊天，然後說一些班別的薪資現場要給OFFER，但被我婉拒了，我說給我一個禮拜考慮吧，他說是薪資太低嗎我說因為還有其他面試，於是她說那下禮拜可能就沒有囉~~我說OK，就走囉~結果: offer get~11/29公司:台灣大數位(台哥大維修子公司) 台中 距離約20分職稱:維修工程師待遇:我開33 被暗示過高福利:年薪保17(加考績)，並有5000元額度門號*3，旅遊之類休假:月休八 朝十晚七 排休工作內容:手機lv1維修，lv2送另外的廠面試:他主動邀請我前去面試的，就自我介紹，無考試，後來就聊天，講解薪資福利工作詢問待遇，我開33被暗示過高，不過還是要等核薪，且需二次面試，一個禮拜後通知結果: 肉包打狗還沒聲音12/03公司:華勻整合  新竹   要租屋職稱:設備工程師待遇:30k全薪福利:三節 500禮券~年終一個月 或0.5休假:基本六日休工作內容:vendor性質面試:老闆很容易飆髒話，待遇不想給，還威脅你不要去其他面試，因為他不歡迎然後說十天內離職不給薪，但如果你十一天離職，會給，但他會去甚麼勞工局申訴黑單你之類的話，說他不歡迎這類的人結果:想當然我說我有面試，我下午不能參加面試婉拒12/05公司:群創光電 台南 6廠(還5廠我有點忘了)  租屋職稱:廠務 氣化工程師待遇:我開38k，副理說差不多福利:該有的都有，夜間+8000休假:42班 做二休二工作內容:自動化，在監控室監控，偶爾抄表，穿化學防護衣面試:副理親自到門口接我@~，受寵若驚，副理表示英文不重要，台語比較重要所以等等英文考試不要太緊張，適性測驗朝完美方向走就可然後親自幫我開電腦，說測試完後打給他，並說我的履歷是他挑出來的英文不難，仔細寫就很高分寫完之後副理說等等還要跟兩個人面試(共三人包含副理)然後教我一些面試要注意的情形，等等會遇到的情形然後就問以前的經驗，危機處哩，緊急應變(以上兩點 主管說就是要有這種經驗的人)並且頻頻點頭表示ok，並向旁邊的人說嗯嗯~~ok說預計待幾年，我寫3-5年(但他們似乎希望待10年以上)然後問我意願，我當然說好(確實也很希望能進)於是副理就帶我看工作環境，然後大略解說是那些氣體，也帶我看廠房跟機器但是我退伍令還沒出來，於是副理給我電話，叫我退伍令出來後傳真給他過了一個禮拜後副理打電話來，問我還有沒有再找工作，並且問退伍令狀況，我回說下禮拜即可傳真過去，然後副理又再次問我意願，並表明如果我要放棄，千萬要跟他說傳真過去後有回報說以傳真，副理也回說已收到結果:到目前還沒通知= =同日下午公司:聯華氣體(主要派駐tsmc 14場fab6) 台南 租屋職稱:氣化工程師待遇:36k福利:基本都有~就勞基，年終部分2m 三節休假:四二班 做二休二工作內容:換鋼瓶.......面試:無考試，聊天~~並表明要訓練後給tsmc考核，考核不過就會請你走人要輪夜班，但無加錢一樣退伍令沒有，所以需後補結果:我沒補退伍令~~自然不會上12/06公司:台灣美光 中部 通勤時間約 50min (美商)職稱:黃光製程工程師待遇:不知，我開38k 人資表明ok福利:該有的都有，其實算優休假:做二休二  四二班 1個月常日 一個月42日 一個月42夜工作內容:黃光製程~~~面試:考英文跟適性測驗，前天沒睡好，寫英文很想睡，雖然感覺不難，但腦袋很頓有點寫得不好。主管胖胖的，會看成績單，去之前一定要先google黃光製程，因為他很在意了不了解，不了解必先google，幸好我有google，說喜歡我，希望等等hr我會過關因為有好多次都被hr擋掉，然後說hr非常正!!!，盧小姐，雖然姓盧，但一點都不盧之類hr面試 真的如板上，非常的正!!，正到一個極致= =聊很多，主要注重個人特質，工作上遇到困難排解，遇到意見衝突排解遇到主管態度差排解，問家裡狀況，有無學貸之類聊很久結果:感謝函~，我自認表現很好(除了考試)，沒想到給感謝函，信心大敗---------------------------------休息一下，手痠了---------------------------現在居然才打到四分之一......四點多了還睡不著，有打哈欠了~打完再去睡------------------------------中場休息結束---------------------------------12/09公司:錸德科技  湖口職稱:化學工程師待遇:28k福利:隨身碟~~光碟~~  住宿舍只要200休假:常日六日休工作內容:品保= =面試:去面試說 化學工程師已找到人，現在是品保公司狀態非常差，真的不知道哪時候會倒= =福利趨近於0......... 就三節 年終不知道~結果:無聲~12/10公司:南茂科 新竹廠職稱:產品工程師待遇:33k-36k福利:一般常態性休假:常日六日休工作內容:主要偏向封測面試:考試有電路圖跟簡單單字，還有計算題，很簡單主管表明加班須看主管認定，否則不算加班結果:無聲卡12/12公司:亞太國際電機 台南  (日商)職稱:設備維修工程師待遇:我開32k福利:超多名目= = ，交通 全勤 季獎金 考績休假:常日 需輪值on call工作內容:vendor面試:考試，考英文跟設備圖還有簡易計算題，需二次面試結果:沒通知= =12/13公司:建興電子 新竹職稱:ssd/odd測試工程師待遇:34-36福利:一般有的都有，我沒多問休假:常日工作內容:主要測試ssd 跟odd的耐久度，故障之類面試:考試，兩篇敘事英文翻中文，偏向體積材料那方面，不是此專業可能會有點吃力，公司給的感覺基本上很優良結果:沒通知..12/18公司:萬年清環境公司  台中 距家裡25分職稱:環境工程師待遇:試用期32  過後34 需出差有加班費福利:基本算好了，一般有的都有休假:常日，但須看處裡的工廠工作內容:主要是客戶委託公司進行水汙處理面試:面試被洗臉，有點太大意了，有問到專題，但我專題是屬於空汙戴奧辛捕捉結果:兩個禮拜半後來電說未率取12/24公司:三福氣體(美商亞普)  新竹職稱:實驗室助理工程師待遇:不清楚，我開31福利:福利就是不加班的，該有的都有，沒細問，聖誕節25號居然有放假，頗讚休假:優於勞基法工作內容:主要是配製藥品，算廠務的前端，但都在實驗室，環境優良面試:面試需解化學濃度題，其實很簡單，但我腦袋卡住= =之後進行細心度測驗，瓶裝編號，然後講解工作性質結果:到目前還沒通知同日上午公司:逸典科技     新竹湖口職稱:設備工程師待遇:並未提及福利:常態一般休假:常日工作內容:設備保養~就這樣= =面試:無考試，就稍微聊天一下，之後說要二次面試，因為主管出差不在結果:想當然到現在沒通知12/27公司:金兆益    新竹竹北職稱:(檢測設備工程師)待遇:我開33，實際不清楚福利:一般休假:常日工作內容:主要為廠區內的空氣汙染指數的控制，需on call，整體感覺很不錯也滿有興趣面試:主要說明是採用那些儀器，GC GCMASS HPLC AA 之類，與我科系相符並且有問專題，與我專題空氣捕捉有相關，無考試結果:還沒通知~~12/31公司:亞太國際電機  新竹  日商  一次面試職稱:設備維修工程師待遇:我開30福利:算優!!!休假:常日，要加班工作內容:蝕刻 或爐管設備維護保養面試:考試，非常簡單，我考了97(其實專員英文改錯，手動他說是菜單 = =)實際是100會問為什麼想來新竹，為什麼想來這職缺之類，自我介紹免不了也會問到自我特質，優缺點，需要第二次面試主管那時就用手機給我看機台，並說希望我去XX設備部，然後說一定會讓我二次面試結果:請見下面二次面試篇當日下午公司:思維環境科技   台中= = 趕回來面試的 距家裡20分職稱:移動源工程師待遇:27K 三個月後會調，但不多福利:似乎不錯，一般有的都有，沒細問休假:廣義公務員，環保局下班就下班，上班就上班工作內容:一年依計畫，此計畫是移動源，也就是會動的汙染源~汽機車的稽核面試:聊天，講很多關於工作上的事，包含公司會接案，不會案子沒了就走路~做報表，六點前一定要離開公司~~結果:面試後，騎車回家，剛踏入家門就打來通知錄取，1/6報到--------------------------------跨年吃烤肉------------------------------------現在時間接近棟五棟棟，單兵準備起床摺棉被了....終於快打完了新年快樂-----------------------------------------------------------------------------2014大約1/2就收到亞太二次面試1/7公司:亞太國際電機 新竹 二次面試職稱:設備維修工程師待遇:訓練試用期三個月27，之後最多+10%福利:汽車津貼+7000 摩托車+3000 全勤2000 伙食1800 6月領年中2個月 12月領年終2個月，另有三節 跟季獎金休假:常日，偶加班，但訓練期沒加班費跟津貼，訓練期在台南工作內容:爐管或蝕刻設備，需出差南韓、新加坡，對岸面試:兩位日本主管跟兩位台灣主管日本主管是用英文對話，且會問會不會英文與日本主管皆用英文對話，真有不懂旁邊有台灣人可以翻譯(日本腔真的是很難聽清楚)一樣問很多，家庭 個人特質，優點缺點，瞭不了解公司為什麼想來我們公司之類最後請我英文自我介紹(有把我英文自我介紹給我 讓我念)結果:1/8來電通知OFFER GET!!!!!!!!!!!!!!!!!剛好1/8是我的生日><1/8公司:恆逸工程     台中 離家~10分內職稱:工程師待遇:25K福利:不清楚休假:常日，但配合廠商工作內容:土水公告後有整治廠商去整治，公司負責監督面試:面試的是我學長= = ，說時間很閒，下雨天基本就看看工地後就回家做你的是即可~但該做的事情還是要處理好平常就事情處理完就沒事，去工地就拍拍照~~學長人不錯聊很多結果: 希望我考慮後跟他說願不願意1/9公司:韋喬科技     台中  離家~10分內職稱:設備工程師待遇:我開30  實際不清楚福利:機台認證獎金，三節年終~休假:常日，不加班工作內容:前端RFID設備保養維修面試:說明是屬於前端，RFID的設備，因為已經很成熟，幾乎不會出問題且產量很大 所以不加班，後端就會加班結果:還沒通知~呼，我終於打完了，這大概是我打最多字的一篇各位還沒找到工作的朋友也別氣餒，年後職缺大爆發，會比現在更好找在質疑自己的茫然期，不彷出去玩個一天，放鬆個一天，重新審視自己會看得更清楚，也會更堅韌祝大家今年~龍騰馬耀找個好工作--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.85.9.220推 zzxxzz:真勤勞面試這麼多間。→ firesula:是我選群創推 olliekr:先推一下    真的好多XD推 a2518148:你真的辛苦了！推 carpbobo:辛苦了!    現在開出來的待遇還真是....→ MOONY135:面試好多家推 test313:推一個!推 bearpp:推推~推 danny30715:强！！好多間推 yoyolovin:感恩推 kouryu:有些待遇超誇張...推 minnaQQQQQQQ:看到待遇真的很誇張....推 sunnyhung:台G OP待遇也這麼低?沒想到這麼多人回覆= = ，gg那個因為是台g子公司  叫做台g太陽能不過真的很低推 askia:推一下心得。不過（面試/投履歷）比例只有1/50 .. 這也 ...很少吧，呵呵，所以一度懷疑自己~~@推 lanzlai:台中人推一個~~推 k10659:辛苦了@@推 deanpt:推 感謝分享推 bonkidd:推一個~~推 blair0815:有數字給推推 bigproblem:同是南部國科環工推一下會不會是同校??推 COMEUPPANCE:環工人推一個 你害我對前途感到憂心為什麼= = ，是因為只有2%的面試率嗎..推 jack1st2001:好慘真的頗慘，2%面試率推 sugozu:建議把公司附加在標題方便大家搜尋推 circleqoo:那麼多間怎麼附啊推 Hateson:媽呀 好多間推 w61036:好強大的面試..真的沒辦法附加在標題= = 有甚麼辦法可以嗎?推 MinJun5566:鬼島薪資好少 感謝分享多家心得推 csii5566:鬼島果然被祖國比下去了推 shake1949:感謝分享推 imafox:好.....多間推 s01136129:太厲害....推 herolgg:妳真的是到處面試~~厲害其實新竹市到台中 太魯閣52分鐘就到了，台南比較遠推 minnaQQQQQQQ:大陸人最近一直離職...都要求公司加薪..不加就跳另一→ minnaQQQQQQQ:間公司了.....超堅持的...台灣加油推 w9103:精華區收起來吧!推 vchin266:面試過群創六廠 廠務 副理態度超好 還幫我拿包包...好像是5廠歐~~ 陳x國副理 紫楝路上推 hsiung9:群創看來優 起薪高 又是廠務爽 加上離台中算近在台南樹谷園區~~頗遠，不過消費較低但是為什麼群創看起來比較優呢?日商vendor 全薪下來不會差耶推 the2046:真的好多間 QQ推 meowmeowgo:HR到底有多正阿!推 aagg00:推一個推 aaa6556:推~太強了，根本面試王...推 zaknafein:台灣面試王...推 PPPBEAR:感謝分享推 Raymond0710:推啦~~~你能全部都記下來真不簡單推 ken70072:HR到底有多正推 lave70:好猛→ asuslover:害我好想投~~單純去看看HR~~推 crazyjamie:好想看HR(重點錯)推 minnaQQQQQQQ:大家都模糊焦點了...hr到底是哪間公司...→ a926:我也想去看看HR ..推 jagger:有美光鄉民可以提供超正HR圖嗎推 minnaQQQQQQQ:拜託請神人提供照片想看到底多神.........推 asdg62558:害我想神一下 HR美光HR盧小姐!!，結婚了，有小孩，芳齡3x，不過就是正!!!!!!!!!翻了聲音完美(嬌而不羞)，臉蛋完美(白裡透紅)，身材完美(窈窕淑女)推 dakkk:看的gg get 其他就end了推 fuvincent:好多喔 辛苦了推 hewittlin:好多的分享~~謝謝你啦推 vutsix:謝分享 可以問大大最後選哪間嗎~?推 bervis:威哥因為群創還沒回覆我目前選亞太國際電機想請問上面的為什麼會選群創 氣化，而不選亞太國際電機(日立集團) 的設備VENDOR?※ 編輯: milk09012003    來自: 27.105.67.65         (01/13 23:17)推 mrscory:群創流程都要跑很久 我是過很久才突然通知說我錄取→ mrscory:要我下一個禮拜去上班→ mrscory:我是11/11退伍  搞不好我們是同梯的推 ly4138:看過美光那位HR，真的很扯....推 ly4138:個人覺得有賴雅妍的感覺推 fanix21:沒圖沒真相推 sqt:推分享～推 jayway:第一家公司 有事嗎??推 moralen:看完有種感覺，30K以下的你要拿很順利，以上就有點困難...推 KISSMYASSS:群創六場氣化值班我1/2才去面試 然後也是無盡的等待中→ KISSMYASSS:然後性向測驗好像差公司標準一點點只能送送看人資了→ KISSMYASSS:然後周五要去面試聯華氣體南科廠推 mymota:給你一個讚推 treelins:基本上3級主管親自傳真接洽了,就是上了。→ treelins:抱歉我是指包子電，小弟就是廠務某魯蛇一枚。→ treelins:不過抱子串簽文件通常跑很久...1個月以上。→ KISSMYASSS:樓上大大。包子電是性向測驗沒過就掰掰了嗎推 suterzero:推分享~推 NightGod:推文自動更新已關閉