Re: [請益] 自修MATLAB - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Ihk (一堆事情要做)看板Tech_Job標題Re: [請益] 自修MATLAB時間Thu Jan 22 08:28:31 2015※ 引述《gw112 (gw112)》之銘言：: 大家好，我是完全沒有碰過MATLAB的新手，程式也只學過簡單的C: 想說以後應該會用到，可能是做一些影像處理分析相關的問題: 想先自修看些相關的書籍: 請問各位有沒有推薦的書呢？MATLAB or 影像處理相關的: 另外想請問一下，MATLAB哪邊可以下載呢？是免費軟體嗎？: 推薦用最新版還是哪個版本呢？: 大學是不是很多實驗室都會用到MATLAB呢？: 以後出去工作還會用到MATLAB嗎？: 謝謝網路上有很多資源，可以搜尋張智星，他在matlab 工作過，之前有幸有上過他的課。似乎在清大開放課程，還有他開的課，裡面有蠻多matlab的運用和練習。不過魯蛇，工作從來沒用到。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.189.52※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421886513.A.6AC.html推 chungyun: 實驗室玩玩就好推 DaiJyou: LAB用 研究用 外面幾乎用不到推 aowen: 不會阿 做演算法還蠻常用到的推文自動更新已關閉