[討論] 機車車程多久會讓人想直接租宿舍？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smart1988 (蒼海一村民)看板Tech_Job標題[討論] 機車車程多久會讓人想直接租宿舍？時間Thu Sep 12 18:40:24 2013請問大家在車程（幾分鐘）到達多少以後會想直接租宿舍？因為像製程若一加班起來搞不好十點、十一點走都有可能前幾天我的師父還破十二點才走我個人家住市區，而公司則是建立在市郊，機車車程約20~30分鐘（視路況）各位有什麼想法呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.134.148推 newyorkoo:40分鐘以上 再加上加班 通勤會疲勞 近點下班後洗洗睡推 LiveView:2~30分鐘算滿近的吧→ pilibobo:單程40分鐘以上→ holamonmon:30是極限推 wolf0000:20~30很ok阿，我都騎30~40推 snowyba:單趟40~50 很想住外面，想到租金又默默騎了...→ kitune:40分鐘以上就會考慮了 一小時以上還是租屋吧推 Heartrock:1小時以上推 OsakaLife:1小時以上+1→ qoosocool:20~30分真的還好...很多學生通勤都不只這時間推 rfv5tgb:！上班和上學壓力不一樣推 sux0116:125推 borderlessCT:20極限推 ming70017:我高中通勤單程都要一個半小時 出社會只能30分鐘推 apestage:推上班和上學不一樣 20~30極限推 okWen:上班遲到可是會扣錢的，上學遲到有差嗎(?)推 nidstar:會被記警告qq推 icelaw:45M推 SamMark:上學遲到再多對將來考大學也無影響推 Throwout:1hr以上吧 現在住家裡45min到公司推 pinkygiveme:標題是問機車車程喔，機車/汽車/客運三種的感受不同的→ pinkygiveme:機車30分鐘大約是橫跨台北主市區的距離，就算有點累了推 nomoty:每天騎18km大約30~40分推 yachien04:一小時 20-30分算是很好的... 當初大學要40都習慣了推 HiHiCano:家裡到公司不用三分鐘(逃)→ lucas01:30分以上定義叫過遠 有空多讀點政府文章推 lave70:機車25~30以上 其實就可以考慮開車了XD→ lave70:雖然不見得會更快但是或許輕鬆點推 lave70:不過如果是會在市區塞更久 機車可能反而比較靈活推 f1234518456:40分極限...推 gothatet:兩年來 每天上班騎機車40公里 喔耶→ gothatet:(來回40)推 Duao:會這樣問代表沒有過大的經濟壓力推薦你租屋吧，主要是安全第→ Duao:一推 kwenchou:我每天來回騎60公里都沒怎樣了 別怕→ sc1:車程在屏東 機車主管到處都是推 zased:20分鐘極限…實在不喜歡每天長時間騎車推 omg2272:30分極限  超過30芬太累了推文自動更新已關閉