[請益] 是你你會選擇換工作嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sapdavid (膽識勇氣與運氣)看板Tech_Job標題[請益] 是你你會選擇換工作嗎?時間Sun May  4 14:47:44 2014國際前幾大領導廠商 大陸常駐1. 工作地點在中國二三線城市因為生活相當清苦, 去上海要兩三小時每次返台就大包小包的帶（米油醬醋茶） -> 不要懷疑因為太無聊放假連出門都懶的出去2. 工作時間（9:00-18:30） -> 幾乎不加班3. 年薪至少250W起跳4. 一個半月回去一次 一次五工作天5. 沒有台幹宿舍 只有一般大陸員工餐廳的品質6. 加薪分台灣來的跟大陸本地的（台灣 3% 大陸10-20%）7. 工作約15年 想落葉歸根你們認為 這工作值得繼續做嗎?ps:如果有酸民 我可以提供最近一次台幣部份扣繳憑單 150-200之間不過請拿聯合勸募2000原捐款來換真相 :p--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 5.39.30.232※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399186067.A.514.html推 GREG2:工作15年應該也存很大一筆了, 是我會回來→ MSNboy:鬼島你也想回來?! 回來以後我想你會後悔推 bxxl:看你要換啥吧,只講本來的沒提新的怎麼比較?推 conshelity:看缺不缺錢吧推 bxxl:如果退休用的被動收入準備好了,那隨時想閃都可以→ kinoko:250稅後剩多少？推 duolccloud:稅後有2M臺幣,我ok推 duolccloud:我在越南一年稅後約1.1M 週休一日→ duolccloud:所以好好把握吧XDD推 z110663:比較好奇台灣跟大陸加薪怎不同，差真大推 op520ptt:因為台灣人下賤，賤人用賤人方式對待剛好，反正也乖乖的→ op520ptt:都不會反抗推 lngagg:有老婆小孩嗎？老婆小孩住台灣大陸？→ sapdavid:樓樓上說到我的不爽點了 我有必要這麼犯賤嗎? 才想走 :p推 IceAmy:推5樓推 zszsdd:原Po不措了，聽過陸勞加薪台勞全部降薪的公司→ Cubeice:周休一日嗎?推 caseyy:台勞不會霸工 當然不加薪推 cloud7515:樓上說到重點了→ WenliYang:生活得開心嗎？推 starericc:得到真正的快樂了嗎推 apnsd2y:在外工作１５年了 感覺是該回家鄉囉推 sika3:是我會回~錢夠用就行了再找份普通工作就OK推 cup432959:錢夠用了 就該有好的生活品質 人生阿推 aaroncow:回來吧！配合理財，應該很好過推 smallmin1107:有存的話  回台好好理財  應該ok推 lngagg:記得帶個會持家的大陸妹回來阿→ mmkntust:帳號很眼熟...原來是Option常客...推 shedoing:台勞不像大陸人那麼硬，都被企業吃死死！推 yudofu:可以讓我跟你交接嗎？XD推 rubberking:請問現在大陸越南 台幹稅是怎樣計算的呢推 WilliamWill:先賺夠吧推 Lubuw:賺15年了應該有點積蓄了，我會想回來~~推 e2000:這樣的積蓄好好理才被動收入就夠了吧推 kurtdh:回來吧，享受人生。→ javatea:...不值得啊 領這麼少還要這樣搞 台灣攻人真慘→ thanksyou:15年的台GG比較好推 dinway:有缺人嗎？最近也在考慮去找對岸推 OrangeBay:是我繼續待，如此年薪又能1.5個月返台一次→ OrangeBay:還有低工時，實在找不到可挑剔理由，這是炫耀文!?→ OrangeBay:對了，裝個衛星加買個VPN，關起門來就跟在台灣一樣噓 cmjan0608:幹嘛回來  去加拿大買個500萬的房子爽爽過下半輩子→ cmjan0608:回鬼島 你傻了嗎????推文自動更新已關閉