Re: [情報] 發哥開獎了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MaligB (穿低腰束褲吃蓮霧)看板Tech_Job標題Re: [情報] 發哥開獎了時間Wed Aug 24 21:07:48 2016→ mrasta: mtk工時還好吧，平均月加班十小時內的人一大堆→ mrasta: 很多部門一個月加班五天就算多了推 JRD: Mtk沒加班 沒加班費 今年年薪難看啊 還是裝忙加一下吧→ JRD: 另外 沒加班的意思是 準時下班 還是沒報加班？推 ps29852: 當然準時啊，在裡面還沒聽過不能報加班的→ JRD: 準時是五點半下班？→ mrasta: mtk八點半上班，五點半下午，九點上班就六點下班呀→ mrasta: 準時當然就是指準時的時間，六點下去水果都賣光了推 hungys: 水果真的要提早排 XD推 eknbz: 水果七早八早都被搶完  怎不考慮開放訂購  抓數量推 amy99778: 水果專業XD不對啊  啊如果現在發哥都可以準時下班那規定六日挑一天來加班是怎樣??  抓皮卡丘或鯉魚王?還是現在沒這鳥規定了?--→ obov: 科技業的本質就是變化  變化自然會帶來苦痛與失落→ obov: 只有兩種人可以混得夠久  運氣好的人跟看清局勢的人http://imgur.com/a/SIOlf--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.132.62.158※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472044077.A.DA2.html→ hungys: 現在沒有吧我是看精華區的   不過也已經是2005年的文章了作者  Feec (Feec)                                             看板  Tech_Job標題  [國防役]聯發科技時間  Wed Dec 28 01:20:55 2005───────────────────────────────────────前幾天去聯發科技面試,面試的主管說每天工作可能要到晚上十點,甚至到十一點左右而且一禮拜只休假一天 (自己選週六或週日)請問這是真的嗎 ? @@另外問主管說待遇如何主管也只說包你滿意,要我不要擔心請問這代表到底有多少呀有沒有強者知道實際大概國放役一年有多少呀 ? (薪水+福利+股票...等)感謝 m(_ _)m※ 編輯: MaligB (220.132.62.158), 08/24/2016 21:12:08→ ten9di9: 很早就沒有了吧推 aaaawang: 我有沒有看錯啊 拿超過10年的文章來問？！→ Vitaceae: 現在就是日工時八小時 年薪 200推 ejnfu: 早就沒有了… 當然待遇也跟以前不能比推 JRD: 當然選假日加班啊 兩倍薪ㄟ 平常想放假就請事假推 TheGate: 2005……噓 ssswitch: 2005...→ abyssa1: 2005 當年年薪超過500萬吧 加班當然不是問題噓 yolasiku: 竟然有人會拿10年前的資訊推 mrasta: 2005年工號1000，e7年薪四五百，e8六百到八百，現在工號13→ mrasta: 000了→ kingofsdtw: 拿500萬加班當然不是問題推 iiiikkk: 當時的e7薪水可比現在的e10。加班也甘之如飴推 ama: 現在e10就算能報加班還是比不過十年前的菜e7推 douglasc0904: 要比不發股票的年代才有意義例如2010推 oTmTo: 看部門吧！我認識的就幾乎每天11點噓 veru: 能領那年代的薪水 叫妳住公司妳都會說好推 seanchen3: 推樓上XDDD推 jovekuo: 上班一年買一間房 呵呵勒推 Smile365Day: e10不能報加班啦噓 Iamjkc: 週末小孩跟運動的比工程師多好嗎推 sasako: 不同部門不同命 剛進來的一定不可能有爽的 但六日我記得→ sasako: 要來一天的規定 我朋友是已經沒在執行了推 ejnfu: 因為早就沒這個規定了…推 jeromeshih: 以前聽說有六日來一天，那時加班費隨人報，不過也只是→ jeromeshih: 零頭，重點是分紅，但早回不去了推 hellosan: 只能說一分錢一分貨推 eknbz: 醒醒吧  用餐時間去HQ的餐廳看看  比我成功嶺的營餐廳還多→ eknbz: 人  一年是能領多少...→ Sju065: 現在的M....ㄎㄎ→ substitutor: 那是早期手機部門還沒做起來時候的潛規則→ brightest: 錢多的時候酸賺錢沒命花 爽的時候酸分紅回不去了→ brightest: 反正都有的酸→ WenliYang: 兩三百準時上下班 也算頂級了 有啥好酸= =推 jovekuo: 現在噢 科技工務員阿 大家一起早下班推 shellpig: 準時下班年薪200以上，還要被酸喔…推文自動更新已關閉