Re: [請益]台中金盛元興業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a777starmy (呼力贏大師(大輸))標題Re: [請益]台中金盛元興業時間Fri Sep  4 20:25:46 2015公司位於大馬路旁邊，很好找，大門在右手邊，左手邊進去是CNC加工的製造工廠整體而言公司並不大，小小一間櫃台小姐坐在門口右手邊，會拿履歷給你寫，滿簡陋的一張紙，再普通不過了面試的缺是:研發部門裡的xx工程師保帳年薪14個月，其他的應該沒有，有的話也少年薪14個月中有1個月會分4季發放，當做季分紅還是績效，有點忘了，每季發1/4個月對方看到我目前公司的待遇37k(非目前公司真實數字)對方的課長表示，這待遇福利非常不錯了，要好好珍惜你目前公司呀!此位課長是位非常強勢的，臉看起來就很兇，人還不錯，他也表明在此工作壓力會非常大，如果想進去這間，在同一間的工作經驗最好是2年以上，待太短，薪資通常核不過，他們要的是「熟手」，面試時會當場測試你的專業能力，這間不講求學歷，但是非常要求「專業能力」，進去就是要能用了公司有20台左右CNC銑床，20台左右CNC車床，1台5軸，1台4軸和4軸半大概是這樣，外勞和台勞負責上下料，工程師則負責打樣，CNC的Macro是這間公司的重要機密(面試我的人跟我講的，我不懂這是什麼?)這家附近有一間「綠點」，綠點的待遇比金元盛好一點，工作壓力差不多給您參考一下心得:整體薪資待遇不是很好，公司在大馬路附近，附近沒有市區熱鬧，除非在你家附近，或者在附近買房子缺錢，不然附近好不熱鬧呀，偏鄉下地方。薪水比我去面試小間工廠還少，待遇比有經驗的綠點技術員少，就這樣公司的薪資結構長這樣https://gyazo.com/d6a9e17d534559263465f305ec5d0e55※ 引述《DwyaneKobe (滎枏)》之銘言：: 金盛元興業有限公司: 位於台中市大雅區中清路四段756號: 負責做自行車零組件、客制化零件、CNC加工: 不知道有沒有人知道裡面研發資深工程師 的工作狀況跟待遇: 還有工作氣氛的: 希望可以得到一些資訊: 非常感謝--一個年輕人問一個老人:「智慧從哪裡來?」           老人回答說:「精確的判斷力。」年輕人又接著問老人:「那麼精確的判斷力從哪裡來?」 老人又接著回答說:「靠經驗。」年輕人再問老人:「經驗哪裡來?」                   老人說:「錯誤的判斷力。」--推 h2526bc: 詳細給推!※ 編輯: a777starmy (111.246.47.211), 09/06/2015 02:56:14推 masakianto: micro??大概在說公差吧,薪水不輪班算可以....輪班只→ masakianto: 有慘推文自動更新已關閉