[爆掛] 又一家退出平板和智慧手機市場 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者birdpon (千山我獨行)看板Tech_Job標題[爆掛] 又一家退出平板和智慧手機市場時間Tue Sep 25 15:38:13 2012不知道這算爆掛嗎？在平板和智慧手機戰場，又一家在天上飛的幾隻鳥牌子敗下陣來，退出市場……雖然自始至終也沒什麼人把它當一個咖就是了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.213.76.1→ L7N:看不是很懂.....有人解牌一下嗎 = =||→ ffbbhh:view ?推 beyondthee:就是某家專門出中看不中用的機器的那家推 sony5566:看音速?→ afters:他自始跳進來就是個錯誤吧推 ckai1983:三鳥現在主要是什麼產品熱賣? 數位像框?→ breadf:他有進入市場過嗎XD推 cka:從頭到尾他就不應該跳進來 好好做螢幕就好→ cka:他出了 又不強 誰會買?推 silencedance:3鳥..他的螢幕現在也沒落了..推 TllDA:在computex他還有展出一台android的all in one不是嗎?推 idmaker:早就不看好他了阿 出什麼爛什麼 不如猜下一家會是誰推 faway:自從CRT沒了之後三隻鳥就不行了......→ xsonic:三鳥只有螢幕成功 之後搞過鍵盤 電子書 平板 沒什麼大作推 ashdragon:聽說他projector教育市場還是大賺→ gbcowandy:你沒說我還忘記這個牌子推 jazzboy:重點是竟然不會倒 @@推 timezone:也好~  他平板蠻爛的  早點退出少虧點是對的推 aquablue:他們是找包子店代工的，呵→ kitune:三鳥連螢幕都爛掉了 退出有啥意外推 remember11:要裁員了嗎推 Minilla:超鳥的...→ Minilla:不過目前還是有一台三鳥的螢幕正在使用中 因為喜歡正方形→ allenmusic:三鳥螢幕跟其他家都太相似了 三星比較亮眼 難怪第一推 QQ5566:LCD也沒做好啊 爛死推 yao60301:三鳥牌的CRT螢幕超耐用 後來就爛掉了→ braves531:好多事後諸葛→ Edge13:手機外型我覺還不錯就是...推 visa9527:Viewpad ?噓 christie:一堆人以為自己很清楚市場動向  笑死→ dslite:這年頭連電子辭典也出手機啦→ visa9527:哈電族如果用 Android 其實還滿有搞頭的→ visa9527:問題是當你變 Android 時，大家反而可裝其他翻譯軟體→ visa9527:所以哈電族到底該出機器還是該賣APP成了企業策略→ visa9527:長考....畢竟以前多機專用，現在是一機通用推 twsoriano:三鳥電視北美市佔第一吧 倒不了→ walter0914:但只剩他有出17" 4:3螢幕了推 zoeforce:我以為北美市佔第一的是VIZIO    我被唬了嗎??推 poeoe:北美第一不是三星?推 a125wind:他有進入市場過嗎XD→ uvvvv:現在才知道有這個品牌QQ推 twsoriano:對不起 VIZIO和VIEW每次都搞混......→ book2381:幹，我買三鳥的CRT有壞過!操~推 abcde5872:北美第一是VIZIO 第二才是三星 第三是sony 話說VIZIO號→ abcde5872:稱是台灣公司 怎麼會跟美國公司三鳥搞混呢?→ eva19452002:在我朋友心目中，螢幕第一品牌還是三隻鳥推 laohu:三隻鳥是CRT時代的霸主  R.I.P...推 TiauEX:我以為他只有出螢幕xd推 cajole145:三鳥用CRT打出來的名號在撐...推 sai1268:當初買crt唯一品牌....慘→ MPSSC:CRT很威但lcd從來沒強過的那家嗎推 bkm1:靠要 Vizio跟Viewsonic竟然有人搞錯........推 dctzeng:請皇上下令即刻拘捕索尼推 NPNP:投影機呢 @@?推 Jeph:   viewsonic 在CRT很威  光輝過去了推 a1e:三隻鳥他他有做手機和平版？你不說我還真的不知道→ ShoeiX12:鳥鳥鳥的手機跟平板感覺在台能見度很低....推 plumess:我們家正在做三鳥21.5的巨型平板><推文自動更新已關閉