[新聞] 電子業問題癥結：失落的中下游 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iammc (教主)看板Tech_Job標題[新聞] 電子業問題癥結：失落的中下游時間Sun Jun 30 20:30:19 2013【聯合晚報╱記者仝澤蓉/台北報導】 2013.06.29 01:58 pm產業無法升級，掌握不了核心技術，抓不準市場脈動，讓台灣的電子產業面臨微利化的窘境，經濟學者認為，台灣要跟對潮流，才能挽回頹勢，否則就算是自由經濟示範區上路，也很難改變企業微利的狀況。元大寶華綜合經濟研究院院長梁國源說，電子業中的PC產業價格不好，利潤下滑，即使平板電腦和手機都還不差，但整體平均就會被拉下來。他認為，以前台灣的電子業能活得好好的，是因為上中下游都有很好的發展，現在則是失落的中下游，看起來只有上游的台積電光景不錯；他認為要改變現狀，台灣必須抓對全球產品轉換的趨勢，也就是必須要跟對潮流。富邦金控經濟研究中心資深協理羅瑋說，如果產業可以升級，產品附加價值提高，就可以避免微利的狀況，因為面對外面越來越多廉價產品的競爭，製造業的利潤下滑是正常現象，尤其是當產品的附加價值無法提升的時候，這種狀況會更窘迫，其他國家也有類似的狀況，這就好比三星和蘋果賣手機，誰的附加價值高呢？蘋果顯然略勝一籌。對於自由經濟示範區7月將上路，能否解決國內產業微利的窘境？羅瑋認為很困難，因為缺乏廉價的人力成本，仍為廠商面對全球化競爭時，最大的罩門。甚至日本安倍經濟學的第三支箭，看似有成立經濟示範區的趨勢，羅瑋說，雖然細節尚未出來，但如果有和我們自由經濟示範區類似的規劃，兩者之間的大車拚在所難免，台灣還是有一場艱辛的硬仗要打。全文網址: 電子業問題癥結：失落的中下游 | 科技產業 | 財經產業 | 聯合新聞網http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7996034.shtml#ixzz2XhamLaSbPower By udn.com--我代表黨和人民槍斃了你！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 119.236.66.96→ SSIISS:有了廉價的人力成本 就能產生內文要的關鍵技術   好詩好詩!推 RS44:上中下游怎麼區分?→ MHWU:TSMC在IC產業算上游???→ zhi5566:政府算了吧 不要再調降GDP就算是做好事了 還在那檢討癥結→ zhi5566:怎樣 官員和公務員 現在不是也沒事做 假裝做事發新聞稿?噓 oca:國外的下游如dell/hp之類就有比較好？廢文就不要一直貼了好嗎噓 hosen:這篇文章充滿了矛盾，廉價的人力成本如何創新?推 SNSDpk5566:所有半導體業含ic設計都是上游→ MeiHS:你終於回來PO新聞了=.=→ gofight:沒有便宜的人力為最大罩門? 又想壓榨勞工?→ gofight:賺多不調薪..賺微利更不可能加薪 勞工都得承擔部份風險..推 azooking:美國，日本，韓國人力成本較低？推 azooking:那他們競爭力想必很弱。推 buddar:負利時代快到了噓 newnokia:為什麼又是低廉價人力成本？→ sr15y:所以那資深什麼鬼的，你們升級了沒有阿?噓 VBT:還資深協理, 富邦看起來也不過而爾推文自動更新已關閉