[討論] 羚羊被趕出來? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sb5471 (SB)看板Tech_Job標題[討論] 羚羊被趕出來?時間Mon Dec 17 23:27:36 2012聽到消息, 前陣子 羚羊 想跳進一個 細桶 子裡面看電視, 但一直跳不進去今天大羚羊終於召集了很多隻小羚羊開會聊天應該在今天之前很多小羚羊心裡已經在小羊亂撞了不知道今天大羚羊有公佈什麼消息嗎??真的有羚羊要被趕出羊圈了嗎??有沒有相關的八卦?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.153.219推 dakkk:你是第一個po的 誰知道呀推 amhs:這...有人跟我一樣看不懂得嗎??→ dakkk:原po寫的很易懂呀^^→ derekQQ:羚羊 細筒 被趕出→ dakkk:不過細桶本來就自身難保 怎會收羊兒呢^^→ derekQQ:桶子越來越小嗎?推 YZUndead:SUNPL*S 跟 *IS推 book2381:恭喜了... 裁20%推 Beltran:要做羊肉爐了推 bxxl:一直搞不太懂這兩家的傳聞,是s+要把tv賣給ss失敗,這樣?推 loloman:Sun+ ， SIS 今年eps-3有望，前景真的不樂觀推 iosian:要趕走羚羊了→ compuworld:之前其中一家好像還發新聞稿否認，結果現在…推 gdgy:哇 台灣苛技業到底還有哪家能待呀？→ zhi5566:"夕" "陽" 是粉美好的  一起手牽手跳或坑 粉淒美的推 bxxl:看到幾個小時前的新聞說,兩家的tv都要移到s+的子公司去推 dakkk:樓上有新聞來源嗎→ Holysml:http://goo.gl/QaCai推 dakkk:這樣看起來是兩家把tv拼到凌核去推 nctuuser:零和...這名字取得真好推 HLiNaKRbCsFr:哇靠 那接著不就一堆小羚羊草枝擺了？ @_@→ a558815:所以這會跟大小M/Novatek的晶片對打嗎?推 ravelson:跳出來的再去GG輪班啊→ key9028:狼來了!!快跑!!哈哈哈!!騙你們的推 javatea:layoff 有一整個部門不見了推 Assyla:失敗了啊，我本來以為合併成功，要炒股票了推 SCLEE5566:凌陽 矽統推 fcueeman:矽統與凌陽攜手合作 共同投資凌陽核心 搶攻電視晶片商機推 gumphank:話說SIS投資兩億就可以拿到50%股權 這家公司還真便宜推 nctuuser:你知道四億的理由嗎...呵呵→ truelie:矽陽不好聽 凌統還不錯 大絕很痛推 sawang:推凌統 XDDD 雙節棍chip→ clanguage:半斤八兩..推 jjandy:推 趕出羊圈推 jjandy:零和 和 矽陽 都不錯聽推 sexydiamond:差點研替就要去了 還好去成功嶺是對的選擇推文自動更新已關閉