[新聞] 工程師跳槽中資 薪資翻5倍！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者guney (淈泥‧大妖)看板Tech_Job標題[新聞] 工程師跳槽中資 薪資翻5倍！時間Fri Dec 18 14:45:11 2015新聞來源http://goo.gl/A79pAv工程師跳槽中資 薪資翻5倍！紫光集團瘋狂併購國際大廠，並大手筆花八百多億元擬投資台灣三家封測大廠，中國為扶植半導體產業改採來台投資入股，花大錢買公司，震撼半導體業。中國為扶植半導體產業改採來台投資入股，花大錢買公司，震撼半導體業；挖角台灣人才也祭出新招，國企背景的IC設計廠海思、展訊等公司，改在竹北台元科技園區設立據點，區內一些台灣上市櫃IC設計公司工程師，往往同棟樓跳槽中資公司，整體薪資就翻三到五倍不等。十多年前，中國發展半導體產業，中芯國際等半導體廠紛從台灣挖角人才過去，投資設廠到生產要一步步來。近年來，半導體業流傳，具有國企背景的IC設計廠海思、展訊等公司現在已不挖角人才到對岸上班，改採來台設辦公據點，據點就直接設在近竹科的竹北台元科技園區內，區內二五○家廠商以半導體業居多，聯發科旗下的晨星、雷凌、立錡、奕力與曜鵬，皆位於台元科技園區，多是上市櫃公司。業界人士指出，台灣IC設計公司與中資IC設計公司有的還位在同一棟樓，傳出有的研發工程師同棟樓跳槽中資公司，股票與薪水等整體薪資就翻三到五倍不等。台灣半導體產業協會（TSIA）理事長盧超群認為，拿很多錢買別人的公司到最後不一定有績效可言；他並憂心，台灣很多政策現在都捨本逐末，薪資水準漸落後中國，他爆說中資公司挖角半導體人才之前是人民幣對台幣（五倍），現在傳出高階人才已是美元對台幣（三十倍）。盧超群指出，日本企業曾經花很多錢買美國洛克菲勒中心（Rockefeller Center）、米高梅電影城，但卻沒有績效可言，可見錢是錢、股票市場是股票市場。台灣半導體業目前雖領先中國，但他感到很有隱憂，沒有再發展出新的產業，獎勵人才策略也有限；半導體業沒辦法再用物質條件跟對岸打仗，近五年來，中資在台挖角是人民幣對台幣，例如工程師在台月薪是五萬元，中資挖角給的薪資是人民幣五萬元，等於是台灣的五倍。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450421114.A.835.html推 melzard: 對面也是會挑的...沒戰力的怎可能給你這麼多$推 rogergon: 22K本來就太低推 melzard: 不過如果真的工程師級的都新台幣換人民幣 我想一年內→ melzard: 應該就會有超級大風吹了吧→ rogergon: 但 50K x 12 / 6 ~ 年薪十萬鎂。自己對照一下可能性。推 NewPassat: 請記起海派的案例...XD推 lkk0752: 紫光入股MTK=>薪水不變,紫光入股失敗改挖角=>薪水變RMB→ lkk0752: 當然是等別人挖角阿 笨推 melzard: 去查了一下海派 不知現況如何→ melzard: 對岸公司硬是不給錢好像還真拿他沒辦法→ MWMWMWMWMW: 講得好像任何都可，人家是找資深的人 別誤導→ uvvvv: 1.5倍就不少人跳了 不用到五倍推 dasala: 又一篇宣傳文→ uvvvv: 反正只是到隔壁上班而已推 bla: 啊是不會用六倍薪資留人膩....推 luckysmallsu: 哪家公司五倍先說來聽聽賣豪洨啦→ uvvvv: 五倍可能要去中國上班噓 SkyShih: 只會抄的妓者永遠22k→ wake7078: 去陸資IC面試 拿到offer的鄉民  可以驗證一下嗎?推 Plutojack:  夢到薪水比台灣多2萬  不過分紅少少的  好處是可以準→ Plutojack: 時下班推 cuteminiblue: 第一批可能有3倍 後來去展x or x崴其實沒那麼好啊!→ cuteminiblue: 應當還算可靠的情報喔!不過還是屌打9成豬屎屋了推 cobrasgo: 郭美江：今年不是五倍嗎？→ cobrasgo: 真的是先知啊XDDD推 dasala: 之前面試陸資，只比台灣高5k，數位ic設計→ uvvvv: 不是獵人頭找的還是別去推 f731227: 問問去海派的，有這麼多嗎？哈哈推 gn01657736: 大夥進攻囉！台幣變人民幣推 utn875: 盧超群給員工的薪水...呵呵噓 lebronlon: 這是洗腦文嗎？ 而且根本偏離事實推 twicm: 舊文重炒，沒聽說展x給錢很屎尿嗎→ fantasymaker: 鈺創給多少？推 johnbox: 展訊薪水一般，未上市股票就是夢一場推 enso: 加上中資可能從海外付薪水，想課稅都課不到。→ snakeeyes: 盧超群......呵呵推 woulin: 工程師跟藝人ㄧ樣，要到對岸才賺得了錢推 longarch: 還在洗腦 看看某陸資豬屎屋薪水沒多.分紅被砍.福利被砍→ longarch: 明年連彈休也沒了 公司還叫你星期天來補上班→ bigg: 30倍 原本到底有多低可以被調到30倍推 ohlong: 這些都不是重點 強者我前同事去那助理妹一個換一個推 ayianayian: 存疑，現在行情沒這麼好了推 chuegou: 薪水不變只換單位，換人民幣聽過，換美元倒是第一次聽到推 uhbtfcesz: 盧:我有一個夢推 qswitch: 誇張推 champion0922: 大家别担心，你们不会被挖推 katzlee: 面板當初就是這麼幹，洗什麼腦，當初去的那一批都領飽回→ katzlee: 台灣爽了推文自動更新已關閉