[新聞] 趨勢科技徵研發人員 召募250人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wells123 (羊毛記)看板Tech_Job標題[新聞] 趨勢科技徵研發人員 召募250人時間Tue Feb 11 15:26:03 2014春節後轉職潮湧現，亞洲最大的全球雲端安全商趨勢科技股份有限公司公布2014年最新職缺，預計召募250名新血，研發人才約佔7成。趨勢科技是全球第三大公司，今年徵才重點鎖定趨勢科技的發展強項，包括大數據 (Big Data) 以及防禦新型態的進階性目標攻擊 (Advanced Persistent Threat, APT) 相關的人才，更大舉徵召未來的「資料科學家」Data Researcher。圖文  http://bit.ly/1gk2gtI--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.72.236.186→ ruthertw:$ = ? 決定一切推 l9830826:全球第三大公司? 微軟 甲骨文 趨勢?噓 poiu1234:全球第三大?噓 appledavid:         防毒軟體公司吧→ thanksyou:不知道開出來的誠意有沒有全球第三大→ lulala453:高層覺得人再找就有了; 反正台灣純軟就那幾間推文自動更新已關閉