Re: [討論] 面試時沒梗時還有什麼問題可問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qwerty0981 (qwerty@qwerty.tw)看板Tech_Job標題Re: [討論] 面試時沒梗時還有什麼問題可問時間Wed Dec  3 06:24:43 2014※ 引述《sintyy (  )》之銘言：: 面試了這幾場下來  當面談快結束時每次都會遇到主管問"你還有什麼問題?"之類的問題: 我的問題不外乎: (1) 請問該部門這幾年接到的case內容?: (2) 請問該部門的工時?  以及在工作上所需的技能?: (3) 請問該部門對於新人的訓練上有什麼規劃?: (4) 請問該部門目前人數大約幾人?: (5) 請問該部門的升遷考核等制度....以前有無補助餐費(我個人個別愛問這個): 但這些問完後有時候實在想不出還有什麼可以問: 有的主管也很宅不怎麼會主動講話  常常面面相覷頗尷尬: 請問各位還有那些比較有建設性的問題可以提出???會多次落入"你還有什麼問題?"的循環不是沒有原因的。請您跟我這樣做，請您總是這樣說：筆試請關手機或調震動。當面試官進房間坐下後，將您的手機放置桌面，並開啟音量小。so far,　開始面試。............"你還有什麼問題?"(1) 請問該部門這幾年接到的case內容?"你還有什麼問題?"(2) 請問該部門的工時?  以及在工作上所需的技能?"你還有什麼問題?"(3) 請問該部門對於新人的訓練上有什麼規劃?"你還有什麼問題?"(4) 請問該部門目前人數大約幾人?"你還有什麼問題?"(5) 請問該部門的升遷考核等制度....以前有無補助餐費如果您對這間公司有所期待，假使和主管相談甚歡，也許自認有相當機會能進這間企業。手機鈴聲應該響了！您可以詢問面試官是否可以接電話。如果可以接的話，接完他應該也不會再問"你還有什麼問題?"而是，您可以準備離開或面對HR談薪之類的。不過還是可能當您接完電話對方再問"你還有什麼問題?"這個時候您就可以有新話題了。比如說：(舉比這間公司更top的公司)，然後繼續閒聊。這樣子應該可以順利到您離開該房間。但，如果當您離開該房間時，面試官又補了一句："你還有什麼問題?"這個部分就請您站內信qwerty0981，讓吾為您補個卦。--纏鬥是一門技術--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.135.203.156※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417559086.A.732.html噓 showyoulovex: 義大利？噓 angusyu: 您是失業還是壓力太大？推 rushaun: 有聽過安麗嗎？噓 ipod89757: 一大早就發廢文噓 james112214: ..噓 tkhan: 洗文章廢文..推 damm: 問的問題還不錯推 jonathan123: 跳針??推文自動更新已關閉