Re: [新聞] 新台幣升破29 張忠謀嘆「每次講匯率就如 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者freeunixer (了知諸法住無所住)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 新台幣升破29 張忠謀嘆「每次講匯率就如時間Sun Jan 13 21:29:06 2013看不懂嘛?幫你上色好了台幣升值,進口貨就一定變便宜?我呸!講台幣升買進口貨就會變便宜的,你先拿幾台 1A2B 來用 NT$99萬 賣,要扯別的後面再慢慢來講.※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1Gyh0g9t ]作者: requiem0 (睡覺第一) 看板: Gossiping標題: [新聞] 日圓貶 日系美妝品漲價被罵翻時間: Sun Jan 13 21:01:28 2013http://life.chinatimes.com/life/11051801/112013011200558.html2013-01-12 中國時報 郭家崴／台北報導日圓持續貶值，日系美妝龍頭品牌資生堂、SK-II從二月起卻要調漲，平均漲幅百分之三到八之間，資生堂共漲近七十個品項，多為化妝水和乳液；最受爭議的是連續兩年都漲價的SK-II青春露，一瓶一百五十毫升從三千六百元漲到四千一百元，共漲了百分之十二，百貨業者和消費者都開罵：「日圓貶了還漲，真的太誇張！」二○一三年才開始，專櫃化妝品紛紛漲價有如骨牌效應，一月有香奈兒、JILL STUART，二月有資生堂、SK-II與萊雅集團旗下的蘭蔻、植村秀、GIORGIO ARMANI、碧兒泉，將近十個品牌。去年百貨美妝市場平均下滑約百分之五，這波大動作調價，百貨龍頭SOGO和新光三越都不解。資生堂昨確認調漲約七十項推出多年的基礎保養品，平均漲幅約百分之三點九，價格漲四十到一百元間，業者表示，二○○九年以來均自行吸收成本，價位沒動過，因近年來國際原物料、運輸費、人力及研發成本不斷提高，無法負荷才微調。資生堂在台、日是熟女愛牌，台灣主力客群為三十五歲至四十五歲，日本年齡層更高，比台灣多五到十歲，有感於客群趨向老化，去年起台灣與日本同步年輕化闢財路，刪減百分之五十的商品，改主攻銷售好的明星商品。日前公布漲價的SK-II調整約四十個品項，平均漲幅約百分之七，明星商品青春露一年可賣三十萬瓶，一百五十毫升從三千八百元漲到四千一百元，兩百十五毫升從四千七百元漲到五千五十元。有消費者不滿說，十多年前買一瓶一千多元多元，現在卻破四千元，實在買不下手。SK-II表示，青春露屬高單價商品，漲三百到三百五十元，主要是跟海外新加坡總公司同步，總公司要求就配合。對於日圓貶未同步調降，業者稱價位調整不是跟著匯率波動，還包含研發成本，「我們是跨國公司，不是代理商，不是直接去日本買貨來賣，是經過全球分析才調整的。」這一波漲價品牌中，高絲集團的JILL STUART十個品項漲百分之五到百分之十六，業者說台灣訂價比日本低，調價在合理範圍。植村秀因應原物料上漲，部分保養與彩妝品漲百分之二到三。歐系的香奈兒、碧兒泉、蘭蔻、GIORGIO ARMANI平均約漲百分之二到八，理由是原物料和運費皆漲、研發成本提高，反應成本。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 74.115.1.231→ littlegreen:鬼島不意外推 rabbit190:便宜的還在海上推 Yuwuen:國產商品漲價  工資還是跌啊→ zxcxxx:就吃定女人啊→ littlepigin:根據我認識有在買青春露的 就算漲2倍一樣會買..推 cindycincia:鬼才買推 johnny3:美妝也救不了 買photoshop比較快→ littlepigin:相信我 鬼還不少...只是她們邊罵邊買..→ littlegreen:漲價又沒加薪 好可憐→ www5566:2009年以來從沒漲過?→ littlegreen:又變的不好賣 XD→ nbj325:貴的還沒賣完 等下次進貨 日圓就又漲了推 mermaidhan:是不會拒買喔 難怪被吃死死噓 postpost:業者：我再怎麼漲，都賣的很好 ﹨(╯▽╰)∕推 ykesha:日本東西在中國賣不出去，台灣多買點是應該的阿...乖→ Imhuang:反映人力成本....我想打個問號→ postpost:SK-II 150c.c.賣4100元，是怎樣的代言人 讓消費者著迷啊?→ littlepigin:我是覺得她們早點睡比較實在 甄環看到12點 保養到1點→ littlepigin:真的睡著搞到1點 6點起床準備上班 ..你不如早點睡→ sinohara:SK2都P&G的東西※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 編輯: freeunixer      來自: 60.250.90.238        (01/13 21:32)推文自動更新已關閉