[新聞]介面光電涉排廢水 最高罰60萬元 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Danielwhat (Daniel)看板Tech_Job標題[新聞]介面光電涉排廢水 最高罰60萬元時間Sun Jun 14 21:43:22 2015（中央社記者邱俊欽桃園機場13日電）上市公司介面光電遭桃園環保局以「檢舉照片」發現涉嫌排放藍色廢水，將被依違反水污染防治法規定，最高可罰60萬元。桃園市政府環保局依照社群網站上張貼的藍色廢水洩漏照片為線索，今天循線查獲設廠於中壢工業區的介面光電公司，追出公司疑因設備故障導致藍色廢水溢流，並依違反水污染防治法告發處分。環保局表示，這次查獲介面光電廢水溢流，是依據社群網站上張貼的藍色廢水洩漏照片為線索，經桃園市議員王浩宇提供資料後，由環保局長沈志修指揮稽查人員前往查處。環保局說，介面光電公司人員看到環保局出示的照片後臉色大變，啞口無言，當場坦承犯行。廠方向稽查人員表示，這起污染事件發生在去年5月23日，當時因為薄膜廢水收集陰井的抽水馬達故障，導致藍色廢水滿溢出來後直接排入廠外雨水道，廢水操作人員發現後有立即採取緊急應變措施，防止污染擴大，但未於事故發生後通報環保局，強調絕非蓄意偷排廢水。環保局指出，介面光電因操作不當洩漏製程廢水，雖有採取緊急應變措施，但卻未於事故發生後3小時內通報主管機關，將依違反水污染防治法規定，最高重罰新台幣60萬元，再犯不排除勒令停工。1040613http://www.cna.com.tw/news/aloc/201506130166-1.aspxhttps://www.youtube.com/watch?v=RSyHsFckc9A--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.64.152.148※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434289405.A.6FB.html※ 編輯: Danielwhat (210.64.152.148), 06/14/2015 21:44:03→ toshiba978: 最高重罰60萬, 會不會裁定開罰6萬元?推 sugoi5566: 排廢水重罰60萬  跳槽轉移知識算洩密罰1000萬....→ SDCREW: 60萬對他們來說只是小菜ㄧ碟，不痛不癢推 f1234518456: 是不會停工喔 幹→ graphict: 不修法，還是會讓垃圾公司排廢到爽推 Hanbor: 給你六百萬 我還要再排十次~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~推 gbcowandy: 60w跟沒有一樣推 ikuraki: 水污法不是新修了嗎 違反第七條 最重不是罰到2000萬推 ikuraki: 違反新法27條可以處到600萬隻罰鍰推 fullhouse: 如果是GG這篇風向就不一樣惹→ alamabarry: 以後會不會直接丟錢出來付牌廢水錢推 noneme1: 罰個幾十萬都不會怕啦  以後還不是照排→ ffv111: 每個被抓到都說忘記通報，環境被汙染了罰60萬是夠清理嗎？※ 編輯: Danielwhat (210.64.152.148), 06/14/2015 23:00:59推 ashyang: 看王臉書是說罰了30萬推 ashyang: 檢舉人視違規情況可分實收罰鍰金額的10~50%→ ashyang: 沒事到南崁路一帶翻翻水溝蓋可能會有意外的發現..推 pkp: 罰這麼少，安啦！→ wake01: 60萬就可以準備哭哭要外移惹推 pchxme: 60萬會痛嗎？推 xuno: 這家爛公司還沒倒?推文自動更新已關閉