[請益] 面試時詢問是否有女友？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chiayuyu (小動物)看板Tech_Job標題[請益] 面試時詢問是否有女友？時間Sat Nov 23 20:18:56 2013最近男友去面試研替，因為自己是商科的，所以對理工科不是很了解ˊˋ有時他面試回來會關心一下，順便詢問一下有什麼奇怪的問題，發現滿多公司會問有沒有女朋友，問這種問題是純粹八卦呢？還是另有目的？有女友是讓人覺得做研究不專心？還是同時可兼顧，所以這個人很優秀？因為男友都很老實地回答，希望不會成為他的絆腳石QQ我之前參加面試時，也曾經被問過這個問題，主管是跟我說純粹八卦= =所以也想問一下，這種陽盛陰衰的地方，有女友到底是否是件好事...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.166.71.193推 howard2639:流動率影響因素之一XD推 michaelgod:推一樓XD推 nivii:有女朋友會做比較久  想穩定推 q169:純粹都是聊天話題吧....面試這麼多家 8,9成以上都會問這所以至少是不扣分的項目吧？※ 編輯: chiayuyu        來自: 118.166.71.193       (11/23 20:23)→ yitong52:輪班性質工作特別會問XD推 cyhung1025:隨便問問而已 有沒有都沒差  女生就不一定了推 pinkygiveme:有時候真的是想問就問的，不用太在意推 clamperni:怕你假日去約會找不到人推 mosquitoII:有些人為了下班陪女友，加班配合度不高…→ MeiHS:年紀稍大的還會問你 有沒有結婚? 有幾個孩子? 住哪?推 abcd5566:有女友很多都趕著下班推 KurakiMaki:把左右手伸出來給面試官看阿→ q210216:何謂女友~我有雙手！→ howard95:之前有公司說如果外地人女朋友在地會加分XD(比較不會跑)推 Linnsen:當然有差 你以為主管都那麼閒嗎...→ Linnsen:如果要外派駐點出差加班輪班 沒女友的耐操宅宅當然+分→ Linnsen:如果你是夠優秀的人才 有女友在公司當地則可能+分 不會跑→ twtwman:我是面試官，根本不會問男的這問題，推 tezuka1115:都有問到+1推 gahooi:每間面試都問@@→ kyll:外派駐點出差加班輪班 沒女友的耐操宅宅當然+分→ ShoeiX12:有女朋友對公司不是好事推 wayneshih:裡面很多男同事沒有 需要介紹推 the2046:人師真好→ Linnsen:女生則是有沒有結婚和孩子比較有差 有無男友各有利弊→ Linnsen:如果女生認識一堆單身姊妹的話就會大大+分 造福男同事XD→ ianwind:有遇過是要介紹公司裡面單身的女生推 turkeyonly:我也被問過 還問會不會跟她結婚=.=推 hhrf:我都舉起左手 說 你看 我女朋友正嗎推 SupremenemyI:個人經驗啦，會聊到這個，通常是兩方都已經談的不錯→ SupremenemyI:，所以應該不會扣到分→ fatty3321:還很喜歡問你感到最挫折的事...推 awaeleven:問這問題最喜歡聽到的答案應該是有穩定的女友 但如果你→ awaeleven:覺得面試得很差 回答剛跟『男友』分手 也許有機會上推 Betances:這真的很難講 不過大部分的情況都不是什麼好事推 daniel6965:看到3F的回覆  以為我走錯版了...推 Najimilu:我也有被問到有沒有男友~XD推 arhuro:其實那都算是間接問話 含意是穩不穩定 有沒有結婚規劃→ arhuro:會不會待久一點 如果結了婚有壓力 就不太會冒然說換就換推 YSimpson:左右手算嗎??→ QQ101:怕你用帖子炸他 怕惹吧推 herohoney:如果是男生被問然後回答有男友會?推 MEIMEIBOY:我遇過幾次 我說沒有 主管就說 很好!可以操了= =...推 tsgxck:閒聊而已  偶而找不到話題拿來填時間推 triptane:你覺得你是絆腳石?推 dreamquest:一般會問女生 不會問男生...推 tibayfather:這是加分題，面試通常一定會問，如果有女友，也一定會→ tibayfather:再問有無結婚的打算→ tibayfather:如果沒結婚打算，樓主也會擔心吧推 Taidalmc:我回答沒有的公司都有錄取→ Linnsen:這問題大概只占5趴吧 主要還是學經歷專業職涯規劃那些→ Linnsen:除非缺超競爭激烈5,6個4大或中字科科以上碩才會比其他項目推 leav:這是隱私，原則上是不該問的，只是大家已經習慣了...推 philipchentw:台GG人資面試，問我有無女友(有點嚇到)，我說沒有→ philipchentw:感覺在身家調查推文自動更新已關閉