Re: [討論] 面試問人格特質 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者laserguy (誰說誰是誰)看板Tech_Job標題Re: [討論] 面試問人格特質時間Mon Jan  5 03:57:27 2015※ 引述《ScrewYou (人家是小女子)》之銘言：: 想跟各位前輩討論一下，: 有些面試其實並不是太刁鑽，: 可以感覺面試官很明顯針對人格特質詢問: 當然為了想進一份公司，必要時就得表現自己很棒: 或是真的不是那麼好，也得表現自己相當積極的一面: 甚至有時得表現出與自己個性完全背道而馳的一面?!: 大家會為了一個offer如此嗎?: 或是在面試時表現真實自我，期待遇到賞識自己又對tone的伯樂?什麼叫 真實自我?若因不擅言詞  無法誠實地說出自己的優點  面對自己的缺點而老是拿不到OFFER是不是該檢討自己缺少那些特點?  而不是固執地"保持原本自我"若說別人善於言詞 表達自己 是在"演"我覺得這對他人個性或 人生鍛鍊 是個藐視舉例來說:當年 我在面試目前的工作(機械光學技術職)時  我和另一個人一起面對六個面試官另一個不是很有自信的說: 我的興趣是寫寫東西  不太習慣跟他人溝通....後來  自己在工作上發現這是個必須和許多部門協調  甚至做仲裁任務的職務假設  另一個人很虛偽的演了一場戲而任職了我想  不只他痛苦  他周遭的人都痛苦我沒有藐視他的個性   而是這個職位不適合他假設技術很強  卻不會聊天那就跟主管談技術啊!若這職位是單純的研發職  我相信還是OK(若第一關是人資  就隨便打發就好除非惹怒他  不然人資不會隨便刪掉任何一個面試者)假設沒有技術  那就表現積極度啊!若很想很想做這份工作   自然而然就會表現積極  這一點也不需要演若沒興趣  又何必演得很積極~若窮途末路  真的找不到工作  也會自然而然的表現積極  只不過出發點不同罷了這些積極態度  都是真實   不需要虛偽的演戲!若現在是個PM  或是必須直接對客戶的技術職若沒有基本溝通能力  根本做不下去曾經面試過某間公司   主管也一直問關於我的人格特質的問題後來他說  因為這是專案開發  必須整合和協調各部門過兩天 OFFER GET說我在演?  我只是把這幾年的訓練順其自然的表達出來  一點也沒有虛假再者  能通順的表達自己的經歷  也是個人生反省的機會因為你自己會不斷思考"這些年經歷過哪些事情?  要透過怎樣的語言來表達?"然後  順便反省自我最後   面試主管好歹在職場上打滾好幾年他知道他要什麼人   要問什麼問題虛假的演一場戲  騙過面試那一刻這對大家都沒好處不要把不善言辭當作找不到工作的藉口面試不是演戲  是要讓彼此知道適不適合該職位缺少的人格特質  請再鍛鍊  真實的改變自我需要溝通的職位不可能  也不必要迎合新人的沉默寡言技術本位強的職位   也不需要譁眾取寵卻無技術概念的新人--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.134.153.191※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420401450.A.D7F.html推 mayu1230: 同意推 gbcowandy: 沒錯，缺少什麼就補什麼推 allofone: 你講得沒錯,但職場就一堆面試演演戲進來就擺爛的人→ allofone: 主管要開除人都得寫報告,所以最後累的累死擺爛的爽死推 ZXCWS: 面試進 "只"會演戲的人  那是面試官程度的問題→ ZXCWS: 老是找到有問題的人 面試官自己也有問題...推 jammy50605: 推推 kinchla: 我也沒在演 純聊天→ goldduck: 人生就是演戲推文自動更新已關閉