Re: [新聞] 宏達電ONE失靈 營收溜滑梯 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iincho (世界的盡頭)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 宏達電ONE失靈 營收溜滑梯時間Sun Aug 12 12:09:18 2012※ 引述《aheurter (堅持)》之銘言：: 我不相信有這麼多腦洞PM以及這麼多無法解決問的RD，這一切都是制度使然。制度無法改: ，也跟多數既得利益者的堅持有關。反正現在有這「責任制」的類固醇可以施打，再多的: 案子，諸多系統運轉不順，就用各位的時間來彌補修飾即可。: 至於諸多的基層員工，包含我自己。希望能彼此體諒，了解問題根源，好好扶持合作。: 也希望自己身為主管/老闆的那天我們能有效管理自己的員工，不要被類固醇短暫魅力: 迷惑，降低公司官僚體系的負面影響而侷限公司發展，也埋沒了有熱情理想的工作青年。呃, 要RD體諒PM? 問題在於體諒之後狀況會不會改善，通常是不會。通常只看到PM不停的ASAP，連排個優先權都不會，那是要體諒什麼?工作上大家都是互相互相沒錯，可是那是建立在兩邊專業對等的情況下。我的看法反而相反，該抵制的時後就要抵制，不然制度在那邊會痛的永遠會痛，不會痛的永遠不會痛，管理者一點壓力都沒有幹嘛跟你改?現時上碰到的case大概都是一方退一方就吃過去，直到最後有一邊受不了反撲，真的瞭解要互惠的人實在是太少，大部分的人都是進了職場才被訓練出互相漫罵指責的功力，這個到底是要怪誰...? 說制度也是制度，但是至少小RD還敢擺爛底至一下(因為底下沒人了XD)，PM/RD lead除了往下推以外還有做過什麼抵制體制的行為嗎?說穿了不就是覺得自己的位子比較寶貴不敢和上面爭取不是?--呃..我承認我有幹過六點下班抵制不合理工作被火掉過，不用批我只會嘴砲XDDDD--Beware of bugs in the above code;I have only proved it correct, not tried it.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.32.193.107※ 編輯: iincho          來自: 114.32.193.107       (08/12 12:14)→ allmylove:看員工互咬就足以令人擔心一家公司的未來...我的觀念比較不同，互相爭執對組織來說是健康的，重點是出發點是公利而非個人利益。問題在於要嘛戰來戰去都在結黨營私，要嘛就是滿地河蟹一攤死水。推 wondtty:就是因為有換了位置換了腦袋啊...不然這問題早就解決了,→ wondtty:還需要拿出來討論?!※ 編輯: iincho          來自: 114.32.193.107       (08/12 12:18)推 aheurter:抗爭是應該的，不然老闆還以為你一天有四十八小時→ aheurter:但是要有勇氣對上抗爭，而不是基層間的對立→ forman:若多花點錢買專利應該也不會這樣慘吧→ forman:最近不是有成大去告蘋果嗎推 andymai:推一下~現實就是這樣~PM要是搞不清楚狀況~必死無疑...→ aloness:互相爭資源跟互咬應該是兩回事...推文自動更新已關閉