Re: [討論] 金山街的房租 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者thomson (完成度 2/5)看板Tech_Job標題Re: [討論] 金山街的房租時間Sun Jun  2 21:37:54 2013※ 引述《lastmile (帕妮)》之銘言：: 最近租的房子快到期了，上某租屋網 找了一下發現: 金山街的房價跟我兩年前看到時差的好像有點多: 現在竟然有一堆5000有找的，雖然說這兩年多了很多租屋套房: 但價格有沒有要這麼拼阿!第一金山街一帶位在關東橋地震帶沒膽量的人不會住那邊第二金山街有許多違建沒勇氣的人不會住那邊http://0rz.tw/kWDbP第三金山街附近經常可以聞到不知哪邊飄來的臭氣體鼻子靈敏的也不會住那邊這些剔除後 需求者少 所以房價自然就低稍微離遠一點的重劃區 因為相對安全房價 租金就漲翻天--別太在意我只是來哈拉的哈哈哈哈！！！！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.195.0.84推 DickMartin:第四:科技業沒落 裁員潮(版上很多參考文章) 能逃都逃了→ jianliung:據說啦 別住在離園區廠房周圍1公里 偷排廢氣你都不曉得推 zhi5566:推金山街超臭 剛工作住那很難受 所以我買房才到竹北→ key9028:我住的隔壁房子就是違建.只是普通紅裝塊搭起來6樓高推 batman2005:重點是 有人在那邊自殺????!!推 cyhung1025:所以都搬去竹北了推 therock12345:我知道的是金山區有一部份以前是福地 後來都更才變成→ therock12345:建地 若不忌諱的是沒差→ vuvuzela:金山街沒有一定財力還租不起唷推 lave70:關東橋地震帶...要是真的一震起來 整個園區和周邊都會中吧→ lave70:不只是金山街→ proach:人家廠房是工業防震規格，金山街的違建套房是黑心加蓋規格→ proach:防震係數差很多喔噓 MICHAELSHENG:廢話這麼多 金山街還不是住得滿滿的推 simonho:金山街 住起來還是很方便推 VBT:新兵營、金山街！→ allencloud:新兵營無誤,離開關東橋營,立馬進入金山營...推文自動更新已關閉