[討論] 大陸是不是真的很敢花錢? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者houbuz (室內設計)看板Tech_Job標題[討論] 大陸是不是真的很敢花錢?時間Mon Aug 15 13:36:30 2016最近看了幾個直播APP  個人認為已經是殺到紅海了其中有一個新的直播APP7月開始上線..........估計已經花了3億~4億台幣在廣告和給主播底薪他們的直播APP每天播幾小時  主播可以領底薪台幣4~5萬......有個朋友播幾分鐘 也領到底薪獎勵約6000台幣幾個朋友7月領到的薪水是這樣到底為何大陸可以搞得起來........台灣很多大學生卻領22K實在不是很懂!反觀台灣直播好像一年產值都還沒有3億!!!這就是大陸的差距嗎???每天都幾千萬台幣在燒廣告行銷......實在不能理解老闆哪來這個膽子!!!前面一堆更火的直播!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.233.76.19※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471239393.A.535.html→ Iamjkc: 台灣人一人捐一塊錢是兩千萬 對岸是13個億→ lucky1lk: 中華民國跟中國 根本無法比→ DrTech: 很難短文解釋，文化培養，商業模式，都已經磨很久才有今→ DrTech: 天的現況。→ DrTech: 光是付費買非實體商品的風氣，台灣就還沒培養起來→ wake7078: 如果有國家扶植 不覺得老闆瘋子  錢燒完怎麼辦?這邊打名字出來會被劣退嗎?我實在看不出這種APP的後面為何有這種廣告商業價值※ 編輯: houbuz (118.233.76.19), 08/15/2016 13:53:44→ wake7078: 大不了走KMT那一套 4萬人民幣換一元新人民幣→ wake7078: 背後金主背景?→ DrTech: 建議大家去看看就知道了，我覺得熊貓TV就是很經典阿→ DrTech: 花點錢就能跟主播互動，還有美女熱舞。蠻有趣的阿推 asdfghjklasd: rxdpxxn.com  人家也可以做的起來啊→ asdfghjklasd: 重點在金主要丟多少錢...→ asdfghjklasd: 不要老是說台灣沒市場,台灣沒有不會做國外?推 ddss: 大陸二線手機靠內需讓華為覺得自己在中國市場會翻船，市場→ ddss: 撐起資源→ kenwufederer: 如果大陸沒有國家防火牆，這些APP根本是__推 cua77244: 堂哥之前在包子 被挖角年薪250w→ qsub: 我覺得創新產業的本夢比吧...我有個朋友在芝加哥一間做類似→ qsub: Uber的人力派遣 公司可以籌到數十億鎂的投資 我也覺得很驚人→ qsub: 有創意 有夢 有投資者 就可以為所欲為的砸錢推 p23j8a4b9z: 國家大人口多 做軟體一扶植你FB也打不進去→ tyantmf: 台灣也很敢花錢 老闆花在他自己身上的錢→ wake7078: 孫道存:我有繳稅 是良好公民推 photonic: 市場決定一切 光廣告收入 中台差很多推 casio0406: 是在說美洲大陸嗎推 TWJeff: 中國直播平台已經發展好多年，消費模式早就培養起來，再加→ TWJeff: 上直播衍生的利益，現在只是有越來越多平台來搶食罷了。推 gn01216674: 市場大就是這樣…做一堆垃圾還是有人買推 Narcissuss: 大陸根本不用外銷 光內需就賺不完推 jakkx: 就，肯砸錢做，而且讓想做的人知道你在砸錢做，且做的出東→ jakkx: 西的話在那邊可以賺到錢…→ DrTech: 中國垃圾軟體多，不過活下來的，早就屌打台灣很多年了，→ DrTech: 建議多觀察優秀的學習，而不是以偏概全→ s0930194: 大陸靠內需就能爽賺了→ s0930194: 中台兩國情況有差推 Hikkiaholic: 台灣被英法德日屌打你會意外嗎? 不會→ Hikkiaholic: 中國又屌打這四國 為啥反而意外?推 QQ101: 美洲大陸喔 美國是啊推 kaibaseto: 中國只要有全國千分之一人每天買單就是一筆可觀的錢推 stoneofsea: 14億人口這消費市場就很恐怖 人多就是贏推 Colossus: 中國13億多人口如果富人5%的話就有6千多萬人，你能想像→ Colossus: 三倍的台灣人口都是富人?推 giantwinter: 沒有E推 pkjkimo: 市場決定一切~當然台灣目標可以鎖定全世界~看用不用心推 ting301: 台灣也很敢花錢啊  搞街頭鬥爭時糞青募款一來就是幾→ ting301: 個千萬起跳→ mooto: 就是所謂內需阿 你看到美國消費應該覺得更誇張推 jocobo: 中華民國大陸淪陷地區真是有錢推 fegat: 張宇主播跳到對岸開直播聽說月薪15萬推 z2243390: 資本厚啊，燒錢推啊，像滴滴打車燒錢拼市場啊噓 whizz:   大陸? 王大陸演技那麼鳥推 sunnyhung: 內需推 kess: 非洲有很敢花錢嗎? 還是你說南極洲?推 cx3373: 如同版友講的他們市場是以億(人)台灣(人)才兩千多萬搞不懂→ cx3373: 你比較的基礎，這市場根本不能拿台灣比吧！推 SkyFee: 因為他們注重人才 反觀台灣...........推 cancooc: 覺醒青年只能圍著大陸兩個字自嗨 沒別的剩張嘴→ netburst: 覺醒青年推 axlfun: 因為他們認真過日子，不像我們忙著覺醒→ axlfun: 不覺醒的時候就忙著占人便宜，小確幸騎車開車違規一下→ axlfun: 嗆嗆警察什麽的推 fishlinghu: 覺醒青年不認真討論只會講幹話 碼得→ casio0406: 自我矮化跟討論是兩回事吧，台灣區的民眾推 vincentdd: 13億市場有13億人競爭......→ Tars: 市場量體差這麼多 同樣吸引1%的關注度 量就差了60倍 要想用→ Tars: 同樣的模式 是腦袋被車撞嗎推 rainbow321: 就完全就是人口多可以玩的起來而已推 jasonlin1993: 根據我大陸朋友的說法，其實直播界一開始台灣的十七→ jasonlin1993: 是比較紅的，但後來中國的映客直播起來，有更多東西→ jasonlin1993: 可以送給直播主，送點錢給你看能否交交朋友這樣，然→ jasonlin1993: 後中國人多土豪也相對多，使用族群慢慢都跑去映課了→ jasonlin1993: 。中國人對於虛擬的東西花錢還蠻瀟灑的，我那個朋友→ jasonlin1993: 也是常常送花給女性直播主，雖然他們家做生意很有錢→ jasonlin1993: 人家21歲還沒賺錢就有Panamera可以開了...→ jasonlin1993: 當然也不能說有錢就是土豪啦 My bad→ jasonlin1993: 臺灣人花錢普遍是真的比較小心翼翼，沒有說好或不好→ jasonlin1993: ，只能說國情不同吧推 nova06091: 那種集權國家 今天他想給誰賺錢都可以推 dasala: 就只是台灣有錢人的質跟量沒大陸多→ daney6164: 人口 內需 帶來的先天優勢推 lavign: 日本桌電niconico 再來是遊戲twich 再來是手機17→ lavign: 中國走在後面 後發先至→ rogergon: 幾十倍的市場，很大。推 Biglottery: 一樓正解→ bonaqabo: 哪家人力派遣可以籌到數十億美  太唬了→ Telefunken: 人家直播多少人看，廣告收益是多少推 apley: 大陸就是人口多，人口紅利是多棒的事，台灣搞人口負成長→ apley: 要說中共壞壞欺負我們，也不照鏡子看看什麼孬樣推文自動更新已關閉