[新聞] 中科院公關費濫支 買服飾寢具化妝品 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tw689 (台灣689)看板Tech_Job標題[新聞] 中科院公關費濫支 買服飾寢具化妝品時間Tue Aug  2 10:26:10 2016https://goo.gl/EmH5Vg中科院公關費濫支 買服飾寢具化妝品作者三立新聞網 | 三立新聞網 setn.com – 2016年8月1日 上午8:46政治中心／綜合報導審計部昨（31）日公布調查報告指出，國家中山科學研究院去年的公關費支出不僅暴增千萬餘元，竟還將公關費用來購買服飾、寢具、化妝品及車輛維護等個人開支，與中科院業務無關聯性，審計部認為有公款濫用情形，要求檢討改善。審計部在去年的「中央政府總決算審核報告」中指出，中科院於103年4月16日改制為行政法人後，公關費編列與支出暴增。105年度公關費編列預算為848萬餘元，實際支出卻高達1294萬餘元，超出440多萬元，比2013年轉型前的實際支出164萬餘元高出1130萬餘元，增加幅度高達689％。審計部指出，這1294萬公關費支出，中科院董事會相關人員就用掉了722萬餘元，其中專任董事、諮詢委員及諮詢顧問13人支用了507萬餘元，用途竟包含餐飲、家電與通信用品、服飾、寢具、化妝品、個人車輛維護、油料及電信等個人日常開支，且未敘明宴請或禮贈人員姓名及須加強公關事由，難審認是否與推展中科院業務具關聯性，有濫支情形，要求中科院督促檢討。民進黨立委羅致政：「濫用的情況是很明顯啦，包括結算數目超過預算數目，所以在整個執行過程中，管控是有很大問題存在，所以除了審計單位調查外，行政部門也要趕快啟動調查。」對於審計部指出涉及濫用公款一事，中科院表示，自103年轉型後，相關預算編列、支用均依法辦理，對於審計部報告所列支用涉寬濫情事，現已從制度及程序面落實審查，管制機制。中科院主任顏肇瑩：「我們在公關費結報單據上面，的確有一小部份跟這些是有關聯的，我們也根據這些做檢討。」--中科院呵呵...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.25.228※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470104774.A.51F.html→ F88: 工研院表示：    資策會表示：→ WenliYang: 各法人單位表示:→ Edge5566: 689→ qsub: 已經法人化後盈虧自負 管他買了什麼 有本事自己賺回來→ cwttt: 自負盈虧 政府也會下爽單阿~ 更何況是機密單位→ cwttt: 飛彈是能交給私人單位研發?推 XJY13: 各國立大學表示：→ jhyen: 忘了買媒體公關.....→ DrTech: 正常能量釋放而已阿，要查請連工研院資策會一起查→ DrTech: 買了多少回扣性設備→ joknight: 不驚訝→ max95624: 意外嗎？ 國防部 轉出來的單位...你說勒？推 eephd08957: 法人單位盈虧自負-->行政法人跟財團法人還是有差！推 kissa0924307: 假的 眼睛業障重!~→ kingofsdtw: 行政爽缺，可惡羨慕推 Nikkor: 自負盈虧然後勒，還不是賺國防部的錢推文自動更新已關閉