Re: [討論]人際關係是升遷第一考量? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kaworutb (QQa)看板Tech_Job標題Re: [討論]人際關係是升遷第一考量?時間Sat Nov 21 00:10:47 2015※ 引述《lrvine (Irvine)》之銘言：: ※ 引述《lvprada (敗家)》之銘言：: : ， 不止一次被主管約談暗示我人際關係 ，但我為什麼還能升? 因為我把重要事情: : 和技術握在自己手上不放出去， 沒有我，對公司影響很大 ，所以升遷時公司不敢不升我: 基本上如果有以上的行為,對團隊的氣氛跟團隊的運作都會有危害: 應該要第一個剔除而不是升遷,否則其它團隊成員發現這樣做有效果,也會開始效法: 不僅團隊氣氛會變得很詭異,也會影響資訊技術的交流,: 相對於一個樂於分享的團隊,該團隊的整體表現一定會比較差: 況且,真正的強者都是樂於分享的: 因為他們專注的是不停地學習並用其知識創造出新的價值: 而不是緊抓著現有的東西來保住工作我是喜歡技術分享 我帶過很多新人 也教過其他部門的人我最常新人說的是 要學 趕快問 但問之前先想清楚再問 問重點還有我以前寫的教學文件看了沒XD..計算機概論背熟沒隨時抽測連如何灌OS雙系統還原系統我都寫了SOP..昨天還寫了Parted magic使用教學不怕你學 反正我會學比你更快..學比你多..複製更多的自己 自己工作也輕鬆..我是覺得若公司沒有設限 跨部門學東西 沒什麼關係..只要工作沒延遲跟做壞就可以了我時常在晚上6點多 找完全不同的技術部門主管在吃飽散步討論對方部門技術問題也時常在MIS部門討論網通技術問題 或是 最近很熱門的加密綁架也很常在跟業務部門在討論商業上的策略 也很常跟PM在開FR或是提供市場應用訊息也時常在PD部門在討論生產流程或是QA一些名詞吃同事喜宴常常跟總A什麼話題都能聊..因為我是個FAE..多學沒有壞處..有些時候做事快又準也是來自於看的東西夠多----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.35.50.210※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448035850.A.D19.html※ 編輯: kaworutb (114.35.50.210), 11/21/2015 00:11:38推 fanlander: 0.0推 murray5566: 0.0推 mouwat: 我也想學灌雙OS→ badyy: 我都聊config怎麼設定主機板才可以boot up,都同事分享比較→ badyy: 多!→ badyy: 學習社會工程,立志以社會工程作為個人優勢！推 simonwang661: 好同事給推推 sqt: 好同事，推推文自動更新已關閉