[公告] 投票 ID文章五篇以下違反版規六 劣退 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mmkntust (Blue Bleaching)看板Tech_Job標題[公告] 投票 ID文章五篇以下違反版規六 劣退時間Sat Aug 18 17:07:07 2012投票 請按大寫 V本版長期以來 有新ID灌水衝文章數問題因此舉辦此新增條例投票原版規六六、 文章字數在30字以下一律刪除。未滿60字將視內容決定是否保留。網址不算字數，英文以單字為單位。因字數過少而刪除之文章將不予保留及退還。新增:若PO文ID含本版所PO文章小於等於5篇 並違反版規六認定為衝文章數 文章直接刪除劣退不公告選項:A) 同意B) 不同意投票資格:1. 登入次數30次以上2. 有效文章數5篇以上投票時間至8/24(五)晚上截止--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.233.76.135※ 編輯: mmkntust        來自: 118.233.76.135       (08/18 17:11)噓 kng:上次投票的答案出來還不是沒用辦好玩的嗎?噓 ViperII:真好玩耶wwwwwwww太好玩惹推 oi0016:祝你好運→ shaffer:那乾脆調整最低發文數算了= =推文自動更新已關閉