[閒聊] 被資遣注意事項!!! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者oca (。。。。。。。。。。。)看板Tech_Job標題[閒聊] 被資遣注意事項!!!時間Thu Dec 25 19:25:03 2008今天又聽到有幾個前同事被火速資遣了我想我還是來整理一下當被公司通知資遣時的該注意事項好了在講細節之前，萬萬記住以下兩點最最最最重要的大原則。1. 有任何疑問，請跟勞工局的人員確認。絕對絕對不要輕易的聽信公司的片面說法。(因為主管或人資常會為了公司的利益而對你虎爛。)p.s.:譬如台北縣勞工局電話 (在板橋) --> 02-29603456#65282. 不要自己傻傻的丟出離職單，先丟你就輸了。(公司很有可能會婊你說，你自己要提離職的。)以下會講到一些比較常遇到的狀況，希望對各位有幫助。1. 公司很多資遣都是口頭在講的。(譬如把你叫進會議室去)在沒有任何正式的"書面"通知之前，不要自己丟出離職單。我在十月被裁時曾經遇過以下狀況：資遣條件通通談好了，直屬主管同意、部門副總簽了、人資ok。結果老闆娘一句話，商談半個月的東西通通作廢。假設當初口頭有談好後你就丟離職單的話，他可能就改口說你自己要走的。原則上被資遣時，是不用自己丟離職單的。等一切都談好之後，進公司的最後一天直接跑離職流程就好了。(沒談定之前記得不要跑喔。)2. 接第一點，大家要注意錢是公司的財務部/人資部核過之後才給的。所以假設直屬主管跟你說啥會給你多少多少，那不能算數。關於這點，怕被婊的話，可以要求公司(人資)發個信給個證明。在信中詳細註明 "薪資結算日" "預告薪資" "資遣費" "特休換算"。當然還有公司撥款日期(法規是離職日、不過有些公司會是次月發薪日。)收到信後，把他印出來自己留底當記錄。一但公司真的爽約，拿這當證據去勞工局投訴他們。(少這證據時，怕遇到公司事後改口說你自己要提離職而非資遣。)簡單點說就是 "直屬主管口頭答應你的都不能算數"。別傻傻的！3. 有關第二點提到的費用的部份，被資遣通常會有幾筆費用。a. 預告薪資 (被告知日的第二天起算)試用期滿 ~ 未滿一年 --> 10天 預告薪資期滿一年 ~ 未滿三年 --> 20天 預告薪資三年以上            --> 30天 預告薪資b. 資遣費勞退新制每一年0.5個月資遣費未滿一年的部份依比例計。(譬如6個月就是 6/12*0.5=0.25月)c. 你本身的休假轉換成費用的部份。4. 在最後一天跑離職手續時，通常最後一關是人資部門。記得在交回東西之前，先確認人資部門提供的離職證明是否有註明"被資遣"。(通常是寫 "依勞基法第十一條第X款辦理")假設公司不打算註明的話，請回辦公室繼續跟他皮下去。5. 以上的相關狀況在還沒談定(再次強調，口頭談的都不能算數)之前，臉皮厚一點裝死繼續上班。(因為你並沒有自己丟離職。)也不要傻傻的就不進公司，否則連續曠職三天是會被開除的。大家要好好注意自己的權利與應得的東西。任何不清楚的，請洽勞工局和上網翻勞基法。主管講的話很多都只是個屁。我十月份在被通知裁員協商的過程中，主管與公司法務曾講了以下一些鬼話。a. 你自己表現不符合公司要求，所以公司可以終止與你的勞雇關係。這不叫資遣，叫開除。b. 資遣費在年資未滿一年的部是就是"零"。c. 假設你願意自己丟離職單的話，我可以幫你爭取一下年終獎金。d. 要求簽自白書，方便以後給相關機關查核。(這絕對不要簽。)e. 公司資遣你的話，你在勞工局會留下不良記錄，所以你最好自己離職。(p.s.: 其他公司不可向勞工局查這記錄，頂多是打電話向前公司問。--歡迎轉載！！！--聖誕節快樂 XDDDDDD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.135.84.234→ empty99:請問曠職被FIRE有資遺費嗎??推 wefun:大推推 pipit:大推推 JohnQ:天阿 現在連資遣都資出心得來了@@→ JohnQ:還是很感謝這些資訊@@推 solonwu:回一樓，曠職被FIRE當然沒有資遺費推 aahen:M起來推 alertalert:版主置底吧 也算是讓鄉民多一分保障推 hababy:請問如果公司以不適任理由直接開除,那有辦法告公司嗎?推 cnTA:實用!!推 bes:看到這推起來也是很感慨推 anipeg:如果公司說員工是曠職然後開除，要怎麼證明?推 volu1005:不管是不適任開除還是得罪上頭被開除...都是算資遣啦....→ volu1005:公司有資遣員工的權利..但也有照法令行事的義務..所以除→ volu1005:非公司未按規定資遣(ex.資遣費.預告天數.非自願離職證明.→ volu1005:等)..才可以告公司..不然公司只要按法令就是合法資遣....推 hababy:了解,謝謝^^推 BV1:好文推 unyeh:感謝資訊HR有時候也很OOXX推 BuzzStyle:請問如果我經理把當初面試的的定期契約書→ BuzzStyle:上頭寫"經議定作到12月21日"然後給我簽(我簽了=.=)→ BuzzStyle:這樣可以拿預告工資嗎? 謝謝推 macher:就算自己不離直要賴著進辦公室  也會被外頭的警衛檔下來→ oca:你沒錯的話就投訴他囉 @@推 socting:寫的真用心~~~~~~好文一定要推啦!!推 volu1005:定期契約..約滿未續..當然不算被資遣..也就沒有預告問題→ volu1005:你既然簽了..表示同意做到12/21不是嗎...那就沒辦法啦...推 catwei:版主應該置底這篇吧 這是很實用的資訊推 BuzzStyle:謝謝樓上推 valenbebe:我就是原PO說的主角之一 = =推 chimori:推    實用~推 mova:這篇是不是要請版主置底啊→ seigou5252:推 至底與精華區推 jimmoon:推優文~~感謝原PO分享推 smellaa:沒休完的彈休特休在離職時公司都要換成現金給員工嗎?推 wudong:回樓上，是的。推 korelam:到職時簽了一張契約寫著試用期被火不能跟公司要求任何事,→ korelam:如果因為簽了那張公司不給我非自願離職或遣散費,→ korelam:法律上來說我是站得住腳的嗎?要得到錢跟證明嗎?推 valenbebe:契約是違法的因此不成立!!你還是可以爭取到錢的!推 korelam:感謝V大!主管今天說會"盡力"幫我爭取非自願離職證明,→ korelam:但是離職單是必須流程,叫我一定要跑...聽了很北宋...→ korelam:一定要搬出勞基法來才要甘願給我證明跟錢嗎...>_<推 cherubim:請問 資遣或者自願離職前休的無薪假  是否可以要回薪水?→ cherubim:thanks推 cat54:感謝大大~~非常實用!!推 rtg193:非常實用→ stingerwong:cherubim的問題要看有沒有簽無薪假同意書,有簽的話就→ stingerwong:通常現在都會叫你簽,你也不敢不簽...推 lilila:這篇可以讓我轉到論壇去嗎?你寫的很好很實用,是討論職場→ lilila:和男女關係的地方，放心，不是阿哩不達的論壇。附上轉錄→ lilila:論壇網址,感謝 http://bbs.gjen4.com→ oca:@@推 aqualan:推 之前就被婊 媽的推 PETERX:我今天也被婊了，要是早點看過這篇文章就好了→ iam88:希望對您有幫助 http://go2.tw/goz→ jen301:附註一下：預告工資是今天叫妳明天走人才有～如果提早10天→ jen301:～30天前告知的都沒有預告工資喔～頂多可以請求職假而已推 ovas4729:推阿推阿~~~推 sampeggy:讚!推 linux09x:請問加班沒去算不算曠職阿?推 monkeyliew:大推推 ithink:合在一起就是  唉喲喂啊 ~推 amanda9957:真的要跟公司講清楚,免得被公司佔便宜去了推 skycity38:置底卻不M 是不想給人家優文嗎?推 otischou:被婊過了後就要學聰明了...可惜我又笨了...推 celeste2008:大推!!!!!!!!推 milasun:用力推...謹記在心→ liqhterbooks:我的部落格http://lighterbook.webng.com推 gamer0221:推大力！推 a120977:推文推 regress:小勝負推 sabinag:大推...※ cloud7515:轉錄至看板 Employee                                   12/03 23:59推 latehero:大力推!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!推 doverliu:不適任不算開除嗎? 可以要求資遣費的喔??→ eva19452002:這種資遣資訊居然不是由勞委會公佈而是由鄉民公佈就知→ eva19452002:道勞委會根本就是資委會推 solonwu:不適任也要給資遣費，除非你有違反法律員工守則的重大規定推 Substrate:都動手了,錄起來告他啊...你是有被虐狂喔→ Substrate:我上面推錯...XD推 mphstw:大推一下 給一些 賣命的勞工知道 恩 主管講的都是屁:P推 FragrantBlue:所以 得找找公司有沒有員工守則這東西了...推 wwftherock:應該把這篇寄給邱文仁推 loading1:推 jeffmib:這篇救了很多像我這樣鄉愿的人   大推推 ThirdEmpire:那我明明就還有可能被婊  對方又一直催要我快決定推 blue7556:大推+1推 a8300042:大大大推推 supernikan:看完之後我也想推...推 jjbar:好文...推一個推 belleenid:推推 bef670:含淚推   太慢看到這篇文章  才剛被婊完而已  飲恨.....推 pcg520:這些屬於自身的權益要多注意！推 ggyy9958:好文 推推→ JFET:最近製程面出了點狀況 生管應該會不輕鬆推 zoooe:另勞工於接到資遣預告後，為另謀工作得於工作時間請假外出→ zoooe:其請假時數，每星期不得超過二日之工作時間    重點是...→ zoooe:請假期間之工資照給。推 elven:好文大推!推 loloman:這波金融風暴維持了一年半，我也是歷史見證人並身處其中推 jefidv:勞工局必須有記錄才能領失業給付!→ jefidv:我被公司婊!公司沒有資遣通報.→ jefidv:不要以為勞工局沒記錄就查不出來!→ jefidv:沒有資遣通報是否違法?有人可以幫我嗎?推 adec:最近快要用到了推一下推 ABA0525:感謝太棒了!!! 轉寄 謝謝推 hallcom:66大順好了推 itsfated:推！推 queue0219:可以看莊達人那本  辦公室裡面每個人書架幾乎都有→ queue0219:抱歉  推錯!推 shood:又是一篇收益匪淺!  推慘了→ a32253173:很棒的資訊 謝謝推 assassintom:好文!謝謝指教!推 chikorita:好文推推 nastika:正要用┬ ┬大推推 puma980:推zoooe所寫的 很多人不知道吧!!推 Zoomyoyo:我覺得有點關係阿 被自己設定的框框圈住 往往不會成功太推 jibes932:推實用!!最近看到好多同事離開了心情好低落....→ jibes932:然後我不是科技業的..是路過正好看到> <""推 addv:這篇大推 ~ 不知可否借轉貼到家族分享給族人一起看?推 XTBBKC:推~~~~→ Netherlands7:在家創業 http://www.vemmabuilder.com/27832568/t1→ Netherlands7:在家創業 http://www.vemmabuilder.com/27832568/t1推 workshiuan:推!推 xxbbcall18:[Z]推 supreme02: 筆記推 JackLuo: 正班8hr  加班一天4hr  就12hr  但也不是天天都這樣推文自動更新已關閉