[請益] 可成科技的品保工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者espejo (我怎麼了)看板Tech_Job標題[請益] 可成科技的品保工程師時間Mon Jun  1 23:56:55 2015116研究所畢業已經有將近10年的工作經驗因為小孩還很小，所以這次想找比較穩定可以久待的公司已爬文，但還是不甚了解這間公司的狀況所以想請問有人知道此公司或品保工程師的發展或待遇嗎？因為聽說有時要出差，最長甚至要一個月都出差，不知道出差頻率高嗎？還有下班時間約幾點呢？那有人真的領到過第二年的季分紅嗎？謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.238.89.229※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433174217.A.A03.html→ bjock: 我只知道工時很長，有家庭的人是種壓力！推 MMMB4219: 第二年開始20個月 除非你很黑→ JamesSong: 20個月是底薪2xK的20個月之類的嗎→ goldduck: 可程是給沒小孩的 或是想要有三的去推 pterence123: 請問g大 什麼是有三?推 geohrdn: 全薪50幾K的20個月→ zzYTzz: 沒事大概12小時，週六理論自由加班，給薪不算差→ cobrasgo: 媽的這隻漲很兇，前陣子空這隻被嗄，超不爽推文自動更新已關閉