Re: [討論] 大家努力工作是為了甚麼 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rock810 ()看板Tech_Job標題Re: [討論] 大家努力工作是為了甚麼時間Mon Jul 16 23:12:27 2012※ 引述《jimgene (jimgene)》之銘言：: ※ 引述《chungwc (hey)》之銘言：: : 大家努力工作是為了甚麼: : 每天在科技業努力打拼: : 真的很辛苦: : 有時想想去做個不那麼累的工作: : 生活過簡單一點: : 也可存活: : 就算是為錢為名: : 100年後這些早就不存在: : 也沒人記得你: : 這些當初的努力又是為了甚麼???: : 大家每天那麼辛苦: : 是為了甚麼??: 我公司同事有提過這個問題: 他說了: 他只希望他的老婆兒子不會挨餓受凍: 他能扶養他的兒子到大學畢業: 就這麼簡單文長，沒興趣請end看看有沒有人投出好笑的推文救援先推一句Civan大:阿福︰老爺，吃飯了雷洛沉默不語......雷洛︰阿福,你知不知道作人這麼辛苦是為了甚麼?阿福︰不知道，老爺。雷洛︰就是為了吃飯!以下作文題目︰每天那麼辛苦是為了什麼？「辛苦，有時候是自己逼自己的」有句話常常被人拿出來酸貫老闆「沒有不景氣，只有不爭氣」這句話的原意，應該比較像三個傻瓜裡面「追求卓越，成功自然會來」這種意思，可問題是說得好聽，現在都在幫人家賣命阿酸民說︰噗哧，電影的道理你也信？傻帽為什麼我們那麼努力加班？中小公司現在面對的勞力市場，就資訊而言，流動率應該都很高當然不是說沒有爽缺，每天坐辦公室，準時下班，爽領三萬。但是做「外包專案類」的公司，因為有幾個原因工時無法量化一、資訊類專案有時遇到棘手的問題，根本不知道什麼時候才能解決剛好問題又很急，一定要搞定才能下班二、死線就要到了，死線前一兩個禮拜肯定是加死人不長命（死前一天住公司）三、你是蔡逼巴，寫程式搞網路，常常一個小問題就讓你花掉一整個上午當然，如果你對這行充滿熱忱，隨著時間過去，你會越來越強，經驗越來越多前三點的情況會漸漸消失，但不可能完全消失我問了一個資深的前輩，難道真的沒有辦法讓資訊的工作可以工時量化？他說真沒辦法...即使他已經是個十年經驗的強者（出書、講師、Blog）另一個前輩說「為什麼要開會預估工時，定時程？因為時程就是要拿來Delay的阿」我懵了...在某次整個上午被一個「小」問題逼瘋加上前輩3分鐘解決之後說「這不是以前有講過了嗎」雖然本來有懷疑是是前輩講的東西，但是我沒去試就稱前輩走進辦公室的機會問一下有興趣的請試試︰當客戶告訴你網站完全一片空白的小問題，你會怎麼解決？那天中午我沒去吃飯，我去醫院幫右手包上石膏...下午照樣開心上班聽起來是我自己白痴，但我就是那種自己很容易自責的人在羞愧之下還被大聲了一句別人覺得你似乎是個阿呆的話...就去醫院了現在的我應該會回他「哩洗勒大聲俠拉？」然後一笑置之人嘛，總是有少根筋的時候除了剛剛講得三個加班原因，還有一種是新人常有的問題「工作太多做不完，我只好埋頭猛做」現在我才學到，做不完要喊阿！你加班老闆也不會付加班費，也沒補休貫老闆是寵出來的孩子！工作只要你有認真做，沒有對不起別人，對不起自己，就準時下班吧你做的要死要活，相信有些貫老闆會覺得「工作做不完，加班不是應該的嗎？」加班，有時候反而上你工作效率不佳（反正我免費加班，打混一下好了）記住，會吵的孩子有糖吃，資源不足（人力）就要喊出來給上面知道對那些只懂得要你加班來解決人力不足問題的公司...let it go..反正只要你有實力，肯學習，態度佳，怎麼會有公司不要你？趁年輕沒包袱，再找一個吧有包袱又找不到更好得，還是老實蹲著吧...是要繼續蹲著還是求去？曾經我遇過一個合作的夥伴專業技術差（不懂現代電腦技術，以前的懂）但是搓湯圓專業，常被公司送去客戶那裡種著（駐點）不是要他救火，當然能救火最好，主要是讓他拖延時間，讓他挨客戶罵再讓他去聯絡合作的公司，要那些合作夥伴快點想辦法解決不過合作夥伴們也都很會搓湯圓就是了他總是苦笑說自己是的專業是「被罵」，我問他為什麼不走他說腳麻掉...不是...他說要是沒老婆孩子早就走了都五十幾的人了，想辦法安心退休就好有趣的是，他公司有個可能大他一兩梯（就公司而言）的，快60吧每天都過得很滋潤的樣子，搓湯圓更強，人也很nice我跟他去處理事情，還請我吃他媽切的蘋果雖然他曾在電話中兇過我，但是面對面時卻讓我覺得他很nice這其中是不是有什麼誤會就不知道了...長輩的經驗再來談談一個很重要的「點」，或許你早就聽過前幾天跟一個事業有成的親戚長輩（千萬身家）聊天（聽訓XD）他說︰「小子！出來混，一定要記住一件事！只要你不傷害別人，欺騙、裝死、狡猾、油條、送錢、斷尾求生，你都要懂。」我懵了一下但又覺得有點體會，這是人吃人的世界阿我又主動問了他當年剛出社會工作的情況他跟我講了講個故事...因為太長，又不是很有趣，有人有興趣我在補充簡單說就是「在上級面前抓住表現的機會」，這很講究天份的如何判斷「有機會」，全靠你自己當下的判斷他又提到一個小故事，嗯，小的，比較沒那麼長...簡單說，當年他在經營之神的公司基層工作有天神來做了演說。演說結束，神問︰「有沒有問題？」他一個同學在學校表現特立獨行，愛與人辯，大概就像莊子跟惠施那種他同學舉手了︰「我」於是開始針對剛剛的內容做了一些提問，加上言之有物你說，神怎麼會對他沒印象呢？除了實力，也要會作人、有人脈，更要懂得抓住機會阿！他又說︰出社會30歲以前，你可以做各種嘗試，但不要馬上就換工作因為他看到工作換了10幾個，每個又不到一年，就覺得這人還在人生路口亂轉，不敢用你30歲後一定要決定方向、幹哪行，當你決定了，就要全力以赴不過也不是絕對就是到死都幹這行了。幹一行，愛一行（王双宝貌）。聰明不代表有智慧，有智慧不見得能出頭，重點是要開竅他又用打線上麻將來說明什麼叫「開竅」我把10分鐘的內容濃縮成一句，「看清規則，掌握脈動，有機會才出擊」打線上麻將贏在多，賺錢的終究是遊戲公司這個機會，完全只能自己判斷，沒人能幫你決定「女怕嫁錯郎，男怕入錯行」前一句好懂，後一句我聽完長輩的故事才算是明白還有...「無毒不丈夫」對於千夫所指的014，長輩也是笑罵收回扣方法要對，林益世根本太笨，不要留下任何收據跟把柄在加上害別人活不下去（賺不到前），就搞到現在這樣欺騙、裝死、狡猾、油條、送錢、斷尾求生...這些，學校不會教總算來到了最後總結長輩是大學畢業，當兵兩年，第一份工作十年，第二份四年到37歲出來開公司，他認為學歷是最基本的東西但我覺得，時代真的變了...當市場充斥大學學歷，碩士滿街跑時學歷...真的「很重要」嗎？我不禁做了個假設如果今天我高中畢業後，決定往資訊業發展，拿著要唸大學的錢到巨承學個一年半載面試找工作時標榜「肯吃苦，耐操」，四年後，大學生能作為我的競爭者嗎？除了想加薪可能被老闆說「沒大學畢業只能加X00」，當作減少加薪幅度的藉口還有什麼差別？到時候拿著錢去想念的大學唸書，唸想學得科系，把個小大一不想浪費時間玩四年，就去在職專班蹲學歷出來這樣的假設，這樣的社會...到底，學歷是重要？還是不重要？到底，大家每天那麼辛苦，是為了甚麼??雷洛︰一開始就跟你說為了吃飯阿。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.136.114.134※ 編輯: rock810         來自: 220.136.114.134      (07/16 23:16)→ ronald10024:end※ 編輯: rock810         來自: 220.136.114.134      (07/16 23:18)→ rock810:我工作使用的名字也是Ronald...推 onered:報告要簡短推 kxdejavu:給推!!!→ rock810:我這個是長篇作文（挖鼻孔）→ lovemsms:會吵的有糖吃 同意 但我覺得不適用於大公司...推 ZenQ:分享給推，想知道長輩的故事推 bxxl:大部分不用上學的強者也不必去補習班...自學就行了→ rock810:長輩的故事說實話就跟劉庸那種差不多...噓 topyoung:說學歷不重要的通常不是台大畢業的....推 secretlegk:就是碩士滿街跑 學歷才更重要 這麼好拿都拿不到...→ secretlegk:到時候加薪加輸人 升職又升不上去 恩...推 diabloevagto:962P推 suckpe5566:這篇寫得很好 給推推 kaja777777:工作為了->變有錢->吸引妹子->買了房子車子->有了孩子→ kaja777777:->中年想找年輕女孩子->養老婆孩子小三一輩子推 protisthuang:啊就為了吃飯啊<-這句才是唯一解→ rock810:對不起topyoung，我忘記要跟台成清交台科大的文憑下跪了→ rock810:花六年拿文...跟我邊工作邊蹲在職班拿到的文憑有啥不同？→ rock810:加薪加輸人...碩士進公司第一年，我年資已經六年了...→ rock810:正常來算就算你大學加薪，也是沒比工作六年多...而且萬一→ rock810:年資六年又把學歷蹲出來...公司重視誰？A︰對公司重要的人→ rock810:學校大多是把文憑交給你了事，自己的能力是看自己努力→ rock810:沒有戰意，純粹討論，畢竟過了就回不去了→ rock810:我那位長輩的兒子就是建中畢業，台大學士碩士，唸7.8年→ rock810:給人操不到五年，換五個工作，現在跟他老爸一樣出來混推 suckpe5566:想聽 男怕入錯行的故事推 X911098:我想聽長輩出社會的故事→ rock810:我是怕長輩的故事一出來都是直接END...我以前跟他不熟→ rock810:才第一次聽他講以前他工作的事情，兩個故事就講了30分鐘..→ rock810:那也只是印證他說得狡詐那些為什麼要有，還有他另外解釋→ rock810:為什麼怕入錯行，沒有講故事推 eric210:推一下→ rock810:長輩用了「滾石不生苔」，來說明一直換工作不好，不過我當→ rock810:下有問題沒問，我以為滾石不生苔是，安於現狀容易生鏽→ rock810:結果是有兩種解釋，http://ppt.cc/3bcw，如此篇文章所述→ rock810:長輩也強調，一切都看自己「當時」的判斷，他60多歲回首看→ rock810:他一生中同時有出現三個「機會」，他選了其中一個，他無從→ rock810:比較其他兩個機會，但他覺得至少人生他算是打了美好的一仗→ rock810:雖然跟別人比較起來，這只是場小戰役，但是他是這場戰役中→ rock810:的主角之一推 X911098:好難懂...推 BigHotDog:為了吃飯...→ rock810:要是對那個長輩的「無趣故事」真有興趣，留言我在發..推 RebeccaHall:為了吃飯啊..有所感~給推推 EuridiN:「工作太多做不完，我只好埋頭猛做」 比較喜歡這段推 j23921952007:跪求那個"無趣的故事",如果不po文請您寄給我→ j23921952007:最近快畢業了,真的很迷惘,沒方向,整天看著人力銀行→ j23921952007:越看越悶,想去的工作門檻跨不過,進的去的又是學長口→ j23921952007:中的爛公司,又背負著家人和親戚的期待...真的好悶推 pppeeeppp:給樓上 有時先求有再求好 而第一份工作 職務和工作內容→ pppeeeppp:比公司好不好 更重要 而且還年輕 未來還是有可能轉跑道→ pppeeeppp:又不是一次定終生 邊做邊調整 你才知道自己要的是什麼~→ pppeeeppp:有些人 RD轉PM 或是 轉市場 轉業務 從"做中學" 很多事情→ pppeeeppp:你真正去做了之後 才會有感受 人家說的都只是參考而已→ pppeeeppp:自己親身經歷過 才知道這工作 職務 公司 是好是壞~推 chieher:文章不錯，但有點想到什麼講什麼的感覺，閱讀上有些痛苦→ chieher:還是感謝分享推 hcchiang0806:「看清規則，掌握脈動，有機會才出擊」推~~推 SCLEE5566:人活著是為了進GG輪班→ rock810:看來我寫長篇作文，真的是想到什麼講什麼...不過我要說得→ rock810:就這些更新了一些錯字，長輩的無趣故事回來再更新，其實人生規劃版應該有很多類似的吧別人的故事只是參考，pppeeeppp說的對，很多事情要體驗過才知道※ 編輯: rock810         來自: 220.136.114.134      (07/17 08:01)推 typepeter:公司一定沒有跑Scrum,難怪永遠估不準,又加班→ rock810:Scrum、管理技巧也非萬能，正巧我在那間公司後期有跑→ rock810:跑死逛無法避開第一種情況→ rock810:也不能解決第三種你是蔡逼巴的等級不足的問題→ rock810:但是可能可避開第二種狀況跟新人不知道要喊...→ rock810:Scrum會需要定期開會，好笑的時你玩Scrum時專案都快死線了→ rock810:加上有些人不懂的說真話，不敢打自己估出來的時程的嘴巴→ rock810:人的問題很多樣，什麼都有可能發生，搓湯圓才是萬用技→ rock810:很多人技術不強，卻會搓，也知道找外援來幫忙，算主管技能→ rock810:為使用者量身訂做，應該也是外包專案類挑戰之一推 jimmihg:問題在於現在高中畢業出來找的到好工作嗎= =?→ jimmihg:只有高中文憑的話恐怕只能當作業員吧!!推 pppeeeppp:高中文憑出來 當然當不了GG工程師 或 發哥工程師→ pppeeeppp:但學歷不是一切 他可以去做那些不是學歷門檻屏除的職業→ pppeeeppp:或許學當黑手 作業務 美髮設計 飾品批發零售 還是有很多→ pppeeeppp:可能...就像老例子郭台銘XX工專畢業 基本上他的專長在→ pppeeeppp:統馭和商場謀略 並不在電機電子 文憑很重要 僅是對於那→ pppeeeppp:些文憑門檻高的職務很重要...→ pppeeeppp:你說像蕭敬騰 也是啥咪不知名的學校畢業 但他的職業跟文→ pppeeeppp:憑沒有太大相關阿 或許高中畢業也可 有專業技能 能夠創→ pppeeeppp:造自己的"被需求" 還是你在社會中以何立足的最重要關鍵推 jimmihg:樓上說的我都同意,我只是在回應原PO推文裡提到的年資以及→ jimmihg:薪水的論點,這其實就只是機率的問題,單論賺的錢的多寡,→ jimmihg:我不認為高中畢業生會比一路念完四大校的碩生要賺得多!→ jimmihg:你可以說郭董,蕭敬騰這些例子,但就機率來說他們就只是少數→ jimmihg:當你有所選擇的時候,你當然是選擇達成目標機率較高的那邊→ jimmihg:我不認為若要在這產業生存,學歷是不重要的!推 pppeeeppp:恩 確實阿 科技業裡 學歷還是有一定程度上的重要性~推 Dsman:高中畢業你能盡的公司搞不好做了六年年薪還遠低於碩畢新鮮人推 Dsman:其他大部分都認同講一下高中文憑的部分，我這邊是以資訊業界作假設今天你高中畢業，去巨承上半年到一年，結業肯定要有作品至少你有作品了，有用心做，不會比一般免洗大學的差各位請不要用台成清交台科大去比，已經打死一堆免洗大學的半吊子了或許一開始薪水比較低，能多低?有作品都自己做的，還被開22K沒差拉...免洗大學出來，也是拿22K再來你在同一間公司苦幹三年，肯幹態度佳，會做事這時跟你同期的大學新鮮人出來了，一個免洗大學的這時主管給他起薪24k，然後你還在22K?不是你的問題就是公司問題有經驗，有能力，有自信，就可以喊薪水，大學兩個字真的沒有比較強台成清交台科大不在此例就算主管給免洗大學28K，你幹三年還在26K，這時有兩個思考方向1.你大可跟主管要求加薪，沒道理年資比你低還不知道工作能力如何的人薪水比你高當然你本身要有實力跟會做人2.縱使沒加薪，他念大學四年學費至少十萬，你已經賺八十萬請問他起薪是要多少才能追到跟你賺一樣多錢當然這邊假設的比較單純，沒有去計算大學生打工家教或是投資理財大學生可以，你邊工作不能邊學投資理財?同理，研究生更是如此，起薪絕對比高中高沒錯，可是要是你認真工作，有磨練你對公司的重要性絕對比新來的高，你的工作熟悉度絕對比新來的強軟體、硬體、美術，都一樣。這些工作都有個特點，實力第一跟木匠一樣，要每天摸(學習)專業的技能，技術就會提升，你的價值才會提升工作三年，笨鳥先飛，省去繳學費跟新同學吃喝玩樂的時間三年，你也可以確認自己是不適合在幹下去，轉換跑道也不晚，專心念大學也ok至少你肯定會認真思考念哪裡，念什麼...大學生想轉換跑道的時候都要三十歲了高中先衝的優點就降，如果你真的不愛上學，先當兵工作沒啥不好※ 編輯: rock810         來自: 203.74.123.40        (07/17 15:48)→ SuperModel:高齡回校念書不一定能把到小大一好不好!→ rock810:樓上我也知道，看你技術阿，至少你有一筆錢→ rock810:雖然打不贏靠爸族...不過要出招的話沒金錢壓力推 Cisse:要把小大一還是長相好嘛 你像賀軍翔或小豬 3x也沒差推 Dsman:所以你的意思是說高中出來拚可以贏果免洗大學的半調子囉推 Ntustkid:不同意最後一段  你說的對  只是台灣社會不是這樣→ Ntustkid:徹底教改精英教育才有辦法→ ksxo:坦白說 還是要看你是哪間大學的→ rock810:Dsman，對，只是這樣，如果能上台成青交台科大，幹麼不去推 rokman14:是篇好文 但若1.高中畢業不考大學 2.大學畢業不考研究所→ rokman14:失去以上兩次人生面臨甚大壓力及研讀書本的機會→ rokman14:那我相信他在認識這個世界以及邏輯、思考方面會有不足→ rokman14:這些不足是需要時間廣泛思考 而非像個工作機器人可達成的→ rokman14:一些淺見^^" 謝謝!→ rock810:到巨承補習交結業作品...跟高中畢業考大學...這壓力...→ rock810:我本身是大學畢業，不過研究工作我在大學就在幫老師做了→ rock810:所以不太準，我到覺得工作不能當「工作機器人」→ rock810:謝謝各位回應，我在去睡一下（睡到一半爬起來），醒來補上→ rock810:長輩的無趣故事→ rock810:現在想起來還有軟體工作版...這邊是科技版XD推 freeman921:給個推  不過我覺得大學 除了技術還是可以學到不少東西推文自動更新已關閉