[請益] 樂陞科技xpec 研替二次面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者milk78522 (iMetal)看板Tech_Job標題[請益] 樂陞科技xpec 研替二次面試時間Sat Nov 30 14:41:23 2013大概在上週接到二次面試的通知職位是研發替代役-遊戲開發軟體工程師但是不太清楚二次面試的內容有什麼,大概只知道會跟更高階的主管面談因此想請問板上有人去過這家公司的二次面試嗎？大概會問什麼問題或是會不會又有別的測驗呢？個人的資料履歷作品,在第一次面試的時候已經介紹過也給過那這次是不是還需要帶,並且在介紹一次？謝謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.249.99.57※ 編輯: milk78522       來自: 111.249.99.57        (11/30 14:46)→ YunJonWei:面試的人又不一樣，正常人都會判斷都帶去阿→ YunJonWei:真的想要一分職位，應該是準備到破百分，而非選擇性準備→ DIDOLIN:應準備而未準備=沒上 有準備沒用到=沒差 你覺得呢推 Gaogaigar:不用帶（這樣你真的就不帶嗎？）恩,謝謝各位指教,會準備的比第一次豐富   另外還是很想知道二面通常會做什麼※ 編輯: milk78522       來自: 111.249.99.57        (11/30 19:19)※ 編輯: milk78522       來自: 111.249.99.57        (11/30 19:19)→ ym410804:第一次的第二關是磁力的技術長  二面是樂陞的技術長→ ym410804:我之前一面的時候磁力技術長是這樣跟我說的@@→ ym410804:磁力技術長說 樂陞的比較嚴肅 不過一樣放輕鬆聊天的型式噓 jiddie:親耳被他們人資回答過：遊戲公司薪水的確比較低→ SoYoungBlues:不要相信試用期過會調薪的部分 高層會擋掉簽呈→ Transformers:遊戲業薪資普遍偏低 你確定要上船?推 hegemon:不是偏低...是低不少...要有心理準備→ SoYoungBlues:不過樂陞老實講算遊戲業中偏高的了 四大還會給高一點→ jiddie:如果是應徵console ，他們核薪很硬，就算已經有好幾年寫程→ jiddie:還是會以沒有console 經驗來壓核薪推 hegemon:如果樂陞的那種薪水算偏高....難怪台灣遊戲業留不住人→ asleisureto:遊戲業多數比科技業低10K  能接受再進來感謝各位～～那請問大概是幾K~幾K呢？ 四大碩的個人是對遊戲業抱有很大的興趣及熱誠※ 編輯: milk78522       來自: 61.228.251.146       (12/01 15:48)推 naje:我之前的經驗是二次面試都在聊天（已經服役滿三年了)→ naje:樂陞薪水在遊戲業算高的→ SoYoungBlues:碩士我不清楚 聽過114學士兩年經驗開42 但最後試用期→ SoYoungBlues:沒過掰掰 核薪跟用人都很硬 (試用期薪資是40k推 naje:樓上的...樂陞有補滿喔，薪水也超過40k不少。推 AlexanderXXX:Transdormers是當看這版的都沒人在裡面嗎= =.....→ AlexanderXXX:唬爛也要有點限度好嗎?????推 naje:推樓上...原po這麼認真在發問，不知道Transformers這樣散佈假→ naje:資訊的意思是什麼。實在看不下去...→ Transformers:各位版友真抱歉 我語意表達不清 我是指如果沒40k建→ Transformers:造成大家誤會 很對不起 已經寄信給原po修改推文了→ Transformers:如果沒40k 建議當兵※ 編輯: milk78522       來自: 61.228.251.146       (12/02 19:28)非常謝謝大家,你們的回覆對我來說都很有幫助,這將有可能是我人生中第一份正式工作因此也會很慎重地看待及考慮,星期三就要去面試囉～希望能有好的結果呀！！THANKS!!!※ 編輯: milk78522       來自: 61.228.251.146       (12/02 19:37)推 AlexanderXXX:抱歉昨天口氣也不是很好<(_ _)>→ jenesis:親戚在裡面四年50k左右 有股票和分紅 不過漲幅的確不高哦推文自動更新已關閉