[討論] 為何版上鮮少生技相關的討論??? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Qoo2222 (Qoo2222)看板Tech_Job標題[討論] 為何版上鮮少生技相關的討論???時間Sun Apr 24 18:30:40 2016如果是國外講到前瞻的科技業除了半導體 軟體業等等通常也都會包括生技產業生技產業不論市場規模或是利潤 不會差3C產業太多(光是藥品全球市場規模就有1兆美金 成長率也很高 全球500大企業 約30家是生技相關)但是本版討論到的內容 幾乎都是3C產業相關的從最上游的IC設計 到晶圓製造 一直到系統廠為何版上鮮少生技相關的討論???--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.77.60.24※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461493843.A.6C2.html推 steveyeh987: 因為這裡是推 Yesw: GG版※ 編輯: Qoo2222 (42.77.60.24), 04/24/2016 18:35:31→ ark7912: 79年次 當年三類 一堆高中同學選生技→ ark7912: 現在在賣保險。推 yuanying: 我估狗到  Bioindustry 板推 sxdcfvgb2001: 因為還沒起飛→ yuanying: 討論與否是看使用者群有沒有在相關行業和發文吧→ akakbest: 因為有生技版啊→ alongalone: 迷路嗎....→ Obama19: 79年次生科分數早就掉下來了推 victor33: 73-75應該才是高峰噓 f204137: 把這裡當萬用版齁   這裡是推 Narcissuss: 等GG開始研發藥在說推 mnpoi: 因為這個版承認的科技業只有gg噓 xsoho: .... 問錯板推 Asbarla: 認識的去考個交大生科 （結果考科有中文計概）硬要說他是→ Asbarla: 資電出來的噓 QQ101: 你會去mos漢堡點麥當勞嗎噓 QQ101:                        我覺得會餒 XDD→ StrKO: 樓上有事嗎→ WenliYang: 這裡沒人懂的，太高階了。推 davidlu: 生醫電子領域有人要分享嗎？？推 windverb: 我學長全都讀生技 畢業之後沒人去生技業 xd→ ykjiang: 因為台灣的生技業是詐欺業，不信你問檢警推 Leeng: 一日生科→ ksxo: 有錢的不做 沒錢的是要做什麼推 nopainnogain: 終身科科了討論個洨…推 crohns: 認識7年紀前段班,棄醫選生科→ crohns: 現在當個小小博士後,苦等教職中→ saram: 直銷公司都炒生技股.全民加入老鼠會,最後反正崩盤.推文自動更新已關閉