[請益] HTC部門請教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者metalalive (獨樂樂不如眾樂樂)看板Tech_Job標題[請益] HTC部門請教時間Mon Jul 21 17:48:38 2014各位好小的最近拿到htc WiFi單位的oral job offer(工作地點是新店OR桃園,我選桃園)因此想請教曾經在宏達電工作的前輩們一些問題工作環境，前景相關問題，比方說:1.資深員工比例? 會請教這個問題是因為小弟希望進入一個單位之後可以跟較資深的或是能力比較好的高手學習(當然我知道自己還是必須努力), 而且看之前的新聞，去年前年有很多人離職(裁員或其他原因)2.認真工作個4-5年之後 憑這樣經歷可以轉到哪些外商公司? (除了台灣比較知名那幾家...e.g.  hp, Dell, Toshiba, ),因為 小弟之後希望以外商為目標，並且練英文，不一定在台灣工作，所以希望可以了解前輩們的轉職經驗3.或者產業之後的發展 (不好意思尚未作足功課)先感謝各位前輩的回應如果有什麼不方便說的，也歡迎站內信--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.64.7.172※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405936121.A.4DB.html推 wwwsky:優秀  股王喔~~~~※ 編輯: metalalive (124.8.66.232), 07/21/2014 21:44:15推 f731227:沒用的推文會很多我知道，我也擔心這種情況，我盡量將我問題描述明確一點我沒有認識的人在HTC, 所以只能透過科技業板這類平台發問，因為像是諸比特晒薪網或是愛比網，好像沒有一個可以讓人發問公司單位情況的管道?推 aquablue:intel+1推 Jeph:    太早了喔~~~ 紅茶店的還在賣肝~~~你的意思是指...? 方便詳細說明嗎? 謝謝推 a862048kimo:如果你要去的部門是在桃園，然後有一部份的資深員工→ a862048kimo:剛一起跳槽進去，就建議不要去推 reisui:wifi也是很多阿 不過你應該是指SSD吧 聽說很多人跳槽到外商reisui你好,我不確定有無弄錯你的意思,你是指WiFi 部門底下還有很多小單位嗎?可是之前面試主管, 說 他們底下負責WiFi的大概6-8人? (sorry筆記漏掉了)我有點不知道他們怎麼分的, 你說的SSD我也沒聽主管提到btw, 這是我當初應徵的職缺, 請問各位可以看出端倪嗎? 感謝http://0rz.tw/wPcF2推 cup432959:這種事如果不是同部門的很難知道全貌推 oneoneeight:@新店　想知道+1 　※ 編輯: metalalive (124.8.72.99), 07/21/2014 23:40:52推 loveroll:SSD? 折損率頗高...→ sc1:歐肉job還問老鳥比例 以後日子很難過※ 編輯: metalalive (42.71.36.89), 07/22/2014 16:21:03推 eerrtty:WIFI Team怎樣我不知道，但是WIFI QA都還蠻正的。推 apley:HTC學得到東西嗎? 很懷疑, 一堆沒能力跳走的老屁股在卡位→ metalalive:可以請教apley關於我應徵的這個部門一些問題嗎?thx推 reisui:我是想問是哪一層的 不過職缺的確是SSD wifi team→ reisui:兩年前資深的還滿多的 應該不算SSD裡面賽的吧~推文自動更新已關閉