[請益] LED & 觸控面板未來發展性 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gorgeking (                       )看板Tech_Job標題[請益] LED & 觸控面板未來發展性時間Wed Jun 13 21:50:20 2012網路上大家都說LED是四大慘業之一,但是以目前政府大力推行節能減碳,LED應該是很夯的產業才對,在觸控面板部份,不管是手機或電腦,也是以觸控為發展主流,想請問一下大家對這兩種產業的看法..未來轉職以那一種產業發展性--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.136.50.182→ gtomina8810:節能減碳跟LED是兩回事...真要做紅綠燈跟路燈早先換推 xiaoyao:生科也很夯阿 很多學生唸  就業市場呢??推 k11k:LED我覺得有點過度投資 因為進入的門檻比較不高 對RD又摳推 sunandy:LED是很夯的產業嗎??  樓下你說說看推 eiji5909:當然不是 進入門檻太低了推 mark01:真的是過度投資  以後只會跌得更大而已推 vtype722:三星LED都被併到集團裡,TSMC也都沒量產 LED門檻低?推 sunandy:樓上，TSMC玩的LED跟目前見到的LED有所差異→ sunandy:那畢竟是材料特性就有難度→ sunandy:門檻低不低，看對岸就知道，一堆做基板人找一找就開公司→ sunandy:LED的製程跟半導體製程比起來，簡直是XX比雞腿→ sunandy:我記得之前有一次外部會議，似乎只要4-5家公司就好→ sunandy:但是現在光亞洲地區，應該就超過10家吧→ sunandy:看看那毛利率就知道這產業未來性，否則怎會有四大慘業推 yychiu:機台買好一點比較重要,技術比大腸高階一點,不過比雙D低階推 TANK123:Si基板的發光效率目前還是輸藍寶石基板，所以GG還未量產!→ ViperII:你知道嗎 選用米其林的輪胎 你也能做到節能減碳推 sunandy:不過我夢到T公司那只是幌子，似乎還是用藍寶石XD推 G8AJ:做的人太多  台灣最後就只能撿人吃剩的推 sunandy:我一直覺的 LED 未來會比 Dram與LCD慘推 max19860825:難的是cost down(＊0＊）@m→ sunandy:因為Dram與顯示器最高可以賣到3000與1-2W→ sunandy:但是LED毛利那麼低，一定會更慘→ sunandy:那就是 lm / (cost)*(W) 重點是 還能COST DOWN到哪→ sunandy:以背光來說，價格幾乎被砍到跟成本一樣→ sunandy:再加上有OLED侵略進來，背光搖搖欲墬→ sunandy:不過或許OLED進來，反而解救一堆LED公司→ sunandy:畢竟背光似乎很多也是賠錢再賣，不做就不會賠了→ sunandy:那照明市場在哪??  這些背光產能根本接不上照明需求推 JunYan:老闆:餅畫大一點就對了→ gorgeking:大家幾乎都在討論LED,那請問觸控發展性呢？推 eastspiderma:OLED還久的咧!壽命就是問題了,不懂別亂噴→ eastspiderma:或許或許沒把握,就別亂下結論推 xyden:那AMOLED有前途嗎? 最近政府不是一直培養LED人才還開課→ xyden:修完不知道通過什麼,LED廠好像會優先錄取??→ bongelly:課本教材跟實務...是兩回事啊..XDDD推 xyden:好像也有含實作實習??→ gtomina8810:台灣那個新興產業沒有過度投資過的?→ gtomina8810:搶完才發現光自己人就競價削一半以上 內鬥內行→ syu087:都不是很好推 sunandy:e大，難道你覺得LED還未來性嗎?→ sunandy:現在背光幾乎都賠錢在賣，難道還期待這個產業?→ sunandy:有時候早一點接受現實才是好事推 RTA:LED如果只是搞製程真的沒啥東西好學的→ vtype722:DRAM也是毛利低 所以各家紛紛收起來 後來剩三星獨大..→ vtype722:組裝毛利也很低 可是鴻海還是傲世全球...沒人拼的過..→ vtype722:關鍵不在毛利低與高,而是在該市場有無競爭性...→ vtype722:LED 大家都跨的進來,但是各大廠到後來都節節敗退...→ vtype722:因為製造成本太高了，而且用半導體的角度看LED這塊...→ vtype722:我覺得到最後,全世界LED會賺錢的公司沒幾家。→ vtype722:台灣應該只剩一兩家會賺,進LED的公司還是挑Top的→ vtype722:只有Top的公司才有前景，大陸的公司就算了吧，騙補助而已推 eastspiderma:GG做過LED,但收起來了,越簡單的結構越難做推 sunandy:GG沒有收起來唷，只是把固態照明、太陽能切出去→ sunandy:而且那批人有挖角的、有從GG被鬥出去的推文自動更新已關閉