[請益] 聯發科最晚多久才會有結果呢? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者heaven1989 (小昱)看板Tech_Job標題[請益] 聯發科最晚多久才會有結果呢?時間Wed Jul  2 20:18:08 2014如題很幸運的三個禮拜前去聯發科面試當天總共面試了兩個部門分成下午跟晚上兩場下午那場面試ㄧ次來了6位主管這次第一次面對那麼多主管聽過報告真的是滿緊張的而白板也是寫了又擦、擦了又寫好幾個主管的砲火真的很猛烈........但一方面又覺得主管對我有興趣才會一直想深入了解我做的東西事後想起來算是很開心也很能看的出來沒問問題的主管基本上看起來就是對我興致缺缺所以才根本沒問題而晚上場則是反差很大只有一位主管面試但卻用比下午那場還大一倍的會議室(剛進去的時候真的是又更ㄔㄨㄚˋ了......整個面試的過程就還算順利不過看的出來這個部門要的人似乎不是我但主管人很好我們還是聊了很久整天下了的面試雖然緊繃腦細胞也感覺差不多死完了但卻非常的充實而且很開心抱歉重點在下面@@前面做一個小小的鋪陳整個時程如下------------------------------------------------------------------------------6/11 (三) 面試面試完說兩個禮拜內一定會通知6/25 (三) 打去詢問人資說主管尚未回覆，待會會寄信提醒主管回報，如果還是沒消息，可以等星期五再打來6/27 (五) 第二次打去詢問人資說晚上那個部門已經拒絕了，而下午那場有六個主管面試，但只有一個主管回覆....說因為星期三已經該寄信提醒過，不方便連續寄信，請我再等一個禮拜7/2 (三) 今天仍然沒有消息------------------------------------------------------------------------------其實我也沒有覺得我強到一定可以上但我把當天的過程跟我在聯發科裡面工作的學長說他說滿有機會的讓我一直充滿著期待的在等待隨著日子一天一天過去總覺得是不是哪裡怪怪的想說主管如果覺得我不好應該直接就拒絕才對阿(一直被人資寄信應該也很煩如果主管覺得我不錯，那怎麼會遲遲沒有消息呢?想要問有沒有有類似經驗的版友能夠幫我解惑一下~ 謝謝如果有不妥之處，也敬請告知，謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.116.215.109※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404303492.A.186.html→ wfjh31734:沒有人能告訴你這個問題的答案~~來問只是問心安的推 twsoriano:通常都很快 不過也有例外 主管出差之類→ final01:正常來說已經GG吧...你只能期待奇蹟...推 roge029586:lab 同學三個都是一個禮拜整 就被通知有無錄取推 stevegood:相信我 要你的通常很快推 Neutronn:趕快找下一個就對了→ DrTech:你沒被錄取。就那麼簡單。→ DrTech:你心中的小劇場演很大，自行想像外，還被別人的話放大。推 Iamjkc:公司現在缺人槍人很兇  所以要的話真的會很快...→ DontGoMtk:打電話問人資阿...推 shaobel:樓上id XD→ bervis:不要活在自己的世界推 tacos:面試真的很容易活在自己的小宇宙XDDD 我當初也是這樣推 loveices:相信我 你已經out了 聯發科人資作業很有效率→ loveices:要你的 三天內會通知二面 一個禮拜之內會發offer→ loveices:我之前去面試也是空等 結果我朋友比我晚面試上了XD推 caesar0610:主管搶優秀的人搶很兇 常常要的人別的部門也在搶→ sc1:第一批都上啦 備取踢阿哉推 PeterKiller:我一面二面隔不到一個禮拜@@推 TBEX:一面二面同一天飄過推 concen:我錄取大部分是當場就很清楚，有一個拖了好幾個月，後知道→ concen:是人資卡住。推 liorio:我朋友當下就得到offer了@@ 只是流程跑很久....推文自動更新已關閉