Re: [請益] 公司可以隨意資遣我們嗎?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者devilsudo (一切都是命)看板Tech_Job標題Re: [請益] 公司可以隨意資遣我們嗎??時間Fri Jun 15 10:21:43 2012換個方向想在正常工時為原則的情況下你幫公司打掃你賺到了一個掃地阿姨的薪水比你低吧公司要你花費你的工時去做打掃的工作當然是開開心心的賺到了再準時下班※ 引述《smallcbox (cookies)》之銘言：: ※ 引述《a088 ( 懶 女 人～g)》之銘言：: : 幹部說~你不配合公司運作: : 公司可以用這個理由資遣你: : 而且不會給你半毛錢!!::   這種說法是正確的嗎??:   是不正確的。 因為資遣一定要發資遣費給你，因為他只要考績把你打最差即可。: : 幹部還說~如果想要這份工作就得配合公司: : 就算是叫你去掃廁所~你也得接受: : 有點受威脅的感覺: : 命賤勞工就該如此?:   這種幹部是希望你主動離開，先用言語激怒你，試試看你的反應如何? 你覺得掃廁所:   會很奇怪嗎?  難道你在家你從不掃廁所嗎?  不知道你是否有想過，去公司掃廁所:   是有給錢，在家是沒有給錢。 還是說你現在這份工作，連打掃的ㄚ姨也可以做。--銀河英雄傳說楊威利:  "大家不用擔心! 只要遵照我的命令，就能得救! 想生還的人要處變不驚，並聽從我的指示! 雖然我們目前的狀況不太好，但最重要的是要在最後的關頭獲勝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.171.189.85→ lsp1201:......................................................※ 編輯: devilsudo       來自: 1.171.189.85         (06/15 10:22)推 flashgodie:準時下班是關鍵字→ SuperModel:結果領得比掃地的更少!書都白念了~喜歡掃地即早就業!推文自動更新已關閉