[請益] apple龍潭廠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者w890i (will)看板Tech_Job標題[請益] apple龍潭廠時間Mon Feb  1 20:26:07 2016半年多前，有位超強同事被挖角到apple龍潭廠，據說這廠很神祕，很少人知道，而他被挖角因他有幾年面板廠經驗外加挖角他的人就是他在面板廠時的同事（or主管？ 不確定），不過在104或其他人力銀行都沒看過有職缺產生，難道他們都是靠一個拉一個進去的，有沒有在裡面做的人知道呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.223.216.126※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454329570.A.1A5.html→ william7713: 前陣子新聞不是報過了 已知用火→ dd410504: iphone面板，之前新聞明明就很大→ ReiFu21: 廠址是機密  去面試前都要先戴眼罩然後專車接送→ santorini: 原來不只我看不懂他想說什麼 反覆看才知道他要問怎麼→ santorini: 投履歷啦！ 內推嗎？推 docker: 這只有三個人知道推 biolive30: 寶傑你怎麼說→ png: 阿婆老鼠會推 phoenixrace: 離職的時候 還會被消除記憶推 bla: 門口有美軍站崗推 nothintolose: 你知道太多了 該查水錶囉噓 ganninian: 其實只有三個人知道 一個是庫克 一個是我 另外一個我→ ganninian: 不能說推 le071927: 去查水錶就知道了推 ilovedandan: 我朋友進去第一次上班 從那之後我再也沒見過他了推 wahaha23: 另一個是一定是obov XD推 iosian: 你有聽過X-file嗎?他們在用外星科技打造隱形車推 kao11f: 這推文，笑歪xd推 pangy: 以前廠房是高強推 play00190: 用Google map 看那附近是一片馬賽克哩推 smik: 上次我騎車經過龍潭結果腦後受了重擊，醒來已經在中壢了噓 ppacers: 這就是人家講的51區 很神秘你還敢說等等FBI來找你推 t1asu2002: I phone 面板實驗室→ weneedyou: 面板實驗室 每個工程師都是前公司的高階經理推文自動更新已關閉