Re: [心得] 台灣科技產業的衰敗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qa12345 (滿足的感覺)看板Tech_Job標題Re: [心得] 台灣科技產業的衰敗時間Sun Jul 26 13:15:27 2015說起來，不知從何時開始台灣的年輕人工作就只是為了賺錢而已我真的不知道大家的認知都這麼的現實與膚淺錢多時就可以賣命的工作錢少時就無的放矢的詛咒說台灣科技業的大環境不好這是普遍人都知道的事情要大家共體時艱卻好像要大家命一樣分紅的錢少了不一起上緊發條的為公司發展著想卻只會怨聲載道的咒罵公司我真不知道這些人的家庭教育是怎麼了或許這些人的父母都是人上人家裡從來沒有經歷過大風大浪讓你們年輕人總是豐衣足食的生活著所以當公司營運不順時你們的腦筋只會直線思考自己的利益卻不會為自己公司的發展擔憂想想看，同樣的思考模式發生在自己的家裡不就是整天咒罵著自己的父母真的是台灣的悲哀怎會教育出這樣的年輕人台灣科技業有著這樣心態的員工要如何振興？真的只能搖頭嘆氣吧！***********************************過去科技業發達時也是有很多回饋分給員工並締造許多科技新貴這是台灣經濟發展共同的寶貴經歷不過，時代不同了現在台灣科技業並沒有這麼的風光更是需要更多人發揮堅持與創新的本領才有機會一起渡過目前瓶頸的歲月或許日後有再次發達的時候會再締造下一次的經濟奇蹟也相信廠商會再將利潤回饋給員工***********************************希望目前在台灣科技業工作的年輕人不要一直唱衰台灣科技業這都是經過歲月累積的寶貴產物與其花時間整日思考著負面想法不如花時間一起思考著如何振興這樣不是更好嗎？人捧人是會愈捧愈高但人踩人卻是會愈踩愈低這就是台灣科技業的現況一推人瘋狂的唱衰問他們唱衰的原因卻只會一兩句話的噓文帶過心中完全沒有中心思想連個幾百字的文章都寫不出來真不知道這些人是腦筋過於簡單還是單純這些人看文章也是只會挑對自己有利的分享給推心中完全沒有一點抱負與矜持如果未來這些年輕人都當上父母了真不敢想像更未來的年輕人會如何糟蹋前人留下的智慧這只能說是時代的悲歌！※ 引述《ljsnonocat2 (平凡是幸福)》之銘言：:   看了這一系列文章:   台灣科技業衰敗的原因…我覺得是老闆沒遠見 而且只會costdown人力這招:   以前科技業剛起步時  只要做的出來  就能賣的掉  毛利又高:   想當初我第一台電腦是486  當年要5～6萬來買:   而且才8MB的DRAM  (當年一條RAM要快8000元）:   當年環境好又那麼好賺  所以很多老闆並沒認清自己還以為自己天生神力:   自己是管理奇才經營之神…  但是當海水退潮後………:   公司技術沒升級轉型  就開始亂搞  產業外移拼命把人力也摳死當:   當年科技業工程師做個十年搞不好就能幾千萬退休  人人稱羨的科技新貴:   現在變成科技新跪……:   現在年薪才賺百萬竟然在Tech_job板是人人稱羨  當年是混很差的才只領這個價:   所以優秀的人才也慢慢流失  不然就是不會像當年那麼拼命:   造成惡性循環  就變成今天科技業現況…--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.96.75.200※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437887729.A.065.html噓 tw00161122: 你會被噓噓 mummy333: 我看不下去了，我不常噓別人發文的，原po是活在平行世→ mummy333: 界嗎？噓 maxpig: 標準慣老闆思維推 MeiHS: 有毅力有堅持 我欣賞 給推噓 harea: 看ID就直接選2噓 k752555: 到底什麼時候你才會被水桶 煩不煩噓 mikye: 來洗文章數的吧噓 chshser: 年輕人吃了多少大餅 不缺你這塊推 Andreone: 超高級反串~~噓 YamazakiShin: 出來工作本來就是為了賺錢生活→ YamazakiShin: 如果祖上積德不愁吃穿的話誰想出來被老屁股糟蹋噓 PeterKiller: Zz推 celine168: 中肯好文→ sayya2311: 什麼位置做什麼事,不光是錢的差別而己.噓 gn0369258: 。。。噓 scorpion:  年輕人操到死也沒得到該有的尊重噓 selfhu: 有夢最美，爆別人的肝相隨啊？噓 catvsdog: 夠了沒  照三餐在廢文連發  當你個版啊?噓 fantasyhorse: 為公司前途著想? 想甚麼阿, 多賺又不會分我→ fantasyhorse: 少賺要我共體時艱???噓 spytest: 呵呵  22K 來我們公司吧  不敢來阿?噓 sam7159: ，，，噓 ed78617: 公司很爛我為什麼要替公司想?噓 weegee1219: 希望主管能這麼著想啊，ㄎㄎ→ weegee1219: 當每個人都有經歷過?噓 magian: 好爛的文！噓 cloning: 你怎不自願減薪？推 cherryse1f: 唉．．老頭．．不是我要噴你→ cherryse1f: 看了幾個商周文章，就上來說教，有點趣味餒噓 zszsdd: 一起加油呦.讓你兒女加入台灣賣肝文化.遇到像你同樣思維→ zszsdd: 的好主管.才是幸福人生啊.原PO你說好不好推 rabbit2233: 幫你推 windbells: cost down別人然後罵別人不努力噓 edwardaz01: 紅色喜氣噓 ten9di9: 所以大家都跑去中韓廠商打爆台廠XD噓 dreamsea123: 眼熟的ID  直接end+紅字噓 Lunatix: 這麼會為公司想，你幹嘛還領薪水？噓 aakkdd:噓 wake7078: 也相信廠商會再將利潤回饋給員工?  相信什麼?噓 u881811: 只會發廢文的老人也沒厲害到哪去呀推 taboho: 幫你補血~~噓 PowerCable: 缺錢不工作能幹嘛.. 就是為了賺錢才來工作壓推 smartid: 我真的很想知道你幾歲 跟是否自己開公司了噓 noidforme: 典型科技業 VP 級老人家口吻推文自動更新已關閉