[新聞] 時間軸科技》超越機器的細膩體驗 UI／UX - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tw689 (台灣689)看板Tech_Job標題[新聞] 時間軸科技》超越機器的細膩體驗 UI／UX時間Mon Mar  7 12:58:13 2016http://goo.gl/Z6esEM【文／蘇美真】社群、網路行銷已成今日兵家必爭之地，其門檻低的特點使近年來為此投入心血的公司、團滑時代高含金量的職業UI(User Interface)是使用者介面，著重視覺美術的介面設計，較偏向專業領域，其主要執UX(User Experience)則是使用者體驗，在網路時代被稱為「互動設計」，和UI設計師相比?「我認為應透過整個市場去廣泛地理解這兩種職務的定位，」時間軸電子商務事業處執行創以時間軸科技公司而言，互動體驗是個以設計師為核心的部門，裡頭包含了視覺設計師、UI5大必備人格特質與UI相較起來，從事UX的人員未必需有設計或資訊工程相關背景，而看重人格特質是否合適。因著重在「體驗」這一塊，自身的內涵、厚度以及對事物的感知能力皆相當重要，其應具備的人格特質大致如下：1.好奇心及熱情：UX設計師永遠有手機容量不足的煩惱，一發現有新的APP上架就立馬載下來，什麼都躍躍欲試，也樂於參考他人的設計。2.冒險犯難的精神：勇於嘗試錯誤，有想像力、企圖心，擔任管理職的陳信瑋也指出，由於UX設計師的工作常常要去戳各部門的點，建議在團隊裡面多一些容許犯錯的空間，讓他們擁有足夠發揮的舞台。3.細膩的感知能力：一個好的UX設計師，不會只想到功能面，而是能找出藏在細節裡的魔鬼，比方說換場這個小動作，都會事先幫使用者想好。4.解決問題的決心：做UX臉皮要厚，須承受得住資深RD的脾氣，自己要能勤做功課培養跨領域知識，憑著打破砂鍋問到底的精神，先了解相關技術，努力問對問題。此外態度也很重要，一般而言，認真誠懇的態度多能獲得想要的回饋。5.溝通能力與耐心：一旦產品已經開發到某個程度了，也投進了很多資源，UX設計師突然想到一種體驗或更好的流程，除了自己勇於調整、改變，也要能說服相關人員，此時就十分考驗UX設計師是否具備理性溝通的能力。凡走過必留下足跡的養成計畫想成為UI/UX設計師，最好能夠具備數位設計、數位媒體或工業設計方面的知識，然而相關科系並非必要條件，經歷才是令你完勝的履歷！同樣任職於時間軸，由UX設計師轉為UI設計師的陳澤銘(David)為例，第一份工作是做Flash動畫，「當初還沒有人特別強調介面這一塊，回頭去想，自己那個時候就已經在做類似的事情了。」後來David輾轉又待過廣告公司、遊戲公司及影音APP公司，從廣告公司中磨練自身美感；智慧手機蓬勃發展則令他的工作內容隨公司營運方針有了一些改變，因製作APP開始專職做介面設計，還因緣際會學會看一些程式碼。David認為，在工作中學習是提升等級最快的捷徑，許多事情在從事或學習的當下不曾想過這些對未來有什麼幫助，無形間竟是扎實地累積了相關經驗。如今擔任UI設計師的他，憑藉過往繪製動畫的技能，在與工程師溝通時，甚至뜊|直接做一個粗略的動畫給工程師看，說明想要的感覺，省去不少溝通的時間。「突然發覺以前做廣告，其實不僅是培養美感，美感之外可能還有邏輯的觀念，後來設計介面，很自然地運用上做廣告時注重的客戶思考，而非執著於把畫面做好這麼簡單。」David表示，無論身為UI抑或UX設計師，都應保持開放的心態，接觸不同的東西，體驗多元的感受。比方說一個APP打開來，光是這一頁換到下一頁之間就有許多不同的體驗可以被設計出來，滑動的時候每張圖做了什麼變化，或每張圖的大小，給人的體會都不太一樣，設計師自己必須有很敏銳的感覺，也要能夠將這份感覺加以延伸、對照目標族群的反應。身為設計師，必定是主觀的，但也必須要有客觀的一面，要能夠拿捏，至少能夠感受得出來，什麼是好的、美的，再來是感受什麼是使用者真正想要的，這又是另外一個層次。找到痛點 解決需要問起一般都如何規劃、設計、執行出一個吸引使用者的APP，陳信瑋透露就他們的團隊而言，通常會先找到一個題目，再縮小範圍。他以購物為例，先假設能從傳統電子商務裡創造一種全新的購物體驗（找到題目），接著進一步思考潛在的使用者是誰，屬於哪些族群（縮小範圍）。比如說針對「忙碌的上班族」，工作團隊會集思廣益，討論出希望未來加入哪些體驗，應經過哪些流程，「這群人的需求是什麼？他們有沒有什麼痛點需要被處理、被解決？確定好答案，再開始往下探討，應如何解決這些問題。」不過陳信瑋也坦承，有時候設計師可能找不出痛點在哪裡，或者以為找出了痛點，其實卻不然。「我覺得這是比較困難的部分，使用者有『需要』跟『想要』的分別，想要的東西很多且隨時在變化，若能提供他真正需要的東西、處理他需要被解決的問題，對我們來說相對容易成功。」此外，研究競品亦為一種良策，像是線上購物，導購的方式可能大同小異，時間軸後來則著重於結帳流程，因為不管消費者逛得再多、收藏再多購物車，要是在結帳那一刻遇到不順，前面的苦心可能都付諸流水。時間軸團隊的做法是一開始先搜集很多競爭者的結帳流程，光是從購物車到完成結帳又細分為許多頁面，銀行轉帳、信用卡或金融卡結帳、超商取貨付款除了吸收對手優點，也分析缺失，避免犯下一樣的錯誤。-----Sent from JPTT on my Sony D6653.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.11.15※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457326741.A.BA7.html推 tneduts: wow推 c1823akimo: 買新聞喔？→ harrison1474: XDDDDD推 mlda888: XD→ harrison1474: 不是都說PPT是反指標 別緊張啊XD→ b35894814: 哇 真假推 cka: 高含金 所以年薪多少啦 大聲講出來啦→ cka: 看給多少錢可以這樣對待面試者※ 編輯: tw689 (223.136.11.15), 03/07/2016 14:37:19推 jqpp3210: 哇 真假推 society: 哈哈  真諷刺→ chengcti: 很多新創公司靠的是廣告 什麼得獎.. 有賺錢就不用打得→ chengcti: 獎推 starericc: 預算砸下去 要多猛有多猛推 KimJongUn: 這麼好的公司 我要丟履歷了推 gohome0083: 說真的，我以前完全不知道有這家公司推 master0101: PPT是反指標  那簡報都要做反的耶XD推 kevin80112: 凡走過必留下足跡的養成計畫推 agogo1107: 速度超快，這什麼嗄  XDDDDD→ haha1234: 反串喔推 tdkblur: 講得好像能力多強 攤開年薪讓人參考看看好不好wwww→ smilecmc: 作文....推 mcm0120: 假到爆XDDDD推文自動更新已關閉