Re: [討論] 有沒有冷門科系進科技業嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者GGGGGforever (五雞大俠)看板Tech_Job標題Re: [討論] 有沒有冷門科系進科技業嗎?時間Mon Jul  2 11:57:57 2012※ 引述《GGGGGforever (五雞大俠)》之銘言：: ※ 引述《naoku (>///<)》之銘言：: : 現在大學生滿街是: : 7分上大學也不是夢想: : 當然各種科系更不用說了: : 一些冷門的科系令人大開眼界: : 很好奇有沒有不是相關科系卻在科技業生存下來的呢?: : 很想知道他們是如何轉換領域的: : 不知板上有沒有這樣的神人可以分享一下~謝謝:  有個正妹同學大學念法律:  畢業後家境不錯送出國念了數位藝術:  結果回台灣之後:  進了asus當PM = ="":  不過由於他口條很棒, 英文強, 做事也很有能力:  這些條件基本上不管在哪個行業中都吃香的:  讓他非常順利的在asus中做得很好:  所以其實也真的不一定需要讀什麼相關科系的拉@@"煩耶  那我再說另一個好了我有一個國小同學, 長得像陳意涵大學某私校畜牧系 碩班成大生科 (嗯對, 就是整天看顯微鏡等結果的那種)碩畢後留在成大生科做了兩年助理,後來膩了, 被朋友介紹還是怎樣進了台積電, 當工程師！RD！寫code的那種！西咖西他進去了之後半年, 我問他做得怎樣他說, 還好, 沒有想像中累, 感覺都一直在學東西然後主管人很好, 周末會帶他們出去玩, 教他們打棒球這樣............我以我的老二發誓, 最後一句應該不是台積工程師一般的待遇對吧？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.79.59.62推 flashgodie:KEYWORD:陳意涵           有沒有通俗一點的例子?推 lave70:看到陳意涵 就不難推想接下來要講的她在職場的發展是怎樣了推 lukesama:認清社會現實吧.....科技業女性長的中上就是明星→ bioeric:生科=整天看顯微鏡? 大俠是30年前念的高中生物課嗎?噓 sendtony6:這篇虎爛居多~最好台gg敢跟你這樣搞...→ GGGGGforever:他就那樣跟我描述不然我要怎摸講=.=噓 snow91:有圖才有真相→ leavefly:是教打棒球還是教打XX推 dakkk:看看宣先生 蠻可信的噓 ljsnonocat2:等你附圖我再補推→ calqlus:強者我朋友 噓咖噓 那朋友不是我推 kelune:以前在GG~有個朋友在顧娃娃機那部門..也有類似的情況!!→ kelune:女生搞的一個朋友快抓狂...部門要踢出一個去別部門→ kelune:明明那女的沒戰力~後來副理指定那朋友去別的部門!!噓 Taiwanbiru:有點唬爛  請生科的寫code 還R&D工程師  半年都沒事...→ Taiwanbiru:名字報上來  查一下內部網站就知道是不是豪洨的了.....→ bioeric:生科裡有個領域叫生物資訊 會寫程式是基本的噓 ViperII:未看ID猜是讀好書推 cafopupu:我看過女生幫工作站關機, 很high推 batman2005:為什關機很high 有高潮嗎→ bmt891:看學校阿,T大圖書館系也是進去IC大廠當法務→ byebye0714:真的長得漂亮，啥鳥科系都可以找到好公司好職位..→ chester06:這就是人森推文自動更新已關閉