[討論] 新工作蜜月期會有多長？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chubbyhoney (呸呸)看板Tech_Job標題[討論] 新工作蜜月期會有多長？時間Thu Mar 19 15:43:34 2015最近換了份新工作大約一個月了我的職位並不是接替前人而是部門擴增的需求現在還是過著 打卡上班-吃早餐-放空-吃午餐-抵抗睡意-放空-打卡下班 的生活每天會有零星的事做但真的很零星大概一小時就可以做完我有跟帶我的人說有什麼事情都可以叫我做但他真的太忙了很偶爾才會想到我雖然大家都說要好好珍惜現在以後忙起來會痛不欲生但每天那麼閒還是很恐慌啊啊啊！請問各位蜜月期都那麼長嗎？還是我例外啊......喔對了 今天多做了一件事就是發了這篇廢文！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.250.159※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426751016.A.0B2.html推 morris1661: 看他們再忙甚麼阿,你真的是第一天上班嗎,他們忙的就是→ morris1661: 你以後要忙的,連這也要教推 brightyellow: 我大概閒了兩個月吧, 後來主管看我東西做很快就叫→ brightyellow: 我自己接專案經理, 現在天天加班…M大我一直觀察其他同事也知道要學的還很多，只是現在沒事做好痛苦啊....※ 編輯: chubbyhoney (223.136.250.159), 03/19/2015 15:53:28推 mmes: 他真的太忙了 -> ⊙_⊙→ mmes: 請他給你study的資料建議。 不然跟在他旁邊 看他做啥。推 jayemshow: 這種事不一定，等他們覺得你怎麼那麼閒，不爽的時候→ jayemshow: 就差不多有事情可以做了推 powerkshs: 推樓上推 a5783395: 推樓上推 gunbade: 建議密月期還是要好好把握機會study，不然等密月期一過可→ gunbade: 能會很辛苦推 wasidada: 我到現在還是很蜜月期 工作十六個月推 kikicoco168: 太閒 也會沒安全感~XD推 TSW: 看公司規模與營運狀況→ TSW: 有閒就多做研究→ TSW: 與學習.....跟一樣很閒的同事→ wellkom: 等某一天主管問你怎麼來了三個月連這個都不知道→ wellkom: 你才會知道蜜月期結束得有多突然→ wellkom: 對新人帶領這麼不講究的公司是不會鳥你為什麼不會的→ wellkom: 你保重→ summer08818: 大M跳進來 第一天就PM11才走啊... 蜜月是啥推 pkp: 還有缺人嗎？推 HankJiang: 還有缺人嗎+1推 Nyaowan: 推薦給我謝謝推 alowkey: 如果是第一份工作就算了,第二份還有這種問題...還有缺嗎?→ ruthertw: 36個月推 popose: 如果是公務員，你就不會來問這種問題了吧→ ruthertw: 但是要給老闆督,當基友,沒在開玩笑的~推 z19890506: 18個月ing~→ powermystery: 3天 第4天主管看我太閒，把我抓去罵一頓…推 kid1412815: 肉鬆 一週推 keith780902: 蜜月是啥XD→ chachameow: 我是三個月 整整三個月完全沒事做 然後事情多到操死人推 morris1661: 樓上，真的要給老闆督喔？恐佈→ GoalBased: 1個禮拜→ Adrian: 三個月沒事做，不知道開這個缺的用意推 morris1661: 有時候開缺是要事先補人,你沒聽過儲備幹部嗎?→ morris1661: 因為那缺是開會出來說要補一個名額,但不一定馬上要用→ morris1661: 到人推 GoalBased: 儲備幹部不是這個意思好嗎...推 KCKCLIN: 可以站內信嗎?謝謝→ acgotaku: 我第一個月就丟出去出差....→ genki: 三個月 每天都在抵抗睡意...推 monocero: 1天，隔天開始爆炸救前任留下的問題→ monocero: 蜜月期是什麼，自己買水蜜桃來吃比較快orz推 lave70: 到新公司報到前 都是您的蜜月期!推 Anna1225: 第一天就開始寫專案報告的…（蜜月是什麼？推 cwfy: 前同事報到第二天被抓去大陸出差救火...推 gbcowandy: 一個月差不多了推 Sana: 1天.....噓 darkbishop: 沒有蜜月期 看看柯P→ hsinggg: 小弟之前換了一間有傳說不太出差的新公司，結果上班第二→ hsinggg: 天就被問台胞證有沒有效，小老闆要抓我飛，結果被大老闆→ hsinggg: 好心擋下………請問蜜月期是啥？推 hsinggg: 現在才發現我就是樓樓樓上講的那個人……O_o推 smeewu5566: 我也蜜月期一個禮拜了 就自己看看書這樣吧→ claus6510: 過一陣子老闆來問學到哪了，結果就GG了，千萬不能說學→ claus6510: 長沒教，是自己沒主動學主動提問推 benjo: 我想到我這份工作剛進公司大概前三個月都沒什麼事做中間有→ benjo: 快三個多禮拜沒跟我的直屬長官講過一句話(他是大頭)後來→ benjo: 在茶水間遇到他只跟我說我好像變胖了...→ ssmmss: 要主動去幫學長做事打雜學基本功，不要等主管來考核時發現→ ssmmss: 你一問三不知，蜜月期=試用期→ koshi0413: 我有待過第一天去就被逼進度推文自動更新已關閉