[請益] 有那些不用考英文的公司-機械 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者weiren6 (邁向偉大的航道)看板Tech_Job標題[請益] 有那些不用考英文的公司-機械時間Thu Feb  6 17:07:27 2014各位版上的前輩大家好小弟的英文極差在面試的公司中，只要有英文相關測驗的幾乎石沉大海。懇請有經驗的前輩，提供無須英文測驗的工作機會。讓有這個需求的求職者可以參考，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.71.90.143※ 編輯: weiren6         來自: 219.71.90.143        (02/06 17:07)→ rwayway:麥當勞推 sunnyhung:上班手會髒的....都不考英文推 misson:你要不要加強自己的英文比較快,很多間英文考試都不算難耶推 DoooooD:面試20幾間只有一家不考英文...→ A508529:傳產很多何必侷限在科技產業呢→ A508529:另外要加強英文先去上補習班  市面上很多推 linwukin:一堆只需要你翻國中程度的英翻中→ xanter:我面試的都沒考英文...→ xanter:只有專業科目是用英文考這樣...推 HALUSA:天下雜誌不是很多老闆都30才開始學英文~~現在學也不晚阿~~→ HALUSA:先找輕鬆薪水不高先K單字吧聽聽廣播ICRT或是BBC不錯~_~→ remix1117:傳產有些甚至不考試，會視圖‵量具就可以上班了推 HALUSA:傳產也要考TOEIC阿~~只是變MINI toeic所以不要逃避推 evil0108: 心有戚戚焉。所以我現在在考國考。至少英文不是上榜關鍵→ evil0108: 面試一堆大公司機構幾乎都因為英文太低被打槍。→ evil0108: 我真的不了解做個機構或設備工程師是需要英文幹啥？推 w9103:差不多都要求500左右  不難吧？推 andy168856:研發東西也要看國外專利吧！推 HALUSA:機構跟客戶e-mial就是英文阿~規格書也都全英阿~→ HALUSA:台電來我司開講power-point也全英阿~~~~→ HALUSA:台灣因為沒天然資源都要賺國外錢~~所以英文變基本了推文自動更新已關閉