[討論] 面試遇到的鳥警衛~閒聊 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者autocad08 (BIRD)站內Tech_Job標題[討論] 面試遇到的鳥警衛~閒聊時間Mon Jun 23 21:09:26 2014前幾天去大里ㄧ家公司面試研發替代役職缺一早就坐車然後到了那公司我就跟守衛說：您好，我是來面試的^^(我很有禮貌!)守衛：沒人通知我會有人來面試阿我：我有跟通知我的人約好這時間了守衛：阿就沒人跟我說會有人來呀我：恩，真奇怪，那妳可以幫我問一下嗎(我還是微笑)守衛：我為什麼要幫你問，妳不會自己問我：我手機剛好沒電了，那你方便借我插座嗎(幹，剛好沒電)守衛：妳手機沒電是妳家的事阿，干我什麼事(幹，通知主管不就是妳的事嗎)然後他說：今天他們很忙拉，今天要檢查環安我心想：阿是要直接叫我走嗎，幹我車錢都花了(沒說出口)然後他就繼續坐他位子休息了此時我奇檬子已經非常不爽了，林北也變臉了還好旁邊剛好有投幣式電話亭，我就直接投錢幹，守衛在這邊，林北還要投錢問裡面的人我打過去說：您好，李小姐嗎，我到了!然後打完後，我發現守衛表情好像怪怪的我才知道電話亭掛著誠徵作業員，經驗不拘他可能以為林北是來應徵作業員的然後問我：阿!妳叫什麼名子然後我不鳥他守衛：妳來應徵什麼的這時我受不了!!!!!!!!我跟他說：我來應徵什麼是我的事阿!!干你屁事!!!!!!!!!!雖然我是來應徵的，但是如果有人對妳不友善，我沒必要對他好然後守衛電話響起，他就說：進去吧，他們在大廳等妳然後一位小姐跟協理就過來帶我進去面試過程我跳過，可說滿順利然後最後協理問我還有什麼想知道的嗎我本來想講警衛，但忍住他看我沒說話，所以就說都可以問喔，就隨便聊聊我忍不住跟他說守衛的事他就說：這樣可能是他們的疏忽，奇怪，警衛怎會不幫忙通知然後送我出去時，警衛竟然........站起來跟我揮手我也隨便揮一下心想：我已經跟協理說囉!!!!ㄌㄩㄝ也結束這奇怪的經歷不知大大有沒有遇過囂張的警衛會瞧不起人的!!就算應徵技術員也不用這樣吧大家都是混口飯吃的要不是我是應徵研發單位不然不就真的被警衛請出去!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 120.117.49.182※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403528968.A.DFA.html推 kid1412815:如果是我我會自己進去問櫃檯@@?→ autocad08:要有卡才可以進去公司!有門禁→ autocad08:且亂闖進去!會被警衛抓到把柄開罵→ YunJonWei:我習慣帶面試通知給他看，這樣應該就不會遇到同樣問題→ autocad08:面試通知是EMAIL的~我有說要給他看 他只說沒人告知他→ YunJonWei:寧可自己多準備，也不要為了這種意外浪費時間→ autocad08:他是擺明沒人跟他說 就不開門的意思推 kiss377017:問題出在警衛，不主動積極幫面試者。推 rushaun:所以他只能當警衛→ mico409:下次記得手機不要玩到沒電了~→ autocad08:經過這次!我手機已經換新的了!之前那之傳統型電池壞掉→ Alano:手機沒電真的是你自己的問題啊.....→ Alano:還問能不能借插....有點白爛→ YunJonWei:學生經濟能力有限吧，手機有問題也不一定馬上換推 sammnbv:除了 出口氣 看不出有任何好處→ autocad08:我只覺得都到公司~還用電話亭打進去公司!要警衛何用→ davy60205:你挖洞給警衛跳，有上這間將來他給你更大的坑→ saininniang:搞不好那個是董事長在面試你推 linwukin:1直接跟他説跟人資約好面試，請他連繫。→ Alano:他是警衛又不是人資... 看起來你自己的處理方式問題更大→ autocad08:已跟警衛說了!但警衛說沒人告知他!所以不管我→ autocad08:外面有人要進來!不是警衛要告知嗎!→ autocad08:Alano妳有其他更好的方法嗎→ autocad08:我最後處理的方式 是利用電話亭!妳能想到其他的嗎→ fffkinyo:我遇到的更誇張 要我拿通知證明 好顯我剛辦333大嬸→ fffkinyo:給警衛看完email 他竟然問我 有沒有攜帶照相手機 我說沒→ fffkinyo:有→ fffkinyo:結果   他放我進去了 哈哈哈推 maikxz:不過有時注意下，一般訪問者/面試者會跟協力廠商走的門不同推 zhanren:推文讓我有點意外現在的人怎麼了，照文章看明明就警衛自→ zhanren:己失職，有什麼爭議？推 s8757042:同意樓上，原po處理方式也沒什麼不對啊推 talent90:其實不是現在的人怎麼了，是某些人怎麼了→ schumi0903:版上很多用鍵盤來面試的高手，原po就不要放在心上推 nonedude:某些公司的外聘保全真的很白爛推 tanker:那些都是外聘的當然不會管這些→ ting:警衛態度真的不好 面試人員都說這麼清楚 打電話進去確認一下→ ting:也沒有很困難吧 態度這麼硬 一點人情味都沒有推 master32:警衛不幫忙通知還真的沒遇過耶!不然警衛要幹什麼?推 faithjpk8213:！推 oceans11:警衛的錯加一推 g007:警衛擺明失職，這種情況都嘛會幫忙打電話進去確認→ g007:還在檢討別人手機沒電，真是神邏輯推 b6byc:警衛失職. 推文真的讓人很意外.推 howshow:我面試那麼多間所有的警衛都知道有人來面試會通知人資→ howshow:不然就是撥分機詢問~~~~原PO借電話也不會奇怪阿~~~!!→ howshow:原PO真衰遇到看不起人的警衛~~~~!!推 Destiny1218:幫忙面試者通知hr 本來就是警衛室的職責 沒任何好爭議推 jamselee:我也遇過很扯的警衛 ，找時間再po推 sai1268:警衛很誇張，推文也有人很誇張推 GX90160SS:有些人真的很有趣，這樣還能檢討原po→ wondtty:很多工廠的26仔也是這樣推 VBT:看到推文，會有這種警衛也不意外了推 Getright:明顯警衛失職推 hirosue5566:這警衛真北爛推 kj66:明明就警衛失職推 Dinjang:某些推文的可能也是警衛推 ryu38:某A應該來釣魚的推 a85060421:明明就警衛的錯....→ autocad08:哈哈~某A在示範如何釣魚推 cka:不過一開始直接跟他說你找誰應該就不會有爭議→ autocad08:我還拿通知單給他看了!他的原則是人資沒說就不管推 applepowpow:鳥警衛…推 creulfact:推文到底 是怎麼了 警衛不就是顧大門 就算人家手機沒電→ creulfact:打個內線 通報一下 是會掉塊肉阿 還回人家說 干他屁事→ creulfact:阿要不然 她在門口 到底負責什麼??推 JOEKKMM:警衛，習慣就好~習慣就好~。推 kaohsiung999:說得好!! x眼看人低 我覺得→ whccpl:遇到真的挺火的推 narotic:好好笑哦 明明就警衛的問題  一堆人在跳針推 artorius:爛警衛  最好好好反省推 deerdriver:顧門的以為自己是董事長吧......噓 ianfish:純噓Alano推 aside:E04 作業員不是人嗎? 一堆作業員媽咪都很Nice啊 大夜又辛苦→ aside:原PO是女生吧? 那個 ㄌㄩㄝ  XDDDD推 jayway:就當個經驗嘍推 Linnsen:工廠端有的真的門禁很嚴 把通知書給他看就好推 arhuro:我在中科友達也遇過兩次 一次是騎車走錯被警衛吼 蠻OX的→ arhuro:我有先到警衛室表明面試 問路後他指路不清楚 另一次忘了→ arhuro:都很久以前好幾年了 但是卻讓我記很久 哈→ blue1204:這篇文好像看過類似的...情境一模一樣= =推 hiwin5566:某A真是有夠扯的推 TiauEX:這有點誇張 就算沒通知也該撥內線問一下推 meowwhelp:女生有研替？推 YKM519:原PO裝可愛被誤會了  XDDD→ ai8051:哈！警衛好白吃，我只會傻眼的看著這警衛，有夠天兵。→ evilplayer:好鳥 連警衛都當不好 還在那裡高低眼看人…推 chester06:警衛問題比較大推 stoneuing:可能某人是警衛~XD推 QQ101:.............釣到警衛嗎0.0→ caserchen:你的eq也不太好推 EZ5566:爛死了,幫忙通知都不要,他來上班是只負責上下班打卡的嗎?推 botno1:幫警衛護航的腦袋有洞嗎?推 noloverboy:難怪只能當警衛...某樓可能也是警衛XDDDDDDDD推 asdfghjkl220:別警衛計較...要算的話以後你要計較的事情還多著呢噓 ming70017:抱怨文無誤 當你個版?推 gogomanX:樓上警衛?推文自動更新已關閉