[聘書] 京元(竹南) VS 頎邦(展業) 產品工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者olivet (smallred)看板Tech_Job標題[聘書] 京元(竹南) VS 頎邦(展業) 產品工程師時間Mon Apr  7 19:44:08 2014公司        頎邦                        京元薪資        N-3(14)                     N-3(14)分紅        季分紅                      好像有分紅住宿        通勤(開車約30)              住家地點        新竹展業廠                  竹南時間        做四天休息兩天(一天算加班)  常日班，我想大約是8:30~20:30職務        產品工程師                  產品工程師加班費      有                          有想請問各位前輩，這兩間先不論薪資分紅，有前景跟錢景的是哪一間？京元乍看之下，雖然住家裡可以省很多錢，但他的分紅聽說頗少！頎邦的話就也是住家，只是通勤比較累 油錢也多個幾千--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.10.81.87※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1396871051.A.D02.html推 taylor190716:左邊不用多考慮....京元常日跟42輪責任沒劃好，大慘→ Ray1018:樓上是說不用考慮左邊 還是說不用考慮直接選左邊啊?推 taylor190716:選左～抱歉沒講清楚推 taylor190716:竹南廠我沒猜錯的話，錄取你的部門甚至連研替都→ taylor190716:凹過去當PE在用推 loloman:這真是難選阿，都很爛!左邊的二月份常日走八個，設備六個→ loloman:去做輪班錢比較多，可是沒有前瞻性推 loloman:要聽話，沒有自我思考拋棄自尊，長官說馬是豬就是豬→ loloman:這樣你就可以當紅人了推 eric210:研替就直接去內政部告狀 就無敵了 給公司凹很不值→ eric210:這可是一般人無法享受的特權→ bartester:兩間都不怎麼樣推 william307:只有這兩個選項就左邊吧！但你應該可以有更好的選擇→ leo80518:頎邦的第4天並不是算加班的錢給你 它是算做4休2制的錢→ leo80518:講白點就是變相減薪 魯蛇我就在頎邦 但我在力行廠推文自動更新已關閉