[心得] 高雄緯創 訊真 友達 晨星 趨勢 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fakeAccount (假帳啦)看板Tech_Job標題[心得] 高雄緯創 訊真 友達 晨星 趨勢時間Sat Dec 19 11:48:57 2015其實過了有點久才發這篇我本身是國立科大應屆碩畢手機發文排版請見諒直接開始正文1.高雄緯創-android工程師一開始會先考仿多益英文接著不會考專業筆試直接大陣仗五人面試(含人資過程中其實就是介紹自己的專題以及論文並針對其發出問題但我印象比較深刻的是會問學習過程所經歷的挫折以及最難的問題和如何解決等專業問題大概就是問deadlock和proccess跟thread的差別結果:錄取，41k*14+分紅?2.訊真-backend engineer一開始會考邏輯測驗以及專業專業就是考linklist等然後第一關會有一位年輕工程師面試一樣先介紹自己的經歷然後他會詢問為何db是這樣設計以及pk跟fk設不設跟join的關係接下來進入第二關這關是該部門長官面試重複跟上一關差不多的過程然後跟人資面試這邊我就有點意見了人資不斷使用大陸用語什麼軟件，程序，接口...然後因為當下感覺很諷刺我就冷笑了幾下接下來因為之前已經有拿到offer(非緯創我直接表明我期待薪資如果要我來薪水不能低於回去後接到人資的電話尋問對該職位之興趣後說他們還在持續面試別人確定後打給我.......?然後因為該公司高層覺得我開太高約我二面高層就是高層態度高傲不斷問我自己覺得iq多少如果都不談經歷我還剩下什麼？態度給人感覺極差最後薪水還是沒開到我要的結果:錄取 46k*153.友達-演算法工程師第一次面試考英文跟細心度測驗首先跟該部門主管面談感覺人很好論文方面如果有用到別人演算法主管會希望你了解其公式細節第二關跟部長(?)面試人也極好並問我何不往ic廠走我表示太累，不是我要的接下來回去等二面通知二面時跟處長面試感覺是個忙碌之人只問我一些論文問題及是否真的想去然後回家過沒幾天接到人資電話尋問意願結果:錄取 52k*14+分紅?4.晨星-stb軟韌體工程師一開始直接考c跟c++其實網路上都找的到題目但是我當時沒用心準備，因為覺得不會上所以考的不理想，但其實真的不難後來直接面試一樣介紹一下自己主管感覺對我沒很有興趣之後主管介紹一下自己部門業務也問了能不能接受高工時該部門會需要出差等等結果:無聲卡5.趨勢-忘記名稱該部門是做居家然後負責client的一開始會先考c考的極爛其實不是真的不會寫是英文太難看不懂XD然後面試該主管穿著美式休閒為人親和問了些function pointer的概念以及說既然你概念如此正確那你有沒想過自己用c實做多型，繼承，封裝等等物件導向的技術當時我只想的到多型的實作方法其餘有點愣住主管見狀就轉移話題然後問我做過那麼多東西問我感想為何當時不知為何回答極爛 莫再提...結果:感謝函感想:其實我去的不是上述任何一間最後真的要鼓勵大家不要因為覺得自己跟該公司遙不可及就表現的沒有自信這是大大大忌!!!自己表現的沒自信別人也不會對你有自信以上為小弟我的弱弱心得文以後有機會再補其他的感謝觀看--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.28.65.79※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450496939.A.E9A.html推 wish818: 用心推推 wan8088: 推推推 Qchild: 戀人新人起薪已經52K了呀!!推 forfan: 起薪52k!推 andy70612: 原po高高手推 slime756: 比台績底薪還多推 kurata: 訊真之前好像評價都不錯 看來有差了..推 controlgod: 緯創起薪真沒成漲，97年就是41k現在都快106年→ st930617: 一堆公司比台積底薪高吧→ ja11s4o1n7: 訊真讓人很失望...→ sc1: 科大強→ orzx3: 請問jall大有待過那邊嗎?推 gugeegee: 面試結束後，覺得對自己要有信心+1→ pinkowa: 都沒人問你敏捷開發的事?推 Raymond0710: 有n給推推 chuegou: 如果都不談經歷你還剩什麼   這題很有趣→ chuegou: 我會回答  要是把我所受的教育和工作經歷全部拿掉→ chuegou: 大概只剩爛命一條     不知道原PO怎麼回答？推 chuegou: C語言實作物件導向這題也不錯，linux kernel會用到→ fakeAccount: 其實我也忘記我回啥了，但是當下就感覺到他想要打壓→ fakeAccount: ，而且他還說了一句，有經驗的人給多一點是應該的，→ fakeAccount: 但又問我如果扣掉經驗還剩啥？憑啥要求那麽多薪水？→ fakeAccount: 再偷偷爆個料，我朋友去面試問到零食問題，聽說根本→ fakeAccount: 大缺貨，不要期待，104講的好像很厲害一樣推 clamperni: 噗噗 訊真這麼少喔→ Narcissuss: 戀人讚讚讚推 yainman: 推!!推 silver33135: 我前幾天才拿到戀人的 49= =推 carrie10014: 戀人真的好敢給   股價低又如何推 l711470: 好厲害啊→ aben112008: 可以登出了→ sc1: 股價八塊、薪資給52？該賣股票了推 asdg62558: 推推 ga626031: 噗噓推 gust0985: 緯創會有甚麼分紅...推 khristian: 屌推文自動更新已關閉