Intel派遣問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vbacy (我要加油!GO)看板Tech_Job標題Intel派遣問題時間Wed Nov  4 22:26:32 2015我是一個已婚媽媽，目前在Hp當派遣員工，薪水還好但一年也有13.5個月。每天都可以正常六點下班去接小孩。最近因為約到沒有要續聘，想要考慮Intel的派遣缺，但是萬寶華只說薪水不高也沒有年終。待遇感覺比Hp還差。不知道有沒有派遣到Intel的朋友，可以分享一下裡面的風氣和待遇之類的！想知道是月薪x12而已嗎？感謝回覆。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.64.1※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446647194.A.5B0.html→ wondtty: 外商耶，應該還是可以準時下班吧？→ vivianwang: 為什麼不去穀歌，當實習大嬸？→ vbacy: 如果谷歌有我也想去谷歌呀！推 cajole145: 谷歌遠勝其他兩家。工作環境就不能比。→ QNAP: 媽媽不找個穩定點的嗎?推 Gtrf: 專長是什麼→ vbacy: 媽媽我也想過找穩定的正職，但是實力還不夠，待過B公司六年→ vbacy: QA.專長networking→ mutually: 好強的媽媽→ vbacy: Hp內部正職缺有投過幾次都說被說年資深打槍。囧→ vbacy: 請問intel約聘幾乎都不會續簽嗎？推 CC67: intel派遣會續簽→ CC67: GB的約聘不一定推 justin1943: 用年資深打槍...這是什麼理由啊推 Messibugoo: B公司晶片廠？推 a555444: 上下班不打卡，工時8小時左右（行政職）推 hahahasiwa: 建議intel約聘有機會請找內部直招而不是透過仲介→ hahahasiwa: 福利有些差距...能當藍牌約聘就別當綠牌約聘..→ hahahasiwa: 可惜的是你晚了點 九月份那時networking QA剛好有在找→ hahahasiwa: 先註冊intel job 有看到約聘相關的就投或請認識的內推→ vbacy: 謝謝大家，Hp很多缺都只要3-5年，超過履歷一律不看。應徵Pm→ vbacy: 也被打槍沒pm經歷！→ vbacy: 請問有人聽過thundersoft這家公司嗎？是派遣到微軟嗎？推文自動更新已關閉