[請益] 新鮮人的練功地?  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hamagama33 (乂煞氣)看板Tech_Job標題[請益] 新鮮人的練功地? 時間Mon Sep  1 05:28:24 2014小弟24歲於私立龍華科大畢業，工作一年經歷保險業務一段時間，決定轉換回科技業發展第一份科技相關在某小企業 26K爬了鄉民文發現魯蛇大大們都好有成就原來小魯我是井底之蛙在小科技公司工作半年毅然離職開始找尋大企業科技公司求職 至少把薪資提升到30K也能夠提升能力前幾天去鴻海面試 英文多益那關被打爆被主管嗆翻請問大大們有推薦哪幾間公司適合練功 比較肯用新手? (這個薪資條件應該不難吧..沮喪)最近要面試微星科技 研發測試驗證工程師 有沒有哪些建議?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.218.14.173※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409520507.A.749.html→ RollDa: 為什麼要辭職→ MOONY135: 輪班遠勝推 rv0918: 你先說你會啥吧→ SamMark: 先洗個國立大學的學歷吧 這個學歷頂多賣50嵐推 eric111043: 你會什麼東西很重要的→ s940556: 英文被嗆爆那就先練英文啊？很多公司都要求的說推 final01: 魯蛇大大是在偷酸嗎？哈哈推 EBCtoday: 豬屎屋投投看→ Thinkmore: 緯創資通算蠻愛用新人的公司推 angus7651: 新手村聖地:欣興電子→ mnmnooo: 建議去職訓局學半年proe。政府機關免費喔→ mnmnooo: 之後網大公司機構 應該沒問題推 blu1121: 不知道你是碩士還學士，以我面試經驗，碩士邀約面試機會→ blu1121: 比較多推 rockss: 小弟私立龍華大學畢業雖然月新只有40k，但沒有再賣五十嵐→ rockss: S大的意思是指，私立科大只配賣五十嵐? 這什麼神概念?→ SuperModel: hTC有辦產學合作啊！推 yutakannie: 騎村→ mnmnooo: 我以前同事也叫sam。眼睛特別白推 kof2200: 參考如下：→ kof2200: 龍華與清雲去intel→ kof2200: 中華與清雲去MS→ kof2200: 龍華與中華去HP推 kof2200: intel有很多是龍華技術職工程師，如果不care CW身份。→ billandcs: 有,轉房地產...黃勇義，學歷高職,身價5X億推 kof2200: MS很多是中華的軟件工程師，一樣是CW身份。噓 p63243: 品德教育真差推 kof2200: 如果自認英語嘴砲強的話？HP超愛龍華，一樣是CW→ etetaet1: 請問各位大大CW是甚麼?推 kof2200: 年薪都在72~78萬且九點上工十七準備回家。→ kof2200: 約聘→ kof2200: 沒有唬爛去應徵你就知道。→ kof2200: intel有年限;HP沒年限。推 bala214021: 笛比科技推 evil0108: HP很愛英文強的人。畢竟是外商~推 kof2200: 遇到對的主管還會讓你出國念碩士，到時候看不起你的公司→ kof2200: X一個個像蒼蠅繞著你晃，但是回不去，只能海外發展。推 kof2200: 八卦一下：好像北部真外商（9-18）都喜歡用中華、龍華、→ kof2200: 清雲做約聘。推 tsukira0430: 美光黃光推 orz3qonz: 英文吧，我面試也都英文吃虧，不過我專業都考80以上→ sc1: 傳產成衣製鞋吧推 orz3qonz: 不然去考個碩士，→ brightest: 龍華英文很好? 原因是?噓 abiggun: 練英文→ abiggun: 一年 半年就換工作 往後找工作會碰壁推 jo6nl: 我身旁同事就有龍華畢業的新鮮人，人很積極且善良，生活過→ jo6nl: X的很好，薪水也不低，只要有新，一定找的到很棒的工作推 yandin: 樓上是指新鮮的肝嗎?推 Ensoul: 麥當勞,家樂福,好事多打工吧推 mmzznnxxbbcc: 十里坡推 skycanfly: 我龍華EE畢業 僅學士 年薪90W 27歲，不過我多益750 且推 skycanfly: 大學期間比賽獎狀多，90W是第三份工作！沒有四大多→ skycanfly: 但我自己爲自己感受到滿足，至少我學以至用 沒瞧不起人推 skycanfly: 我曾經當兵遇過一個四大 出社會找了兩年 也找不到→ skycanfly: 同樣EE, 但是英文多益只有三百初，然後一樣自視甚高推 skycanfly: 想想要什麼樣的生活才是重點 學習如何往上爬也是推 skycanfly: 測試驗證應該是屬於SI性質，多上網了解什麼是高低頻推 faithjpk8213: ！推 dogisyellow: 我也是龍華EE學士畢雖然月新只有60k，也沒有在賣五十→ dogisyellow: 嵐→ newmew: 會只針對英文在嗆的主管大概也沒啥料吧…don't care推文自動更新已關閉