[請益] 資訊系統訓練班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者to35181 (湯尼)看板Tech_Job標題[請益] 資訊系統訓練班時間Wed Sep 14 21:07:04 2016先祝福大家中秋節愉快小魯四中化學碩畢業 於七月底得知免役八月才開始投履歷(時間點稍晚)投了許多履歷 但有面試資格的機會少 也還沒拿到offer目前有在反思是不是自傳寫不好長輩有提供意見說 現在景氣不好而且化學的工作比起資訊電類比較難找同事的孩子參加了台大資訊系統訓練班出來後 工作機會比未參加之前多了許多最近這一年做短期生涯規劃時的確有發現電類工作機會多但之前沒接觸過電類相關想請問版上大大如何看待參加電類訓練班等課程意見能不能因此可以化學轉電類的工作?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.13.55.248※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473858426.A.E87.html→ k900421: ....那有啥用→ b0690151: 那個學生入門還不錯 工作就免了。※ 編輯: to35181 (101.13.55.248), 09/14/2016 21:26:02推 hergan: 還是以本科為主吧畢竟也是讀完碩班了。只是聽了電類的工作性質覺得條件比起來更好。※ 編輯: to35181 (101.13.55.248), 09/14/2016 21:40:42推 hergan: 四中碩畢找不到其他怎辦推 mart9266: 化學相關工作很多吧 幹嘛學那個 又贏不了本科的人→ mart9266: 除非真的有興趣推 Roderickey: 轉電資不一定比較好 也是要有興趣待的下去推 gh286991: 其實化學化工很好找，薪水也不會太差，但也不會多好→ chter: 不建議XD推 Spotify: 別推 nicnic12: 好找，要看你能不能接受工作性質跟錢推 asrun: 要轉電類念研究所比較快 有聽過化學系轉電機所成功～→ asrun: 業界不會看你甚麼訓練班課程 去念個電碩CP最高推 michaelgodtw: PM推 biochemistry: 化學其實蠻好找的推 qwert: 願意外派去對岸一週六天班化學很好找推 Ec73Iwai: 電類是更好 但沒底子一來面試吃虧二來進去也累推 llzzyy01: 非本科面試只是來被電→ sc1: 別傻了還是找大東樹脂喬福泡棉正新輪胎吧→ sc1: 化學轉電去自強補習班幫講師衝人氣繳學費工作還是自己找推文自動更新已關閉