[請益] 新創公司面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ninefboomer (青春的回憶)看板Tech_Job標題[請益] 新創公司面試時間Sun Jan 10 12:12:57 2016請問版上各位大大小弟社會新鮮人，最近收到新創公司的面試邀請，該公司成立時間才三個月不到，但一面後覺得該公司技術以及發展不錯，近期要二面了。不知道各位大大，認為新創公司有什麼該注意的東西嗎？或者必問的重點問題?感激--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.174.119※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452399180.A.6A4.html→ mico409: 本夢比!!!!推 zadarler: 樓上XDDDD推 harea: 新創找新鮮人是自殺  這老闆有病阿!!!!推 a7776041: 新創找沒經驗，應該都是免洗吧推 EZ5566: 去過一間新創公司，只能說悲劇，你可能半年後做的事情又→ EZ5566: 不一樣了→ EZ5566: 新公司很不穩定的推 testUI: 新鮮人+新創 好抖的組合...上面會有比較有經驗的人帶，不過我真的覺得很抖，但怕被騙也怕很不穩※ 編輯: ninefboomer (111.251.171.53), 01/10/2016 22:26:02→ leafwind: 資金充足嗎？可以燒幾年？薪水不高的話有選擇權嗎？商業→ leafwind: 模式如何？高手時間很珍貴為什麼會想要帶新人？→ leafwind: 你覺得你是可以獨立定義並解決問題的人嗎？若否，公司聘→ leafwind: 你的目的是什麼？這些我覺得不只要問公司，也要問自己感謝您的問題推 JaySian: 該不會竹北的時.....樓上想說什麼？※ 編輯: ninefboomer (111.251.191.206), 01/11/2016 21:05:52推 physicsdk: 問他為什麼想用你 覺得合理就去XD推文自動更新已關閉