[請益] 竹科台積製程工程師的面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yapboy (牙ㄆ)看板Tech_Job標題[請益] 竹科台積製程工程師的面試時間Sun Aug 10 01:38:44 2014小弟在前幾天已經有去竹科台積電面試完了面試的職缺是黃光製程工程師 小弟是四大碩過程中其實還算蠻順利的 第一個就先面試人資 第二個就面試主管(感覺是副理然後人資跟主管其實在面試完時 都說表現還蠻不錯的他們那關應該是都可以過然後面試完之後就結束了 大概只有一個早上吧但是面試完之後有幾個問題想跟大家詢問討論看看1.竹科那邊的公司都會先面試人資然後在面試主管嗎?因為在南部這邊感覺都是先主管 然後人資還不一定面試的到而且這次去面試台積 mail裡面還給你排了幾點到幾點面試什麼比方說幾點到幾點面試人資 幾點到幾點面試主管 而且還把主管的名字秀出來了把要面試哪位主管的名字秀出來也是讓我很百思不解的地方@ @?2. 面試完主管後 有說你過了我這關 後面兩關更高階的主管就不是那麼好過囉然後也有當場打電話給他主管 詢問是否要來面談看看但更高階的主管那時似乎在忙(好像都會這樣?所以在我離開時有說 會幾天後讓我跟更高階的主管面談看看所以想問的是 這樣應該還不代表整個面試就結束了? 那這樣的情況是否也很常見?還是有可能只要面試這位主管跟人資就好?當時忘了跟那位主管留聯絡方式所以之後要詢問是否有更進一步的面試 之後是打給那位mail的人資小姐詢問就可以了嗎?3. 那時面試的是竹科F12P4 有聽說F12P4是竹科台積裡最操的是真的嗎?面試副理的時候是在F12P4 所以代表那位副理應該是F12P4的沒錯吧?想說跟南科F14B比應該差不多?還是過之而無不及呢?以上感謝大家的討論與建議囉~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.127.68.75※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407605926.A.825.html※ 編輯: yapboy (59.127.68.75), 08/10/2014 01:39:16推 kkotokyo: f12p4和f14b差不多賽，誰比較操，就要看哪課了→ ymdung: 小弟這次也是在竹科12P4面了有一面二面三面，面到昏頭 ps→ ymdung: 也是黃光製程推 herohoney: 問那麼多其實很難幫你回答，不是每次GG的面試都照制式→ herohoney: 現在就靜觀其變吧!好好準備之後還有的面試，會上的絕→ yapboy: 所以是要靜觀其變的意思嗎?不用打去問需不需要有二次面試?→ asuslover: 打去問要問什麼= =!!需要二次面試他自然會打給你推 nashnamo: 別急 人資不是只有處理你的case推文自動更新已關閉