[請益] offer選擇 台塑/裕隆/日月光 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者t0151991 (John)看板Tech_Job標題[請益] offer選擇 台塑/裕隆/日月光時間Mon Apr 28 14:23:20 2014公司         台塑                   裕隆                  日月光地方       雲林麥寮               苗栗三義               高雄楠梓(三個月至一年後派越南)每隔兩個月越南麥寮輪調建廠完成後回麥寮單位       總管理處               車裝工廠                不知道工程檢核組職稱      工程管理人員           機械工程師             製程工程師薪水      (n+8)x14~16            (n+2)x16~18            (n-1)x14+分紅75~100/y               70~80/y                60~65/y工時       8:00~17:00             8:00~16:30             8:00~17:00加班有加班費?         責任制無加班費        有的單位有加班費住宿       宿舍250/m              宿舍不用錢                租屋福利       該有的都有         景氣好可上探20個月         離女朋友近缺點    要外派越南環境差    工作地點為現場生產單位     薪水與福利較差麥寮環境對身體不益   現場環境較差與地點偏僻且不適合成家置產     如單位不好可能常加班轉調台北機會很低   成家置產可能要考慮住台中原本要去台塑了，最近接到裕隆通知請問板上先進們有什麼建議嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.70.177.88※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398666203.A.C00.html→ MOONY135:汽車業看起來比較好推 P5P2:喜歡女友就選日月光吧 想換一個就選別的推 PythonScript:車裝很賽喔 忙著推責→ kkotokyo:有計畫要結婚了嗎? 神教不是很優推 mimix1986:如果還沒有成家計畫看你要不要去越南滾個幾年 飽了看是→ mimix1986:否正要退場或是另外找工作回台灣推 forsam10:日月光17:00不可能下班推 mimix1986:雖然是薪餉四成（目前） 但是乖乖的還是可以存很快→ MOONY135:我朋友是說六七點左右閃 看單位推 AlexandriteD:當然是台塑還有加班費，裕隆沒有福利又差→ AlexandriteD:我同學在裕隆都加班到晚上十一二點！沒加班費超慘推 COMEUPPANCE:台塑環境很差而且又偏遠..........考慮清楚吧推 iloveblue:台塑。推 jasonchiu:女友無價※ t0151991:轉錄至看板 Mechanical                                  04/28 18:45※ t0151991:轉錄至看板 Salary                                      04/28 18:48推 raxbear:日月光單位好壞差很多，請問清楚再來→ t0151991:HR說還沒進去不給問單位阿>< XD→ t0151991:有人知道裕隆車裝工廠大約幾點下班嗎? 禮拜六要上班嗎?推 joh:台塑環境很差+1,交通超爛....推 ds90169:裕隆產線忙的時候禮拜六也要上班推 arhuro:賭台塑仁武廠 能去的話你就可以定下來了→ t0151991:台塑內調動不是要靠關係? 小弟沒有阿...推 arhuro:內調可以 或考慮放棄這次麥寮越南缺 等仁武廠開缺再去面試→ arhuro:隸屬總管處層級蠻高的 其實放棄也挺可惜 總之 台塑的話→ arhuro:台塑關係企業的話 如果沒有背景 千萬不要有先進來再說→ arhuro:的想法 這類的人後悔很多推 chadlun:越南應該是指河靜鋼吧~你過來就是河靜代管喔~~→ chadlun:請考慮清楚~!!!!→ t0151991:總管理處去越南也是變代管嗎→ t0151991:代管差在哪？→ t0151991:其實調台北也可以啦...推 chadlun:河靜出差費打幾折你就打幾折 砍有的沒的你也一定中~→ chadlun:目前出差費是4折~大概走了幾十個人了~~→ chadlun:某部門貢獻很多人~~!!!→ chadlun:嘴巴上說來越南感覺好像沒關係的~歡迎過來河靜看看~~!!!→ t0151991:某部門該不會跟我這個有默契上的相關吧?推 chadlun:應該是不會啦~~!!!推 hafat:總管理處工程檢核組 這超大的 =  = 對生產主辦來說是夢幻缺→ t0151991:樓上，可是要去越南耶，也可能都在麥寮推 pezon123:裕隆天天加喲 沒那麼爽→ pezon123:原PO裕隆現在一到六都要上班 晚上也要加→ pezon123:你選1吧→ t0151991:請問平均幾點下班呢？每週六都要加嗎推 pezon123:我不確定你的部門是否會加 但是裕隆全場平日加3.4小時→ pezon123:很正常 產線週六上班也幾乎是常態 勸你問清楚推 pezon123:現在裕隆算旺季 如果有新車型的話 操到翻就是了推 pezon123:還有不習慣傳產可能會待不適應 這有時講話都很不客氣→ t0151991:我很不想去麥寮，對身體不好又偏僻→ t0151991:週六加班也不能報加班費嗎推 pezon123:週六應該可以報補休 你部門我不了解 我是品保的推 pezon123:週六產線會趕工機械部門可能逃不了推 pezon123:樓上提到忙著推責是真的 一開始超不適應→ pezon123:每個部門真的很會推 很愛吵 對內對外都在吵推 pezon123:另外還有一點 裕隆年終多也要你待的下去→ pezon123:現場資深員工一堆 有些超難溝通 你要適應→ t0151991:請問未滿一年年終是照比例發嘛？推 whalejack:麥寮環境真的是悲劇到不行…推 Casio2:裕隆加班可以報補休~!能不能休就看主管了~XD→ Casio2:裕隆主管調動很平繁，所以就在問問吧~!→ kmaster:汽車業能加班真的算幸福了,待過07~09,閒到你發慌...推 Treant:神轎PE是不可能5點下班的 5點通常都是要開會了...→ thomashu1:神轎好單位能一直報加般...不好的還卡妳加班推文自動更新已關閉