[請益] 鴻海深圳龍華請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bluewind23 (炒烏龍)看板Tech_Job標題[請益] 鴻海深圳龍華請益時間Thu Oct 22 14:41:39 2015謝謝科技版每個人的分享，這幾個月爬文以來收穫非常多。最近收到鴻海的offer，職位是sales外派到深圳龍華，事業群是IDSBG。希望請問各位對於目前該事業群的發展以及SALES (或PM) 工時與工作型態為何?工作內容對類似產業的相同職位是否有發展性呢?主要是爬文後發現，許多PM或是新幹班都不太推崇 (我知道不同事業群不能比較)其中一個原因是無法真正學習，但是工時又非常長。本身目前的產業跟科技業完全沾不上邊，所以任何經驗分享，我都會非常感激。麻煩各位了!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.136.249※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445496103.A.615.html※ 編輯: bluewind23 (123.192.136.249), 10/22/2015 14:44:00→ sc1: 尿尿變黃的工作→ sulaba0419: 採購還是BPM?? iDSPG應該沒有Sales.... HR說是業務，但是查了一下應該比較是跟PM一樣的。→ earlydays: 唉 我面試是sales進去是PM.. 嗯嗯嗯~E大專業推 jeff1020: 為啥我的鴻海offer這麼久都還沒有來?這樣我等的算比較短，面試後1.5個月就有通知了。推 asurada: 樓上我等了兩個月才拿到, 雖然沒去就是...推 KMTATM: 無法真正學習？去上學啊…工時長？哪家不長請問…有的根→ KMTATM: 本不加…只能說去了就知道嗯嗯嗯，但是希望有前輩的經驗分享，可以做為選擇上的幫助。推 tobashi: 樓上待過鴻海再來說吧推 KMTATM: 所以樓上有何高見？推 pttuser: 聽說龍華廠區晚上一堆老鼠，個個肥滋滋可以把我家的貓帶去嗎?!!推 nreadio: 我也等了快兩個月～中間人資有大來問履歷中的事情～→ nreadio: 還打給前公司～還是沒下文，只能繼續等了看板上許多前輩都說最近很多公司人事凍結，也快過年了，缺比較少一些!希望N大可以早點收到offer!推 trama: 龍華環境算OK，比觀瀾好太多！XD好像不錯耶!是正面的～※ 編輯: bluewind23 (36.227.168.92), 10/22/2015 23:04:56推 SCLEE5566: 鳥地方，千萬別去。S大是指這個事業群嗎? 還是環境呢?推 SCLEE5566: 都是Q__Q※ 編輯: bluewind23 (123.192.136.249), 10/23/2015 10:28:09推 jessicachang: 別去!去可以往印度發展的事業群→ jessicachang: 請讀報紙謝謝Jessica~方便站內信跟你請教嗎?※ 編輯: bluewind23 (61.230.110.160), 10/25/2015 10:02:37→ honestfairy: 肥滋滋老鼠天花板爬，地板上狂奔，呵推 bedb0624: 在龍華大多時間到就下班了推文自動更新已關閉