[新聞] 鴻海 搶攻LED商機 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者exponential7 (臺科萬歲)看板Tech_Job標題[新聞] 鴻海 搶攻LED商機時間Sun Jul 15 01:21:37 2012鴻海集團決定攜手保利協鑫搶攻LED商機，昨（13）日鴻海公告以3,500萬美元（約合新台幣10.5億元）成立富能新能源科技服務（南陽）公司。據悉，策略聯盟夥伴之一就是先前合作進軍太陽能版圖的保利協鑫，顯見鴻海和保利協鑫的「強強合作」逐漸開花結果。　鴻海昨也公告，除權息交易日8月10日，合計配發現金股息160.33億元，股票股利106.89億元，現金股利發放日訂於9月12日。　鴻海集團董事長郭台銘與大陸太陽能料源大廠保利協鑫（GCL）董事長朱共山，一直希望能在太陽能領域攜手發光發熱，日前才剛外傳雙方除了在太陽能領域攜手外，也將朝向與LED為代表的綠能產業發展。昨日鴻海就宣布大手筆投下3,500萬美元，赴大陸投資富能新能源科技服務（南陽）公司。　鴻海指出，新設立的富能新能源科技服務公司將在大陸各省份尋覓相關的策略聯盟夥伴，一起搶佔LED路燈及其他節能省電機械設備的標案，保利協鑫正是策略聯盟的重要夥伴之一。　鴻海指出，新設的富能新能源科技服務（南陽）公司，保利協鑫不會入股，雙方合作模式，將採保利協鑫投標、鴻海集團提供後續的產品應用服務的互惠模式，成本各自分擔，但利潤卻共同分享，希望透過新的合作模式，可以結合對方的人脈和自身的技術長才，在大陸的節能商機中分食到最大的一塊大餅。　昨日外電也報導，鴻海集團與河南省洛陽市宜陽縣達成投資意向，將在宜陽縣產業集聚區投資自動化機器人、自動化設備、精密儀器、精密軸承4個專案，百萬機器人的佈局又更進一步。外傳此投資案的投資總額達30億元人民幣，推估此案正式投產後，年營收可望達到64億元人民幣。鴻海集團在山西晉城研發的機器人已下線，預計2016年建成「世界最大智慧化機器人生產基地」，屆時山西晉城的年產值可望突破500億元人民幣。http://news.chinatimes.com/tech/171706/122012071400125.html--e = 2.71828182845904523536--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.121.170.139→ gazelle74:原來 鴻海和吳忠憲 有相同的見識 先來默哀推文自動更新已關閉