[新聞] 友達AMOLED量產 解析度傳不如預期  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 友達AMOLED量產 解析度傳不如預期 時間Wed Jan 16 17:59:42 2013來源：http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7640531.shtml原文：市場傳出，友達(2409)今年首季量產出貨的中小尺寸AM0LED面板，受到製程、良率的影響，解析度不如預期，傳出約僅達126ppi，低於三星的200ppi水準，工研院產經中心副主任鍾俊元表示，三星因有自3M轉移的LITI(Laser Induced Thermal Imaging)技術，可提高生產良率，相關解析度表現可向上提升，友達在AM0LED面板仍有機會於中低階等應用。三星目前中小尺寸AMOLED面板解析度量產約在250~260ppi，台灣面板廠也積極投入AM0LED面板，友達今年首季開始量產，市場傳出由於良率影響，解析度有降低的狀況。鍾俊元指出，政府相關單位持續積極扶植台灣本產AMOLED產業，包括材料及設備產業發展，最快1~2年的時間可望看到國產的AMOLED相關材料及設備出現。鍾俊元表示，今年台面板產業亮點主要在於AMOLED於中小尺寸的應用、超高解析度UHD電視部分，工研院IEK預估，2017年全球UHD電視年出貨近600萬台。鍾俊元表示，OLED電視今年仍較難普及，反而是UHD電視將有較大的成長機會，超高解析度UHD/4K2K技術可能會成為LCD電視力抗OLED電視的主要賣點之一。工研院IEK預計，今將有訴求Unbreakable智慧手機量產化，預估至2020年軟性顯示器年產值將超過368億美元。工研院產經中心主任蘇孟宗表示，韓廠在軟性面板部分於2015年可望出現較大的突破。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.38.3噓 pf775:韓國人不意外→ QQ5566:不意外→ theory:之前去面試，他們 OLED 部門的主管不知道在囂張什麼，科科推 atlaswhz:難怪我請AUO來公司demo,它們一直不敢......→ Keelungman:台廠都還卡在 mask, 關鍵技術開發無力, 沒前途→ Keelungman:顯示器技術主要就是靠機台與材料, 台廠這兩頭都是空→ Keelungman:只能在 TFT 跟人硬幹, 顆顆推 q169:從去年就開芭樂票說量產到現在 看來一直沒什麼改善....噓 switching:三爽不只技轉3M 他們自己在十年前就開始布局Liti專利了推 abilityboy:ㄟ 寫錯了吧 只生產250PPI左右的 126PPI的馬上就可以量→ abilityboy:產了  126很好做~~推 Gocoba:等到三星降價求市佔率 連中低階都是三星的了→ Keelungman:等台廠上手，三星就會技轉大陸，低價殺爆台廠→ Keelungman:三星爽爽坐著賺錢推 erick121:友達?! 不是整組人被挖走了嗎? 還在想著怎麼Cost Down嗎推文自動更新已關閉