[請益] 台積以外的設備缺 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者peter118 (NOone)看板Tech_Job標題[請益] 台積以外的設備缺時間Wed Feb 17 22:39:43 2016代PO原PO背景 北科電類碩畢。由於不擅長寫程式， 想走設備 或 製程方面。但也沒有材料、半導體物理相關背景 不知道是否能走製程?學歷不夠想進台積設備似乎很困難，尤其現在好像人事凍結。1. 想問問除了台積以外，比較推的設備缺有哪些? EX:聯電,世界先進 (或能夠累積經驗擠回台積)2. 設備跟製程的工作性質差很多嗎，好處是不用輪大夜? (聽到滿多設備轉製程的例子，所以製程到底有需要相關背景嗎)感謝各位前輩解惑補充：雖然各位前輩認為學歷夠了，但在104投了很多次都沒有消息，GG是不是只能靠內推啊?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.147.26.255※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455719986.A.94B.html推 jasonchu312: 北科電碩以GG研替我看到是有人上的，其實學歷是ok的→ jasonchu312: 。推 mainsa: 製程和設備工作性質應該沒有一樣的地方才對 建議你先爬個→ mainsa: 文或GOOGLE一下 然後你當了設備之後 整天都摸半導體的東西→ mainsa: 到後來就變成有相關背景了 所以可以轉製程也是很合理的→ Kaskade: 請問現在台積到底新竹台中台南哪裡是凍結的啊 每人說的→ Kaskade: 都不一樣推 Neomen: 北科碩進台積跟豬屎屋的不少 進不進得了是能力問題 北科→ Neomen: 學歷很夠用了..其實我是想說 台積的缺很搶手即使北科也未必能進。所以才想問問其他廠的缺→ Narcissuss: 吃包子推 MrRedHair: 設備製程完全不一樣推 o12177241: 北科電類碩學歷不差啊 投看看→ Beatles5566: 找其他家製程  面試記得畫虎爛※ 編輯: peter118 (122.147.26.255), 02/18/2016 00:02:10推 Toyario: 電晶體不懂還是可以當製程~wafer量測分析又不關你的事→ Toyario: 有基本物化概念就夠了~噓 lupun: 不怕被洗臉的勇氣...就可以闖蕩科技業了推 c1823akimo: 在某些上市公司...設備跟製程是一起的→ c1823akimo: 設備工程師也要會製程的東西→ c1823akimo: 但往往製程工程師不會設備的東西→ c1823akimo: 這就牽扯到公司文化和主管推 taurus1981: 樓上是在講神教嗎？推 sjclivelo: 應該在講包子推 raichu312: 我學弟北科理工碩(非電類)今年進GG設備龍潭廠，供參考推 k100448013: 看老闆和你是否投緣,學歷不是問題※ 編輯: peter118 (122.147.26.255), 02/19/2016 00:27:37推 edmondgkk123: 應該在講戀人推 Nsy: 外商的設備商吧 再來N10 ramp up應該會缺人推 Chikuwa: GG龍潭很缺，都從南科抽人上去支援了→ ipigfoxi: ASML, LAM, ATMT, TEL, MMT推文自動更新已關閉