[徵才] 伊勒伯科技誠徵醫療器材研發工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者t1234567896 (小龜)看板Tech_Job標題[徵才] 伊勒伯科技誠徵醫療器材研發工程師時間Thu Nov 20 11:36:39 2014伊勒伯科技公司 誠徵 醫療器材研發工程師(Senior Biosensor System Design Engineer)一、    應徵資格：1.國內外大學理工相關科系(電機、電子、物理、機械、化學、化工、材料、醫工)碩士或博士畢業，專精於機電整合(mechatronics)，具體外診斷醫療器材(InVitro Diagnostic Devices研發及生物微機電系統(bio-MENS)經驗優先考慮，歡迎應屆畢業生應徵。2.具有強烈研究及創新熱忱、積極、有效率、踏實負責、細心、耐心、易於相處、溝通協調之特質。3.須具備Labview軟體能力。The prospective candidate should have expertise or experience in CMOSdesign, in-vitro diagnostic (IVD) device design, and biosensingsystem integration.二、    工作內容：醫療器材之機電整合(mechatronics)。三、    檢具資料：1.個人履歷（含照片）、自傳（內含研究領域與有興趣之研究方向）。2.學歷證件影本（碩/博士畢業證書）、成績單。3.其他有利證明工作能力之資料。應徵資料：請備齊上述文件e-mail寄至jhsiung@winnoz.com, mlin@winnoz.comThe applicant should send his/her project participation records andacademic records attached to a CV letter.四、    聘期起始日及薪資待遇：1.104年3月1日 起聘。2.薪資無工作經驗者 碩士40,000/博士60,000 起, 有經驗者另議。五、    福利：1.年終獎金(兩個月月薪起跳)、端午、中秋獎金。2.工作進度導向，工作時間彈性，鼓勵創意、辯論，給予充足的發揮空間。3.研究成果鼓勵參與國際會議，公司資助旅費。六、    工作地點：台北市，台灣七、    經審查符合資格條件者，擇優以e-mail或電話通知面試。For any inquire please contact Ms. May Lin: mlin@winnoz.com聯絡人：林慧蘭聯絡電話：(O) +886-2-2736-6494網址：http://www.winnoz.com/E-Mail：jhsiung@winnoz.com, mlin@winnoz.com地址：10607台北市基隆路 4 段 43 號 國際大樓11樓1104室--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.128.89※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416454602.A.DB9.html推 c0am0f0g: 學士就是該死※ 編輯: t1234567896 (180.217.153.62), 12/09/2014 08:31:16※ 編輯: t1234567896 (180.217.135.218), 12/09/2014 17:19:08推文自動更新已關閉