[新聞] 華為高管回應高工資：2500萬不算多！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者utn875 (utn875)看板Tech_Job標題[新聞] 華為高管回應高工資：2500萬不算多！時間Fri Jun 17 18:35:09 2016科技報報／華為高管回應高工資：2500萬不算多！大陸新聞中心／綜合報導2016.06.17 / 05:04近日，一篇關於華為員工工資單的文章在網上流傳，稱華為集團年薪百萬的超過1萬人，超過500萬的員工有千人以上，羨煞旁人。對於大多數年薪10萬（以人民幣計算，以下同）以內的上班族來說，如此豐厚的薪資的確吸引人。根據驅動之家報導，文章還指出，根據華為的2015年報，華為2015年的工資，薪金，福利、時間單位計劃、離職後計劃的總開支接近1008億人民幣。加上淨利潤369億（絕大部分分紅＋股票升值給員工），華為花在員工上的錢達1377億，17萬員工，人均年收入超過80萬。以上資料未經考證，但華為人工資高已經流傳多年。不過，這麼多錢，你以為是好拿的？大陸商業生態戰略研究開創者、英國《金融時報》中文網專欄作家周掌櫃近日撰文提到了華為的高薪資。一位華為高管看的很坦然：『年收入500萬的老闆，很多管理的業務銷售額超過百億的，相當於一個創業板上市公司的創始人的工作內容和強度。500萬自然不算多！』『很多人覺得華為工資高，不過一些合作夥伴和華為接觸一段時間之後，也會感慨於這個高工資並不好拿，我們的績效要求確實很大。』這個看法代表了大部分華為人的心聲。據了解，很多華為人全家都在華為工作，夫妻彼此就是在華為認識的，他們一起享受松山湖的美景，一起交替出差，一起討論任老闆的最新講話，一起反駁外界對於華為的多元解讀。華為人在『奮鬥者為本』的公司文化感召下，在凝聚著IBM和Hay顧問心血的人力資源體系下，有序有組織有執行力地飛速奔跑。-------------------------------------------五百萬RMB年薪，佔比17萬分之1千換算成管理170人規模的部門主管/老闆，這樣合乎行情?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.72.126.48※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466159712.A.3F8.html噓 jcaosola: 覺醒青年：應該明文禁止台灣人為解放軍企業工作→ jeromeshih: 樓上一直推“覺醒青年”，到底是誰啊，都不知有人這麼→ jeromeshih: 有名，某些帳號一直推這個人→ jcaosola: 定義一下好了：逢中必反的非科技業人士（局外人）推 yytseng: 啊就一堆文組政黑跑來科技版討打...→ utn875: 也許推一次可領500吧→ payson0641: 我是Jca所謂的覺醒青年但是我不會排斥去解放軍企業工→ payson0641: 作欸XDD→ payson0641: 因為覺得這是兩回事~並不是所有人和你認為的一樣理盲推 centra: 其實園區的賣肝青年有很高機率是Jca酸的族群說→ centra: 華為沒話說，中國的標竿企業推 unwoman: 不可質疑你的戰神推 darkangel119: 一個國家扶持的企業當然可以把利潤分給員工，增加→ darkangel119: 忠誠度。一般企業有辦法把所有的利潤都給員工？ 開→ darkangel119: 公司是開公益的嗎？→ darkangel119: 不反對去華為上班，但是也沒必要神化該企業→ jcaosola:  centra 你講的跟我定義基本上互斥吧 園區文組的賣肝青→ jcaosola: 年？→ payson0641: 感覺jca對文組畢業生有偏見,是大學被文組的妹傷害過?→ payson0641: 還是想把文組妹把不到由愛生恨XDD推 misson: 華為的大股東本來就是解放軍啊，戰略扶持企業也要腰夠硬→ misson: 挺推 justadreamer: 覺醒青年才不喜歡中國人的錢呢，小確幸是有錢也買→ justadreamer: 不到的好嗎推 Narcissuss: 想賺大陸錢還說自己覺醒喔推 icxz: 華為堅持不上市，員工是最大股東推 n7cpc13chw: 賺中國錢跟覺醒有啥鳥關係？推 icxz: 反觀台老闆高層急著上市先撈一筆→ icxz: 政府再再搞個費用化讓員工沒得領→ icxz: 該為誰賣命？推 ppi123: 華為現在賺錢敢發阿 當初羶腥也很敢發 外派眷屬全家帶去住→ ppi123: 趁現在賺錢敢發 爽賺5年再說推 meowyih: 一樓真是莫名其妙, 你有能力領2500萬年薪管人家反不反中→ meowyih: 講的好像台灣被中國吞了人人都能領個2500萬年薪似的 = =→ meowyih: 如果中國肯每個台灣人發個二億台幣, 台灣問題就解決了 :p推 xSAUCEx: 一樓只有二分法吧推 jcaosola: 為什麼賺中國的錢不能說自己覺醒 又不是替中國削弱台灣→ jcaosola: 啊 我指得是賣東西給中國市場 不是說替解放軍背景企業工→ jcaosola: 作推 Narcissuss: 壯大敵國資方阿→ Narcissuss: 公司給你100萬 他靠你賺1000萬喇推 ki19852001: 覺醒的人不屑中國人的錢，懂?推 psychicaler: 拿到獨佔技術，2500萬真的不算多推 dreamsmaker: 反對的都被歸類覺醒青年~贊成不就都賣台青年?有意義?推 ting301: 覺醒青年就好比義和團堅持扶台滅中  懂?→ DrTech: 住中國新聞慣例，就是記者自己瞎掰訪問到華為高管。推 houting: 很好奇那幾個言必稱覺醒的是不是都領100萬RMB才這麼嗆啊~推 jungpo: 樓上，應該是領不到才會在這邊哀吧推 psee: 覺醒青年整天三反五反嗆不得？→ Foomoum: 樓上的推文讓我想到很多在日商工作的大陸人→ Foomoum: 我問那些大陸人，你們不是很討厭日本人嗎?南京大屠殺?→ Foomoum: 大陸人回答我，南京大屠殺不能忘，我現在是潛伏在敵營→ Foomoum: 賺日本人的錢，吸日本人的血...→ Foomoum: 然後還看看有沒有機會，跟日本妹交流一下...推 xx3877: 文組都用愛發電啊不意外推 expiate: 覺醒青年碰不得？好嬌貴阿推 laputaflutin: 新聞底下好多從一月崩潰到現在的人唷推 houting: 哇 好厲害唷 這麼嗆一定領很多 要不講出來讓大家聞香一下推 psee: 領的不多啦  開Lexus台北市有一家人住的新房而已推 yytseng: 可憐到連住哪開啥車都要用夢的推 psee: 人外有人 這點小道理我懂得 您夢裡開牛馬蛙也不是不行推 p00o99o: 如果老愛二分法的也是科技業員工 難怪科技業每況愈下推 Rocker5566: 覺醒青年要的是100家捷安特 用核電的科技業滾推 katzlee: 朋友從大M跳台北華為，爽爽幹就領200W+ NTD，現在看來算→ katzlee: 低噓 appledavid: 八卦 政黑 蛆蛆沒法生存 就竄逃到股版跟科技版啦 XDDD推 Hitimothy: 覺醒青年煩不煩 滾回八卦版→ willism: 百億是三小? 台灣管數千億的總經理，很多年收還不到千萬推文自動更新已關閉