[新聞] 台積電工程師.軍人 退休轉業當保爸 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fablebird (小藍莓)看板Tech_Job標題[新聞] 台積電工程師.軍人 退休轉業當保爸時間Wed Aug  8 10:46:44 2012今天是一年一度的父親節，內政部昨天邀請擔任保母的男性，也是所謂的保爸現身說法，這些保爸，有從職業軍人、品管工作，甚至台積電工程師退休，不過爸爸帶起小孩，都相當有一套，不比女性遜色。保爸張添錢：「比台積電上班工作輕鬆。」擔任台積電工程師20幾年，退休後轉業，考取保母證照，轉職當保爸的還有職業軍人。保爸耿先生：「從以前職業軍人一天到晚在那邊吆喝別人，現在變成要被小孩來吆喝，其實這是蠻大情緒轉換。」侃侃而談帶小孩的方式，父親節前，內政部舉辦另類88節慶祝活動，邀請保爸們甘苦談，家中有4個小孩的內政部長李鴻源也露一手。保持細心耐心，還得隨時應付突發狀況，保爸們顛覆傳統，帶小孩不比女性遜色。http://ppt.cc/qz6e--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.142.112.99→ older:軍人帶小孩 = = 別殘害國家幼苗好嗎？教官在學校都那樣了...→ gdluck:樓上學生?教官在學校算正常的 在軍中才算變態推 visa9527:一樓沒當兵吧，教官是非常和藹可親的軍職→ visa9527:工程師就不會叫小孩自己泡奶尿尿學習責任制嗎推 gdluck:學生還來我的文章亂推文 不要害人→ older:小弟炮兵退伍~設備年資兩年五個月~教官在學校是做了什麼？→ older:不要搞笑了好嗎？某人只會發廢文的還敢說嘴→ gdluck:學生就學生還在反串zzzzzzzz→ older:發廢文的~我敢說你失業只是剛好~自我主觀超強~還未脫離學生推 gdluck:水準到哪看推文一看就知道→ older:那得看你自已的水準~~~廢文王→ gdluck:你也只會講廢這個字 學生不意外~→ older:我看你失業才是不意外吧？我要去開會了~懶的跟你這種人說嘴推 gdluck:還在反串..不累阿~_~推 labapon:教官跟軍中長官差多了...推 busters:教官很NICE的跟在軍中狗官模樣是天與地的差別...→ busters:特別是大學的教官 跟保母簡直沒兩樣推 OrcAlleN:教官跟部隊長官比起來實在和藹可親阿...推 gdluck:學校教官都會跟學生話唬濫...軍中直接把你抓起來當狗幹→ QQ5566:gdluck...人家有工作已經贏你了 還跟他吵→ gdluck:喔喔sorry→ gdluck:輸了迷工作推 faway:大學教官人超好  高中教官就算了→ faway:我表哥讀大學以前翻牆去逛逢甲夜市 被教官抓到教官還拿桌子→ faway:給他踩　「同學別摔倒了」XDDD→ rarabit:逢甲大學生去夜市要翻牆????騙我沒去過.......推 lave70:他是說大學以前 是指高中嗎→ lave70:大學生的話直接過去就好啦 幹麻翻牆推 stan90203:讀大學以前去逛逢甲夜市... 這話也看不出來讀逢甲大學啊→ lave70:其實直接說讀某大學或某高中 就最清楚囉→ stan90203:讀台大也可以大學前逛逢甲 六合啊 囧囧→ Mancare:以前高中教官就一副軍人樣看了就討厭，我30歲了不是學生唷推 orangeskit:全開女孩→ lave70:高中教官 還不錯啦推 hedonist:台積工作20幾年 不愧是添錢推文自動更新已關閉