Re: [討論]"系統廠的FW很廢"的說法到底哪裡來的? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sam80205 (路人甲)看板Tech_Job標題Re: [討論]"系統廠的FW很廢"的說法到底哪裡來的?時間Sat Feb  6 21:34:35 2016系統廠一個SW team，就掛一個SW leader 加3~4位工程師而已產品上面有wifi、zigbee、moca等等一堆interface隨便一個issue就可以搞死人了，更別說還要帶著產品四處測試客戶給的時間非常非常的短，能用問的問出答案最好系統RD沒辦法像chip商的SW或FAE，只要負責小小小的一塊就好寫code的能力當然不會好到哪裡去啊簡略描述產品開發流程1. 四處借使用類似chip的產品或公板來玩2. 架build code環境，看能不能compile3. 一顆chip可能就一塊公板，要搞懂chip的data sheet gpio怎麼玩4. 跟HW去產線打件，協助修理壞掉的產品5. 跟PE去架產線測試站6. 帶產品去測試效能、thermal等等可靠度測試，寫架設SOP7. 解決產品的任何異常，斷線、不正常重開機、開機速度、效能等等8. chip商缺少的功能，如果沒提供，我們要自己想辦法9. 量產測試文件、自動化測試程式以上任何環結都可以無限展開一堆奇怪的鬼問題都有...※ 引述《kobe8ryant (Unstoppable)》之銘言：: ※ 引述《dophin332 (...)》之銘言：: : 2. 假裝和你討論問題, 但是凹你幫他們工作: 個人經驗，這個算中下的RD，還會假裝好聲好氣: 但是繞一大圈就是要你解問題，明明整合兩顆chip software是ODM responsibility: 但是就是要凹你FAE做: : 3. SPEC,每天都不看, 所以只好幫他們email畫重點圈起來: : 4. 因為不想試, 所以說spec看不懂: 這個每天都有，data sheet有，叫他看他就問哪一頁不然就說找不到: 現在的RD一大堆連ctrl+F都不知道怎麼用: : 5. 系統廠官比兵多, 都不想做全部推給ic廠和代理商, 小兵只好無奈配合演出拖台錢: 代理商真的很慘，又不能拒絕客戶，問原廠他們未必要理你(因為都是不重要的案子): 所以只能悶著頭解issue....: 替台灣ODM產業的生態感到無力....一堆RD甚至連google都不會--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.168.43.35※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454765677.A.0E0.html→ QQeevv: 重點是還是很廢→ Qoofate: 這打雜內容 看起來真的有點廢→ Csir: 所以系統廠工時>>>IC廠  不過薪水卻<<<<<<<<<IC廠呀推 dasala: 也沒有什麼廢不廢啦，只是我知道系統廠強者都往design hou→ dasala: se的SA跳→ sam80205: 就是打雜沒錯XD  常常有一堆雞毛蒜皮的小事→ sam80205: 台北有不錯的design house嗎？ 感覺都在新竹耶推 aurorason: 廢不廢不是重點，你以為在ic廠不做雜事嗎？呵呵推 liptonbin: 工時應該差不多吧? 有的IC廠更操不是嬤推 a78a78: IC廠SA也都在打雜啊推 kantoukanaga: 閃電狼蠻屌的啊推 hij76128: 一般除非系統廠能卡到管理職 不然還是跳ic會好點推 zard0819: 也沒甚麼廢不廢的拉,不過系統廠真的雜事太多推 hij76128: 系統廠RD薪水120左右就差不多頂了 想在上去除非管理職→ zhi5566: 在豬屎屋不也是在打雜嗎?重點是打上面看得到的雜 你code推 cobrasgo: 看你在什麼系統廠了，120絕對不是頂→ zhi5566: 寫在好 上面看不到 也是領少少→ inponda: 系統廠RD頂應該至少有150~200→ setunarx: 台灣FAE大多不是只看1.2個產品,而是數個產品線.→ setunarx: 沒有那個只要負責小小小的一塊就好......推 zard0819: 專不專業不是最重要,廢不廢也不重要,錢多自己做的高興就→ zard0819: 好,低薪做高端產品有人會要嗎??推 QQvei: 夠中肯 給推推文自動更新已關閉