[請益]日月光   製程工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者skyghostlove (Chris)看板Tech_Job標題[請益]日月光   製程工程師時間Mon Sep  1 12:46:49 2014各位前輩好:小弟最近剛從碩士班畢業，面臨找工作的問題.(後段國立大學光電系畢)，在碩班學的是黃光與蝕刻製程.目前有考慮面試日月光的製程工程師.面試是都有一段英文自介嗎?由於剛出社會，沒面試經驗，想請教各位前輩，於面試時該注意的部分.或是其他建議感謝各位前輩不吝分享謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.76.132※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409546812.A.3FC.html推 pezon123: 面試就平常心就好 英文也不是馬上能變好 還有確定要去→ pezon123: 日月光嗎→ skyghostlove: 目前只想找的到工作 先求穩定 另外旺宏也有考慮過→ skyghostlove: 確定要去? 前輩的意思是..推 kevin770807: 面試過日月光 會叫你英文自介 但講4.5句就叫停了→ kevin770807: 個人猜測只是想看你是不是有語言障礙而已吧推 pezon123: 去日月光應該很快就會有很多的面經驗推 snoopyboy123: 自己的英文自傳背起來就好了 請善用爬文→ snoopyboy123: 公司很賺錢但不會分你 要錢請加班 說白就是用時間→ snoopyboy123: 換錢 內部情形前輩推文請自己揣摩→ snoopyboy123: 依零寺先不用關 剛從裡面陶出來=.=推 HsuErl: 最近認識一個人，他說他待日月光製程兩年，最近調薪多5k，→ HsuErl: 開心到不行，別人頂多調5趴而已→ snoopyboy123: 那是升專案 專案不能報加班費還是要加班→ snoopyboy123: 錢其實沒變多 說不定還更少推 HsuErl: 原來如此，感謝分享推 e2000: 有去有上的公司推 pezon123: 其實也不用多說 去做就知道了 流動率很高 薪水普通 工→ pezon123: 時不短  所以104不用關推 lewecool: 我也跳出來了，其實蠻建議沒經驗的可以去呆，可以學到→ lewecool: 很多東西，對下一份工作蠻有幫助的，不管是薪水還是做→ lewecool: 事的方法推 Treant: 推樓上 神教對第二份工作滿有幫助的 且薪水也沒版上的少→ Treant: 不過當然就是很操 當然老闆很重要 神教沒這麼不堪推 rocklorl: 底薪加津貼40k，拿到offer時就笑一笑丟一旁。→ skyghostlove: 感謝前輩分享經驗推 peterisid: 別聽上面亂講，誰說專案不能報加班!?推 peterisid: 肯做兩年從國立科大不到30K到現在底薪40K推 peterisid: 現在因為吃蘋果白單都五六倍在領，你說→ peterisid: 好不好? 我說對新人很好，因為能知道自己適不適合推 peterisid: 在高壓之下工作,這公司爛歸爛，但想學還是有很多東西→ peterisid: 然後錢的部分，這幾年日月光應該蠻賺的，推 snoopyboy123: 專案報加班簽核要副總 有也是少數吧→ snoopyboy123: 副總不會管這個 我還沒聽過有人敢報→ snoopyboy123: 白單也是少數人才有  樓上才別亂說→ snoopyboy123: 如果真的有你說的這麼好 離職率還高？推 qswitch: 專案要副總嗎...冏推 KEEPLOVING: 進日月光過得好不好，完全取決你的主管推 j891004: 推樓上推文自動更新已關閉