Re: [請益] 研替前進入公司好嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者azlbf (上邪!我欲與君相知)看板Tech_Job標題Re: [請益] 研替前進入公司好嗎?時間Thu Aug  7 22:42:31 2014※ 引述《releo0707 (恬靜與歡樂)》之銘言：: 原本想要趕39梯的研替: 結果昨天在研替系統一查，發現39梯已經滿了..: 所以突然多出了空閒的一個月: 抱持著想趕快進入職場的想法: 所以想要跟公司提看看能不能提前進入公司: 等之後40梯(10月初)時，再改為研替聘: 但我想到了一些問題，讓我很疑惑要不要這樣做:  1. 由於只做一個月就要新訓了，我應該主動要求薪資跟研替聘一樣嗎?:  2. 由於研替新人都是一梯一梯進來，公司應該會辦一些統一訓練:     沒有這些訓練就直接上會不會死很慘..?:  3. 整體來說是利大於弊的嗎?: 　　: 怕人資答應後再來想這些問題會太晚，所以想先請教版上的大家: 有人有過這樣的經驗嗎?: 感激不盡完全不建議1.我早一點進公司可以早一個月開始學東西??Ans:一個月的剛剛好卡在遊魂轉新手的階段，人才剛有印像你又閃了一個月。　也就是剛好卡在不上不下的時間。有心學東西可以先拿各種設備/程式/觀念的時間來看2.薪資問題　=>正常有點規模的公司都會需要簽核薪資，不是老闆想給你多少就給你　　很多懶得弄得直接給你工讀生名額，整個就幹在心裡還有拍手說好棒棒3.先看一下是不是賽缺?=>正常的賽缺也不會讓你剛接一個月就直接塞一堆屎給你才一個月就看得出來很賽你問你學長姊不就早知道了...如果你只是想看一下工作環境/工作內容是否如預期，倒是可以進去　　但賽不賽應該是無法看出來我非常建議你拿出你的存款出去走一走。這大概是你人生退休前最後一段悠閒時光相比還有求職壓力的同輩，你完全可以毫無壓力自在的規劃這一段時間有錢去歐美日韓遊學；稍微有錢就走走景點，看看什麼是長城什麼是羅浮宮沒錢就從北到南走一走生你養你的土地出去看過才會發現這個世界很大。如果有強烈充實自己的意願，非常推薦你去找對話家教練習美日韓語對話練習或是mail請你未來老闆推薦你幾本基礎書籍..　--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.68.225※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407422557.A.26E.html※ 編輯: azlbf (123.110.68.225), 08/07/2014 22:44:00推 FROG43:推推 swatcch:蠻中肯的 賽不賽都是半年以上才知道推 releo0707:感謝建議 很多都很中肯 我再仔細想一下推 oreo90118:推薦走走推 jackzzkao:可以問一下各位大大都會和未來的老闆談論哪方面的事呢?推 maypcc:通常都可以的~我畢業後有三個月，就玩了兩個月，提前一個月→ maypcc:上班，然後再去成功嶺受訓→ ex00165:一個月休息一下吧！推文自動更新已關閉