[請益] 經由顧問公司 或 在人力銀行自投履歷 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者alicia711 (alicia)看板Tech_Job標題[請益] 經由顧問公司 或 在人力銀行自投履歷時間Sun Dec 14 04:55:53 2014前幾天接到某顧問管理公司，在幫日商公司找正職人員，告訴我一間公司的職缺，說如果我有興趣的話請把履歷填在他給的格子內回傳。應該是這顧問公司會幫我轉給日商公司吧。我之後上1111也看到了這間公司開的這個職缺，請問我把履歷表送給顧問公司轉傳比較好呢？還是直接在1111投？比較好的意思是比較容易被叫去面試...如果您的意見是"沒差"的話，也請告訴我。感謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.234.178※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418504156.A.B76.html→ qwerty0981: 詢問顧問公司幫你投的用意是什麼，再決定之。推 keith780902: 兩個都投表明企圖心推 tamers: 給顧問公司比較好，因為透過顧問公司已經是初步篩選→ alicia711: 顧問公司說 是日商委託找人推 waijr: 一家公司可能透過不同管道 我就去過同一家公司面試兩次 一→ waijr: 次是顧問公司推薦 一次是人資找的 最後顧問公司推薦的上了推 waijr: 站在顧問公司的立場會盡量幫你講好話 因為他們是論件計酬→ waijr: 你應徵上了他們才有錢領→ alicia711: 那我試著填填看 謝謝推文自動更新已關閉