[討論] 總額122億公開收購，思源決嫁新思 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者realchic (沒有暱稱)看板Tech_Job標題[討論] 總額122億公開收購，思源決嫁新思時間Sat Aug  4 18:49:02 2012Synopsys 與 Cadence 要正面對決了....再把Mentor吃下來，新思應該就無敵了...【時報-台北電】台灣半導體業合併案一樁樁，繼聯發科合併F-晨星後，台灣唯一上市的EDA（電子設計自動化）軟體廠商思源 （2473） ，昨（3）日下午宣布將接受全球最大半導體設計與製造軟體廠商Synopsys（新思科技）公開收購，新思透過子公司將以每股57元、總額新台幣122億元公開收購，最快會在明年1月底完成合併，屆時思源也將下市。以思源昨日收盤價45.65元計算，該收購價溢價幅度達25％，若該收購案獲相關主管機關核准，且達到公開收購的最低門檻（最少約51％），最快會在明年1月底完成合併，思源也預估約在第1季前完成交割，屆時思源也將在台灣股市停止交易，正式下市。思源董事長呂茂田昨日表示，有鑑於半導體產業全球化發展，且進入28奈米以上的製程設計將更複雜化，思源透過本次合併案，配合新思所提供的驗證平台，未來將可以加強偵錯（debugging）領域的解決方案。雙方合併後將可共同追求提供領先及創新的功能驗證與客製化積體電路設計技術，以協助晶片設計產業解決這兩個最重要的設計問題，並加速客戶關鍵技術的發展。思源財務長吳森田表示，依據合約，由新思子公司台灣新思進行公開收購，以每股現金新台幣57元（相當於1.9美元）收購思源全數股份，隨之將進行合併。本件交易總金額約為4.06億美元（約新台幣122億元），或約淨現金3.05億美元（約新台幣92億元，不含員工分紅等）。交易完成後，新思預計將略為影響2013年非一般公認會計原則之每股收益。隨著設計日益複雜，驗證（Verification）已成為設計中不可或缺的一環，而偵錯則是驗證過程中最耗時的步驟，通常會佔據整個設計周期將近一半的時間，思源被美國大廠新思收購合併，是否也意味著，台灣半導體生態鏈將因此而缺了一塊？新思科技總裁暨共同執行長陳志寬強調，透過這項合併案，新思將增加對台灣的投資，促進本地研發工程專業化（engineering expertise）的成長與技術量能（technology capabilities）的發展，以及強化對客戶的支援與服務，與台灣半導體產業共創雙贏。（新聞來源：工商時報─記者楊曉芳／台北報導）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.32.239.123推 sweetpotatoa:S不是本來就贏C了?推 DickMartin:思源去年盈收不錯  認識的有賺到一筆 明年要變外商嚕推 Konly:就一般園遊會  演唱會才是主軸推 ptta:C早就連人家的車尾燈都看不到了 唯一存在的理由是反拖拉司推 Transform:推推~~→ Transform:呃...是被吃喔 看錯 悲劇...推 funfun00:C沒那麼不堪....推 lave70:思思連線推文自動更新已關閉