Re: [請益] 嵌入式相關工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Ferrara (紅燒冰淇淋)看板Tech_Job標題Re: [請益] 嵌入式相關工作時間Wed Mar  2 20:02:39 2016承上文有些方面還需要仰賴版友們給點建議原文的推文裡面提到 這方面職缺很多但是這大半年景氣很低迷這時機出去找可能也沒那麼好找??另一方面 小弟有可能會在最近因為別的原因離職有鑑於景氣不好 如果短期內沒找到缺的話可能會在家休息幾個月 自己在家做作品+複習基本科目這段在家念書的空白 對找下份工作影響大嗎??畢竟小弟是嵌入式新手 如果有段空白的話感覺又多一項會對履歷扣分的項目--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.70.249.234※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456920161.A.241.html※ 編輯: Ferrara (61.70.249.234), 03/02/2016 20:03:20→ final01: 你高興就好吧…推 cser945: 職缺多競爭也多 你要拿什麼跟人競爭？推 kain777: 嵌入式 我覺得基本是屎缺 尤其是系統廠推 WenliYang: 滿滿的屎缺…推 synd: 幾個月其實也還好，你有在進修充實自己照實講不會扣分的→ lensuper: 嵌入式沒什麼發展，建議走應用層。推 vettelhsiao: 應用面例如說是 ？？推 yudofu: bsp的實務比較重要，再爛的工作都比自修好推文自動更新已關閉