[徵才] Android/iOS工程師各一位 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者leader1 (leader)看板Tech_Job標題[徵才] Android/iOS工程師各一位時間Tue Jul  7 16:16:14 2015Senior Android/iOS 工程師 全職職務分類：行動應用程式設計師工作地點：臺北市中山區松江路122號12樓/美國矽谷薪資範圍：NT$ 60,000 - NT$ 100,000(每月/依能力給薪)關於亞拓醫材致力於創造更好的醫療體驗，在意人與生理健康上每一個細微的情緒與感受主營運單位在美國矽谷，台灣為研發與設計中心，團隊自史丹佛醫療器材計畫培育而出，並高度結合Design Thinking精神與數據發展產品，最近面世產品是MOCAheart，已成功在Kickstarter募資成功，並獲各大媒體如Techcrunch爭相報導。公司文化追求創新、跨領域整合與溝通。工作需求1、Android/iOS APP 3年以上的開發經驗2、Web Services/Web API 的資料整合串接經驗3、熟悉App/Google Play產品上架流程4、對於產品品質有所堅持，熟悉TDD開發模式與Agile開發流程5、願意表達、樂於探索事物本質6、目標導向，能清楚有效完成目標待遇面議，以能力給薪，請表達出您在iOS/Android程式開發的專業，我們保證不會遜於外商待遇。意者請將作品集以及履歷寄至leo@atommedical.com--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.219.69.2※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436256977.A.93C.html→ lantimes: 10萬是不是遜於外商待遇呢？→ codehard: 三年app經驗60k 嗯推文自動更新已關閉