[請益] 漢民 模組製造-電機電力工程師(臺南) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tarobear (塔落熊)看板Tech_Job標題[請益] 漢民 模組製造-電機電力工程師(臺南)時間Fri May  8 15:08:06 2015最近收到mail面試邀請，版上沒有看到漢民(台南)這個職缺，以下是信中的訊息:******工作職責:1.工單產出: 產品生產相關之進度並主動掌握與控制。2.故障排除: 產品生產製造相關問題的收集,分析及故障排除, 相關問題的預防及矯正。3.品質提升: 產品生產相關品質, 流程改良的改善提案。4.出差需求: 執行新產品技術轉移計畫。5.文件維護: 維護與擬定製造相關文件(SIR, SOP and AWI etc)。6.專案分析: 與生產相關電力問題的收集,分析及故障排除, 相關問題的預防及矯正(如.電力品質分析及改善, 接地品質, 雜訊問題處理)7.外包工程: OEM廠家輔導, 替代料件評估選用及驗證工作內容:負責產品: 電力/電腦機櫃, 主要內容: AC電源調節轉換、穩壓、濾波，干擾抑制/DC 電源供應器(DC 5~420V)/不斷電系統/配線工程…******看一下工作職責，感覺是製程改善為主啊?但看了工作內容中的主要內容，又涵蓋了電源開發和"配線工程"...有人能有這這職缺的相關訊息可以分享的嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.142.80.18※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431068888.A.C09.html→ tarobear: 這個工作這麼神秘嗎XD  都沒啥人知道推 cyhoza: 感覺挑人眼光跟股價一樣高的公司→ coldblade: HR常常找人作業積推 dontpushme: 現在沒以前好進了推 Davidcute: 到這間上過課 伙食大推推文自動更新已關閉