Re: [討論] 工時當考績的意義? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wj1009 (wj1009)看板Tech_Job標題Re: [討論] 工時當考績的意義?時間Sun Mar  6 00:40:15 2016※ 引述《ImLoki (弱雞)》之銘言：: 最近跟朋友聊天啊: 他雖然待的公司不錯喇薪水還可以: 但是工時卻很長10-12小時為基本: 我問他為什麼不要正常上下班: 或者事情做完就準時下班: 他竟然跟我說公司以工作時數為考績: 聽到時候覺得很不可思議: 既然為責任制為什麼不看效率: 事情做完就讓員工回家陪家人: 為什麼要讓員工在公司裝忙: 或者走來走去聊天: 這樣用工時當做考績有什麼意義?以工時當考績，乍聽之下不合理現實上卻很常發生....原因如下除非你是天才型員工，可以一肩扛起公司生死或是完全廢物型的員工，有眼睛都覺得公司有你真是個錯誤要不然你就是個平凡人有優點有缺點回到人性來看既然你好壞參半，那態度就是決定生死的關鍵了而態度怎麼看?最簡單的做法就是一天到晚耗在公司當你最近表現很好時大家會覺得你都是這麼拼命才有這樣的成績當你表現不好時都已經每天睡公司了，不要太苛責了....有人說應以實績來判定不該以演技...我只能說早點畢業出社會吧除非你是技術員要不然很難有兩個人做一模一樣的工作的機會既然工作內容不完全一樣要客觀評出高低根本就是鬼扯a,b兩人各分配到一個案子你要拿什麼評斷?案子的達成率，時效?兩個案子的背景，組成的人事物都不可能一樣所謂的客觀，其實也只是主管的主觀工作應該認真做但是戲演的好，絕對效益高多了不想演戲?那就成為最優秀又無法取代的人吧....--posted from bbs reader hybrid on my samsung SM-N910U--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.130.72※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457196017.A.D1D.html→ avgirl: 努力讀書出社會還要演戲領少少的錢~~好慘推 getbacker: 說穿了就是兩隻狗都會牧羊，但是骨頭只會丟給搖尾巴的→ getbacker: 那隻，更糟的是只會賣萌的吉娃娃卻是吃西莎推 zard0819: 其實就是要長眼,如果遇到很主觀的主管那就只能保佑長官→ zard0819: 夠喜歡你,本土企業感覺做人比做事重要太多了推 nonallowance: 所以「演訓班」各行各業通吃。→ getbacker: 寵物犬沒功能卻是家人，工作犬只是工具，兜機?→ REMEMBERYAU: 高層9成只會看數字，而考績裡最容易被量化就業績跟出→ REMEMBERYAU: 勤時數，就我鬼混業界數十餘載來看，只要不遲到多加→ REMEMBERYAU: 班，工作能力跟一般人一樣也沒太大人際問題的話，考→ REMEMBERYAU: 績進前30%是基本的!→ REMEMBERYAU: 分紅費用化後，業界大多數員工都很重視家庭生活，除→ REMEMBERYAU: 了幾間操到出名的大公司外，現在責任制肯長期配合加→ REMEMBERYAU: 班的人真的不多了推 gsmzxcvbnm: 本來就是啊，如果你一臉跩樣又準時下班不定你定誰？推文自動更新已關閉