[請益] 請問新北、台北有哪幾間推薦的科技業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者esleader (Alebert2.0)看板Tech_Job標題[請益] 請問新北、台北有哪幾間推薦的科技業時間Thu Sep  3 00:07:53 2015小弟不才，剛碩士畢業回來新北在南部待了六年了，想回來孝親回北部找工作目前面試了研華(硬體)、華碩(韌體)、威剛(ssd)在研究所是做MCU控制的，linux稍微摸過一點點XDD想請問新北、台北有什麼推薦的公司今天去面了華碩韌體部門，做UEFI新介面的driver感覺不錯但是看板上耐操度要破表 0930-2100 @@研華因為不會主機板pcb layout而且待遇真的滿低的 不考慮威剛 目前被人資裱了，口頭跟實際上offer N少了5000 XDDD還有哪幾間推薦的>< 麻煩前輩了，在南部太久，不知道北部的生態@@--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.36.85.46※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441210076.A.945.html→ rocky5566: M google 404 Q 博通 IT→ esleader: Q是什麼@@?推 ting301: 高通推 a619willy: 豪大大雞排推 hopehold: 群暉、威聯通→ rocky5566: intel AMD HP Dell 創見→ esleader: 高通不是撤廠了嗎?之前在龍潭看到整棟是空的→ esleader: 主要focus在台北跟新北這兩個地方><!! 上面的都在台北推 totemist: 404 在新北阿~推 totemist: 用104 地區類別限定台北新北 把有興趣的查一查也可以~推 uncannyayu: 之前樓下在豪大大雞排  現在都買樓房了呢！→ king19880326: 404跟威聯通不是很高薪→ rocky5566: 撤的是高通光電 ..推 billmin: 台達阿 今年發得不錯...噓 poiu1234: M intel apple O推 niceman: 推HTC推 yamakazi: HTC在新店推 yao60301: HTC推 marslgj: HTC→ Dulton: Cisco SAP MS Oracle PaloAlto→ acgotaku: EE不會layout很正常吧,哪一家系統廠的EE要自己layout→ acgotaku: 9點下班耐操度就破表....那你不要考慮產品週期短系統廠噓 xmann: 5566果然都智障集團推 NTUCS5566: 404 台交想留台北但進不去豬屎屋的首選→ NTUCS5566: E股領到手軟推 alvis0606: 凌華 工作生活平衡推 jerrythebest: 種花推 Messibugoo: 404有領很多嗎？聽說下滑不少不是？→ SadJoe: 對啊為何要會layout?研華不是也要搞工業4.0? 不會用人嗎→ SadJoe: 還有UEFI還要研發甚麼?不就那樣?推文自動更新已關閉