[請益] 這樣工作該繼續嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者advance123 (^^)看板Tech_Job標題[請益] 這樣工作該繼續嗎?時間Mon Mar 17 18:42:08 2014出社會剛工作一年多，來到在這間公司已經待差不多快一年，每天準時上下班，但這一年來幾乎沒事情可做，上班只有看看SPEC或者自己找公司產品相關資料來看，真正改過的電路系統算算不超過10個，而且都還是簡單的電路，其實過得滿心虛，當初面試時主管說部門內會學到的事幾乎都沒有，部門人員才5個，感覺若遇到景氣不好應該滿大機會被裁吧，這樣工作到底該不該繼續?還是該趁景氣好換一個?<PS> 四大碩士畢業，薪水:N+5 K (保14個月沒分紅)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.237.80.71→ jeffqoo2002:我不懂要不要繼續是自己主觀選擇 為啥要問人?→ jeffqoo2002:別人也沒真正體驗過你的工作 只憑文字想像推 xup6fm06:私信給我XD→ jeffqoo2002:我個人認為你有這想法的話就考慮換吧 不然會一直想→ GoldX5:不要浪費你的學歷跟青春，也不要相信那些勸你偷懶的人推 yudofu:看過不表示懂，我身邊很多工程師把照著參考線路接然後會動→ yudofu:當作是懂，以為這一塊沒有什麼可以學的了。結果等到ODM的→ yudofu:機會來了，一問三不知，如果不跟FAE求救根本動不了，被老→ yudofu:闆看破手腳的結果就是冷凍沒bonus。尤其現在不景氣，沒接→ yudofu:到案子分紅當然不好，最後都自己離開了。當然原PO不一定是→ yudofu:這樣想，只是提供自己的經驗。推 cafopupu:自已買書看吧....推 lngagg:叫你偷懶考公職，不正是板上風氣 ?推 qqq543:準時下班去發展自己的興趣 人生不只有工作→ qweqweqweqwe:每個人心中都有一個N推 abola:很多東西不是自己看就會懂的, 勸你趁年輕多累積一點實戰經驗推 controlgod:好像是面板行業推 kkotokyo:看你後續的規劃吧 1.考公職:就邊工作邊看, 2.創業:也是→ kkotokyo:邊工作邊存錢邊規劃, 3.想繼續在業界:騎驢找馬吧!你那看→ kkotokyo:起來是適合養老的地方推文自動更新已關閉