[請益] 傳產製程問題請益(懸賞西堤餐券*2) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hafat (哈胖)看板Tech_Job標題[請益] 傳產製程問題請益(懸賞西堤餐券*2)時間Fri Nov 14 22:47:39 2014小弟剛進傳產約一年多廠內運作情形發生以下困境來此發問除了求助傳產先進外 還希望能受科技業啟發 (也許有能解決此問題的產品)------------廠內冷箱(內為-160度 外為常溫 珍珠岩保冷)中一個設備因水氣侵入而凝結冰塊 卡死管路希望能藉外力使管內破冰因管耐壓為7kg 所以並不能用50kg鋼瓶去震穿 否則管裂則更難處理又因製程需要 冷箱無法整體降溫下來 希望能以局部高溫侵入式處理目前以殼管式熱交換器加熱乾燥空氣(7kg)後 以4mm管路導入但是因流速與壓力問題 氣體無法深入便已降溫請教板上先進是否有適用之電加熱器或特殊處理方式能處理此問題能在下周一前(周一前如果沒有對策 可能會安排整體降溫 當然到時候可能會面臨懲處)成功協助排除問題 請受小弟兩張西堤餐券致謝若有先進本身所屬公司便是與加熱器相關的 也可以站內信與我索取連絡方式討論細節當然如果使用大大的儀器 勢必會配合支付工程款項(若是包通公司之類的)或是儀器費用謝謝板上大大--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.235.62.60※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415976470.A.4C8.html推 xkoji: 用鑽的?12mm 還有彎道的管 好像沒辦法鑽推 leacks: 1.用熱蒸汽(電視購物台) 2.拿扁鑽慢慢敲因為冷箱太冷 蒸氣進去之後 都會結冰更死 QQ推 reckson1017: 拍張照片看看※ 編輯: hafat (36.235.62.60), 11/14/2014 23:04:09推 amadishero: 管內容物是什?幾吋管?...描述太少...http://ppt.cc/uYdw   不好意思 忘記附示意圖管尺寸如圖 目前系統內都是IA→ weichich: 預估需由最少熱量再來討論加熱方法或破壞儀器何如?※ 編輯: hafat (36.235.62.60), 11/14/2014 23:10:59推 PAOII: 氮氣沸點-196 有沒有dr進行吹管呢氮氣接過了 QQ推 amadishero: 管長多長啊?6米左右11/14 23:24→ xarch: http://www.ambrell.com/induction-heating.php RFheating?國內問了幾家加熱器公司 但是沒有適當的產品推 Kage2005: 進出料是什麼？然後前後的設備是什麼？這條管就是個vent 我們把閥拆掉了中間方形設備是冷凝器 進出料都是惰性氣體→ Kage2005: 有沒有法蘭面或drain？卡死了 排不出來※ 編輯: hafat (36.235.62.60), 11/15/2014 00:32:07推 jerome20106: 加壓? 還是能用化學反應?想過化學反應但是想不出 -160 還能不凝固的東西 適合這case 大大有好意見嗎?加壓就6.5公斤推不動 7公斤以上不能用※ 編輯: hafat (36.235.62.60), 11/15/2014 00:33:38※ 編輯: hafat (36.235.62.60), 11/15/2014 00:35:09推 amadishero: 光看6M及12mm還有彎管跟-160度應該是沒法度了推 Kage2005: 水氣問題排除了嗎？沒排除的話 結冰問題會都在推 Kage2005: 排除後再看看有沒東西可以讓管子熱ㄧ點 讓vent drain冰→ Kage2005: 慢慢融了推 Kage2005: 配合人工拿硬物從孔敲碎冰唄推 ioriak47: 加熱帶推 ccu516: 找大電阻的金屬材料伸入結凍處，通電流加熱?推 leo7466411: 戳加熱棒進去有軟的推 leo7466411: 用電熱管找廠商吧 買電熱片就能戳了推 vchenkoshe: 抽真空讓冰直接昇華??推 zzxxzz: 推樓上 就是lyophilizer的原理推 dfghpt: 長知識了推 htp: 我也推薦真空乾燥,雖然看線路圖感覺不好做,但這是好解決方案推 shock0223: 抽真空會不會超過7kg?→ hafat: 抽過了 壓力不敢太低 效果不是很好→ willism: 電動通管機把冰挖碎 or 管伸到冰前抽真空，而非從外口抽→ willism: 挖碎、加熱帶、低壓昇華,我看混著用好了。該有內視鏡吧?推 isoh0719: 不能停俥 先解決嗎？→ willism: 總覺得我講起來都很簡單...哈→ willism: 看完三相圖，-160度怎麼抽都是固態,但低壓&-50度就變氣態→ gk001: 如果鋁製設備可以外露,可以嘗試微波加熱..記得接地!!→ YJM1106: 這溫度大概就是異戊烷/液態氮混合物的沸點→ YJM1106: 可惜這二元系統似乎跟水沒有溶解度XD→ YJM1106: 真空乾燥在這種條件質傳，大概一百年都沒辦法推文自動更新已關閉