Re: [新聞] 員工分紅費用化 經部研擬調整 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者daniel6965 (徵人ing )看板Tech_Job標題Re: [新聞] 員工分紅費用化 經部研擬調整時間Thu Feb 27 20:29:40 2014※ 引述《hualiens (hualiens)》之銘言：: 看了那麼多意見, 現在換我講了.: 我覺得經濟部說要員工分紅以面額課稅,: 這代表台灣的政府已經沒有招可以玩了,: 說明白一點就是 "無能".: 無能力將台灣帶出經濟困境, 無能力將台灣的產業升級,: 無能力讓台灣基層勞工的薪資向上提升.: 要做就要從根本做起, 想辦法讓台灣產業升級, 且帶動出口.: 這樣基層勞工的薪資的調幅才會超過物價上揚的幅度.: 而不是用一些旁門左道: (可以用, 但不是病醫不好,就一直打"類固醇", 且不停的打下去, 治標不治本): 無限期的保護產業. 不然有可能被經濟大國(美國, 中國)貿易制裁.: ※ 引述《damm (Anubis)》之銘言：: : 噓 cpz:散戶小股東不算老闆 你要不要回學校修一下公司治理?            02/25 18:46: : → cpz:http://tinyurl.com/lb9n9kf                                  02/25 18:47: : → cpz:　狹義的公司治理，是指所有者(主要是股東)對經營者的一種監    02/25 18:48: : → cpz:督與制衡機制                                                02/25 18:48: : 推 cpz:用最簡單的解釋給你聽 財務狀況表的借方是資產                 02/25 19:02: : → cpz:財務狀況表的貸方是股東權益和負債 所以公司的資產是由股東權   02/25 19:03: : → cpz:益和負債組成 所以公司是屬於股東和債權人所有                 02/25 19:04: : 閣下在這邊噓半天，跟一大堆引經據典的名詞解釋，真是好厲害。: : 專業的事就交給專業的來!: : 就經由閣下正名小股東在股東大會的一人一票，跟我們大部份人所: : 要表達不信任的對象，有實際經營管理能力的股東兼管理人，請問: : 取消分紅費用化的幫助加後果，是有什麼樣的推估跟對策沒有??: : 那些直接持股不到10%的董事長，間接持有或轉投資，從東森力霸: : 到現在的面板某公司的剽竊強姦實際上無能為力的大多數散沙，請: : 問閣下對這些一人一票的小股東，除了退股，轉業，還有什麼其它: : 更加好的施政辦法??我在等候閣下的高見哪!!: : 況且，就算股票分紅用10元課稅，只是多了一批多領一堆股票的分: : 紅的游資，對整體國家產業的幫助在哪裡??是不是搞得所有公司都: : 要上市上櫃才有競爭力??: : 至少台G電，從以前股票分紅就不是最好的，到現在分紅費用化後: : 比例發放，可沒有見到所謂的人才影響跟分紅費用化有正相關阿!我不曉得有多少回文的是學生有多少人真的領過股票有多少人在發哥  或是 台GG我想如果你沒有真的領過股票，真的為公司賣命過在我來看，這就是個鍵盤魯蛇我簡單給你一個概念， 我當新人的年薪比現在的新科副理還多我的世界很簡單，我為了錢工作，要我賣命，也要有個價碼電子業也很簡單，Leader 和 跟隨者的差距是以天來計算天下武功唯快不破，  Time to market大家的心裡都是雪亮的，一分耕耘，一分收穫國家，投資者，社會公平都離我太遙遠了這大概就是大部份竹科人的想法都吃不飽了  還有什麼理想，只剩小確幸大談財閥問題的魯蛇，希望你有時間了解南韓和新加坡這兩種財閥圖利他們並不是重點，重點是有沒有賺錢，不賺錢的公司就是罪惡很希望能恢復發股票的時代，不然竹科的競爭力只能靠這些滿嘴仁義道德與公平正義的人，真是....希望要打我臉的人  盡量是出社會一陣子的鄉民給不食人間煙火的人洗臉，有點怕污了您的手....謝謝--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.74.72.35→ haworz:本來就沒機會領到股票的當然是誓死反對推 jacklu1107:中肯,比起一堆沒經過領股票時代的人有理多了~~~→ ru04hj4:現在不是不能分 是想不想分...還是有用股票簽約的推 discoby:這說法 現在發哥裡也一堆魯蛇了推 Basa9:如果產業沒升級 我想就算賣命賣到死 也會被打臉 不是嗎?推 discoby:現實就是不可能再回到過去那樣  符合國際會計準則是趨勢推 sux0116:怒噓!→ discoby:別幻想了各位....→ ru04hj4:還是可以在低價買入庫藏股 再等高價員工認購庫藏股→ ru04hj4:不過前提是要有前景 還漲的回去推 yudofu:誰說政府不準發股票了，是公司發現成本轉嫁不掉，仔細算一→ yudofu:算真正的利潤之後決定不分給下去而已，不然大頭還不是領爽→ yudofu:爽的，經濟不景氣有困難到他們嗎推 way0101:我進去電子業看完學長領過一年 隔年換我就廢除了= ="→ way0101:那年代誰看你本薪,一發就是一兩百萬 大家天天拼到半夜推 bxxl:我有領過我也支持費用化啊, 對的事就要支持.→ YunJonWei:不是吧，現在就算發股票，天天拚到半夜三點→ YunJonWei:能領到高薪的也不多阿。→ d23378686:我比較賤 我只在乎自己的薪水.才不想理甚麼公平正義哩..推 VBT:推，一堆賤盤正義。推 jeff7691:真的，這麼正義幹嘛，聖人？推 forentia:中肯，一堆沒領過股票的跟本不知道那獲利有多可觀→ WTF1111:一堆不懂財務的人根本不知道錢從哪來的...→ nakayamayyt:以前獲利可觀是因為用成本十塊給你去市價賣出 現在用→ nakayamayyt:市價給你去市價賣出市價課稅.台灣公司就是拿不出現金→ WTF1111:真的這麼不在乎公平正義建議去辛巴威，領到你爽推 Hall:公平正義-- 投機炒作的人賺得比辛苦工作貢獻的人多?→ WTF1111:當年的股票分紅只是投機炒作的一種，當然賺比現在多→ WTF1111:問題出在這些老闆..只願意發免錢(幾乎)紅利→ ru04hj4:以前就是給你10元可以當60元用老闆省員工爽股東不爽推 yudofu:這些人才不管甚麼財務正義啊 反正只要手上有錢就好了→ yudofu:平常罵老闆無良，但是錢有分到手上就OK噓 oca:所以領的多=正義嗎？XDDDDD→ oca:而且現在有說不能發嗎？是公司不願意發而已噓 vvind:是在酸什麼？這根本無關出不出社會了沒，何況現在還是有發股→ vvind:票的公司阿→ daniel6965:聽不懂邏輯，公司給的少說請不到人→ daniel6965:分股票說不公平  (你是股東嗎,是外商嗎,影響你了嗎)噓 oca:到底誰不懂？有誰限制現在的公司不準發股票了嗎？→ oca:大立光現時股價1300 用面額10元去報費用然後發股票這樣正確？→ daniel6965:錢從那裡來，是從外商口袋來，股東口袋來→ oca:真是優秀→ daniel6965:台灣公司競爭力是由血汗來的...連黑社會都有安家費...→ oca:那你就討論血汗就好啦 分紅費用化這種制度的東西太深了 lol→ hicoy:所以你介意的點是發太少，而不是分紅費用化→ hicoy:你把分紅費用化扯進來，只會把問題失焦而已→ hicoy:從之前的文看來，這篇討論中懂分紅費用化，根本沒多少人→ nakayamayyt:不管發股票還是發錢,總之台灣公司現在就是不拿出來→ nakayamayyt:該問的是為甚麼台灣公司對待員工這麼摳→ hicoy:剛剛重新看了一下新聞，他只有說到改用員工面額課稅→ hicoy:財報的會計準則那邊應該是不會變的→ hicoy:所以就改了也不可能回到以前了，根本是虛晃一招XD噓 damm:下階層的人永遠搞不清楚上階層在玩什麼→ NapoleonIII:不懂分紅費用化的去爬一下DreamYeh大的文章吧→ NapoleonIII:不發股票是你老板的問題 不是費用化的問題噓 damm:沒有勇氣正常化的人，有什麼資格討股票噓 damm:靠工時換股票？高中生都會噓 jannine:不發股票你能怎樣?不幹了嗎?擺爛了嗎?從此就是魯蛇嗎?推 kay2005:完全沒得領的人可不會像你這樣想推 DoD2:agree 沒領過的"菁英階層"們看不起發股票小確幸啦~!推 DoD2:我在公司還真的沒看過支持費用化的人... 反串嗎?! zzzZZZ→ eebear:同意恢復股票分紅免費用化的人不知道會不會也支持政府印鈔→ eebear:支付軍公教薪俸跟退休費用???推文自動更新已關閉