[請益] 以後會有法人的存在嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zj4gjcl6 (無言以對)看板Tech_Job標題[請益] 以後會有法人的存在嗎?時間Wed Feb 17 00:56:19 2016現在國際間大者恆大 小者SOHO都一堆了就算是歐美 也是一直Cost down不管軟硬體也好找大陸人 找越南 印度 菲律賓 外包 外包尤其是大陸低價的血海 低技術性的工作一次來一坨像山一樣的人除非等大陸真的轉型成功歐美日經濟也沒多好 一直不斷印鈔票現在找工作要爽的不是跟政府有關係的 就是老牌大公司(這還還勉勉強強)不知道中小企業會消失嗎? 反正大家都知道獲利來源怎麼生存 也就不需要再弄一個組織法人了吧?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.70.89.107※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455641782.A.043.html噓 dakkk: 你法人定義怪怪的噓 mimihello: 你真的知道什麼是法人嗎噓 tsuzuki312: ???噓 leoben: 法國人？推 beveragesman: XD噓 zebracoco: 整個邏輯怪怪的噓 mickey520: 無言以對推文自動更新已關閉