Re: [請益] 請問長春 儀電助理工程師 筆試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者annoying (----)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問長春 儀電助理工程師 筆試時間Fri Jun 29 17:15:28 2012※ 引述《badotise (....)》之銘言：: 小弟接到這個職缺的面試: 不過不知道是長春人造樹酯還是大連化工: 只知道是大發廠: 爬文一下好像都很賽: 不過還是想請教一下筆試專業科目該如何準備: 畢竟對於電儀表 機械等都不是很熟: 爬文講的都是關於化工方面的內容: 感謝小弟星期三有去面試這個職位，在大發廠，星期四收到體檢通知。如果體檢有過應該會去吧，但對工作內容還不是很了解。我本來以為是待辦公室的，後來主管說是現場的。面試時有問過主管，他們說原則上是周休，但若有緊急狀況應該就是要隨傳隨到，而且可能很快就會去大陸。但我當時太緊張，很多問題忘了問XD所以想上來問一下板友，這個職位平常上班時間都在做些什麼呢?工作環境會不會很熱或是很吵? 會不會常常要接觸一些有毒物質?還請板友為我解惑，謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 120.114.191.150→ SURREALTMR:現場 ON CALL 大陸  好好考慮吧..推 lewecool:放心去吧，沒那麼可怕，我同學也是儀電，在裡面做的好好→ lewecool:的，這是一間不容易進的公司，好好把喔，鄉民的話，聽聽→ lewecool:就好，你不想去，後面一堆人想進推 bobo15:離職率超高~ 3個月後你又會在PTT問其他公司了→ bobo15:有毒物質是一定有的,石化廠哪個沒有毒,吵和熱是現場必備的推 nckurookie:推文很暗黑，我認識的在大發廠聽他說的跟推文完全不一推 nckurookie:樣，我看他很少超過6點下班推 nckurookie:on-call也要看部門，外派大陸上下班更正常，錢又多，就推 nckurookie:像推文說的，你不去外面一堆人擠破頭想進來，別被暗黑→ nckurookie:推文受影響，長春是間好公司，放心去吧推 zhanren:我想問為什麼離職率超高....→ aegod:好公司不等於爽推 commonfish:石化廠工程師多的是不用到現場的 環境差不差根本沒關係推 commonfish:重點是 五點前下班+百萬年薪+不用跑現場+不用輪班推 bobo15:可惜長春(大發)的工程師是必須到現場的...→ commonfish:符合就去!→ bobo15:爽度和C/P值: 操作或技術員>領班>工程師=狗→ commonfish:長春現場臭翻了...  異味全都飄來我們公司推 nckurookie:我想知道那間工廠的工程師不用去現場解決問題的→ nckurookie:連長春林董都會親自去巡工廠了，工程師不用嗎?推 commonfish:Q  理論方工 生產規劃  不用跑現場推 commonfish:但每間公司不盡不同  有些甚至只有Q而已→ diomas:去就知道了阿，不喜歡再走咩→ wuwubaba:先去再說 台灣沒幾間cp值比長春好的了→ pc1024:儀電工程師一定是現場on call的，每天都會有閥體、傳送器→ pc1024:馬達等等有問題，不到現場如何解決推文自動更新已關閉