[請益] 戀人 開發部門解編強迫到廠端該如何應對 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者achina (丫川)看板Tech_Job標題[請益] 戀人 開發部門解編強迫到廠端該如何應對時間Mon Jun 17 22:50:38 2013如題小弟目前所屬部門主要負責開發機台設備的工作(機構設計/PLC程式撰寫/專案管理/協助廠商setup機台等)部門性質屬於無輪班間接單位確定七月部門即將解編(or縮編)主管上週開始詢問有無意願到廠端(需輪班直接單位)目前釋放訊息並無資遣or優退選項只是詢問有無意願到媒和廠端單位若無意願可能採強迫方式直接丟到廠端上網搜尋勞基法公司並無明顯違反勞基法只能以輪班工作體能無法勝任來拒絕但是撐的過一時撐不過一世由於小弟剛出社會不久想請教各位職場前輩該如何應對此種局面?----------------------------------------------------一、基於企業經營上所必須。二、不得違反勞動契約。三、對於勞工薪資及其他勞動條件，未做不利之變更。四、調動後工作與原有工作性質為其體能及技術所可勝任。五、調動工作地點過遠，雇主應予以必要之協助。」-------------------------------------------------------※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.41.115.246推 theory:可見狀況越來越差了推 wang1234:慘!!~沒辦法~廠端工程很缺人~開發大老闆走人前也無力保你推 agpc:可以去另一間 目前大推自動化→ wang1234:們了~~一個慘字~~~~~到是經理又可以回鍋去老本行部門....推 wang1234:其實~~廠端工程部門也有一些還可以~仔細問前輩~還是有機→ wang1234:會可以撐下去~~加油吧→ toma30:先說你們開發為公司帶來了什麼吧 機台改造這種做設備也有做推 Godfrey0216:走人阿,幹,這樣搞你,你就搞他阿→ atst2:不需輪班-->需輪班,可以適用第三條吧?→ coolboy945:老子不幹了~推 NCUkeyman:要輪班可以找年新高的公司去輪班...推 jianliung:amoled 張網機有開發出來阿 但是良率還是很低 卡在蒸鍍推 almanch:我也是部門縮編,直接被丟到另一部門 問都沒問→ jianliung:你有友達經歷找外面別家的應該還算好找吧 先騎驢找馬推 loveices:白話文:從RD變成設備 贛!→ hahaluck:其實職務調動蠻常見的,輪班常日互換,A職務轉B職務都有,→ hahaluck:除了摸摸鼻子繼續做的占多數外,還有不爽就離職的,也有死→ hahaluck:不換,然後就黑掉,考績變爛,工作被刁,然後撐不下去離職的,→ hahaluck:至於遣散優退,大公司除非有統一作業,否則不會對個案實施→ hahaluck:整部門被解編,或許有可能,但裁員影響公司形象不一定會做.→ hahaluck:我也有類似經驗,我是先找好部門,內轉掉.推 fkman0831:管你啥勞雞法，你不配合，他要弄你方法多的很，弄到你自→ fkman0831:已走，例如多丟事給你做，沒事罵罵你貢現度，自已就會gg→ buddar:要麻就去，不然就要資遣費→ surot:七樓有種尾巴被踩到的感覺？推 seaday:不給遣散費硬逼離職實在很爛→ michaelgodtw:管你什麼勞基法+1,太多洞推 zhi5566:友達沒啥好難過吧? 不就是一間賠很多錢的公司? then?→ ICRO:您在哪地方的AUO阿推 ICRO:台中阿 常找不到人的廠區→ cafopupu:等他發非自願離職領失業救濟金阿→ cafopupu:自己走很帥但沒好處→ MeiHS:那可要等很久很久了 公司很會算的推 windforty:早就該把米蟲部門裁掉了推 pfla68:開發的出來你趕走，開發不出升等，就變這樣噓 sayloveme:http://ppt.cc/yHRJ 要求公司資遣 開非自願離職證明書→ sayloveme:領資遣費跟失業給付 再去找工作推 panfin:直接拿資遣費 別在這浪費生命推 csii5566:慘噓 poiu1234: 正常班轉輪班沒有違法 ?→ RealJustice:轉輪班 調動地點 都算違法吧....推 Baggio1125:能拿資遣費就趕快拿吧!到時候自己走一毛錢也拿不到推 Baggio1125:沒辦法拿的話就擺爛 上班做自己的事 看自己的書推 sayloveme:沒有違法 但是員工可以拒絕 所以才可以要求資遣→ Zary:會plc 可以投INX 試看看...推 kyll:友達以上 戀人未滿推 pttnewborn:其實廠端也在默默"砍人",現在在推助工要佔部門60%→ pttnewborn:多出來的工程師,要求轉部門,不然就年底等死...推 milkcar:這ㄧ個部門是前任高層搞出來，現在高層換人當然要斬掉阿推文自動更新已關閉