[請益] 世界先進口頭到正式offer通常多久？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者forfunu (人生就是要)看板Tech_Job標題[請益] 世界先進口頭到正式offer通常多久？時間Fri Apr 22 10:45:48 2016各位好，如題，想請問一下世界先進跑流程通常多久小弟我面試完不到一個禮拜就接到口頭核薪結果但到現在已經過了10天了還沒有進一步消息有其他公司口頭核薪到通知寄出offer只有三個工作天一整顆心糾在那裡很想一直打電話去煩人資，但人資已經叫我耐心等候了請問一下通常各位都多久後收到offer呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.36.205※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461293150.A.29C.html推 vilia0227: 通常主管沒特別催hr都只能等待→ lovo: 我從電話通知錄取到收到offer大概兩天推 David1986: 就韋禮安一下囉！…我也是在這個狀態→ vilia0227: 我有過今天口頭隔天下午收到電子正式offer的經驗，因→ vilia0227: 為主管有幫我催促hr→ lovo: 禮拜四通知 禮拜六早上收到紙本 今年三月底左右收到的那想請問口頭通知後被錶的人有嗎？看來我要開始做好去另一間公司的心理準備了※ 編輯: forfunu (223.137.36.205), 04/22/2016 11:00:59推 kof2200: 繼續投繼續面試，仙境口頭目前尚未破產！→ kof2200: 我朋友3/16去面試（當天給口頭），4/7收到offer→ kof2200: 4/11報到～推 momo336699: 我自己有打去問拉,人資說他問一下主管→ momo336699: 隔3分鐘就打回來講結果推 gogohc: 仙境最近很夯推 kof2200: 不過目前來說，都均已研發替代役為先考量！→ kof2200: 不要抱太大的期望！推 bbdd203: 樓上  研替跟原有人力是不同的headcount 不會比較優先喔推 wei611220: 昨天剛收到offer 大概10天左右推 greatonizuka: 仙境口頭聽聽就好 最近剛被婊 拖了一個月→ greatonizuka: 其實早已前面有正取人選推 ryu38: 仙境的口頭只能聽聽就好→ lakers2200: 核薪後約4天拿到紙本(研替)推 andyxstussy: 想請問是哪廠及學經歷(還是學生 想參考)  謝謝推 tomken: 我是口頭到收到16天 超久推 waynechemi: 世界最近怎這麼夯?推 jo791121: 我口頭到紙本約10天推 rgnvgy: 因為人缺到爆炸 顆顆推 super988722: 以前的經驗 面試完一個禮拜就收到offer了推 MabiPocket: 世界口頭聽聽就好 沒拿到紙本千萬別信推 eleduck: 打電話去煩人資有用！真的推 my80211: 之前申請研替 1/6面試，當天說會進入核薪審查，2/16才收→ my80211: 到紙本offer，禮貌性詢問人資進度是可行的→ itemit: 我面試先進花了一個月，等OFFER 花了二週推 ccasskia: 今天聽到消息...有人過勞出事了的樣子推文自動更新已關閉