[新聞] 重返代工市場 上帝給王雪紅一匹黑馬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者guaroro (suika)看板Tech_Job標題[新聞] 重返代工市場 上帝給王雪紅一匹黑馬時間Thu Oct  2 20:48:39 2014重返代工市場 上帝給王雪紅一匹黑馬【聯合晚報╱記者嚴珮華/台北報導】2014.10.02 03:28 pm台灣智慧型手機品牌龍頭宏達電(2498)執行長周永明首度證實宏達電重返代工市場，採品牌、代工雙軌並行，以平板、穿戴裝置為宏達電找出下一個黑馬再創未來。業界傳出10月16日Google發表Nexus大尺寸高階平板即為宏達電代工的第一役。大立文創董事長亦是資深媒體人王純瑞即將在10月4日發表的新書「上帝給王雪紅的十堂課」新書中指出，宏達電董事長王雪紅這次傾聽上帝的聲音，在時隔八年決定重返代工市場。周永明表示，「宏達電不能再只靠智慧型手機單一產品，而亟需開創另一隻黑馬。」將發表新書指出，周永明認為宏達電重返代工市場是為了創造自己的價值，透過代工機會「練兵」，開發更具有競爭力平板、穿戴式產品。複制當年「丟掉」PDA業務一樣，計劃性把宏達電70%到80%的資源，移轉到智慧型手機上創造出股王宏達電。台灣品牌之光宏達電，2006年放棄代工，現再決定走入代工，是否顯示宏達電品牌之路難走，品牌路走到盡頭？周永明表示，「不同時間點，每一個人要做出不同的決定，宏達電此時重新介入ODM市場，是不得已的決定，卻也是最好的時間點。」他表示，HTC品牌的加持可以在推出第二個產品時，站在較高的競爭優勢，發揮更大品牌效果。據業界傳出，Google即將在10月16日發表的平板電腦，就是來自宏達電的代工。據悉，宏達電此次鎖定高研發ODM高階機種，以強勢的研發能力，用ODM磨練製造能力，找出新的創新產品後期再奮起。宏達電下一代平板將會顛覆性的產品，王雪紅表示，2015年第一季將揭曉。王雪紅說：「在威盛，或許我曾經沒有做好，但是在HTC，我不會再犯下第二次相同的錯誤。」究竟宏達電終究是「一代拳王」還是能再度起死回生？全世界的人都在看。http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8973912.shtml終究還是走回代工，究竟上帝的意思是什麼~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.158.105.243※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412254128.A.67D.html推 Hateson: 威盛2.0推 ypan: 心有點痛→ tonybin: 前幾年還有品牌價值把公司賣了都比現在好.真有夠難看的推 VBT: 快GG了！→ tonybin: 沒錢發等人跑得差不多了再來嘴強勢的研發能力吧推 needsun: 虧台灣這麼支持HTC(銷售連幾個月冠軍呀 這樣是怎樣呀推 Change: 4年前面試時主管高傲得跟什麼一樣  這種公司完全不意外→ needsun: 手機又不差呀 應該要更努力 這樣是半放棄嗎噓 EternalNight: 血尿叫人周六上班又不發錢又自視高傲的這種公司?→ Knudsen: 做nexus叫代工? 那asus/samsung/LG/moto全都是代工?推 ji3g4m0: 好不好看營收就知道推 smart1988: 周永明...最該撤換的人竟然穩得像座山→ okbom: HTC到底是怎輸的? 技術不夠, 還是人才都不去HTC?推 fyb: 看來HTC這牌子快不行了→ fyb: 代工是當這牌子不行的時候的退路推 Limoncy: 代工感覺就是走回頭路, 又需要更多新鮮的肝了噓 Jeph:    代工是算甚麼黑馬???   唉~~~ 沒招了就快倒一倒→ yamax: [                                           ]<--空白→ willism: 做nexus當然算代工,品牌是google,又不是HTC→ hotbeat: 做代工是不歸路吧，代工是很奴的產業→ NaMgAl: 這似乎正代表台灣走下坡推 f124: 你媽的一個CEO幹到什麼都要聽上帝 你公司怎麼不賣給靈糧堂阿噓 upup1500: 上帝一定沒告訴妳股價會跌成這樣吼推 wtmi: 三流公司 一流奴工  去年不是廠房求售 奴工拿銼刀加工?→ wtmi: 就說找小英代言 好好超渡609亡魂 把騙台灣人的手機錢吐出來→ wtmi: 130  下看  13  下看 1.3→ wtmi: 紅茶連小米都賣輸 中國人都不要的品牌 呆丸婪養活紅茶店→ yanelan: HTC 高階主管 面試姿態有夠高的，尤其是總字輩的...→ yanelan: 以上是夢到~推 debris: 周折喬真的位子穩如泰山耶  是手上握有裸照嗎推 mmzznnxxbbcc: 想到HTC面試員工時這麼囂張推 headiron: 聽說今年連2000萬台都賣不到→ IBIZA: 做Nexus雖然是代工  但是不能叫重返代工市場→ IBIZA: 做Nexus基本上算指標  表示你能跟google拿到最新最多的→ IBIZA: android資源推 tommychau28: 面過HTC，很看不起人噓 kangta0819: Htc...科科，太自大推 BR777: 今年沒發差很大,能力強的老人走很多.補很多無感新人進來.推 SCLEE5566: 爛公司推 atuatu: 大D變COO囉，很多人在抖了推 oops66: 我看是快要中箭落馬了推 yozeng: 走著瞧^^推 wwwsky: 血紅姐:感謝 上帝讓恩典在我裡面  股價1300殺到130  阿們~推 insanebull: 這motorola跟三爽都做過nexus算不算代工走回頭路顆顆→ insanebull: ，看到代工就崩潰了推文自動更新已關閉