[心得] 小小作業員的感慨與無奈 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者newlyrainbow (ㄚ西西)看板Tech_Job標題[心得] 小小作業員的感慨與無奈時間Thu Jul 18 23:39:32 2013這是一個來自新竹湖口工業區某面板廠小員工的感慨...最近洪仲丘下士之死，使整個社會開始重新檢視軍中一直以來的陋習洪下士因為想揭發軍中陋習與不堪，最後卻被腐敗的體制給吞噬而死他的死喚起了長久以來流傳在退伍役男間的那些不平喚起了長久以來人民對於國軍的不滿與質疑人們總是嚷嚷著制度的不健全，社會的不公正卻也總是不斷地縱容，不斷地放任這樣的體制延續下去沒有人願意嘗試去改變一直到這樣的悲劇發生人們才終於了解，原來我們是有能力去改變些什麼的原來我們是可以撼動這些原以為牢不可破的陳年陋習的但來得及嗎？洪下士終究是去了，在人走了以後才被稱頌為英雄這是值得開心的事情嗎？-我也想起前不久與家人間的談話當時我跟家人講到公司制度的不健全使得我們員工必須成為吃虧的一方主管用人的偏見與不公正使得我們員工必須遭受這種種磨難我告訴家人，我想要挑戰這些不公義我相信我微小的力量也能做些什麼但不論是家人，甚或是公司的同事們每一個人都認為公司的制度，就是現實每一個人都蒙上了眼睛，自甘成為被欺壓的那一方然後只在某個午夜夢迴，才為自己吃得虧暗自傷心難過沒有人願意發出聲音來表示，甚至還有同事說我是在幻想也許，我一個人的確無法改變公司對我們的不公義沒辦法改變這個國家的資方對勞方永遠都是高高在上的存在但至少我願意去發聲，即使換來的結果是被畫上黑名單使我遭受更多不平等的對待我甘之如飴，因為至少我對得起自己，對得起我心中的正義而這些甘願受到壓榨的同儕們要到何時，你們才會發現，原來只要集眾人之力這個社會上還是會有正義的可能你們永遠都不會理解可能你們會認為我理想主義，自命清高但不是的，事實是，你們只是被奴化了而已--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.169.179.159推 WenliYang:推這篇~→ yanki826:軍中跟社會工作最大不同是  軍中你要走不能走→ yanki826:工作你可以挑 如果你無力改變部門..推 shter:所以原 PO 應該自己開一間自己理想的公司來經營推 phonelin:當兵是不得已  你的情況換公司比較實在→ shter:不是你的公司, 規則就不可能是用你認為的"正義"去運轉→ shter:所以你只有離開一途了, 私人公司只要合法想怎麼搞隨便他→ frogman1128:跳出來啊 成功就扭轉社會風氣 失敗就跟洪一樣當英雄啊推 MeiHS:多的是工程師被操死的 要有什麼證據的話 一堆主管該被聲押→ dinway:歡迎來到台灣  洪士官肯定不是最後一個→ Riston:你發聲會被關緊閉嗎?頂多離職嘛,有種就向馬英九告御狀啊推 Eason1ee:醒醒吧，或許他們可能才認為你是異類呢→ Eason1ee:其實不論學歷高低，華人文化，就是這樣→ hosen:小小作業員的話，是沒有人會去重視的，請別作這種錯誤的嘗試→ hosen:不要作平白的犧牲，不滿意就換另一家公司就好了→ SuperModel:其實野茂活著就被稱英雄。推 a23633302:大多數人還是得為了薪水而低頭推 afewgoodmen:換間公司吧 真的→ QQ101:真的公司都是大頭說了算.....→ avgirl:公司可以走，軍隊不能走推 abc06:不滿也只能用離職抗議噓 vvbb:你當兵最好是可以抗議啦>噓 kyll:公司可以走，軍隊不能走. 當兵 = 坐牢→ kyll:抱謙 噓錯！推 p55c29:說真的，到哪都有可能遇到你敘說的人事物→ pigmen:正義的作業員 還是個作業員 對公司來講 免洗的→ pigmen:自己當老闆吧 到時候別換個位子換個腦袋推 a92011:大家都是出來混口飯吃的，不適合就離開去找適合的就是→ michaelgodtw:上面那句是真的!就換個位置而已推 best9999qq:台灣不講究人權呀 資方是老大推 qqqqwang:想改變公司就要忍過去 ，得到權力推 louisslash:真想改變就該增強自己,站上有權的位推文自動更新已關閉