Re: [請益] 中鼎有重男輕女的問題嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者skychih ()看板Tech_Job標題Re: [請益] 中鼎有重男輕女的問題嗎?時間Sat Jun 28 11:31:07 2014※ 引述《chimori (......)》之銘言：: ※ 引述《aric1985 (joke)》之銘言：: : 標題: Re: [請益] 中鼎有重男輕女的問題嗎?: : 時間: Thu Jun 26 14:49:25 2014: : 你想太多了  順便分享一下之前面試中鼎的經驗: : 推 yy1k2g:想太多+1，設計部還是有女生!                              06/26 21:53:      中鼎是我們公司的承攬商, 幫我們公司做工程設計.:      的確, 是有女工程師, 但算是晚期進公司的,:      他們的總頭頭也是個女的, 不過是老一輩的人,:      據說她能力強, 但是高層不願見到她當主管, 因此打壓,:      她不爽之下, 轉去當專案負責人.:      有無重男輕女?   你去看看那些工程單位的老女人便知.中鼎有好多部門看應徵哪個方面通常設計部門很多女生不過建造部門就幾乎不錄用女生在工地女生大部分都待不下去整天在外面曬太陽跟包商爭論跟工人吵架等等的都不適合女性就算錄取了也做不了多久就會自己離職另外雖然設計部門錄用女生但是中鼎設計部門假如沒辦法去工地對升職來說大減分...通常升主管都被要求去工地後再升----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.232.244.191※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403926269.A.ADA.html推 ddos:其實業務部也是推 autocad08:其實有些職務本來就不適合女生!旦不給女生機會!又會被告→ autocad08:女生還是有很多可以發展!旦有些工作真的只有男生能應付→ cohungogogo:樓上反之 女生也有她優勢產業 比方賺女人錢有關的→ cohungogogo:女人最懂女人了推 D02217:工地也有很多設計部FE支援，尤其專案的管線大動跟跑試壓包→ nocash:管線設計超多女的.而且都過得很爽.雖然不去工地會影響升遷.→ nocash:頂多也只是不能當LE而已.年資跟薪水沒差.→ nocash:話說僧多粥少的公司,可以各部門都交一個男朋友看看,看哪個→ nocash: 好用再結婚.中鼎一點都不重男輕女.反而是女生的天堂.推 copyflyN:專案管理部女生也不少推 psallen:我想我懂N大所謂的女生的天堂意思 哈哈推文自動更新已關閉