[新聞] 【更新】勞團抗議　郭台銘動怒：這些垃 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者misson (綠色九層)看板Tech_Job標題[新聞] 【更新】勞團抗議　郭台銘動怒：這些垃時間Thu Jun 25 14:46:08 2015【更新】勞團抗議　郭台銘動怒：這些垃圾走狗（更新：新增影片）勞團今日在鴻海土城總部抗議，股東會場內則有來自於英國代表40個退休基金、2000億美元的股東提問，又問到關於勞工問題。對此，鴻海董事長郭台銘難得在股東會上大發雷霆，甚至動怒表示這些惡質勞團是垃圾、走狗，還對這位英國股東說，如果覺得鴻海不好，就不要投資鴻海股票。郭台銘表示：「我們的員工非常喜歡來我們的公司上班，我們如果要虐待你，難道還要來我們這裡上班嗎？我們廠區裡面有醫院、幼稚園，我們的工廠可以變成世界的標準，這些勞工團體利用股東會，替1個、2個員工要錢，這個已經糾纏了3、4年了，打著正義的旗子卻只為著少數人利益。」郭台銘動怒的說：「英國有許多小報，盯著我們、盯著蘋果，這些英國小報無非就是要打擊蘋果、打擊中國的製造、鴻海富士康，到了香港又有莫名其妙一群人，代表著勞工團體，我非常痛恨這些英國小報，你們去查英國王妃怎麼死，有多少皇室的醜聞，你們少管我們。」郭台銘說，當初他的弟弟郭台成得血癌沒治好，鴻海把治療白血病的醫療經驗移植到台灣，成立的台成幹細胞中心，鴻海對於白血病的照顧是不遺餘力，甚至幫助中國員工來台灣照顧。郭台銘表示，白血病很難醫治，當初花了100多萬元人民幣幫1位中國員工治病，不過卻死掉了，但沒死了卻想要那100多萬人民幣，有些甚至離幾年之後再回來工作，根本沒有單位可以證明白血病跟工作的環境有關，「而這些香港所謂的勞工團體，在我們的工廠外面租房子，到處問我們的員工，還拿錢給他們。然後，台灣勞工聯盟，這一群垃圾，這些惡質美其名的勞工團體，衣服也不穿演了鬧劇，這些都是為了替大陸的員工要錢。」郭台銘高聲調的說，「蘋果對我們工廠的監督，我們的工廠絕對可以跟全世界工廠相比。」（楊喻斐╱新北報導）--我承認我是來討噓的........包子也才剛兩個員工要內部募款完,不知道永齡基金會介入了沒?顆顆--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.109.63※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435214772.A.F23.html※ 編輯: misson (223.137.109.63), 06/25/2015 14:47:45推 tomwu770926: 所以李德威年薪千萬是真的假的……推 manlike: 鴻海的員工快來簽到~~~XD推 irinonozomi: 垃圾走狗頭上通常有一個更垃圾的老大，你說對吧老大→ irinonozomi: 。推 kao2829581: 鴻海讚讚讚推 deray: 口直心快推 TCross2: 血海贊贊贊推 littlehost: 好猛啊推 remmurds: 不以人廢言 他說的其實並沒有錯→ icosahedron: 就是有勞工甘願被罵垃圾去給郭董虐待還要在底下捧他L→ icosahedron: P阿推 cynicals: 罵的好噓 sendtony6: 噓血海公司噓 ww: 別人講這種話就是白目 郭董講就是性格→ dannyowan: 原來這麼多喜歡在鴻海工作的，而非為生活工作的啊推 KMTATM: 底薪屌打台灣一堆血汗啊～LP埋起來也要搶著進→ KMTATM: 說他血汗 難道GG不血汗？薪資更屌打一堆 但也不能否定血汗→ KMTATM: 幾個人得重病就搞得好像因為很血汗 哪家員工不葛屁不得病→ KMTATM: GG員工暴斃跳樓就把GG埋起來藏好好的 就看媒體怎麼帶風向→ KMTATM: 然後那些有的沒有騙吃騙喝的團體 不給錢就搗蛋 也一堆人信噓 lookptt: 去那工作也是為了活下去 只是爛蘋果中挑個爛的→ catvsdog: 血海幹幹幹噓 Fiesta5566: 你們這群王X egg!推 j2002344: 包子員工只求福利至少跟鴻海一樣...推 b2856088: 包子不可能和鴻海一樣 包子是郭自己拿錢出來的與鴻無關→ robler: 在坐的各位 都是圾垃推 ting301: 霸氣郭董推 zhanren: 正義之聲→ misson: 包子都快要收海公公丟過來的經理人了噓 KANSANSIOU: 不爽不要做阿噓 ritaj: 以為大聲講話就可以掩蓋血汗的事實嗎？噓 airers: 財大氣粗推 INNOLUX: 讚讚讚噓 leav: 被講個幾句就惱羞, 真是霸氣→ iverson0991: 哈哈哈，你看看你→ cocokeke1556: 四兆元推 Push5F: 在座的人和國民都是垃圾噓 jamesgtrs: 不是說去年選輸要出走嗎→ acgotaku: 其實非蘋果供應鏈的工廠那環境才恐怖 比富士康爛非常多→ acgotaku: 不是幫富士康說話,富士康至少一堆眼睛在監督 沒被監督的→ acgotaku: 台商工廠,環境更爛的一堆→ Darkbeat18: 郭某廢話一堆，讓人覺得真正的強者才不會去紅海上班→ Darkbeat18: 以後不要再說誰誰誰強者我朋友在紅海，不會的噓 ksxo: 媽媽 財大氣粗是什麼意思啊?推 guohwai: 推霸氣→ ganbatte: 蘋果品牌做大了現在愛惜羽毛的很,員工想血汗還沒機會咧→ ganbatte: 好吧,是說現場作業員...工程師的話就各安天命科科→ misson: 要整富士康，找歐盟投訴蘋果啊→ misson: 歐盟那些國家對蘋果獨霸市場也不滿很久了→ misson: 拿血汗工廠去戳蘋果一天到晚查富士康看看，郭會不滿不是沒→ misson: 有原因的→ misson: 查一次就是翻天覆地，工作都不用做了→ misson: 而且外面還繼續譙噓 jarchenyea: 老實說我挺老郭的發言!台G不血汗嗎？輪班新人操到離職→ jarchenyea: 率……明白的人自己清楚!別在瞎扯什麼!推 PPTT0205: 水果跟一堆歐美品牌廠一天到晚在稽核富士康..推 desk90147: 強者真的會去鴻海？ 四大都不會想去了吧推 bloody089: 的確是垃圾…炒議題…還在中壢人臉書po文被罵翻了！推 guest0970: 幹科技版好多奴才  從推文可以看出→ guest0970: 歐美勞工團體更強勢  所以歐美勞工都是垃圾??→ guest0970: 科技業有些人習慣當奴才  叫你當人反而不習慣推 guest0970: 會支持郭的言論  大概本身就是有走狗的性格推 guest0970: 歐美勞工運動是整個罷工,甚至癱瘓政府機關推 catvsdog: 與樓上同感，這版奴才真的太多推 guest0970: 三創園區就是靠馬英九,郝龍斌的包庇→ guest0970: 我是很期待明年大選之後  看郭台銘會不會進監獄推 tym44: 慘了，要變走狗了推 tym44: 鴻海如果工作條件真的這麼差，不要去就好了推 tym44: 如果鴻海環安這麼差，我不相信APPLE那些做audit的是瞎子推 tym44: guest0970如果這麼想要郭進監獄，可以加入APPLE稽核團隊推 tym44: 薪水因該是不錯，又不用像勞團沒錢領又曬太陽→ aztec1234: 那些audit根本沒差，有聽過什麼叫作"會前會"嗎?→ aztec1234: 客戶看到的都是安排好的，跟瞎子有什麼不同?→ aztec1234: 為什麼這些老闆不喜歡被查勤? 照規定做為什麼要怕? 就→ aztec1234: 是因為有東西不能被看到啊!→ aztec1234: 所以每次客戶來訪就要弄另外一套給他們看啊!推 guest0970: 超時工作  鴻海敢說沒有嗎推 hij76128: 鴻海讚讚讚推 cynicals: 很多人的薪水連郭董的奴才都不如 好意思說人奴才?推 unwoman: 我只知道蛋大X粗推 guest0970: 是否為奴才  跟薪水有何關係→ KMTATM: 樓上專業自婊 年薪破百了嗎？推 cocokeke1556: 我覺得鴻海和郭董算是很正派了→ jenniferflow: 工作也是為了活下去 +1，一家老小要吃飯啊。推 gh90829: 報紙說勞團 就真的是勞團??推 SCLEE5566: 垃圾何必為難垃圾噓 lazywinnie20: 郭：我們的員工非常喜歡來公司上班XDD→ aztec1234: 拿薪水去轉移話題實在有夠難看...果然台灣的勞工最大的→ aztec1234: 敵人是自己人→ aztec1234: 講一堆漏洞百出的東西, 以為其他公司都沒被大廠稽核過→ aztec1234: 以為沒人知道這種稽核要怎麼玩? 真不曉得是天真還是...推 tym44: 樓上真的懂APPLE的稽核嗎?→ aztec1234: 那你知道我們家被什麼樣的廠商audit過嗎?推 aztec1234: 你以為這種稽核只有apple會做?推 tym44: 是哪家的稽核可以這麼鬆，2nd party or 3rd party ?推 tym44: 還真的當外面這些再做3rd party audit的公司是傻瓜推 aztec1234: 我可沒當audit單位是傻瓜，反倒是你怎麼這麼相信2nd/3r→ aztec1234: d party audit的結果會讓APPLE之流的廠商做出砍/撤單的→ aztec1234: 決定?→ aztec1234: 至於那一家，NDA的關係我不能在公開場合講→ aztec1234: 你看到的是稽核單位怎麼做的，但對於處在供應鏈的員工→ aztec1234: 來說，什麼2nd party, 3rd party再多方稽核也沒用，特→ aztec1234: 別是沒有生產線的供應鏈廠商→ aztec1234: 例如滷肉打入了iPad供應鏈，你可以看看滷肉的工時有沒→ aztec1234: 有比較短?推 tym44: 是的，我絕對相信APPLE的稽核非常有power→ tym44: 你客戶這種弱弱的稽核有甚麼好不說→ tym44: 稽核都是假的了，NDA算甚麼→ aztec1234: 我私訊了, 然後請你自己看就好不要流傳, 我不想被抓去→ aztec1234: 坐牢→ aztec1234: 然後我只相信員工的親身體會, 而不是客戶的名字→ aztec1234: 順便問問, 那些Apple的供應鏈, 在你所說的有Power的稽→ aztec1234: 核下, 勞動狀況有改善了嗎? 有因此丟單嗎? 有實際案例→ aztec1234: 可以拿出來讓大家看看嗎?→ aztec1234: 我們這些只受過"弱弱的稽核"的廢材想看看有甚麼不一樣推 tym44: 虎爛的回信，鍵盤稽核手推 tym44: 講幾個不清不楚的品牌廠就想虎爛推 tym44: 回信什麼細節都沒提到，我想你跟網友分享也不會有nda risk→ aztec1234: 我又不是稽核人員，我是IC Designer→ aztec1234: 被質疑就逃避問題，說明我的經驗就說我唬爛，都給你講→ aztec1234: 就好了啊!→ aztec1234: 不回信在這裡放話，是可以解除疑慮喔?→ KMTATM: 你們走開 讓專業的來！！推 SCLEE5566: 垃圾罵垃圾推 likeuuuu: 主管也只會整天算你的工時 根本不會管你會不會累倒認命.推 botno1: 血海不意外推 tym44: 我在外商當工廠端的MIQA leader，負責稽核別人跟被稽核的→ tym44: aztec1234 不懂少裝懂推 tym44: 一下講了一堆系統廠，一下就說是IC Designer→ tym44: 回去把你的豹勇士練好再說→ aztec1234: 我那一個字說我是搞稽核的? 那些系統廠是我公司的客戶→ aztec1234: ，我們是那些系統廠的供應鏈，我以為這是很簡單的理解→ aztec1234: ，沒想到有人可以曲解成這樣→ aztec1234: 如此曲解甚至斷章取義我的言詞，請道歉!→ aztec1234: 我把我們公司稽核前稽核後在搞什麼東西描述出來也被說→ aztec1234: 虎爛?→ aztec1234: 既然你是稽核師，再問你一次，到底那家供應鏈因為你所→ aztec1234: 稱的powerful的稽核而改善勞動環境? 那一間因此丟單?→ aztec1234: 告訴我們一下啊! 稽核師大爺?→ aztec1234: 然後豹勇士是什麼梗?→ aztec1234: 要我講我們與那些系統廠合作的技術細節也可以，就怕你→ aztec1234: 聽不懂→ aztec1234: 問問題答不出來，道歉也做不到，噴一堆墨汁躲起來倒挺→ aztec1234: 會的?推文自動更新已關閉