[請益] 豬屎屋與測試廠測試工程師差別? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jghn1119 (受不了的酷)看板Tech_Job標題[請益] 豬屎屋與測試廠測試工程師差別?時間Sat Mar 28 15:22:13 2015大家好,小弟最近要去豬屎屋面試測試工程師的職缺.有人可以分析下與測試廠的測試工程師差別在哪邊嗎?發展性如何呢?謝謝大家~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.205.237.223※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427527336.A.82C.html推 aGoodPerson: 錢多跟錢少的差別→ jghn1119: 1F,可以詳細說明嗎?→ godpk: 那一種測試啊?→ jghn1119: driver推 i010271: 是在竹南？→ jghn1119: 是在竹科園區裡的豬屎屋-測試工程師.想問說與測試廠的測→ jghn1119: 是工程師差在哪邊(EX:南茂)推 kusoman: 你親身去面試不就清楚了嗎？推 abxx: 如果面試就可以比較出差異，這個板也沒有存在的必要性推 minrurl: 豬屎屋的測試工程師應該是在量tape out 回來的東西吧→ minrurl: 或是package回來的推 darkangel119: 看是不是寫code的測試推文自動更新已關閉