[徵才] 國立交通大學 電子系 約聘助教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Alphar (音色不定的魯特琴...)看板Tech_Job標題[徵才] 國立交通大學 電子系 約聘助教時間Thu Sep  5 14:04:04 2013【公司名稱】國立交通大學 電子工程學系【工作職缺】誠徵約聘助教【工作內容】1.實驗課教學。負責以下全部或部分課程：電子實驗(中文班或英文班)、數位實驗。2.教學相關行政事務。3.依規定，試用期 3個月，試用期滿合格者，正式聘僱。4.聘期:102年12月~103年7月31日、103年8月後為一年一聘。【徵求條件】相關科系畢業或相關工作經驗男女不拘大學電機電子相關科系畢業，具教學熱忱、溝通協調能力佳。【工作地點】新竹 國立交通大學 光復校區 電子系【工作時間】上課時間為晚上【月休】週休六日二天【公司福利】享有一般大專院校教職員的基本福利【薪資範圍】40K-50K【需求人數】1人【聯絡人/連絡方式】請備妥下列資料：1.簡歷(附照片)2.大學歷年成績單影本3.自傳請將上述資料寄至（300）新竹市大學路1001號交通大學工程四館109室 電子工程學系 收(信封上請註明「 應徵助教」字樣)並同時e–mail至wenling@mail.nctu.edu.tw截止日期：102年10月3日（郵戳為憑）甄選方式：1.書面審查2.面談聯絡人：吳小姐電話：03-5712121-54103 或 03-5715507電子郵件： wenling@mail.nctu.edu.tw地址：（300）新竹市大學路1001號交通大學工程四館109室【其他備註】無--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.113.150.216→ SuperModel:這個缺從六月畢業季徵到九月開學季。→ xmann:就很挑咩 像112請的就是書卷獎第一名的女生→ dytjbs:那就慢慢徵→ SuperModel:十二月上工，六月開始放職缺找人，離子佈植機的實驗？推 henrypinge:電子實驗真的要找成績好的  不然遇到問題不會解決→ henrypinge:可以做到第二天早上  一起去吃早餐~推文自動更新已關閉