Re: [討論] 專利工程師？可以吃嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MaKing (MA HA HA )看板Tech_Job標題Re: [討論] 專利工程師？可以吃嗎？時間Fri Apr 26 19:07:56 2013國內知名的專利事務所就那幾家(理X/聖X/台X/萬X)之前聽到進事務所的菜鳥(理工背景)約35K(台中價)，再依接案量加上去，不過專利是屬地主義，在台灣申請專利，似乎市場不大，大學開到50K我會有點疑惑。如果你是理工電/生/材字輩的又是資深RD，開外掛的英/日文能力進到事務所比較可能會有這樣的行情。行情：律師>>>>>專利師>>>>>>專利工程師自己碎碎念:專利師跟律師是高考等級，專利師拿到執照後卻不能上法庭辯護，之前和國外的專利事務所主持人開玩笑的說:台灣的律師就是理工不好才考文法商的，現在要上法庭辯護這些電的/生/材的東西，他們真的懂嗎！？※ 引述《iptaiwan (iptaiwan)》之銘言：: 聽到最近有的專利事務所徵專利工程師的"起薪"衝到了大學5萬、研究所6萬、博士7萬的行情，而且無須經驗，不知道一般RD的起薪是不是也有提升的趨勢--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 116.59.241.96※ 編輯: MaKing          來自: 116.59.241.96        (04/26 19:11)→ jk47tai:應該外語能力有算進去吧！不然這麼可能這麼高。有點匪夷→ jk47tai:所思。推 batista1980:沒關係  反正法官也不懂阿^^→ iptaiwan:只有理X算是薪水高的事務所，其他4家都不高，北X、冠X、→ iptaiwan:將X才是薪水較高的專利事務所→ iptaiwan:小弟知道的很多專利師和專利工程師薪水遠比律師高很多說→ tearcolor:專利工程師沒很賺，老闆是賺翻嘍。→ iptaiwan:而且近年律師名額大增，市場過飽和，很多新律師起薪很低→ tort:少在那自以為是 法庭規矩專利師懂嗎 你講的法官聽不懂也沒用→ tort:如何撰寫書狀專利師懂嗎 都不太懂的話 那請問你如何辯護→ tort:更何況現在理工背景的律師可不少了→ MaKing:tort 我不知道你在嗆什麼耶, 那是我們開玩笑的話耶~推 ogiricelee:專利師可以打訴願(包括)以前的行政救濟推 ogiricelee:現在專利師有加考智慧財產審理法→ ogiricelee:以後智慧法庭也許會比照國外開放專利師辯護→ ogiricelee:畢竟從申請到訴訟一條鞭 是比較有效率的推 ks99flame:專利工程師薪水不低...大學學歷做三年每月6萬的比比皆是→ havanabay:我也理工的 最好不要開那種玩笑 再者事實也非如此→ havanabay:數理不錯但沒興趣去讀理工的 大有人在 尤其前幾間的推 pizzicato:在台灣申請專利市場不大沒錯 如果語言夠強可以幫外國人→ pizzicato:在台灣申請專利.尤其每年來台灣申請專利最大宗的外國人→ pizzicato:是日本.所以日文夠強(N1只是入門)理工人在事務所很吃香→ pizzicato:在日本進口案接案量大的幾個大所,有的還可以兼差翻譯專→ pizzicato:利說明書..有經驗的外文專利工程師其所得完全不會輸律師推 ogiricelee:台灣不算小 國內廠商申請國外 通常也都順便申請國內推 Sinkage:剛畢業私大理工英文中下，照樣可以找到45k起薪電翻一堆科→ Sinkage:技業推文自動更新已關閉