Re: [請益] 在副總面前直接告知沒加班費不加班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者su27 (su27)看板Tech_Job標題Re: [請益] 在副總面前直接告知沒加班費不加班時間Fri Aug  8 14:53:38 2014我是覺的你應該是先把自己的東西都上了軌道在說我以前也很少在加班 正確來講是有必要才加班 沒必要的話我通常時間到準時關機台走人有必要的時後 晚上12點甚至一兩點都還在公司你負責的工作都能準時做完了 在開始準時上下班除非遇到那種認為你是loading太輕又加東西給你我目前做這工作也是 一開始清晨三點還在做星期六或日找一天自己去上班沒三個月東西都做好了 我說實在的 我上班在玩 在睡覺也沒人管我※ 引述《x99 (XX噓)》之銘言：:         事情是這樣的:         個人新進到公司約2個月:         工作是coding:         在到職一個星期之後  上級一直暗示說應該留下來加班:         但是加班沒有加班費  不過公司會提供便當:         身為一個奴性不是很重的debuguy:         當然是不會理它  一樣準時下班:         然後上級就開始耍手段了:         在下班前一小時叫我進去開會討論系統資料表 流程 等等:         然後就故意拖個幾小時:         好吧!小弟不才~~~第一次他們這樣做的時候我中招了:         學一次經驗   今天他們又故技重施:         當然  我也學乖了   到了下班時間後:         我就說:不好意思~有加班費可以報嘛?:         當場~副總假掰的說:你覺得我會在乎那個錢嘛?:         然後~~~過沒多久副總又補了一句:不過你的加班單不是我核的:         帶著一抹姦姦的笑容:         這時就換小弟的直屬主管說話啦，:         直屬主管:沒有在給報的啦!:         好大的官威呀.......聽到之後小弟也不客氣啦:         直接跟他們說沒有加班費的話我就下班了~掰掰:         文件拿一拿就走人:         離開前呢 也拍了張打卡的照片:         想說先搜證總是比較好:         在這裡感謝大家有耐心看完小弟的文:         也想請益一下  公司有可能會出些什麼小手段:         個人該如何防範或先做些什麼自保的動作會比較好呢??:         感謝各位大德!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 222.72.90.181※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407480821.A.B17.html→ chucklee:那你有拿加班費嗎→ SuperModel:李師科說過，錢是國家的，命是自己的！推 shortoneal:你沒看文吧，他明明是說下班時間被找去開會我有看呀只是我沒看到他寫我東西都做完了我前公司也是 主管跟我講 我們都是集體行動 不是你東西做完了就先下班而是你要去幫忙問 別人有什麼要幫忙的我那時後看一看 我說實在的 我看不出來我能幫他們做什麼他們也應該不會讓我來做※ 編輯: su27 (222.72.90.181), 08/08/2014 15:22:31→ miketk:通常會說要看看別人有啥要幫..其實都是要你留的藉口→ miketk:假裝很團結又或不要讓晚下班的人不爽  其實工作早劃分了→ miketk:是能幫上什麼鬼啦..= =是呀 意思就是大家一起上下班 我說實在的 這觀點也沒錯我想去幫忙 我看他們會嚇死 因為到時他們也可以不用加班準時回家 ㄎㄎ※ 編輯: su27 (222.72.90.181), 08/08/2014 15:26:30→ miketk:一起準時下班喔 主管的主管會釘你們的主管說管理鬆散沒紀律→ miketk:科科..如果主管沒肩膀就    J丟洗台灣公司啦..A_A→ Nerv:工作有做完的時候嗎?loading這種事不就老闆自由心證我知道 我之前做的工作 主管看我做完又丟一堆其它工作給我我最後直接講 我不想做那個 我那時後打算 頂多直接走人而我之後做的那工作 我走了 換三個人來做※ 編輯: su27 (222.72.90.181), 08/08/2014 15:35:16推 creulfact:所以你有領加班費嗎？我想整件事的癥結點在於公司想讓人→ creulfact:負責把事情做完 但又不給加班費吧推 creulfact:而且什麼是三個月把要做的事情做完 是說完成一個計畫 主→ creulfact:管不會再丟新的 就讓你閑在那？我轉職前能報補休 每年光補休就有快20天的假之後換部門沒補休 我三個月就跑了 XD我跟主管講我要直接PK boss等級的怪我主管講你要是輸的話 你要怎麼辦 我隔天跟他講 我做不出來 自動滾蛋結果他還是不要 隔沒幾天換我主動提離職了我說實在的 我也不知道他那工作的難易度我個人是認為 你要是確定你已經上了軌道 並不是你做不出來而是排的工作量不合理你只要確定你能達到工作目標這樣就行了不然明明是你趕不上進度還準時回家 這樣就不合理了我剛接這工作 也是心理想罵髒話第一我要的是稅後兩萬不是稅前第二這工作從開始到現在三年 之前兩個韌體工程師 那兩個混了三年 要我三個月內完成第三本公司的產品是量測的儀器 整個功能bootloader LCD面板 測試功能 校準功能還有遠端控制SCPI這些的 所以功能不算簡單我那主管一直以為東西快做好了 我自己看是覺的根沒做是一樣的所以我一來就說怎麼自己重做還比較快像那個韌體工程師說他們有做USB bootloader的功能我問他 他回我有USB的工具00xx(反正他的意思就是USB能收到在把資料寫入flash就行了)(他那時後回我就回答的很心虛了 因為公司的人也沒人知道)我本來還一直以為他們用TI的bootloader solution 因為我知道microchip 也有提供可是我在他的程式碼內沒看到有寫bootloader我昨天拿起 silabs 的CP2102 USB轉RS232 我插上去看到傻眼我本來一直以為 他是電腦端跟mcu用USB收發完 mcu在用RS232去收發結果不是 因為插上去後它變成COM口(就是USB轉RS232那轉線)我看完後發mail說 這客戶花40幾塊人民幣就能買到一條USB轉RS232的線說這是USB的功能 應該會被笑死我終於知道為什麼會看不到bootloader的程式碼了因為從頭到尾根本就沒有寫我目前也是一星期內完成一兩項就行了我想講的 其實你有上軌道後 能準時交差就行了他要是還嫌想在壓榨 你就自動滾蛋 等著看他怎麼死就好了※ 編輯: su27 (222.72.90.181), 08/08/2014 16:53:35→ tonyd:這篇實在離題很遠...→ johnten:實在不知道你講這些跟原PO有什麼關係我一直在講 他如果確定他東西都做完了在準時下班 這樣才合理 很難理解嗎※ 編輯: su27 (222.72.90.181), 08/08/2014 17:02:05→ tonyd:他就跟你說公司是黑心的那種 不會有"東西做完"的時候 連開會→ tonyd:還故意找快下班來整他 你覺得你抓到元波的重點了嗎??推 creulfact:推樓上 那間就擺明加班沒加班費 而且大家還常態性加班→ creulfact: 跟你是否是新手無關啊！推 creulfact:說錯 我們無法從文章知道其他人是否常態加班 但是 加班→ creulfact:就是沒加班費啊推 creulfact:不管是否因為他個人能力可以做完與否 加班本來就要給加→ creulfact:班費 如果你質疑他的能力 應該是指導他或是評估人家否適→ creulfact:任 而不是叫人家做免費吧推 zebracoco:這篇原po邏輯很奇怪,人家討論加班費,原po卻說東西做完沒→ zebracoco:想問原po想不想來我公司上班,東西會多到你做不完推 justdoit:標準的下班責任制腦→ shaoweei:基本上個人效率能力已反映在薪資上，超過八小時就需付費上軌道跟做完是不一樣的而是你已經有辦法在主管要求的時間下完成你的任務如這個案子 你有辦法在你自己或主管的時間規畫下逐步完成我也不贊成加班 我是老闆看到員工加班 我會很擔心 因為那代表是你東西做不出來基本上我要是看到你常加班東西還做不好 做不出來 我會考慮換人做看看※ 編輯: su27 (180.175.93.154), 08/08/2014 19:51:21推 stone99:新人需要多少時間把事做完..那是老闆的工作..無需替他著想→ stone99:就算跟老鳥一樣..他也不可能給出相同的待遇→ stone99:勞工就要有勞工的樣子..一堆勞工還真的把自己當老闆→ stone99:適應期本身就是公司該承擔的→ stone99:任何工作事務的分配都不應該建立在違法的狀態下→ GreenMaple:事情都做完才下班，阿不就責任制 責任制合理嗎你說→ stone99:不想承擔任何風險..那就直接出高薪或挖角找即戰力推 stone99:吃地溝油的命...操中南海的心責任制 我覺得是要看工作量 內容 合不合理那種一看就知道一人無法完成 甚至要15天完成 卻要你7天完成 這就不合理其實老闆也不是笨蛋 你能在時間內交出來 就算你不加班 他也不會拿你開刀※ 編輯: su27 (180.175.93.154), 08/08/2014 20:33:47→ tonyd:問題就在 合不合理誰說了算??推 stone99:笨蛋老闆可多嘍..你太小看台商了噓 leav:搞責任制也要給加班費, 前陣子新聞都沒在看齁?噓 blacktruth:笨蛋老闆多的勒。→ belion:原po是指加班費問題,沒有提到其他的事...怎麼這篇是...??噓 CLRIS:台灣的老闆就給你作不完的事情，那請問你是不是就不用下班了噓 b6byc: 加班費.  我怎麼覺得你一直強調加班部分?  很難懂?噓 nn70:  呵呵噓 dscandy1119: 太過一廂情願噓 caseyy: 事情永遠做不完，那要搬去公司住 ？噓 yowru: 原PO沒碰過某些台灣老闆或公司吧?推 aadsl: 奴 什麼上軌道?兩個人的工作你一人作完之後只會有三人的→ aadsl: 工作給你作  不要小看慣老闆推文自動更新已關閉