Re: 聯發科今明年會不會砍人? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hualiens (hualiens)看板Tech_Job標題Re: 聯發科今明年會不會砍人?時間Sun Aug  2 21:14:05 2015EPS=16的發哥比較值得去, 還是EPS=10的GG比較值得去?以相同年資來講,那個年薪會比較多?※ 引述《hualiens (hualiens)》之銘言：: 今年EPS肯定沒有20元, 明年的EPS大家覺得能有多少?: 發哥今明年會不會砍人?: ※ [本文轉錄自 Stock 看板 #1Lko63SS ]: 作者: fish19831012 (fishs) 看板: Stock: 標題: [新聞] 聯發科Q2毛利率與淨利同降，EPS 4.06: 時間: Fri Jul 31 15:19:28 2015: 1.原文連結(必須檢附)：: https://goo.gl/L1oDXB: 2.原文內容：: 【財訊快報／李純君報導】手機晶片大廠聯發科(2454)，在價格競爭激烈的壓力，第二季: 毛利率降為45.9%，單季淨利減為63.77億元，除季減12.1%外，也創近九季以來的新低，: 同時庫存水位也明顯拉高。: 　　聯發科第二季成績單，單季營收470億元，季減1%、年減13%至，毛利率下探45.9%，: 不只較前一季下滑1.4個百分點，更是近五季新低，主要是因為價格競爭激烈，單季淨利6: 3.77億元，季減12%、年減49%，更是近九季來的新低，而第二季每股稅後獲利4.06元，不: 單不及上季的4.62元，也明顯低於去年同期的8.03元。: 　　此外，聯發科第二季存貨週轉天數為111日，高於前季92日及去年同期的60日。聯發: 科第二季智慧型手機晶片出貨量約8500萬套到9000萬套間，第二季平板出貨約800萬套到1: 300萬套。: 3.心得/評論(必需填寫)：: 其他標題:: 聯發科今年不妙 恐降5%至10%: 聯發科估Q3溫和成長 不如預期: 《業績-半導體》聯發科Q2每股僅賺4.06元，庫存天數破百: 好像沒一個好消息 不過呆股 最近不止流行投降輸一半 還有越爛越漲--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.64.40※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438521247.A.9CD.html※ 編輯: hualiens (61.231.64.40), 08/02/2015 21:14:34噓 nVidiaMMA: 相同年薪來講 年薪應該是相同已修正,THX.※ 編輯: hualiens (61.231.64.40), 08/02/2015 21:17:07→ k11k: 我是覺得 長久看起來台積電比較穩 單看公司的話推 crazy56: 年薪GG三年等於發哥現在新人吧 論薪資這兩間又不是同級→ crazy56: 公司推 Scofie1d: 此一時 彼一時  都很難說啦推 bhby: 發哥薪資是比較高，但GG最近分紅變高之後其實差距已經拉近→ bhby: GG三年31目前大概是170+-10，五年32大概是200出頭推 mchobitsf: 工時不同吧......→ bhby: 以上是以 碩士+考績普通+有加班費 來計算→ sasako: 啥毀 GG朋友去年32職等 不過170上下 何時變200推 Fiona102: 樓上不是我要講 你資料哪來的 我怎沒聽過這麼高的→ sasako: 樓上應該不是指我吧 = ="→ bhby: 我課上的學弟+我本人 14A設備→ sasako: 設備會比寫機台程式的工程師高嗎 ...推 williamchan: 170應該是把隔年七月那包也算進去推 Scofie1d: GG已經比大多數豬屎屋高不少了(同年資) ~ C/P值算很高的→ sasako: 我那個同學滿爽的壓 幾乎7:30前可以閃人 也不用on call→ sasako: 不過也有很不爽的同學 看運氣了推 bhby: IT不是產線端 有聽說分紅基數會比較低 加班時間應該也比較少推 tu04: 發哥底薪高~加班費其實蠻可觀的! 只是不一定人人都可以報→ tu04: 工作性質不同啦!! 如果是GG的設計部門來比，我還是推GG→ WenliYang: 推GG推 Narcissuss: GG比較不耗精力推 yourinfo: GG出了GG就GG推文自動更新已關閉