[請益] offer請益(戀人,景碩) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者arenna (-^_^-)看板Tech_Job標題[請益] offer請益(戀人,景碩)時間Sun Sep  7 16:36:41 2014各位前輩好,魯妹113碩畢,社會新鮮人,面試了幾間公司,幸運地拿到幾個offer,也有幾間還沒出爐,但是近期內要答覆,所以想要在戀人及景碩之間做一個抉擇,因此想請教各位前輩的意見,以下是offer內容:公司   戀人                     景碩地點   新竹                     桃園新屋職位   前瞻技術製程開發         製程工程師薪資   N*14                     (N+3)*14福利   獎金(?)                  季獎金+分紅工時   8-17:30                  9-9(?)責任制住所   租屋                     租屋小妹不在乎工時的長短,但是希望可以在第一份工作學到很多東西,也希望未來發展好一點,面試完後其實蠻喜歡戀人的工作內容,只是這兩間的薪水有所差異,所以好難抉擇,不過兩間公司皆與我的研究沒有關係,因此都要從頭學起,所以希望可以奠定好基礎~麻煩版上的前輩們幫忙分析,非常謝謝各位!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.228.240.10※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410079004.A.050.html推 ryouji: 戀人雖然薪水不怎麼樣 但還蠻適合練功的推 Baggio1125: 左邊應該有很多時間可以學東西推 spectroscopy: 想要回覆多一點 自稱小妹就對囉推 Cidolfas: 景碩很操，但是錢也多推 she30336: 如果是要學東西,我會從公司教育訓練完善與否去挑推 forfan: ARC果然都找妹推 The5F: Kinsus 想知道啥站內信問我推 zone01267: Auo比較撐的久→ NoCode: 景碩應該沒這麼少吧？但也真的很操推 zzzg09: Kinsus可以問我 我現在在那上班但我是RD推 starapple: 我前一個月也是在這兩家中做了相當煎熬的抉擇 最後選了→ starapple: 戀人 如果想多問一些可以私訊推 Baggio1125: 左邊在戀人算是好單位錯過可惜呀!推 balaboo123: 景碩不是號稱PCB界的台積電嗎？→ MeiHS: 景碩 同學PCB業說那事情很雜,應該是可以學很多 錢又多推 w61036: 戀人現在N有47了嗎推 ziggi: 沒記錯的話  新屋正在建廠吧  建廠絕對是絕無僅有的經驗/歷推 kuosos520: 景碩快比本公司和碩還賺了。值得考慮推 leonsula: 戀人N現在到底是多少呀？推 glue731: AUO工時超夢幻的 我PHD學長在裡面也是幾乎都5~6點下班→ glue731: AUO這工時這薪水 CP值算不錯了→ dadahuang38: 小妹應該比較適合AUO 前瞻都蠻早下班的→ cosy: 友達的教育訓練很扎實 新人的好選擇→ cosy: 友達113碩 起薪應該有45K左右推 tkobe2001: kinsus交大碩應該超過48k→ wj1009: 年薪跟痛苦指數應該都差快一倍...推 kuany: auo 未來比較好找工作  KINSUS..流動大推文自動更新已關閉