[新聞] 三星超時工作 被巴西罰1億美元 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ekin0824 (減重中，請勿餵食)看板Tech_Job標題[新聞] 三星超時工作 被巴西罰1億美元時間Thu Aug 15 08:18:55 2013〔編譯盧永山／綜合報導〕巴西瑪瑙斯市檢察官指控三星電子坐視員工工時破表，嚴重違反當地勞工法，將處以1.08億美元罰款。位於瑪瑙斯市自由貿易區的三星工廠有近6000名工人。檢察官指控，工人被要求在32秒內組裝一支手機，以及在65秒內組裝一台電視。三星工人對檢察官指出，他們每日工時最高達15小時，每天最長得站10小時，無法獲得充分的休息。巴西勞工權益團體Reporter Brasil轉述檢察官談話指出，去年有超過2000名三星的工人有背痛、肌肉抽筋等健康問題。三星表示，在接獲正式通知後，將儘快配合當局改善工人的工作環境。原文網址:http://ppt.cc/mu5A心得:反觀台灣的"重罰"三萬.......= =--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.193.98.137噓 l9830826:台灣何時要重罰或修法噓 kitune:被統一的那天再看看吧 鬼島就別奢望太多推 buddar:鴻海過去設廠,不知道會不會被罰?推 befriend:這筆錢分給員工嗎？還是被官員a了？推 pepeengle:台灣官員有guts的沒幾個。台灣政府優惠照顧資本家。→ tabrisPTT:台灣怒罰6萬NTD推 pepeengle:加上台灣人不夠團結。指控的人只出現兩三人。不像大陸→ pepeengle:或巴西出現一千人以上。推 MyohMy:罰外國廠商當然不手軟...其實就是"規費"吧！推 bxxl:台灣也很少在"罰外國廠商不手軟"...推 f1234518456:台灣是罰外國廠商手更軟吧推 visa9527:這種事情必需台灣人先團結，不然誰都不想站出來→ visa9527:就算之前我說無約被放無薪假去勞工局檢舉可以要回薪水→ visa9527:還是有人覺得這樣會丟掉工作或找不到下一個工作→ visa9527:拜託，權利要自己爭取，怕這怕那怎麼成大事?推 SCLEE5566:鬼島台灣GG惹ㄦ→ lucas01:台灣人太弱 想要修法卻只會鍵盤靠北 那麼多方法都不會用→ lucas01:加上loser只會罵官員 罵政府 事實上人民最沒guts推 beaver:一天15小時 其實台灣這種廠商也不少噓 Likeastone:范XX都只有20萬交保了= =推文自動更新已關閉