Re: [請益] 如何成為真正強大的硬體工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者starshine1 (star)看板Tech_Job標題Re: [請益] 如何成為真正強大的硬體工程師時間Sat May 10 11:41:45 2014你觀察公司待很多年的長官如果很少有很強的那就不用期待在公司能變的很強 (大部份系統廠都是這樣，長官也不強在解issue)標準打怪sop是這樣:接受自己2~3年只能領12個月的事實:08:30~19:00上班 (19:00 以後就走)19:00以後摸自己想學的東西 (會很黑沒錯,被fire後就再找另一家公司做)2~3年後跳強者多的公司10年磨一劍,也要待對公司磨，不然升上去了還是不會--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.166.116.169※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399693307.A.A2B.html→ lngagg:這種強的，通常是跳外商當fae或sa了吧→ lave70:有人的目標就是升上去就好...推 lngagg:要抄電路也要知道電路怎麼動喔，看過bead不動 call fae的→ controlgod:連被動元件有找廠商真的很扯推 Thinkmore:小公司可以學的比大公司多 因為FAE不鳥你XD推 nick0506:你太嫩了! 會做人比會作事重要!!! 埋頭苦幹比不上一通電→ nick0506:話就能叫到原廠支援, 你是老闆你要用哪個當主管?推 lngagg:你以為量小別人會理你？搞不好一個月都不回mail→ lngagg:如果事事都靠別人，我看這種當主管，公司會倒更快推 ryoryoryo:Ingagg大，之前待過的公司就是這樣，連主管都不幹了，可→ ryoryoryo:是公司還是屹立不搖！→ joybe:也要公司夠大有量FAE才會認真理你吧...然後也不是FAE就都很→ joybe:罩可以幫你解的...推 viniminghao:推三樓，我遇過RD mail來問我為什麼P=I^2R,還cc一堆人推 lngagg:哈哈，系統廠的渣渣推 nick0506:所以有本是在小公司也能得到原廠支援, 才是做人成功!!→ nick0506:這才是KEYMAN推文自動更新已關閉