Re: [請益] 外商回不去台商？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SnoopyFake ()看板Tech_Job標題Re: [請益] 外商回不去台商？時間Thu Jun 25 00:06:26 2015※ 引述《rsbh (sweet blue sky)》之銘言：: ※ 引述《zj44 (YY)》之銘言：: : 外商: : 不知版上是單純指歐美商 還是都有: : 根據某次面試經驗: : 某電子連接器日商: : 加班雖有加班費 每天加班的話 有多五千塊加班費: : 但工時12小時: : 日本人都當主管: : 薪水會日文32K 網頁上寫英文可 但英文可: : 日商愛要不要: : 面試 1月底 結果 2/26 才打第二通電話: : 婉拒後 到104翻我履歷一個月...: : 現在感覺日商...有些不比台商: 有聽說一間軟體外商  福利也蠻ok的(不是g社也不是F社): 供早餐: 供飲料零食泡麵: 星期五供酒精飲料: 不打卡: 薪資應該都有1M一年: 第一年休15天: 差旅不清楚: 有些進修機會: 有健檢: 但是沒加班費: 不過早做完早走  晚上要康扣也要參加: 這樣算ok嗎待過日商和美商,現在都跳出去了.日商就是薪水低沒壓力,日本人替愛用一堆助理,還是年輕正妹限定。搞得像在選妃一樣. 近水樓台的也很多. 上班就是風景好.美商的話的待遇差別就很大(指薪水),但是假多,福利好倒是不假.而且有的壓力也不小，簡單就是不管你打不打卡,但是東西就是要出來.看過半個月沒進過公司的也有. 只要工作有做,目標達標. 沒人會管你.就算老闆是台灣人,畢竟大多也是同體系下出身的,雖然福利會縮減,不理會打卡這件事還是不太會變.還算重視人身安全,出差都是指定四星級飯店以上,差旅費也是不太會管太多.每年版面都會出現的某T公司,聽說只找剛畢業新人,有興趣外商的也可以考慮去過過水.但是,外商的薪水頂多就是會在2~3M左右就會卡住(指台灣).卡久了,也會有沒希望的感覺,薪水要再往上爬,就要往管理階級走.而要往上爬就要能夠和老外social, 英文要能說到像母語那樣.沒事還要多找老外聊天畫虎爛. 比起一流的台商像是大小M,還是有差距.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.70.105※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435161991.A.E27.html推 njpp: 所以學日文的價性比非常低嗎?推 debut: 但大M上下班打卡,假又只比照勞基法,工時長..也是各有優缺點推 Jiabumeow: 學日文學得再好  日本人還是覺得你講很破→ Jiabumeow: 講英文就算很破  還是屌打日本人 日本人覺得你好棒棒推 daidairay: 請問某T是哪間?推 b2856088: TSMC??推 tachang: TI德州儀器吧？→ Messibugoo: TI→ mimipig: 都說外商了還有人在TSMC.....→ mapleone: 查一下持股比例，你會發現TSMC也是外商推文自動更新已關閉