Re: [請益] 同事太吵怎麼辦？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者McCain (長髮馬尾控)看板Tech_Job標題Re: [請益] 同事太吵怎麼辦？時間Thu Oct  6 02:40:17 2016※ 引述《bighead0720 (ocean)》之銘言：: 小弟剛到一間公司報到一個月，附近坐著幾位資深的女工程師: 都已結婚生小孩，上班經常在聊天: 東南西北都聊，連續劇、網購、家庭、八卦: 有時還站起來聊，聚在一起聊: 讓我的工作思緒經常被打斷，工作效率低落: 請問有解嗎？感謝我來這家公司已經快十年了 算是中等資深不過我也有類似的問題我的工作其中之一就是驗公司要出貨的標籤這工作不難 只要小心點就好不過去驗標籤的時候 總會待在女工們聚集的地方就像原波遇到的一樣 她們多半是已婚的"大嬸" 未婚者不多可能是工作無聊單調 她們經常都會一面聊天一面工作 內容天南地北都有有時候會覺得有點吵 但我也沒立場去要求她們不說話只能自己加強定力   做好自己本分的工作畢竟職場總是廣結善緣比較好 沒必要因為和工作沒直接相關的事而得罪同事們(有一次董事長有事去現場附近巡查 當時現場好安靜XD)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.229.104.60※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475692820.A.D3C.html推 NAKE3824: 當你官夠大時 周遭聲音自然會變小推 pigmimicat: 一樓中坑推 yytseng: 你不知道女人是多核心可多工,男人是單核心但速度快嗎...推 balius: 本質有差，三個男人聊天就是聊天，三個女人聊天是菜市場..→ okadalai: ! 我也喜歡跟旁邊媽媽同事聊天耶@@～不然上班已經夠悶了→ okadalai: 還無法socialㄧ下XD推文自動更新已關閉