[聘書]傳產offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者victorchc (kansanxiao)看板Tech_Job標題[聘書]傳產offer時間Tue Aug 11 21:43:27 2015各位好~我是退伍有一陣子了的碩士畢業生，以後主要是想往石化業發展期間也面試了許多公司(包含科技業)，如今有收到亞洲聚合的offer職務為化工工程師，今天主要想問問有關這間公司"確切"的資訊(包含薪資、工作內容、工時...等)，由於這間公司網路上的資訊不多，希望對此公司職務很了解的人能夠不吝告知，也歡迎用寄信的方式。順便一提，對於石化業來說，這間公司算還ok嗎?還是去台塑、長春比較好?或是往科技業走，因為石化業近幾年好像滿慘的...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.35.128.187※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439300609.A.D55.html推 bla: 其實別想太多了，製造業都一樣慘烈...→ lift0207: offer裡面不是有薪資了嗎?→ bervis: 哪裡不慘？推 ddey: 石化業  感覺台塑相對還是穩一點→ ddey: 雖然說我在裡面的時候覺得這間公司很鳥→ ddey: 跳出來以後  每幾個月都會聽到誰誰誰又被資遣的消息→ ddey: 甚至別部門的同事  他開過當場點名叫你走路的con call→ ddey: 參加名單列出來  一一點名你之後的工作  沒講到的就是走人推 shy11009: 亞聚比上不足，比下有餘。想更好就去長春/大連/台塑推 kissu5566: 再找→ femlro: 石化業關鍵字:奇美 長春  沒了~→ femlro: 這兩個去不成 去看看台GG→ femlro: 再去不成去台塑~ 再去不成 ........我就不知道了→ mt580: 有就去吧!!台聚 亞聚 年薪比台塑好~~~推 AlexJo: 同2樓疑問，offer沒薪資嗎?推 lchuai: 亞聚前幾年超威啊 不過今年之後XD 石化業起落也是沒辦法推 jehovahlove: 請問台塑石化還是四寶裡面最好的嗎？→ boy789q: ddey大說真的嗎@@ 亞聚有在資遣人 新聞都沒報推 shy11009: 資遣年資很久，表現不好的員工。新人不要太差，基本上→ shy11009: 都穩穩幹推 Richieoozero: 塑化當然還是最好，去看獲利數字就知道了推文自動更新已關閉