[心得] 研替心得(QNAP/傳象/義隆/盟創/瑞昱) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者JacobSyu (JacobSyu)看板Tech_Job標題[心得] 研替心得(QNAP/傳象/義隆/盟創/瑞昱)時間Thu Oct 20 21:56:25 2016公司    QNAP      傳象       義隆       盟創       瑞昱職位    SW        SW         SW         SW&FW      SW薪水    (N+3)*16  (N+10)*13  (N+17)*16  (N+6)*16   (N+25)*?+30W(簽約金)地點    汐止      松山       新竹       新竹       新竹工時    9-18/19   9-18       9-18/20    9-19       9-21---------------------------------------------------------------------------取之於Tech_Job，回饋於Tech_Job。(1) QNAP 威聯通人格測驗、智力測驗、C語言測驗。公司附近好像沒什麼好吃的，這裡很多砂石車，覺得空氣不太好。上午10點，筆試&面試到中午後要自己出去買便當，等到下午1:30再換另一個部門主管&HR同時面試。SW: 主管在意是否熟悉Linux，有無在Linux平台開發經驗，對ARM架構熟悉加分。Network SW: 今年要找熟SDN的人，熟悉openflow有看過SPEC為佳。主管感覺很嚴肅，都問技術性問題居多，目前部門大概只有兩人，未來大概會至多5人左右。(主管面談完之後就換HR上場)(2) 傳象小公司錢不多但是工時正常，附近交通便利。公司主要做AC (Access Controller)、AP，今年想找會SDN的人，主管表示公司目前損益平衡。主管表示我有系統開發經驗，就沒有任何筆試，我簡單自我介紹後主管就直接介紹公司產品，並表示部門內部並太不會有文件，都是直接看source code。面試完後，HR告知研替流程，表示需要董事會核薪，等了一個月才拿到Email紙本。(3) 義隆C語言測驗、人格測驗。公司一樓門面還不錯，一樓有咖啡吧檯與座位，每個月公司提供一杯免費咖啡。一面:Touch pad部門，主管人都蠻好的，自我介紹後就介紹部門及工作內容，分為HW/SW/IW會接觸到各平台OS，但主要以Windows為主，負責Driver、App。會有淡旺季，旺季時可能會到晚上8點或者周六加班。(之後就是人資上場)二面:一面隔幾日就收到下周二面通知，主要就是處長跟你聊天談人格特質，表示部門壓力較大，在意員工是否有運動習慣，新竹&中和都有部門要帶，處長人很好會給你建議怎麼衡量公司的選擇，目前公司獲利還算不錯，也跟我談目前公司的競爭者與未來的目標。後來處長請主管邀請我上樓吃飯，樓上員工餐廳的景觀還不錯。二面就是部門主管決定要你，請不用擔心。 (部門主管有先打給我，詢問我的意願)隔了約10天流程跑完，HR說會再寄紙本Offer與合約，此時薪水後幫我+2。(4) 盟創C語言測驗 (共四題)。合勤底下子公司，做網通設備(CPE)有時需要加班到晚上7點，vendor (e.g., Broadcom,RTK, MTK.) 提供發展版之後加上wifi/USB/... driver，再來就是加入客製化功能。部門RD面試我，他看到我履歷覺得我很符合職缺，我沒自我介紹太久，他就直接說明詳細工作內容，並表示部門主管很好相處。(5) 瑞昱一面:面試三個部門，車用Switch、Ethernet、WiFi，都是詳細詢問你提供的資料內容。Ethernet的主管邏輯清楚口條很好。只有Ethernet的主管有問我額外的問題:(1) 將你所知道的Linux全部寫出來，後來我有寫到interrupt的流程，就詢問interrupt的各種狀況處理方式(2) APP1與APP2溝通，共用一塊1.1KB大小Memory，彼此傳輸1K資料，剩下0.1K你會怎麼做同步。二面:Ethernet大主管，一樣詢問我所有提供的資料內容，並詳細詢問關於我系統開發RTOS的Task排程，很可惜最後表示目前缺HW並不缺SW，上個主管可能沒講清楚。後來，大主管人很好，跟我聊很多關於其他部門。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.83.50.83※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476971787.A.666.html推 OPliao: 最後選擇是？→ wowcowshm: 請問N是? 45嗎推 loach98: R這樣大概第一年total 120(?推 spspxlg02: 研替起薪七萬有點屌~推 RFIC: 瑞昱有簽約金!!??推 s77485p: 今年瑞昱有簽約金30萬推 Hogg10: 為啥研替有簽約金? 閃兵一年還有簽約金拿會不會太爽推 cml0123: 想請問原po背景?推 stud20806: 義隆是有經過結構調薪嗎？  比之前爬文看到的還高許多→ stud20806: 阿→ Qoofate: 4 可以刪了  顆顆推 pooboy01: 義隆開到62K了啊 增快10k→ pooboy01: 這樣第二年領16也破百了欸推 j7210429: 所以請問您有拿到瑞昱offer嗎?推 StrKO: 閃兵一年，綁了三年，簽約金合情合理推 twbambi: 盟都有這樣的待遇，看來原Po能力很強～推 Alphaz: 一年一台bmw指日可待 猛猛推 wowcowshm: 可是三神內部沒有結構調阿  所以N是40吧推 cadence: N應該是40推 pooboy01: N=45沒錯 盟創新人有51k推 stud20806: 三神是?推 wowcowshm: 天上飛的瀧推 p2979894: 三神的確有60推 b436412: 在台灣SDN是個坑→ cs228: +? 應該是有調整過吧→ cs228: 義隆沒調薪推文自動更新已關閉