[請益] 防止雜訊? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者note100 (XD)看板Tech_Job標題[請益] 防止雜訊?時間Thu Dec  3 19:15:27 2015最近遇到棘手的案子但是我非電子電機 不懂資料參數如圖附件http://1drv.ms/1N5dZuihttp://1drv.ms/1N5e4OC連銅都無法遏制住 畢竟到-110 db那馬口鐵 或是 http://longyoung.com.tw/pr5.html (吸收率>10db)或是 http://www.quanyi.com.tw/EMI_Gasket.htm電磁遮蔽率      dB / 500MHz     >62這種材料呢?光看參數不知道準不準不知道OK嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.72.13.109※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449141331.A.0C8.html→ ps4900: 啊..有接地嗎外罩有接地!推 mlda888: 請obov教主救你推 liteon: 囧a......推 aids61517: 我電機，可是我看不懂ˊ_>ˋ...→ p013080: 搞EMI喔...低頻POWER ?→ skygi: 圖我看不到~~你目前板子上DC POWER是DCTODC還是LDO?DC power 是類似機上盒或是第四台的那種裝置power 想說噴導電漆 還是EMI海綿?推 End1essRain: 包尿布推 kissa0924307: 圖看不到推 pinkowa: 這要問電波組的才知道，一般電機根本不會教到這個→ pinkowa: 我有看到圖，可是為什麼要衰減那麼大？推 brad68: 可以使用 導熱吸波材(全頻段吸波）也可以當作散熱片使用，→ brad68: 貼在chip和shielding間，可以試試看PTT 真多強者 但是依照組裝性 噴漆是不是比較快? 那材料參數是否看db? 還是找全頻段波段?全頻段是甚麼? 另外>40db材料不能用? 要用-110<40db? 感恩大家!※ 編輯: note100 (203.70.88.153), 12/03/2015 21:37:59推 brad68: 其實要將導熱吸波材貼在不同的元件上試試，因為不確定是Wi→ brad68: -Fi chip,或是cpu還是DRAM會有雜訊產生，你找找看一般電子→ brad68: 散熱廠商，應該都會有我所說的導熱吸波材(講全頻段吸波，→ brad68: 他們就懂了)，它就是像一般thermal pad一樣，只不過它有吸→ brad68: 波又有散熱的功能推 sakeru: 你這個是輻射還是傳導的EMI?→ sakeru: 我看到下面單位了 當我沒問推 brad68: http://www.groovy.com.tw/product_rf.html   像是這個感恩 但是沒有寫db...只有寫頻率...※ 編輯: note100 (203.70.88.153), 12/03/2015 22:02:51推 jfsu: 該不會是要驗EMC/EMI ?→ acgotaku: 低頻雜訊應該是power phase帶出 用吸波材頻蔽效果都不好→ acgotaku: 這有AC-DC的部分嗎？high,low side迴路看一下 下對策→ pinkowa: power低頻雜訊可以多加除雜訊元件 但是EMC/EMI→ pinkowa: 如果是射頻雜訊 除了電路重改或屏蔽 好像也沒其他方法→ acgotaku: 這圖沒有fail的頻段,訊號特性 根本無法下電子對策→ acgotaku: 把測試資訊弄清楚點呀  不要搞了老半天 是周邊帶出來的→ acgotaku: 那你加一堆cost是幫老闆加身體健康的嗎？噓 ps0411: 原po應該跑錯版了吧！→ derekQQ: 遇過QA抓我去測試，測試時他說有雜訊，我說沒有。結論：→ derekQQ: 他把pioneer的喇叭貼在我的耳朵上，說：是不是有雜訊orz.推 double21: 低頻因為波長長  有縫就會繞射  不容易用屏蔽解決→ p013080: 所以拿個頻段超過限制？確認是power本體還是電線？推 q5212: 要實測才知道推 REMEMBERYAU: EMI還是從HW電路上下手最有效，我個人經驗會用吸波材→ REMEMBERYAU: 這些都是最不得已的做法了，HW有時加個小電容就贏過→ REMEMBERYAU: 貼了一堆狗皮膏藥，但主要還是需要看發生頻率與訊號→ REMEMBERYAU: 來源推 swhss: 推樓上推 ghost008: 你要先知道來源是in產生的還是回授放大的或是其他的→ ghost008: 沒有電路出來 大家都只能猜而已推 Nerv: 屏蔽或是吸收材比較針對高頻部分，電源雜訊的話考慮加強接地→ Nerv: 多放一些不同值的旁路電容在電源饋入點試試推 LWBC: 推樓上，可以先試電容推 ayianayian: 設計展頻，抖過那區間→ dalechou: 共地有沒有共好？可以量一下有沒有電位差噓 q8q3suian: 你不給我電路怎麼幫你濾波？我連你有沒有接地都不知道→ q8q3suian: 啊！！→ Biglottery: 連電路都沒有 還想解推文自動更新已關閉