Re: [討論] 拿掉你的專業，你剩什麼？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jordanal (心～開始跳動)看板Tech_Job標題Re: [討論] 拿掉你的專業，你剩什麼？時間Sat Aug 18 20:34:48 2012拿掉我的專業~~~我老家還有田可以種還有豬可以養 (大概四百多頭)我伯伯今年光是種小蕃茄~~大概就收成了一百二十幾萬  (大概二分地)二分地在鄉下~~   一個月的租金大概 6000塊~~~....不過那是他遇到時機對的時候今年種小黃瓜就沒有那麼好了※ 引述《smallcbox (cookies)》之銘言：:    台灣大部分企業是代工，拿掉專業只能找出賣勞力的工作或是考公職。 前幾天跟一個:    日商分公司台灣的所長聊天，他提到目前的景氣真的很差，他在日本辦公室的老闆:    要他做人力精簡計畫，他覺得很無奈，跑來找我要一些客戶，好讓他的 team:   memebr 有事情可以做，有報告可以跟日本老闆交差。 現在景氣不好，拿掉專:   業，應該只剩失業，還有啥可以討論? 不靠專業找工作，那要靠什麼找工作?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.25.75.78噓 WenliYang:所以勒?推 sux0116:小黃瓜都不是拿來吃 當然沒那麼好推 asdfghjklasd:現在都拿香茹來吃啦..要種香菇噓 repick:..→ hunder:豬也蠻賺的吧～噓 ccpz:當農夫也算專業, 要一起拿掉噓 kingxyzt:來炫耀家境? 天龍國一堆比你強→ killalot:PO文作者也沒囂張啊 他只是說他身邊的事→ killalot:有問題的是最先開啟討論的人吧! 專業怎麼會被拿走?→ killalot:邏輯不對 只是想學復仇者的梗→ Iemarah:但是種田養豬你都不專業 最後種不出稻 把豬養死噓 tknes:哈推 lovemsms:其實我認為這議題純粹可簡化成 當失業了 你要怎麼賺錢→ lovemsms:所以平時要多思考退路 家裡有錢又是另一回事了→ furuuchi:你失業了, 所以你的專業全失, 武功盡廢?推 alphasem:農村真的是失業者的避風港.推 weisenter:推 sux0116:小黃瓜都不是拿來吃 當然沒那麼好推文自動更新已關閉