[討論] 主管面試說的內容與實際工作內容相差很大 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者klimkid (育)看板Tech_Job標題[討論] 主管面試說的內容與實際工作內容相差很大時間Sun Jan 12 09:23:46 2014小蛇,之前跟當研替的幾個朋友討論過這一類的話題有不少是主管面試時跟你提到應徵職缺的工作內容、給薪（含年終分紅）、福利....等跟他們被"騙"進來之後,實際工作發現與老闆說的差異大,當然也有聽到一些正面例子。但像標體所說的負面例子較多就是了。不知道版上的前輩可否分享自己的實際經驗或方法，可以分辨老闆面試時對你所說的究竟是畫大餅還是真心話，讓我們這些菜到掉蟲的新人一些建議。PS:不管是不愉快的經驗,或是正面激勵的經驗都非常歡迎前輩們可以分享。前人們的經驗就是後輩們的資產。我想會對很多職場菜逼八有超大幫助，包含人稱屎缺磁鐵的我ＸＤＤ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.46.244.234推 wait:月薪-1800元才是真 年薪通常會含分紅、獎金 但偏偏這些是變數→ wait:此外奴性高的小弟我 還care"自願"加班便當公司補助額 or 自付→ klimkid:想請問W前輩-1800的意思是?推 smartclever:伙食費1800→ kevin94078:現在都要問清楚在去....推 clv:讓我想到 某主管在面試時說 我們到目前只有兩次沒發多季獎金→ klimkid:小弟的想法是對主管或人資問清楚好像都不準,除非認識內部→ clv:結果進去才知道 季獎金制度才執行三季。。。→ klimkid:工程師,他也願意分享真實生態,否則很難得知真相→ klimkid:所以想說來這裡問已經工作的前輩們分享自己的經驗推 kevin94078:停看聽....很重要→ klimkid:會是不錯DATA Base蒐集,如果此方式不妥請給小蛇指教→ klimkid:覺得clv大的主管很聰明沒說謊也沒吐實,中庸之道!?→ MOONY135:老實講很難 除非你有認識內部的人 不然只能賭主管老實推 hchu:工時先加2→ seraphic298:面試是製程進去變設備....我材料的捏XD→ klimkid:ser大這裱很大啊!推文自動更新已關閉