Re: [請益] 緯創資通 測試工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chadtracy (無名)看板Tech_Job標題Re: [請益] 緯創資通 測試工程師時間Fri Apr 19 02:07:18 2013※ 引述《kamy711 (彤彤)》之銘言：: Hi,大家好!:    小妹榮幸面試緯創資通,測試工程師的職務:    主管是透過1x4來開我的履歷的,我本身並不是資通訊領域的背景(新莊私大商管學系):    目前從台北某教育訓練中心結業,考了幾張很普通的證照(怕被噓不好意思說XDD):    由於是自己主動打電話過去面試,也很幸運的跟主管面試:    面試當天考了個Live XXX 成績不是很理想,但主管意思是看我有證照所以很想用我?:    小妹深知自己對於資通訊領域還有很漫長的路要走:    想請教各位大大,測試工程師到底最主要是練什麼功??基礎測試理論 ex:黑箱白箱,Validation&VerificationTest Case Study, create, automationTest Plan Create, Test Strategy, Risk Mitigation...etc....真的要練，練個十幾年不為過....:    其實主管有請學長介紹工作內容,但實在跟我想得有點迂迴,不過我覺得是第一份工作:    就想好好模的技術,我其實很多都不懂,就連最基本的電腦零件都不明白,更別說其他的了:    (我想應該會被前輩們狂噓吧 Q___________Q ):    主管已經給我OFFER了,但小妹深感惶恐!!!:    請問大大有什麼建議?我都虛心受教!不會就是學，這個還有啥建議的?:    至於未來我蠻想朝PM發展,不知有什麼樣的背景與資格能朝這方面走?作QT也是有PM可以幹的，QPM就是一種。英文、跟基礎測試能力都很重要，有辦法在短時間內抓出問題核心是必備條件好的QT轉PM其實是有優勢的，PM最可憐的在於他的技能取代性高如果你能有除了PM外的技能，在外商其實很好談薪水。所以，不要講啥直接去幹PM這種事情,PM要二轉遠比QT要二轉還難:    P.S 小妹是無工作經驗者:        拜託大家給點建議....謝謝 >_________________<這邊給建議不如去問你老闆...問老闆他還會覺得你上進，問鄉民除非你是正妹，不然作測試幾乎都會被酸--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.230.137.81※ 編輯: chadtracy       來自: 61.230.137.81        (04/19 02:17)→ michaelgodtw:她是正妹啊!不是有一推鄉民在講了!XD推 asleisureto:推文沒人酸阿  都有人主動寄信了XD→ chadtracy:下次我經過緯創在去看看好了....推 milanookimo:1正妹就是推！推文自動更新已關閉