[請益] 不選CS跟EE注定要低薪? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者justlove5566 (就愛56~)看板Tech_Job標題[請益] 不選CS跟EE注定要低薪?時間Fri Sep 25 02:41:06 2015各位前輩大家好小弟現在是物理系大四，身邊同學們都在準備考研究所很不巧的是我喜歡的領域是比較偏機械的固力(力學分析之類的)但爬文會發現讀完之後也只能去GG輪班(還不一定有缺)相較於CS跟EE 其他領域是不是只能做一些比較低階的工作如果在台灣就業的話讀EE跟CS是不是真的比較吃香呢畢竟還沒在科技業打滾過 所以想請問大家的看法PS聽很多同學說寫APP沒有CS背景也可以簡單上手 這是真的嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.202.54※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443120069.A.D57.html推 Nokia101: 寫APP是不錯，但是你可以先研究一下賺錢的APP有幾個…推 gn01642884: 最後一句   這是真的→ urocissa: 是的就幹工程師來說cs, ee比較吃香，不然就多練練嘴砲吧→ urocissa: 科技業在力學cae這塊普遍不太重視，去車廠可能比較有發→ urocissa: 揮空間推 urocissa: 但錢就真的比不上gg....推 mimi0254didi: 小弟固力碩 出社會後 錢才是真的  別踏進來機械領域→ mimi0254didi: 真的要玩力學  自己進修就好→ urocissa: 機構不太被重視覺得你只是做殼，id地位都比較高...推 Rocker5566: 快報名巨匠推 idid567567: 或許應該說 沒有信心到神人(語文+專業)的境界 會建議→ idid567567: 別念機械 至少不神也不會太差推 gazelle74: 看到板上一堆只敢報學校不敢報科系的，就知道這張入場→ gazelle74: 卷有多重要推 gazelle74: GG的HR最愛找名校，非電資的理工相關科系去當顧機台的→ gazelle74: 輪班超人推 Simonfenix: 機械業死豬價偏多推 renu186667: 機械哦...你在系統廠爆肝爆了幾年以後終於當到小主管→ renu186667: 但月薪可能跟電資類新人價差不多...推 utn875: 去到外商，me類也是比同階cs類的薪水低→ kinmogi: app榮景過了→ accin: 機械好慘阿...→ urocissa: 可以的話出國念ee, cs別回來了，不要念me除非你有綠卡推 Dontco: 機械錢多的也是有拉..都是低調公司 低調賺 不會出現在版上推 allenyuwei: 主要是因為台灣強在電子業 半導體業 資訊業→ allenyuwei: 相對你選這些產業薪水自然高→ allenyuwei: 台灣機械業不強 但也不差就是，大部分還是賺低階那塊→ allenyuwei: 如果你是要到歐洲或日本 那邊機械業薪水相對科技業→ allenyuwei: 差距並不惠太大，反而生活cp值還不錯就是推 iosian: 是啊推 ZXCWS: 走vendor塊 錢最多也跟GG差不多而已推 yujawe: 台灣電子業除了前幾大豬屎屋薪水應該也不會給多高吧推 dasala: 同樣年資跟其他行比還是高點啦！但平均操度應該也高點推 sing10407: 簡單上手？你去學android再來報告一下心得→ meowyih: 寫個 hello world 或是加加按鈕寫寫 event trigger 確實→ meowyih: 小學生也會沒錯啦，但你這找這種工作嘛? :→ jpnldvh: 機械好缺也是有 只是沒電資高調 而且幹嘛告訴你?推 w9103: 蠻爛的，最近發現待遇沒比念商的好多少，乾還沒有妹推 Dontco: 同意jpnldvh  好缺自己培養人脈就會遇到→ Dontco: 身邊低調賺得通常不會上來發心得文→ xsoho: 有物理博剛畢業跑去學網頁，他完全不想碰物理推 limitlesscit: 說真的...app要賺錢除了創意，運氣也很重要...推 MarvinBagley: 跟你分享一下真人真事，你可以參考看看→ MarvinBagley: 強者我哥國中麻吉 上成功高中，臺大機械學+碩→ MarvinBagley: 我哥 私立爛高中，私立大學EE+118科大電碩→ MarvinBagley: 結果我哥現在不論月底薪還分紅都大於他麻吉推 dasala: 那後來還是麻吉嗎？→ qweqweqweqwe: app 好上手  但要做出能賺錢的很不容易推 Messibugoo: 機械超多好缺好嗎？最近在看到的都開月薪14～20萬左右→ Messibugoo: ……推 ljsnonocat2: 多少興趣能當飯吃?  多少人學以致用??→ Fiona102: 行行出狀元是實話 不會只有CS和EE能領高薪推 png: 樓上哪邊看到的？可以分享一下嗎→ Fiona102: 但是其他理工科系比起電資兩系 爛缺數量遠高於好缺→ Fiona102: 所以對一般EE和CS比起同等的人 能找到待遇好的機會多推 Messibugoo: 機械好缺確實低調，薪資不會太差，但未來驅勢會是CS！→ Messibugoo: 台灣EE一窩蜂的人在讀，除了前段優秀人才，多半也鳥→ Messibugoo: 鳥的…紅色供應鍊起來後台灣做硬體也秋不起來啦!推 Messibugoo: 老話一句，要高薪就做到你那領域的頂尖!推 Hikkiaholic: CS現在好像還是鳥ㄟ 不如GG設備推 MarvinBagley: dasala因為ㄧ直是麻吉，所以才知道對方近況推 xsoho: 機械有這麼好喔？是去當董事長嗎？推 kashin: 月薪14~20萬好高啊 方便透露嗎推 Argos: APP你出來4w好一點5、6 確實輸GG很多 要錢還是去輪班吧 但→ Argos: 也有可能你是那個萬中選一的武林奇才 第二個flappy bird就→ Argos: 是你寫的 幾千萬下載量 靠那一波屌打GG二十年→ Argos: 所以加加油喔～→ Argos: 順帶一提 app 2d遊戲 真的不難 已經有開源的引擎....→ kclvpc: design house收一堆cs的人還鳥→ kclvpc: CS又不是只能去軟體業推 femlro: 你覺得一堆人可以上手的APP 會有多好賺??推 mserway: 想寫APP  出國是你的好出路  想賺錢:EE  APP當興趣吧推 alpha008: 機械爽缺有 但是非常少 可遇不可求 絕大多數都很塞→ gomi: 是的 機械爽缺就跟抽中威力彩一樣 可遇不可求→ gomi: 所以爽缺在哪 怎麼樣可以找到 我們都不知道噓 xmann: 56就是魯推 duser: 只能說機械爽缺不是靠努力或擁有高學歷就有的 更多是靠運→ duser: 氣推 redblue9999: 機械業被人請的薪水都不會太高 自己來才賺→ redblue9999: 算一下就知道利潤很高 不過都被層層分掉 或老闆口袋推 k11k: 機械很多傳產，除了國營企業，家族企業你知道的→ jpnldvh: 唸機械幹嘛待台灣給人糟蹋 日本一堆製造業也有在這找人啊推 XJY13: 不要去cs啦 在台灣就是搞HW做大 看看一些系統廠搞SW 卑賤→ XJY13: HW喊SW跟喊狗一樣推 JRD: 物理系出國念博 之後要在外國做啥都可以推 UltraKill: 寫約炮app最賺錢了→ phyjeremy2: 我物理系畢業，的確，大部分情況是如此推 iamala: 好缺要跟好缺比呀，機械有低調好缺，EECS難道就少了?  台→ iamala: 灣產業結構分佈就是這樣。不過原po是問是否“註定”，只→ iamala: 能說常態分佈三個標準差內是吧。推 docker: 加入VW寫app推 iamala: 另外如果出國不想走本行，想要“作什麼都可以”，誠心建→ iamala: 議還是直接讀你想做的吧，想要錢沒身份就CS, 物理還是大→ iamala: 都悲劇。推 Fiona102: 淚推 台灣系統廠SW真的被當狗使喚→ Fiona102: HW有問題能給SW就給SW解 最後責任都在SW身上推 diaze: 在台灣唸機械真的蠻鳥的,塊陶阿~推 doranako: 台灣sw就是一個悲劇推 yujawe: SW當狗 ME打雜 EE打雜 那還有什麼可以做的?推 kentkao: 建議CS別待台灣系統廠，去flag或純軟電子商務其它都好！推 kentkao: 系統廠SW很多都沒在coding剩叫廠商debug了→ royli: 南部  化工/化學→ kurobane: 機械就走廠務呀 GG現在有開缺唷^.<推 gazelle74: 系統廠的King of daza明明就是EE,毫無疑問噓 CodyBro: 大四了，高中生問題推 S0053011: 每個人機遇不一樣→ Knudsen: 寫app門檻低可以試試 系統軟體就難了推 t1329kimo: 還好吧  我爸媽律師  我妹醫生  還不是賺爽爽推 exeex: 簡單上手=大家都會=薪水很慘推 diaze: 機械出來的最大宗兩種工作:設備、機構,就如同樓上講的那樣推 diaze: 門檻低,理工科系幾乎都可以去搶,專業價值不高,不受重視.推文自動更新已關閉