[請益] 研發替代役 offer  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Savior0215 (重生吧前鬼 我還你原形)看板Tech_Job標題[請益] 研發替代役 offer 時間Mon Nov 26 16:17:10 2012公司        義隆電子              華擎科技地點         新竹                  台北(北投)職缺      MCU IC系統設計           研發處BIOS薪水    (N+5)*12+分紅?            N*12+分紅?(聽說一年總共20個月左右)?工時         不清楚?               10~12小時加班        責任制               責任制住所        租屋                 家裡交通        騎車                 騎車(20 min)目前有幸拿到這兩個offer   有些考量一直很難抉擇原因:以下 1=義隆  2=華擎一.Money:住家裡可以省下不少錢，且2年薪似乎又比1高所以 2>1二.興趣:目前其實對工作都沒什麼興趣，但是走錯一步回不了頭了所以 1=2三.發展性:1:微控器的開發、設計到TESTING聽說都學的到，感覺以後出入比較廣?可是又覺得MCU發展的都差不多了，利潤越來越低?2:雖說在BIOS部門，但是裡面又細分SW跟BIOS目前是對SW比較有興趣，感覺可以了解資料結構、記憶體、OS相關東西可是怕以後出入比較窄?近期這兩家應該都不會倒，華擎的股價甚至比義隆高希望大家可以在學習和以後的出入方面給我多一點意見四.CP值:1.工時真的不清楚，此部門應該不是熱門部門，所以還好?2.聽學長說分紅不錯，系統廠的生產週期比較短，所以應該比較操?目前是對義隆比較偏向，因為對IC house的憧憬?總覺得待在IC場可以學比較多?以後甚至希望有緣可以跳外商。想聽聽看大家的意見更希望在義隆待過或是還在那的版友給我多一點意見，站內信也可以因為兩天後就要決定了  非常感謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.163.219.235推 song80328:屠龍高手推 kof34011043:龍戰騎士推 greyfantasia:飛龍在天推 halu741101:老話一句 看你是想要錢多 還是想要學的多推 jimmytzeng:請問義隆是mcu產品應用工程師嘛？→ jimmytzeng:我面試完過1個多星期還沒下文@@→ Savior0215:所以義隆真的可以學的比較多嗎?我是怕大公司較不會帶人→ Savior0215:不是耶~是IC設計工程師...該不會一樣吧@@推 jimmytzeng:那就不一樣了！我是面試應用部門的！推 nextpls:IC house比較好跳？外商也有SW，語言練好比較重要推文自動更新已關閉