[新聞] 產品沒驚喜 蘋果獲利暴跌 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fablebird (小藍莓)看板Tech_Job標題[新聞] 產品沒驚喜 蘋果獲利暴跌時間Tue Jan  8 18:18:58 2013站上歷史高峰後，蘋果開始面臨殘酷的挑戰。蘋果痛失個人電腦市場的歷史，可能再次重演。高度仰賴蘋果的台灣廠商，該怎麼面對？「蘋果是台灣最好的客戶，」一位鴻海基層主管說，台灣科技業不可能服務三星。「三星若是全面成功，台灣科技業會被連根拔起，」一位產業觀察家提醒。但是，蘋果這座靠山，能靠多久？前年10月，蘋果創辦人賈伯斯過世，短短的14個月，科技產業已歷經天翻地覆的震盪，蘋果潛藏的困境也逐一浮現。從財報數字分析，蘋果的成長動能已開始放緩。【 危機１：市佔率不敵對手 】市場研究機構IDC的數據顯示，2012年前3季累計，iPhone在全球智慧型手機的市佔率為18.4％，還低於2011年的19％。但最大競爭對手三星，同時期市佔率的成長幅度卻相當大，從19.1％成長至31.1％。蘋果手機iPhone、平板iPad系列，以及作業系統iOS的市佔率，都不敵競爭者。但這些統計數據代表什麼？市佔率究竟有何重要性？力挺蘋果的粉絲們，最常提出的辯駁便是：蘋果在乎的是獲利，而非市佔率。【 危機２：高獲利榮景不再 】雖然行動裝置逐漸取代了個人電腦，但市場法則是亙古不變。前華爾街分析師、目前是科技新聞網站Business Insider執行長兼總編輯的布洛吉特指出，行動產業正如同1990年代的個人電腦，「市佔率仍是決勝關鍵。」唯有取得市場的主導地位，才能維持長期獲利。而且隨著行動市場日趨成熟，蘋果將愈來愈難保持高額獲利。這並非推測之詞，而是既成事實。2012年第一季，蘋果的淨利率達到29.66％的高點，隨後便開始下滑，第三季為22．86％。【 危機３：產品不再有驚喜 】市場研究機構Forrester Research董事長兼執行長科羅尼曾感嘆道，賈伯斯的離開，帶走了3樣東西：一、整合各路人馬、激發創意的領導魅力。二、敢於冒險的膽識。三、預見和設計產品的能力。去年，蘋果頻頻發表新產品，但掌聲卻少了許多。英國《金融時報》便指出，蘋果當前的困境在於，從過去的破壞式創新，轉變成漸進式創新。近一年多來，再也沒有令市場大為驚艷的新產品問世。【 2013年的蘋果，會走向何方？ 】近日已有消息傳出，蘋果正祕密測試新iPhone 6，預計今年年中上市，若傳聞屬實，距離iPhone 5的推出還不滿一年。可預見的是，iPhone 5的銷售期將提前夭折。而如果iPhone 6沒有太顯著的差異或創新的功能，未來的銷售前景也不會太樂觀。「但是，蘋果正如一列高速行駛的火車，前面成功的動能太強了，就算不添加柴火，都可以沿軌道前進2年，」一位台灣的蘋果供應商指出。最該未雨綢繆的，是為蘋果大肆擴充產能、蘋果佔營收4成與獲利6成以上的鴻海。「鴻海在全球的百萬大軍，是優勢也是包袱。萬一蘋果掉下來，誰餵得飽鴻海？除了蘋果，沒有一家品牌塞得飽鴻海的胃，」一位市場觀察家評論。緊緊跟隨蘋果腳步的台灣科技廠，享受大豐收的同時，或許也該將眼光放長，及早多元佈局。http://ppt.cc/hzYb--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.78.130.11→ sentinels:沒錯,沒啥驚喜,螢幕太小了推 ccr123:之前不是有分析賣1支iphone台灣才分到5%的渣？推 ccr123:其餘的95%都被apple三星賺走推 espanol:員來台灣的科技業都靠這5%再養勞工阿...推 PTTcrazy:反正鴻海大多員工在大陸，對臺灣有差嗎→ TCFmars:hTC才是員工大多在台灣→ NaouZ:台灣龐大的供應鏈可以分食蘋果產品利潤的幾趴? 印象中不超過→ NaouZ:兩趴啊, 這樣還敢說蘋果是台灣最好的客戶?推 castjane:鴻海都是養的大都大陸員工推 l8lcm:為什麼台灣人都要講XX公司養活了多少員工呀？→ l8lcm:每個人拿勞力或腦力去換取薪資稱為被公司「養」嗎？推 hegemon:台灣很多人都被老闆洗腦了.有工作就要謝主隆恩.當然用養活推 skyo1979:賣1支iphone台灣龐大的供應鏈才分食不到5%吧...→ skyo1979:分那麼少給我們，蘋果哪是台灣最好客戶啊o.O?→ skyo1979:幫SONY還是Nokia代工賺的還比較多哩！→ skyo1979:HTC大多在台灣沒錯，可惜高層腦殘！推 forentia:當你做到第一  想把你打下來的人就會多到翻掉推 forentia:蘋果的賣點根本不在技術 而是風潮 但是風潮可以維持多久→ forentia:賈伯斯死後 等於一個品牌就消逝了  剩下的是一堆唱衰的人→ sentinels:賺錢是商業模式賺錢,值得學習推 supertalker:是5%嗎?我印象好像0.5%→ NaouZ:#1GNuTPVk (Tech_Job) 答案是一趴推文自動更新已關閉