[請益] 三十八歲投E04當RD有公司會要嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dilson (中肯的話通常不好聽懂嗎)看板Tech_Job標題[請益] 三十八歲投E04當RD有公司會要嗎?時間Tue Feb  4 09:48:06 2014大家好請問三十八歲投E04網站當RD有公司會要嗎?很好奇三十八歲的RD轉換跑道若想繼續做科技業能做什麼?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.66.229.137推 dakkk:不會推 joknight:會推 lngagg:去公司門口擺攤賣雞排推 hata506:你投投看不就知道了→ michaelgodtw:不好投就是了,HR過35歲通常會先砍掉→ michaelgodtw:(因為沒新鮮的肝了)推 bxxl:會啊 40歲RD都有人要挖角了推 q169:被人挖角跟自己跑去投104 差很多哩....基本上過35歲 如果不是→ q169:被人找去其他公司 而是自己去投104 會很難被通知到面試推 pdaer:投個leader之類的吧 基層RD好像有點難 畢竟HR有更多選擇→ pdaer:除非類比IC那種需要大量年資的RD?(也許吧，不確定)推 manrock:投投看! 大公司肯定有機會!推 chester06:看公司..那種怕人會跑的才會找新鮮的肝, 但是通常那類型→ chester06:的公司流動率也很高, 不去也好推 dakkk:38歲 應該找朋友投  104不會有你的缺→ michaelgodtw:基本上35歲以上要靠人脈,就是找朋友幫投,被挖角很多→ michaelgodtw:可是如果沒有被挖角,就是只能固定住,隨便來個亂空投→ michaelgodtw:就是有苦難言......推 twtwman:除非你學經歷超強否則沒人理因為這年紀→ ljsnonocat2:投看看不就知道了？還需要來這邊問？e04又不收費推 maxjoiny:你肯薪水比別人低還可以 但是你要接受 有類似的推 bxxl:我不覺得有人主動來挖的,放到104上會沒人要→ cld123:我40歲,投104找RD工作,還是有人要!→ cld123:只是後來個人因素沒過去新公司推 llzzyy01:如果之前都是同性質工作應該OK吧推 discoby:如果自認還有戰力但交遊不夠廣闊 那可以去找獵人頭公司→ discoby:他們會比104這種亂槍打鳥的有效率點推 zaku:去年38轉職也是在104投的，同期進公司也有年紀比我稍長的→ zaku:不用太在意超過35沒人要的說法推 ten9di9:時代在變...104還是有用的→ michaelgodtw:但是跟35前比,一個是滿山谷的面試,一個是少少有之,其→ michaelgodtw:實差很多,當然景氣環境有差推 cajole145:很有經驗的戰將級是有機會，如果是表現普普通通跟老闆鬧→ cajole145:翻就不見得推 runslow: 我36歲時,投104找RD工作,還是有人要!推 homeless323:大公司有機會 當時同梯有一個36的 今年38了吧~推 sinsony:一堆吧...但他們會期待你是比較有經驗的...→ michaelgodtw:35以上沒經驗還得了,能獨當一面也是正常!但是會有人→ michaelgodtw:擔心 一推有的沒的,如不好帶,薪水過高.....一→ michaelgodtw:還有沒有健康的肝........XDXD推 Fiona102:當然有 一堆哩 重點是薪水和不和你的意才是關鍵吧 都38了→ shortoneal:38歲的嘴砲才會沒人要推 TravelFar:我覺得就投投看啊~有無機會不必太有得失心推 icelaw:不管有無機會投了才知道吧 AND 記得回報一下結果~~ 感謝!推 Assyla:打雜打到38歲或只會嘴炮的話，沒人要是正常的推 frostfinger:放心啦 四十出頭的也是毫不考慮邀約推 ken1325:會，我之前新同事40幾歲推 hosen:以前科技業沒有40歲的工程師是因為1.賺飽，2.升幹部→ icelaw:以前科技業沒有40歲的工程師是因為科技業也發展才二十多年→ icelaw:以後應該會更多 就像主管職就這麼多 以後萬年工程師也會有推 straggler7:以前年資到了就會升,現在有一半的人升不上去→ straggler7:以前:撐久了就是你的!→ straggler7:未來:撐久了就是,你X的!推 jerrythebest:推樓上 ...→ dslite:希望待遇填22k就會有人要推 CenaSucks:會，看妳多強和投那間推 lave70:有對應的能力和經驗就不難推 jiddie:親眼看過40歲程式不強的同事被裁員多次，還是靠104找到工作推 jiddie:而且薪水是4xK，不是22K推文自動更新已關閉