[請益] 聯詠/晨星 offer 請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Lindol (琳多奶茶)看板Tech_Job標題[請益] 聯詠/晨星 offer 請益時間Thu Nov  5 21:11:02 2015本人第一次找研替,希望各位大大能提供菜鳥一些建議～公司名稱                聯詠                       晨星職缺              軟韌體開發工程師            軟體開發工程師內容                  影像處理                  電視機上盒薪資                    N*14                  N*12+年終+分紅地點                    新竹                       竹北因為晨星最近通知錄取,但是要簽約,offer發了就不能換其他家所以趕快到板上求助一下個人感覺晨星股價高,有大M光環,未來有發展性,但工時較長聯詠底薪較高,工時板上沒有討論應該比晨星短不知道分紅有沒有機會讓晨星超越聯詠?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.230.65.83※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446729065.A.C1F.html推 alexmomo: 這個n是...？→ s02180218: N推 JAJAH: 76K推 jb679123: offer發了不能換其他家?推 leohuangss: 聯詠只有N*14？推 jordan30828: N推 simontar: N沒分紅？→ Uber: 應該沒發股票了吧 股價高跟原PO的關連性是?推 clamperni: 聯詠呀~~~~→ Lindol: 其實我不知道聯詠有沒有分紅耶→ Lindol: 股價高確實是沒什麼用XD 只是說股價高應該就不會太差吧~~推 ten9di9: 超想去聯詠推 marlboro0204: 聯詠工時短？→ WenliYang: 絕對N→ Lindol: 看來答案很明顯了~~推 clanguage: 聯詠吧 看內容感覺是演算法→ mico409: 這兩家的話 N 應該比較適合新人~→ mico409: 某hㄒㄈ 原本不是股價也蠻高的~ 用股價挑公司不一定對推 iamdead5566: 理論上研替沒到媒合那步都可以換吧？→ Lindol: 我想意思應該是沒簽以後還有機會進,簽了不去就永久黑掉吧?→ ppacers: 進去才發現N=2→ ppacers: 工時=NxN次方 我是認真的喔→ ppacers: 反正大M不管進不進都沒差吧 那種工時你撐不了幾年的→ Lindol: 感謝業內人士提醒XD推 physicsdk: Nova不是分紅超多的嗎?→ whynot0629: NOVA分紅多寡應該是看哪個產品線推 Antaris: 好好喔,有這兩家offer推 pronan: 也曾錄取過這兩家,其實扣掉休息時間工時是差不多的...推 YZUndead: m的文化比較怪 要10點回公司加班→ YZUndead: 然後午休可以休息到2點 住竹北的人會比較方便加班 睡覺→ sasako: 樓上的講的10點回公司加班 我是從來沒有過→ sasako: 加班就加班 離開公司怎麼還會回去→ toshiba978: 機上盒聽說是m裡面相對爽的單位推 stai1988713: 推星辰銀行推 delacruz: 已經在TV下了，不會太爽。推 ponfat: 10點回公司加班是特例中的特例，並不是公司文化，有時八點→ ponfat: 半左右就看到長官來巡了推 ponfat: 午休看樓層待在老闆這層13:15就開燈，其他樓層有1:45才開→ ponfat: 燈的推 white777: 10點回去是個人問題吧==怎會是文化→ WenliYang: 個人問題害我笑出來 XDDD推 yin12355: Nova啦推 sasako: 今天星期五 18:30早已剩下小貓兩三隻 這是特例嗎...哈哈→ white777: 哪裡好笑 不否認要加班 可是怎麼可能是10點開始加推 kinnin: 如果N的是TV部門，要三思，最近狀況不好，而且內部也有很→ kinnin: 多問題推 GND: N的tv不是做到第2了嗎？超R車了→ smartclever: 樓上上內行，每天各種狗屁倒灶滿天飛推文自動更新已關閉