Re: [討論] 退伍找工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s0930194 (航海之家)看板Tech_Job標題Re: [討論] 退伍找工作時間Sat Sep 24 12:13:40 2016※ 引述《ATM99 (ATM99)》之銘言：: 各位前輩們，本魯是國立後段EE研究所畢業。: 畢業之後耍廢一個月就入伍，最近退伍一陣子了。: 本魯不才唸書不在行，畢業也是草草畢業。: 當兵之後什麼專業知識都忘光了，也不會寫扣。: TOEIC580，這樣看來真的覺得自己沒競爭力...。: 履歷投了60家給面的大概13間，但是全GG...。: 兩個月過去了...面試失利又失眠，天快亮了發個文。: 希望各位能夠給點意見！！: 有沒有人跟我一樣，當兵之後都忘光...你EE研究所畢，難道你研究所就真的混文憑出來?沒有任何成果就放你出來?就算當兵忘了(很正常)，但你至少會有印象吧?  至少你做的實驗做的東西都還有記憶吧?難道你要說你研究所就是混吃等死等文憑?  不可能吧?!你畢業也是要丟篇論文出來參加研討會不是?靠著找論文相關工作機會比較大再來就是分析好自己的優勢弱勢的地方，找工作的類型如果你都是丟那些至少30人應徵的熱門職缺，要想想你怎麼贏過其他人有時候不是找不到工作，而是找不到"好"工作賽缺一定有，而且還招不滿(麵包在向你招手~)知道自己能力不強爭不過別人，那就適當調整找的工作類型，看是先蹲低在跳高還是怎樣知道自己幾乎忘光專業，那至少也要表現出你願意學習得態度不少職缺其實進去都要重新學，公司有時候是只要你有一定基礎加上你態度積極那大概就是進入二面階段再一次!沒有找不到工作，只有找不到"好"工作大家都會找福利好發展好準時上下班的工作，那當然就是一堆強者阿那要找到當然就是很花時間阿想短時間找到好工作 =  運氣好(人品爆發)+能力強+人脈推薦(內推)面試你要做筆記，面試的考題、問答都記下來(不會沒關係，至少之後要會)同時了解該職缺的需求，自己適不適合兩個月其實還好，版上印象中有人半年都還在找如果真心覺得自己就是人才只是沒遇到伯樂，那就繼續找吧阿如果因為經濟壓力，那也就只好屈就賽缺蹲低跳高--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.227.53.48※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474690422.A.6BC.html※ 編輯: s0930194 (36.227.53.48), 09/24/2016 12:19:49推 yasz: 想收就什麼都沒問題 不想收什麼都是問題...推 gary771016: 先求有 在求好 騎驢找馬就看你願意起點不好但是終點好，還是堅持起點要好其實科技業大家都是騎驢找馬，蹲低跳高阿當然也有蹲下去就起不來的人啦推 loveresonanc: 不過不得不說 時機比較重要→ loveresonanc: 但偏偏人不能只靠時機真的....我同學剛退伍第一個面試就上，而且還是FAE根本人品爆發...讓我ㄍㄊㄇㄉ好忌妒....重點那東西他也不熟!推 dnabossking: 先求有，但也不能什麼都好，還是要有個底限就看個人囉，有人真的是有經濟壓力只好迫不得已底線一定有啦，總不能錢少事多又沒發展性推 loveresonanc: 我認識生科土木上GG的 結果後來電子本科的進不去→ loveresonanc: 看有多無奈啊我認識馬尾正妹可是甚麼都不會，但還是上了QQ有時候長相也是優勢推 simpson083: 都找一年找到想自刎了面試一定會問:你找工作找了一年?※ 編輯: s0930194 (36.227.53.48), 09/24/2016 12:51:56推 Narcissuss: 包子神教穩上吧推 loveresonanc: 其實最近的景氣 找了一年真的不會太訝異推 loveresonanc: 以前嫌包子還有地方去 現在嫌包子 連包子都沒得吃→ goldduck: 起點不好 基本上沒機會推 lassladeasd: 台灣怎麼這這麼多學店害人啊...→ lassladeasd: 後段學校教授本身也廢根本沒必要讀吧推 bearest: 哈哈學店哈哈推 loveresonanc: 在稱對方學歷是學店的時候 是否就已先入為主的否定→ loveresonanc: 對方的能力?→ lassladeasd: 我可沒否認原po啊 我在說環境→ StrKO: 學店真的別唸 耗時耗力成效低 還要被教授奴役推 pcv510: 找一年=gap  1year 好爽推 Narcissuss: 台大都快變學店了195欸噓 QQKKQKQK: 第一天讀研究所嗎…有些人根本是去拿那張紙的而已要進去很容易，要能出來你不管怎樣都要弄篇論文和參加研討會沒有基本門檻要拿那張紙也很難→ Ratucao: 少子化造成學生數量減少 有些學校有學生想讀就謝天謝地了→ Ratucao: 根本不敢太要求 怕把學生逼走→ Ratucao: 造成讀出來的一個比一個廢進來很簡單，出去才難除非真的是爛到給你隨便抄數據弄個校內論文研討會※ 編輯: s0930194 (36.227.53.48), 09/24/2016 17:32:18推 jasontmk: 學店太多 造成薪資水平被拉低 ...推 w3dB: 我好奇起點不好但終點好是有可能的嗎 不同公司不同職位→ w3dB: 學到的東西還是差很多吧→ w3dB: 除非是神人 像是程之奇之類的(?)才有可能吧→ BPME: 我去麵包面製程 被發無聲卡推 yainman: w大問這問題太虛幻了！何謂終點！推文自動更新已關閉