[請益] 尾牙 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tsitned (忻)看板Tech_Job標題[請益] 尾牙時間Mon Jan 12 23:32:23 2015各位好 想知道大家的想法如果尾牙沒參加獎 也不能抽獎各位還會去吃尾牙嗎? 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.128.179※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421076745.A.B44.html→ tw689: 不用表演沒事就去吃啊，除非跟仇人同桌推 MoLiCell: 不吃白不吃→ imhanhan: 吃了變→ PoorLoser: 不會, 去看電影比較爽推 kohaya: 不會推 rainylife: 免費的大餐不吃嗎 吃完就閃→ blackhippo: 沒事吃一吃就快閃就好..→ QQ101: 不會 去那邊假笑敬酒浪費時間幹嘛推 shenmue1001: 吃ㄧ餐順便跟同事交際也好推 f204137: 幹嘛不吃→ ShoeiX12: 能吃一頓幹麼不吃 除非你所有人都不想看到推 jaywantw: 每天都要做表面跟討厭的人打招呼推 blanki: 菜就去。如果夠老，就自己決定。推 noko: 去打關係，別傻傻的不去推 cokellen: 不會推 greco0616: 不會推 OsakaLife: 有得抽也不去→ JRD: 沒得抽 也沒參加獎  應該是到職沒多久吧...推 qui: 假笑演戲浪費時間推 f731227: 難怪阿宅都沒朋友推 waterydan: 免費大餐不吃白不吃啊  吃一頓好幾百塊的也爽...→ waterydan: 以前謝師宴不敢跟老師講話  就乖乖一直低頭吃飯就好啦推 headiron: 時間太多才參加推 beckerchian: 沒事去一下，有機會得獎呢推 beckerchian: Ok→ triptane: 吃啊推 amethystboy: 別讓自己不開心→ satonoo: 平日就去啊 假日的話就算了..推 wj1009: 這個問題很明顯可以看的出社會經驗...推 wj1009: 去尾牙跟長官鬼扯拉進距離，比抽鳥獎有意義多了...推 Fiona102: 吃免錢的去啊 尾牙也不會花很多時間 菜一個小時就上完→ Fiona102: 剩下那些喝酒屁話時間 你默默地閃人也沒人知道推 aadsl: 去吃阿 把老闆灌醉也許你就有了→ WenliYang: 去啊 吃飽就閃→ snow91: 吃飽就走了阿→ summer08818: 年底到職的研替很多跟你一樣啊...推 abiggun: 省一餐推 poiu1234: 屁勒 啥叫一小時上完 是多小的公司阿 上那麼快推 f1234518456: 去啊 當加班就好→ f1234518456: 假日另外辦的哪種就算了 平日晚上的可以去→ veejay: 想升遷還是想抽獎，自己衡量→ alowkey: 想去就去,不想去就不要去啊→ Kennyq: 去阿！有的沒得抽也是有紅包拿...推 mathrew: 看狀況  有的公司尾牙沒去會黑掉推 v7q4: 看同桌可能有誰吧 跟不對眼的人坐在一起 吃得心情極差→ v7q4: 還不如回家打電動、吃泡麵推 justinian555: 我公司平日辦 所以會去推 kenjy: 換公司才是正解推 gargamel: 有同事在旁邊喊捐出來, 分了不少人家捐的獎金, 最後還比→ gargamel: 抽中的人還多推 conan805: 平常工作就已經低頭,沒獎還去吃只能低頭的飯要幹嘛推 supertalker: 沒事就去吃，套一下交情也不錯，有事就不要去了→ supertalker: 不差這一頓飯，沒抽獎資格去幹麻→ summer08818: 我是知道在新竹上班的晚上幾乎也都是吃吃喝喝而已拉→ summer08818: 沒事宅在家裡的話 去吃個免錢飯也沒損失,順便交朋友→ saininniang: 去撿屍丫推 top1683: 不會推 a2438home: 原PO莫非職務是"廠務"!?推 fooker: 那種辦在台北,員工住桃園的,散場大塞,沒抽獎會去才有鬼推 caseyy: 會灌酒，不去推 TKW5566: 吃飽就走推 jaren: 會，跟同事們吃飯玩樂還不錯推 rarex: 如果沒考慮在公司久待不去也沒差~→ CenaSucks: 配合演出推 hcrcool: 省一餐會去吃呀推文自動更新已關閉