[聘書] offer請益 長春 vs 聯電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ws1234 (嘎嘎)看板Tech_Job標題[聘書] offer請益 長春 vs 聯電時間Tue Apr 30 02:01:59 2013公司      長春                  　聯電地點      大發廠                  南科職務      機械助理工程師          製程工程師薪資      N(前三個月N-9)          N-2(不含南科20%)年薪      聽說略高但新人應該略低工時      8?其餘可報加班          11-12(管制加班)On Call輪班      有                      有外派      有                      無住宿      家裡                    租屋交通      騎車15-20分             騎車5分工作環境  高噪音高粉塵            辦公室+無塵室高危險?部門風氣  ???                     良好壓力      高?                     習慣了還好小弟背景117機械碩兩邊各有優缺點科技業跟傳產的工作性質真的差蠻多的希望大家給些看法與建議 感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.164.73.121→ Santander:哈哈推 m2922918:南科U哪來20％推 pp520:這需要考慮嗎 ??→ pp520:當然是南科的 !! 年輕有活力，看不到老人→ pp520:去長春一堆老人，看了都煩→ pp520:南科想去隨時都可以，但長春，你確定下次面試你上的了嗎 ??噓 highyzp:你確定還需要選嗎？推 mathew0319:如果要外派?? 幾乎回不來 這樣還打算去嗎?→ badiverson:長春大發廠大家都說有名的硬 幾個禮拜走了很多人→ wowowo60:硬 跟 錢 要選哪一樣q推 riverhorse06:大發廠=地獄推 eric750618:推樓上地獄XD推 A760721:去面了兩次,總覺得還是去湊人數了!!囧rz→ justmax620:長春文化應該不比科技業...要有心理準備.....→ stosto:管制加班是管制你報加班.........推 illnino777:這應該是大發UT的缺吧,據我所知這部門這一兩年來走了不→ illnino777:少工程師,而且這是該廠的一級戰區,要去的話請做好心理→ illnino777:準備,我只能說如果連聯電都待不下去的話,去這部門恐怕→ illnino777:凶多吉少,祝福你→ maboroshi:真的建議你,繼續找其他工作,這兩個都不要..............推 bruce78131:推 fristsun:塊陶阿，隔壁的大連錢多事少管理人性化，人造大發不推→ gramchen:117 ME? 學弟?→ ws1234:回樓上 117 ME碩沒錯 是不是學弟我不知道= ="推文自動更新已關閉