Re: [請益] 大家英文都很強嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者realchic (香彥霖霓)看板Tech_Job標題Re: [請益] 大家英文都很強嗎?時間Mon Jul 23 23:35:30 2012※ 引述《gdluck (祝你好運)》之銘言：: 現在英文也是錄取標準之一: 大家多益都考幾分?: 這是我看板上的英文整理出來的心得:: 四大+中央>700分: 3中+其他國立大學+元智(私立龍頭等)+台科>650: 北科+私立普通大學>600: 其他國立科大>450: 後段私立大學+私立科大>400: 不知道數據有沒有跟現實有差距...: 大家可以PO一下自己的校名跟多益成績嗎?某人 建中-->台大電機-->台大電機所-->豬屎屋工程師有天，我寫了封英文信給他，他回我............『幹，這三小，你是不會寫中文喔，這樣不是比較簡單明瞭嗎，糙....』有天，在新加坡的426寫了封信給他，又來跟我說.........『幹，都是中國人，用中文寫有這麼難嗎？裝什麼英文很好...』他有兩台BMW，一間竹北透天，錢多到放銀行不知道要買啥結論：專業夠強，誰還跟你比英文考幾分?....現實是很殘酷的.....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.32.239.123推 honoYang:他講得很有道理啊XDD推 blueseal:我想他的英文也不會差到哪裡吧推 cobrasgo:我想他的英文絕對不差…推 Aza:都看得懂中文，為什麼要打英文，其實非常詭異！推 Linvina:我在外商 也常常覺得為啥都中國人 打msn或line要用英文 囧→ tearcolor:我想他邊罵幹邊快速的回了一封英文信回去了→ cobrasgo:比較可能應該是英文信寫的太爛他還要想是什麼意思推 loko:說的好→ wumingxian:考得上台大電機 指考英文起碼80分起跳 會差到哪?→ wumingxian:說不定是原PO的英文真的讓人不知所云...推 on32:估計是中文還是比英文順吧 除非ABC那種人→ on32:所以沒必要的話 還是用中文就好→ on32:我也是這樣覺得 以前公司mail會用英文 現在我都用中文寫寫→ wumingxian:3就算ABC 很多正式的書信往來 還是存在令人模糊的空間→ G8AJ:台大電機耶  英文怎麼可能差→ wumingxian:為什麼不用雙方都精通的語言 mail的時效性與效益才發揮→ YunJonWei:說過很多次了，只有英文不好的才會一直強調與在意→ YunJonWei:英文應該考幾分，真的腦袋正常的才不管這些事。推 swatch3484:他說的沒錯呀   語言是溝通工具  母語共通就用母語就好→ swatch3484:了   用第二語言有比較高級嗎......→ YunJonWei:討論這問題就跟"中文應該考幾分"一樣鳥。推 giantwinter:很多英文強的都覺得 你英文爛就別用英文了推 dakkk:426很喜歡用英文是真的推 lavign:呵呵→ horb:我覺得那兩位仁兄想跟你說的意思不是單純叫你寫中文...推 horb:        一推 picture01:指考每科90以上~英文2X也能上台大電機阿~並非大家英文都→ picture01:很好吧~推 shortoneal:不用想太多啊，搞不好單純是順手練一次而已推 u2gogowin:台大學士碩英文絕對好啊= =→ wumingxian:英文2X 其他每科接近滿分 這種奇才百年難得一見吧!推 stosto:很多人英文差到人家不想用英文跟你講→ Emerson158:指考國文+英文<30  4年後還是上112研所  我也不知道這→ Emerson158:到底是...?→ Emerson158:不是我推 Zenta:我完全同意他的說法推 littlelaba:真的 而且寫來寫去還不是台式英文 不如直接寫中文→ clamperni:他英文也超強的吧 是不喜歡做作的樣子推 cccssszzz:2x能上嗎? 沒到均標可以填嗎?推 foxclimber:寫中文是不錯啦，不過我可不是中國人。推 atobela:語言是溝通的工具,就有人偏偏喜歡拿一字起子紐十字螺絲推 DreamYeh:我也是蠻好奇 你跟他之間為啥要用英文通信?→ umum29:你應該拿他和外商甚至於全球性公司的人比 英文瞬間就重要了→ yjkuo:沒錯,明明知道對方是華人,也確實是自己打的內容→ yjkuo:可是就是要用英文...也不是華裔,真的有夠詭異的 = =→ yjkuo:語言是種工具,你是要利用工具,而不是處處強調我有很多工具→ bigdraw:原po內容的說法其實滿沒見識的→ bigdraw:我自己在外商工作就算是跟台灣客戶寫信也都是英文→ bigdraw:原因就是就算兩邊都是台灣人 可是二線開始就有外籍主管→ bigdraw:更別提有時候要直接把信轉寄給美國HQ追支援→ bigdraw:難道要自己把每封信翻成英文？→ Neurontin:樓上 我覺得你有點誤解這篇要表達的意思了→ yjkuo:不可否認有樓樓上那種狀況,可是更多時候就只是兩個華人對話推 lavign:客戶之間往來 信件通常不只有一手 還可能會到上層主管手上推 lavign:如果轉到外籍主管 他看到中文應該會很錯愕吧推 deffiny:你的兩個例子我覺得是不同狀況阿! 同事之間中文能懂就好→ deffiny:但是跟客戶之間, 用英文是因為你壓根不知到哪天email會→ deffiny:需要被轉發或是cc到其他不懂中文的人那邊→ deffiny:國際語言, 在外商或是有非台灣人的公司裡使用都是一種禮貌推 lave70:當然囉 從你這兩位對象母語來看 會這樣回是正常的噓 elven:哈拉打屁團購訂下午茶，寫中文信當然沒差→ elven:但是當這封信裡面除了台灣人/大陸人之外→ elven:還有日本人、美國人、歐洲人的時候咧!!!???推 lave70:看了這內文的兩種情形 會有這樣的結果是理所當然的吧推 hedonist:假如是到國立真遠的說這種話肯定被噓爆推 Qoo302:台灣公司多的是信裡面都是帶台灣人也要都打英文  說是要國→ Qoo302:際化  但真的遇到外國人又什麼都講不出來  我不知道跟一群→ Qoo302:母語都是中文的人國際化什麼  整個瞎爆了推 ccchen:怎麼覺得這人我認識→ redlance:敢這樣嗆的英文多半不會弱~推文自動更新已關閉