[面試] 佳世達復試到底? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kyou88995 (maodi)看板Tech_Job標題[面試] 佳世達復試到底?時間Sun Aug 24 21:07:44 2014小弟接到二次面試，聽說是RD的頭頭要親自面試，但當天到達時等了近半小時，老老的RD近來了，說了第一句問話，某某學校的喔！，第二句問話，對我們公司了解吧！，第三句問話，還有什麼問題?  (心裡os: 可是上一次面試跟小中大三為主管面試時幾乎都問過了.)就回答上次面試時主管介紹的很清楚，老人就說:沒問題面試就到這，可以回去了，(整個時間感覺兩分鐘吧！)小弟想問這到底是什麼情況?如果是外縣市不會堵爛嗎？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.12.104.227※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408885667.A.6D5.html推 metsuan: 應該沒問題吧 大老闆應該只是過來走個場而已→ lngagg: 很有可能GG，快點再找下一間吧推 eric111043: 繼續面試其它的工作推 Change: 這種不重視人的面試官  不去也罷,去了也是受罪推 vtr198172: 跟我四年前去面試一樣.....原po加油推 timeismary: 我那次複試協理,也是大概這樣,後來小主管又進來直接→ timeismary: 告知錄取推 jiapon: 兩分鐘的面試 好快 感覺應該ok吧→ kyou88995: 所以小主管後來沒進來不就gg了推 forfan: 看順不順眼吧，你又不會是他管的，基層主管ok就不會有太多→ forfan: 意見推 kimsuperkimo: RD頭真的只是看看而已,要看副理經理的意見→ kimsuperkimo: 有問題站內信討論吧噓 music78boy: 累死人の公司！推文自動更新已關閉