[新聞] 台塑越鋼驚爆 明年縮編砍津貼 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者momomen (遊民)看板Tech_Job標題[新聞] 台塑越鋼驚爆 明年縮編砍津貼時間Wed Dec 11 21:16:36 2013"縮編近2000人 取消住宿費年薪估減53萬"【姚惠珍╱台北報導】全球鋼廠景氣陷入寒冬，台塑越南河靜鋼廠驚爆縮編近2千人且取消差旅費的住宿津貼，預計近數百名的台籍員工將受衝擊，每人年薪估少53萬元，減幅約2~3成，但基本年薪仍有120萬元水準。台塑越鋼董事長林信義於11月26日公告，因宿舍已落成且為求開源節流，自明年元旦起縮編，並取消住宿津貼，並對此致歉，惟難滅員工怒火，甚至有員工上書請願。《蘋果》接到讀者爆料指出，台塑越南鋼廠先前為招攬員工，曾承諾給予優於台塑企業標準的差旅費，每日約114.4美元(約3378元台幣)，未來即使越鋼宿舍落成，仍可續領差旅費中的住宿津貼，因此儘管越南當地生活條件差且1周需工作6天，還是有員工願意離鄉背井派駐越南，未料台塑越鋼卻在11月26日片面宣布，因全球鋼鐵景氣低迷，必須縮編並取消差旅費中的住宿津貼，令員工無法接受。鋼廠面臨經營困境求證台塑越鋼總經理楊鴻志，楊證實此事，也坦承現在全球鋼廠都面臨經營困境，台塑越鋼還在草創期面臨挑戰更大，所以在宿舍落成之際不得不取消住宿津貼，「董事長林信義已知員工心聲，現在公司也在開會，本周內會有一個初步結論，看能不能在公司生存及員工訴求取得平衡。」新進年薪174萬元而另名高層則強調，台塑越鋼目前還在建廠，根本沒有產出，是靠4大公司出錢投資，要台塑越鋼繼續給員工「優於台塑其他企業」的福利，其實是殺雞取卵，「取消住宿津貼就是回歸台塑制度而已，至於台塑越鋼員工周休一日一事，是根據越南當地的人事規定，這部分會跟總管理處反映員工的心聲。」據了解，此次台塑越鋼宣布的縮編規模，是從原本總員工數6991人降至5000人，其中台籍員工將減少470人，越籍員工減少1521人，但目前尚屬草創階段，員工數低於編制，因此影響不大，反倒是調降出差旅費優惠一事，打擊內部士氣。台塑集團高層說，台塑越鋼多數員工是大學剛畢業新進人員，本薪約4.3萬元，而每月可獲差旅費高達8.9萬元，加起來，一名剛畢業的台塑越鋼新進員工年薪高達174萬元，「現在因為宿舍蓋好了，我們取消超乎標準的福利，但新進員工年薪仍有121萬元水準，且在當地的升遷機會高達5成，遠高於台塑4大公司的5%，工作除了薪水之外還要看發展潛力，不是嗎？」究竟有多少人拿到174萬!!!!!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.89.108.143推 charlie1206:究竟誰被砍年薪還有121萬？推 dakkk:121萬 不少了→ charlie1206:基層連百萬都是問號，這高層真厲害……講得出來→ FHSMAN:到時候還能有四大公司的水準？？？推 charlie1206:這個高層只是用174—53=121來算推 sunnyhung:之前招人也才140，那來174→ charlie1206:這種算法還當得上台塑高層，要砍就是該砍這種人的薪水→ charlie1206:破壞公司名聲，敢講這種話就要有種具名阿→ charlie1206:笑死人的高層……薪水這樣算…哈哈哈→ charlie1206:174萬是至少專員薪水了，哪來新進人員？推 charlie1206:這間公司就是冗員太多，一堆不做事領高薪的長官，基層→ charlie1206:做到死一片，一堆只是來升官不做事的→ charlie1206:楊總，你該讓基層投票一下，哪些長官不做事噓 j955022:不到一百萬吧....資訊錯誤....→ charlie1206:砍掉這種人，公司才會省錢啦→ charlie1206:一堆專員以上的，做事遠不及主辦，台塑錢真好賺→ charlie1206:這間公司，越不做事，領越多………噓 b2856088:這間企業不是本來就是"關係"企業了嗎 有關係就可爽爽過推 PTTcrazy:很多傳產就是因為以前福利太好但景氣不好被拖垮＿-＿推 GanKer:違反信賴保護原則推 j955022:朋友去了好幾個月...出差費還沒領購...真慘推 MaDerB:不是進駐兩個月而已就砍了嗎,哪來的人有領到整年出差費?→ MaDerB:果然是用看的到吃不到的年薪來騙人去,還好沒被騙去應推文者要求刪除....推 j955022:這樣還有120......推 GuessTH:至少也有71+46=117萬→ j955022:43000x14=602000→ j955022:你算太多了....→ j955022:越鋼沒賺錢年終要怎麼發.....推 kao81116:G大不懂不要亂算 71是要有效獎和地區津貼才有的數字推 GuessTH:先按照四大算啊 明年應該就知道實際狀況吧→ j955022:G大真的算太大了...我朋友說現在趨近一百萬而已....→ j955022:你多算快二十萬...→ kao81116:你的算法起碼還要減掉效獎(8000+4000)*12=144000→ GuessTH:你先問你朋友 臺灣月薪多少→ j955022:100萬工時長周休一日...自己算算合不合理吧....→ j955022:台灣41000→ GuessTH:沒效獎 沒地區 你真的拿底薪嗎?噓 timtame23:http://www.youtube.com/watch?v=p8W9b2KEdNY→ timtame23:噓凌老頭  鬼話連篇噓 MaDerB:回歸企業標準,那為何不開始就以標準徵人,騙完後才回歸標準推 k11k:賺這點錢還不如去GG賣肝推 Aluminum01:174從沒領過！！！→ MaDerB:零老頭真是鬼扯蛋.聰明的年後趕緊回家吧!免得還要受二三波→ MaDerB:折磨,據說最後大絕是結算年資,從各公司轉調過來的剎哩蛋推 charlie1206:0.5*2+3.2*4哪來的？？→ charlie1206:另外，M大，有不少人已經在那好幾年囉！只是不少沒做→ charlie1206:事罷了，到現在一個完整的管理制度都沒出來噓 werty982730:根本就沒人領過174萬，百萬都快沒有了 這是和諧報導吧推 FHSMAN:聰明反被聰明誤～噓 arhuro:今天看到新聞差點笑死 資方腦袋 "就算砍了50幾 還有120阿"→ arhuro:就像我公司那些老灰亞"出去找 也沒這麼多啊!" 好像被砍還→ arhuro:得自慰一樣 "嗯 跟外面比起來還是很多啊" 現在是比爛是嗎?→ arhuro:明明就騙人進去 還說得你給薪水像賞賜一樣 要謝主隆恩嗎?推 Takanohana:說謊面不改色也是一種藝術推 chadlun:it's a joke~~最好說不砍人啦~那我做的編制表變一半台籍!※ 編輯: momomen         來自: 218.89.108.143       (12/12 00:03)推 pepeengle:台灣年度最佳代表字...假噓 jayway:有174可領 員工還會PO文靠北? 這話都講得出來噓 rainbow321:都大老遠跑到越南 還被這樣搞→ AirLee:不爽不要做...→ aegod:一定會有人不做的...→ chadlun:http://www.youtube.com/watch?v=nulnx_psTdw→ chadlun:6個月前副總裁才說集團要擴大徵才~現在呢?!推 flesh88:副總裁的為人,Bj4推文自動更新已關閉