[新聞] 無薪假又來了嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[新聞] 無薪假又來了嗎？時間Mon Sep 14 14:59:24 2015無薪假又來了嗎？文╱林旻柔景氣直直落，不僅全球經濟成長趨緩，國內連續幾個月也亮起代表「低迷」的藍燈，桃園、台中、新北等地的傳統產業及電子業，傳出關廠或資遣全部員工，有的則放無薪假度過難關。勞動部表示，以今年8月16日當期而言，通報實施所謂「無薪休假」之事業單位家數計有16家，通報人數517人。消息傳出，行政院長毛治國憂心忡忡，擔心無薪假擴大，是經濟轉弱的警訊。然而，景氣真的那麼差嗎？台灣即將再掀起一波放無薪假潮嗎？根據勞動部統計，8月份無薪假人數一度衝上669人，除了創下今年單月最高紀錄，更較去年同期成長將近9成。值得注意的是，7、8月份通報無薪假的企業數與去年同期差異不大，但今年放無薪假的人數確有較多。光碟大廠中環，因盈收衰退，加上廠房租約到期，確定將裁撤145名員工；台中地區則以傳統製造業解雇員工最多，其次是零售批發業及餐飲業；新北市則集中於光電廠。對於本次的裁員、無薪假現象，有不少學者認為，此應為特定產業受到全球景氣衝擊之影響，應只是短期現象，對比於2008年的金融海嘯期間，是百業蕭條，只好運用放無薪假來度過難關，兩者間並不相同。此外，國內的就業率雖是近16年來新低，然而全球景氣並非全面下滑，美國與歐洲表現還稱尚可，此波的無薪假並不見得會全面性擴散。此外，全球股災的來臨，國人對於資本市場及國家經濟面臨了信心的危機，重建投資人對於市場的信心應是當務之急。另一方面，近年來，外資對台投資的縮減，也是影響台灣經濟發展及內需的重要因素，鼓勵台商回台投資，應是促進台灣經濟發展與產業轉型升級的良方，政府必須具體提出鼓勵性的優惠措施，並協助解決勞動力缺乏及土地取得困難的問題，以重建產業供應鏈，也讓在中國大陸面臨危急存亡的台商，能有一條新的出路。雖僅有部分產業因景氣不佳而受到嚴重衝擊，但因著出口的衰退，傳產、製造業、科技光電業的訂單確實大受影響，此時，正是政府與企業檢視經營體質與策略的好時機。政府如何協助業者重新調整產業供應鏈、進行產業的整併，以增加優勢，企業如何調整腳步，以因應未來市場的挑戰，都是台灣經濟未來興衰的關鍵。http://www.wealth.com.tw/article_in.aspx?nid=5754--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.105.95※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442213967.A.ABF.html※ 編輯: werws (180.176.105.95), 09/14/2015 14:59:41※ 編輯: werws (180.176.105.95), 09/14/2015 14:59:51推 MMMB4219: 沒聽到有人放無薪假 至少科技廠沒有→ MMMB4219: 只有聽到還缺人 還在拼命補→ Fiona102: 網路吵吵的假議題 記者還在抄喔?→ lovemonkey19: 真的有啊→ e123917123: 晶電紅茶都直接裁員 哪來無薪假?推 edwardaz01: 真的有啊→ Lindeman5566: 6百多人感覺還好  不知道當年高峰人數是多少 O_O?推 yainman: MM跳過跳過推 mcm0120: 晶電頗慘推 a23633302: 真的有 大廠的推 pttpt: led 泰X 裁員、諾貝爾假，樣樣來推文自動更新已關閉