[請益] 宏達電人資部週六周末有上班嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jolyoy (Joey)看板Tech_Job標題[請益] 宏達電人資部週六周末有上班嗎時間Sat May  4 05:56:38 2013因為週五晚上接到宏達電人資打來的電話 想邀請我去面試最後小姐說會發一封mail給我但是我沒收到Q_Q想說要打電話問問看，但不知道週六適不適合這樣做-----------------------------------------------------------下面附上我與人資小姐的對話內容給鄉民們笑一笑昨天下午五點多剛起床(因為最近在整理面試資料我中午才睡)就在我神智還有點不清的時候我的手機響了看了一下是沒見過的號碼心裡想是昨天有Mail來說今天會與我聯絡的廠商這家我已經打算推掉面試了因為跟我想做的方向不太一樣接起來後人資小姐：唯～這裡是宏達電我：恩　妳好人資小姐：我們這裡有一個軟體工程師的職務想請您過來面試我：.........不好意思 妳說妳是哪裡我忘記了不好意思 妳說妳是哪裡我忘記了不好意思 妳說妳是哪裡我忘記了人資小姐：這裡是宏達電 ... 宏達電人資小姐一定覺得我是哪裡來的土包子居然不知道宏達電...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.135.10.74推 letitgo:有笑有推推 RouterHsieh:不用那麼緊張啦，他們的人資也是很需要業績的科科→ RouterHsieh:況且最近一堆人落跑落或是準備落跑，→ RouterHsieh:你想被抓去當交替還怕沒機會嗎，科科→ jolyoy:我還是想把握好每個機會拉 好工作難找~"~推 sopyha1104:星期一再問吧，大家都是休週休的！推 master555:宏達人資現在很難做 因為打電話都沒人要去了推 watcher57:分紅0  接到電話話以為是再找義工→ WTF1111:放心打啊，有人上班的話你還想去面試嗎?推 sorth:紅茶店??     我又沒叫飲料押,妳是不是打錯了阿??→ f1234518456:人資星期六上班的公司你敢去嗎 XD推 ewing112233:有~~~但我沒理他推 markbex:原po這麼想把握機會的話 就放心打吧 大不了沒人接推 van0706:進去也不見得 你會真的想知道 "宏達電"...→ van0706:如果真如版上所說的 宏達電一堆人想跑...就一定是越來越爛推 markbex:HTC  我幾位朋友在在裡面的都跑了 還不乏超強者→ markbex:理解原po想把握機會的心態 但！千萬別把HTC當作最後目標→ esproject:看財報 看股價 看起來是沒救了 炒短線的公司推 lxf:原PO 你自己都說"好工作"難找  那去宏達是哪招 XDDD→ lxf:假如去了沒多久又出來  那乾脆就不要去浪費時間推 kumusou:不要去這種洗腦的公司 除非不得不→ kumusou:台成清交沒人去 你就知道進去也學不到東西→ kumusou:不重技術只重洗腦92 真的好好考慮推 kaigogo:最好是台清交都沒人去 那我每天看到的是阿飄嗎→ kaigogo:公司很鳥 但唬爛也不要太離譜→ kumusou:就算有 也是倒數幾名 高手有其他選擇誰跟你去這家→ kumusou:倒數幾名連山正央興都不如吧推 dmkk42:也是有上了賊船還沒下船的人阿..推 luke72:我認識兩個台大的都還在裡面  他們很廢嗎？至少比我強很多→ luke72:kumusou批評人家之前先照照鏡子  有些人還要繳房貸養家的推 z01170117:其實你打打看也沒關係啊 我也常星期六上班XD→ Gyin:不過現在台清交剛畢業實力又好的真的很少去htc了XD→ Gyin:在裡面的可能是待久的或是卡到好位子的或是懶的換的推 kyll:推二樓→ kyll:宏達人資現在很難做 因為打電話都沒人要去了→ bluelune:說沒聽清楚就好了推 CERIUSK:推 gyin大...無誤→ yclid:現在應該真的沒啥台成清交的來面試 跟之前比 比例差很大推 hibiscus520:<成大  剛逃出來..............→ jolyoy:其實我也大概知道這家公司是什麼情型啦,我只是個135碩士→ jolyoy:還是很高興有面試邀約,其它煩惱就等offer拿到手再考慮吧!!!→ shipinchi:htc nobody!推 pupucar:現在人資應該很操推文自動更新已關閉