[請益] 我到底要不要主動問加班事誼 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rat6101 (好大一支槍)看板Tech_Job標題[請益] 我到底要不要主動問加班事誼時間Sat Jul 13 17:49:44 2013我新人 來公司要兩個禮拜了 幾乎每天加班到10點上個禮拜週末也來公司加班 這禮拜我們這團隊的老鳥都被叫來加班那因為很忙 根本沒人理我 也沒人叫我來加班 我該不該直接打電話給前輩或是裝死呢..--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.46.133.29→ WenliYang:根本沒你的事還主動要求加班 到底什麼想法...推 cloud7515:又看到一個奴性典範了推 luke72:要  然後帶枕頭棉被去公司  直接住在裡面才不會被黑掉→ tmsz:有加班費嗎→ MeiHS:沒人叫你加班 然後你去加班 那是去幹麻??→ bervis:能不能好好放個假？→ cloud7515:放個假在家都要擔心沒去加班會黑掉…幹嘛這麼痛苦推 Trinomial:奴性技能點到100了嗎 給你爽還不要 台灣真的病了推 leotompp:菜逼巴...還要分配工作給你浪費偶時間阿!!→ asdaxion:打給前輩又不會死?推 skyfire:沒你的事就在家睡覺吧,,別去騙加班費 增加公司成本→ skyfire:真的去上班 你才會黑掉....推 owlrex:乖乖去找幾家好吃的下午茶或宵夜比較實際噓 nctuuser:幹嘛這樣對自己噓 ynru12:奴性技能己經成神技了~→ dmkk42:去那邊發呆是要幹麻= =推 MeiHS:公司前輩有說:他以前新人的時候,假日自願跑來公司,不過是自→ MeiHS:主學習 進產線看機台或辦公室看文件 都是無償,希望盡快近狀→ MeiHS:況    沒被派工,還想去公司,是為了跟值學習嗎? 還是什麼?推 Alstom:我是老人 六日被叫去加班已經很X了 新人來問東問西更delay→ Alstom:速度 ...只會讓我更不爽而已 要交正常上班日再說推 Leadgen:早點回家休息，加沒錢的班沒有人會感謝你的。噓 satonoo:你有事需要加班嗎 沒事去幹嘛 不要再助長歪風了→ arcc:皮頁  女又→ sai1268:這種事沒人理才好阿...我多希望老闆找人加班的時候沒人理推 kyll:又看到一個奴性典範噓 sfking:有加班費=>你目前一點戰力都沒有 來騙啥加班費→ sfking:沒加班費=>只有__字可形容...推 Unstable:沒女朋友?噓 papahand:沒做奴隸會癢癢的吼推文自動更新已關閉