[新聞] Vizio搶購大面板 雙虎補 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] Vizio搶購大面板 雙虎補時間Thu Mar 27 14:58:07 2014Vizio搶購大面板 雙虎補http://news.cnyes.com/Content/20140327/KIUB2AUZWOWEA.shtml?c=headline北美電視品牌大廠Vizio擴大採購友達（2409）與群創的65吋電視面板，力拚全球電視龍頭三星，並搶回美國第一大電視品牌寶座，導致65吋面板大缺貨，面板雙虎在美、中、韓三地電視品牌積極搶市占率的策略下，受惠最大。同時，受到群創減產過度的影響，39與50吋面板已經看到缺貨效應，二線大陸彩電組裝廠，已接受漲價，其中50吋面板半成品（open cell）較農曆年前上漲5%、約人民幣50元，39吋則小漲人民幣10元，有助提升39與50吋的主力供應商群創與友達的獲利表現。NPD DisplaySearch副總裁謝勤益昨（26）日表示，65吋液晶電視，是今年Vizio力拚三星的秘密武器，三星力推60與70吋液晶電視，Vizio則以65吋迎戰，並將把65吋電視價格，下殺到699美元的超低價，誓言贏回美國電視龍頭寶座。謝勤益說，目前全球65吋面板只有友達與群創供應，因為65吋只能在六代廠生產，三星與中國大陸都沒有六代廠，加上友達與群創的六代廠都折舊完畢，折舊占生產成本高達15%與20%，在折舊完畢之下，對提升65吋的競爭力大有幫助。他強調，大陸新世代廠都是八代，生產的尺寸非常不齊全，良率偏低，六代廠是台廠的競爭利基，可以避免大陸八代廠的威脅。同時，二線組裝廠近期已接受面板漲價，一線組裝廠則還要再等一等。Vizio除了向友達與群創大量採購65吋面板，導致65吋面板缺貨，65吋液晶電視的組裝廠是緯創，電視晶片則採用聯發科產品，Vizio全面集結台灣的面板、組裝與晶片等所有勢力，全力與三星展開競爭。Vizio總裁王蔚表示，去年Vizio在美國液晶電視市場的市占率約18%至20%，位居第二，出貨量約640萬台，今年出貨量要成長20%，並力拚美國第一大電視品牌，以擊敗三星為目標。王蔚認為，去年Vizio的排名之所以輸給三星，是因為在美國通路的鋪貨沒有三星多，今年除了既有通路，還將新增HH Gregg，這家新通路有60多家店面，可望帶動Vizio電視出貨續增。【記者蕭君暉／台北報導】--推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈   07/25 22:26推 cafopupu:包子讚讚讚!!!4k2k引爆十一強勁拉貨需求,包子火要飛天拉   07/06 02:54推 cafopupu:不得了啦.包子連三讚：4K2K,3D,in cell三箭齊射   10/08 09:06推 cafopupu:狂賀!!! 聖誕拉貨效應發威,包子銷售暢旺,包子師傅齊歡唱   10/15 23:25推 cafopupu:讚是強者的宿命!!! 鐵拳無敵in-cell讓包子小宇宙爆發了    01/23 12:24推 cafopupu:讚拉~~戀人愛包子，戀包結合後分紅都一起變成兩個月阿~~~  02/24 18:44--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.248.186.157※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1395903490.A.C61.html推 jamesyu545:莫忘駿林推 Gtrf:ipad mini 到嘴的大單都能掉了....評比:賣出推 visa9527:Vizio不是台廠? 變北美品牌?推 willy0206:北美銷售冠軍推 composite:要往別國去搶市場了  中國不是長久之計推文自動更新已關閉