[新聞] 台積電賺752億元 上半年獲利王 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者OGCOGCOGC (BLUE SKY HEAVEN)站內Tech_Job標題[新聞] 台積電賺752億元 上半年獲利王時間Sat Sep  1 10:25:08 2012http://money.chinatimes.com/news/news-content.aspx?id=20120901000494&cid=1212台積電賺752億元 上半年獲利王國內上市公司上半年財報全部出爐，台積電(2330)仍是台股最賺錢公司，上半年賺了752億元，年增率達16％，等於每天開門就賺4億多。統計上半年賺百億元以上公司有7家，前5名除了中華電(2412)外，仍是電子股為主，依序為台積電、鴻海(2317)、中華電、宏達電(2498)和廣達(2382)，金融股賺百億元的僅有富邦金(2881)和中信金(2891)上榜。傳產股表現相對失溫，尤其台塑四寶表現，除了台塑上半年還有賺36億元外，其他三家上半年都虧損。　統計上半年賺50億元以上的公司，電子股9家，電信股3家都在榜列，其他包括正新(2105)、統一(1216)、寶成(9904)等3家傳產股，另有7家金融股，表現最突出。　其中，電子股中的宏達電、宸鴻(3673)、日月光(2311)上半年財報獲利呈現衰退，但寶成上半年獲利年增1.6倍，統一和正新上半年獲利成長也有3成。　群益葛萊美經理人蔡志仁指出，從企業半年報獲利表現來看，半導體上游的晶圓代工過去一段時間業績表現都有支撐，股價自然攀高。儘管整體第2季電子業的表現相對不如傳產，尤其蘋果受到手機新舊機種交接前的空窗期，零組件業者業績走滑，但進一步來看，蘋果陣營供應鏈到下半年則會出現變化，在iPhone 5推出下，手機相關族群業績逐月攀升。　昨日財報公布最後一天，台股收月線，整體8月月線收紅上漲1.74％，指數收在7397點，守在月線之上，但外資8月分累積大買920億元，今年以來外資買超由負翻正，總計買超236億元，為推升台股這波上漲最大動力。台股累積今年以來漲幅為4.6％。　寶來寶來基金經理人劉博玄表示，在選股方向上，建議挑選半年報表現較佳，以及第三季展望較佳公司作為布局重點。產業方面建議朝低價智慧型手機零組件、中概內需通路及蘋果iPhone5及iPad mini概念股作為選股重心。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.227.123.231推 shter:  代工  代工  服務  品牌  代工推 controlgod:台灣公司只看營收不看毛利~台G毛利穩定都30幾趴水準推 baboosh:有技術的代工 也是能賺大錢的推 ottokang:台積電代工也能賺錢，實在不懂有啥好酸的推 piolet:毛利應該有40%以上  前幾年還有近50%的噓 wellkom:既然沒有倒閉的疑慮，把多年來的租稅優惠取消吧?推 yew:樓上標準酸葡萄XD推 momorabbit:那間代工利潤有40%...最近是因為灘28/20才變低→ momorabbit:雖然工作內容ooxx...但他養活幾萬台灣人...推 phantasma:之前在酸的那些人現在要不要出來說一下自己公司賺多少？→ sextitanic:...自己公司可以有優惠和加班爆肝，別人公司不可以??推 hedonist:因該說想養活幾萬"家"台灣人推 ai8051:至少台積有在研發新製程，不是一般它它可以了解的。→ neowfish:台積上下游協力廠商養的台灣人  可能也超過1萬吧....→ neowfish:當這一波廠房蓋完時....  台灣失業率不知道會怎樣....推 myheartest:上面虧的 台積都幫你們賺回來了推 cheinhun:是啊 把所有的優惠取消 把薪水都調降 把人才都趕出去推 limit9999:北七，還有靠台積降低失業率的說法...→ ohmyya:猛哥推 keepbusy:樓上罵北七  怎不PO一篇來解釋一下推 DickMartin:~~~~~~~~~~~~~~~~~iammc 請給分~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~推 timothylkk:聽說 長春 有得比喔推 bkm1:看看王家子孫那種爭產的醜陋樣 台塑四寶沒全賠算老王有保佑了推 ddss:我在豬屎屋工作，不過我並不認為台積電那叫代工~ 不下單給→ ddss:TSMC就做不出來的IC叫做代工，那自己包回去做，做不出來沒晶→ ddss:片可賣就不要哭腰說為什麼台積電做得出來~→ atengo:酸的都是外商準時上下班,年薪200萬,當然瞧不起tsmc→ ddss:基本上我所知道在外商幹這樣的缺的，多數是ABC霸占 ~→ wnlee:最低稅負12%，這樣上半年要繳90億的稅？推 solverxyz:稅不是這樣算的  最起碼用淨利去扣→ TCFmars:傳產不是說簽ECFA就會起飛嗎推 sedric:往下飛嗎→ Alphas:全球市占率一半以上的代工廠 你以為是做成衣代工喔 傻傻的推 DrumBee:如果我是政府..我退撫基金+勞退+有的沒的全都買這隻..人民→ DrumBee:賺翻了..可惜我們政府很多官員都是腦殘..都給外資賺走了推文自動更新已關閉