[新聞] 遠征卡達 研究生年賺逾百萬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者crusoe (發達之路_第六階段)看板Tech_Job標題[新聞] 遠征卡達 研究生年賺逾百萬時間Sat Dec 15 01:12:58 2012【聯合晚報／記者游婉琪／台北報導】大同大學學生楊淳麟(左)，帶領德州農工大學卡達分校學生赴馬來西亞參加石油公司舉辦的省油車競賽，獲卡達媒體以頭版篇幅報導。（大同大學／提供）大同大學與石油王國卡達（Qatar）合作，挑選優秀研究生到當地短期工作，協助研發探測油管機器人、掃雷機器人，帶領當地大學生製作省油車等。研發成果不但獲當地媒體報導，薪資折合台幣年收入破百萬，超優福利讓學生玩笑表示，異地工作就算偶爾會寂寞，光數鈔票也不無聊。卡達是位於阿拉伯半島邊陲的小半島，盛產石油與天然氣，平均每人國內生產毛額（GDP）排名世界第二。首都杜哈（Doha）有個名為「教育城（Education City）」的區域，裡頭共有德州農工大學、康乃爾大學、以及正在籌建的西北大學等美國名校進駐。大同大學副校長何明果說，原先雙方只是學術交流，校內工科學生專業能力深受卡達肯定，希望大同推薦傑出研究生到教育城擔任助理。由於卡達是新興石油王國，社會福利相當好，給研究助理的薪資每月3750美元，折合新台幣高達10萬，另還提供個人宿舍、交通津貼、來回機票等，羨煞國內還在領22K的畢業生。全台第一位到卡達工作的研究生楊淳麟，在德州農工大學卡達分校擔任機械系助理，將台灣所學機器人研發技術，改造成當地所需的探測油管機器人、掃雷機器人等。前後在當地工作一年多，他輕鬆存下60萬，日前回國取得碩士班學位後，正打算用這筆錢當成基金，申請美國博士班。楊淳麟說，由於助理工作許多事情都得一手包辦，讓他快速累積實作經驗。當地只有五分之一是卡達人，其餘居民來自世界各地，其中又以中東國家為主。他帶領大學部學生組隊到馬來西亞參加省油車比賽，十個隊員分別隸屬於十個不同國籍，作品還被刊登在當地媒體「Qatar Tribune」頭版。楊淳麟以「探險」形容這段異地工作經驗，認識了愛做菜的中國同事，加上媽媽的跨海遠距教學，他終於學會烹飪泡麵以外的食物。生平第一次騎駱駝、衝沙（Desert Safari），近距離觀賞網球明星費德勒（Roger Federer）、納達爾（Rafael Nadal）比賽，也都發生在卡達。除了已經歸國的楊淳麟，大同目前還有五名學生正在卡達，明年也將陸續挑選優秀學生前往。---所以台灣老闆喊沒人才,應該是說沒22K的人才...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.43.180.36※ 編輯: crusoe          來自: 114.43.180.36        (12/15 01:14)推 WenliYang:塊陶啊~~~ 可不是隨便喊喊的 有能力的快點離開→ metaphysic:台灣又不產石油...→ ksxo:老闆會說人家有石油推 wanderincs:有能力的正在逃離...推 creulfact:重點在第二段 光數鈔票也不無聊惹推 vigor3:它文中經歷已經大勝許多版上的人了推 ldwang:痾...可是年薪百萬台幣應該是低於當地平均薪資...推 vinex:別回來了，回國去應徵他應該會想死→ SuperModel:即刻救援就是豪華房車加遊艇的場景!推 jamison0814:出社會第一年就存60萬，在台灣很多人都沒辦法吧推 bass75319:這就是為什麼學外文這麼重要!因為塊陶阿!!!→ ballstick:那個薪水只是研究助理的薪水好嗎....→ cocokeke1556:這才是研究助理應該領的推文自動更新已關閉