[請益] 新店聯陽科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SONIX (MCU/NBCAM/OID)看板Tech_Job標題[請益] 新店聯陽科技時間Wed May 13 00:09:49 2015請問有人知道新店聯陽科技如何呢？ 文化，氣氛，年薪？！我看此公司常發認股權證，不知這部分算是主要的分紅嗎？Thanks!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.189.64※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431446991.A.92B.html推 airhero:  http://miupix.cc/pm-VW9QSW überjob→ SONIX: 分紅真有那麼好？  但愛比網上其他人好像篇低？→ wcshiu: 蠻接近的 你是面哪個部門呢→ SONIX: BU3.  NB/laptop EC的啊。這是BU3吧？→ airhero: 新店還有bu2推 Pixart: BU2產品是？→ whynot0629: cchdtv吧→ jyg: 是聯陽半導體,MSBU,同事間還OK,主要還是靠自己維繫與客戶關係推文自動更新已關閉