Re: [面試] 協助履歷修改 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nafatary (娜法塔莉)看板Tech_Job標題Re: [面試] 協助履歷修改時間Mon Nov 19 11:00:37 2012hi我已經review了將近20封各位朋友寄來的履歷。有一些建議提供參考1. 關於履歷:首重簡明扼要、特別能是一開始就突顯自身優勢、讓HR了解為什麼你適合這份工作、並吸引目光、讓HR對"你"感興趣。a.身分證字號、生日、婚姻狀況可不寫b.應徵職缺放在履歷最上端，基本資料上面。讓HR一眼就知道你要應徵什麼職務c.家裡聯絡電話可不寫，但請確定手機與電子信箱可以連絡的上你d.沒有經驗的社會新鮮人，建議寫清楚論文題目與指導教授e.專長事項應具體、明確。例如:會使用什麼儀器、熟悉什麼軟體。如果你有TOEIC成績應標明分數f.讓人知道你有什麼具體成就、得什麼獎、參加什麼競賽2. 關於自傳:少部份本土主管會認為字數寫得越多、感覺對應徵這份工作越有"企圖心"。我不以為然，自傳在精不在多。不需太多敘述性、感性的句子。請直接切中要點。a.不需過度描述你的家庭生活，家中成員，父母對你的影響等。直接切入主題。我是誰、畢業於哪裡。或目前在哪工作b.務必條列式陳述、下標題、讓人一眼就看到你的優勢。c.碩士畢業生請著重你的研究所歷程，大學部份簡述相關選必修科目即可e.個人特質幾句即可，寫多沒有幫助，但主要針對你要應徵職缺所需的特質去寫f.如果有工作經驗、打工也好、系所助教也好，都可簡述3. 沒有以一擋百的履歷。應徵不同的工作職務，要調整不同履歷內容。會計-->細心; RD-->創新以上，提供大家參考，助順利DB※ 引述《nafatary (娜法塔莉)》之銘言：: hi: 個人從事HR 招募工作有幾年的時間，篩選的履歷也有上千筆。: 版上看到許多求職者詢問關於履歷或自傳的撰寫，: 面對相對艱困的求職環境。我希望出點力，提供諮詢給需要的人。: 歡迎寄信給我，方式如下: 1. 請準備個人履歷+自傳 WORD格式 兩頁以內 (請務必先確定你的電腦沒毒):    請同時告訴我你要應徵的"職缺名稱" (這很重要，跟你履歷撰寫方向、方式有關): 2. 勿站內信，我不常上線，在這也無法協助你編排格式。:    請email至 db99.tw@gmail.com: 3. 時間有限，但我會盡能力回你或討論，若無法即時回覆，也請擔待。: 4. 這跟蒐集個人資料無關，你不須告訴我你的真實姓名或任何有關的基本資料。:    但該有的欄位至少要留著。如姓名、電話、email等: 5. 若有面談問題想要了解，可一併來信。: 以上。希望能幫助有需要的人: DB--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 106.187.126.4推 WenliYang:熱心要推！推 iamhebe:push推 l6a09:想請教 公司從收到履歷 到公司初審通過並通知面試 大約多久?→ l6a09:還有去公司面試後 二週後仍沒面試結果通知 是不是就沒希望了→ l6a09:謝謝推 evolutiondav:推好心!!!!!!!推 sebu:通常面試過一周後沒消息就差不多沒希望了→ patrickk:有的大公司筆試後兩週通知面試 然後一個月後給錄取通知→ patrickk:因為簽呈從課長->處長->協理->副總->總經理 公文堆著就一→ patrickk:個月過去了 @@推 LenF:熱心推推 Sprial:熱心推推 taiki:熱心推！推 Reventon:熱心推推 Holihi:熱心推~~真的感謝DB的協助!!!推 mhmichelle:謝謝分享!!!推 yahcksh:推推 kuman1986:推～好心人！！！！推 Konigssee:可以請問一下嗎?→ Konigssee:如果離職的原因是因為老闆太過專制獨裁,同事太阿諛諂媚→ Konigssee:該怎麼寫離職理由才恰當, THANKS推文自動更新已關閉