[聘書] 京元電與全智 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MAXNEW (沒什麼拉)看板Tech_Job標題[聘書] 京元電與全智時間Wed Apr  1 01:03:54 2015小魯妹有兩年工作經驗年後轉職 目前拿到3個offer有點猶豫，想請各位給意見，謝謝~公司           京元電子                全智科技          矽品職稱          產品工程師             產品工程師         產品工程師工作內容      support客戶             一樣              一樣地點         新竹(駐廠大m)             新竹             新竹年薪約         N*13                  (N+3K)*14         (N+1)*14工時          約十小時              約十小時           約十小時住宿           家裡                   家裡               家裡--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.227.105.8※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427821436.A.FBC.html推 jerome20106: 左中超不推 右不清楚推 GREATCHONO: 推矽品!推 whibear: 產品感覺輪班的還不錯 常日的頗賽推 iamp42002: ky就職訓所啊推 Nyaowan: 產品看起來有點賽→ elton80417: 左邊萬年屎缺推 unwoman: 京元沒保14?推 bartester: 右稍微好點推 wei945: 12+1+0.5+0.5 上次季獎金還不錯 有0.5 不過很操是真的 我→ wei945: 昨天剛走推 hayabusasean: 左邊兩間都待過... (不過是5年前的事了)推 ilsher: 中間那間不推 !! 10小時是 min?推 opoping123: 右右不推推 CA42: 把前面的推文加一加  三間都不推了..推 darkangel119: 都是產品工程師 有差嗎？ 選個自己可以接受的推 kai410655: 選錢多的就對了推 lorimoe: 京元只保13確定推文自動更新已關閉