[討論] 請問一下為何APP再低的價格都有人接? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a3300552 (EYE)看板Tech_Job標題[討論] 請問一下為何APP再低的價格都有人接?時間Fri Aug 14 13:57:02 2015前陣子朋友諮詢我一個APP 但預算他真的有限5萬~10萬左右要做類似一個網路交友視訊的APP我算一算至少也要20~30萬才肯能有人接沒想到他只開8萬竟然可以做的品質跟市面上交友軟體不相上下............到底是為何可以價格低成這樣?是不是真的創意比較重要 工程師很便宜阿!!?感覺未來商機肯定上百萬上千萬的APP 8萬台幣就搞定.....實在不解--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.35.52※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439531824.A.E40.html推 gbcowandy: 就像Nike的價格比別人高品質也差不多推 ycaa: 這讓我想到幾天前的八千......推 kage01: 很多人不缺錢的樣子推 loseptt: 開啟hello world交差啊→ kage01: 或是很缺錢 東西來就吃推 hidog: 有些人需要的是作品跟經驗 有作品後才好談以後的價碼阿推 DrTech: 建議多花10萬，做個臉書。推 howshue: 幫我做個隨機聊天 但是可以限男女的app好嗎 我可以出p幣→ englishman: 上架了嗎?讓我瞧瞧→ englishman: 基本上根據我做App台灣分區的頭表示,一般老闆會出App→ englishman: 的製作費台灣不會超過3萬鎂,但通常要超過3萬鎂的製作→ englishman: 費製作出來的東西比較能看,App不只是技術,還包含美術→ englishman: 跟服務器對接那些,包到好8萬不太相信能直接上架→ englishman: 香港的企業倒是很願意出超過3萬鎂,因為要求質感推 sing10407: 學生吧推 twsoriano: 商機上百萬上千萬的APP應該千分之一......推 loseptt: 慣老闆：加兩萬 做個google→ mymars: 老闆：做不出來?我請你來是解決問題的，自己想辦法去推 codehard: 手機一隻兩萬也有 三千也有 順順跑的有 卡頓閃退也有→ codehard: 手機一隻兩萬也有 三千也有 順順跑的有 卡頓閃退也有推 LeeMatt: 創意比較貴推 cates: 最主要現在App很多討論區都有現成的source code分享吧 改一→ cates: 改就好推 vux: 最主要還是只看供需，有這技能的人多，就削價競爭推 REMEMBERYAU: 跟蛋塔一樣，一堆人做就不值錢了→ hsnuyi: 外包到對面應該不用八萬推 Aztecs: 隨便抓幾個資工系大學生都能寫app 你覺得還能多高價...推 csfgsj:  cates & Aztecs 正解推 ousapas: 因為國中生就會寫啊推 sing10407: 這篇留言真膚淺 可以把開發app講得這麼不值推 jkiop79315: 樓上用手機看一下的APP STORE... 90%就是那麼不值推 cphe: app resource太多了，要寫得出會動的功能不難，要跑得順就需→ cphe: 要花點功夫~ 再來就是美工這些，才是受不受歡迎的很大因素推 ousapas: 一分錢一分貨。→ ousapas: 沒錢就只找得到國中生程度推 testUI: 入門門檻相對低推 yudofu: 這就好像為什麼現在一堆22k?就過剩的大學生搶高中生就能做→ yudofu: 的工作啊，反正會出幾萬塊這種沒行情價碼的人、東西用IDE→ yudofu: 拖拉一下作個可以動的給他就消聲匿跡，你覺得八萬太少，說→ yudofu: 不定人家熟手隨便弄一弄就好了，還覺得錢來得快哩推 billandcs: 我接過20萬的，三小時套版型調整後搞定 :-)→ gn00273680: 幾萬塊出來的成品可以吸引到多少人用？推 scorpion: 三小時賺20萬....看到這種我以後也開五萬了推 insanebull: 就有些人業餘接來 反正有就是賺 只是後期的維護很爛→ insanebull:  技術也是公版而已 便宜請猴子也是剛好啦～推 davidsmoon6: 有批牛肉好便宜推 eternity4: 我幫別人架網站也都隨便收，因為是利用上班空閒時間做→ eternity4: 的，幾百塊到幾千塊，算是賺個便當錢推文自動更新已關閉