[討論] 如果 不在公司上班我們可以做甚麼? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shanger (地獄不死鬼 世上未來人)看板Tech_Job標題[討論] 如果 不在公司上班我們可以做甚麼?時間Tue Nov 25 10:15:35 2014最近小魯一直在想我們大家好想都是在"公司"這個框架下工作總是自認為自己在自己的領域很強 看是想想 看 如果今天"公司"沒了或者公司不要你了 或者因故無法在上班了那我們會甚麼???可以靠甚麼維生?RD:沒那麼多錢怎麼研究東西EE:沒生產線我要管甚麼會計:沒錢管 只好管家的錢....那我們除了上班外 還有其他謀生技能嗎????各位科技業的朋友  解答一下吧!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.182.73.212※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416881739.A.FFA.html噓 brent43: 創業 投胎當富二代 沒了→ cocount: 炸雞排→ batista99: 你聽過安_嗎？推 Messibugoo: 保險 飲料 種田→ kevin0508: 那很現實的是你連種田的信心都難有推 visa9527: 你可以看看 陰屍路五 的尤金是怎麼在世界末日後活下去的→ kevin0508: 公司只教會你人生皮毛僅此而以推 storyofwind: 工程師很重要的技能是「解決問題的能力」→ storyofwind: 只要有這個能力，到哪都不成問題。→ storyofwind: 如果你只會上班打卡下班打卡，那廢話到哪都沒能力推 j2002344: 行光合作用！→ shanger: 解決問題的能力 還要有解決問題的技能-推 billandcs: 帶新的產業型態出來,讓台灣成為top 1 新創公司搖籃推 jab: 行光合作用很好啊~ 我們可以合資南下種電推 YJM1106: 退一萬步想，你其實連殺豬的能力都沒有...→ ljsnonocat2: 有些科系專長有辦法自己接案子當SOHO族→ ljsnonocat2: 但是如果專長是工廠方面的  就...還是賣雞排炒股票吧推 ejevo: 賣烤肉推 ipod89757: 只能炒股 賣雞排 開早餐店吧→ WenliYang: 沒了大公司的title大概連怎麼生活都不會....推 sai1268: 工程師有多少人有第二專長？至少身邊同事沒人有→ Anda: 可以去便利商店工作啊→ WisdomOrLie: 釣魚阿   種菜阿  嫩推 solamb: 人只要活著就是要解決問題的能力，有這能力哪行都可以~→ solamb: 賣吃的~解決肚子餓問題或嘴殘的能力~想睡好床~做出讓人覺→ solamb: 得能夠舒服睡眠的床~推 hij76128: 這是個好問題...我也常常在想4X,50歲退休能做什麼推 Santander: 艾→ tribula: 當然是頭胎再拼一回阿~推 godwed: 賣雞排→ kay2005: 如果天掉下來怎麼辦?推 codehard: 四五十就可以退休！？人生勝利組推 icefrog: 4 50被資遣大概比較多推 godwed: 4.50歲退休怎麼會是人生勝利組...→ godwed: 又不一定是自願退...推 dingyuchi: 種玉米推 lnnall: 富爸爸窮爸爸這本書有教推 waterydan: 就soho族阿，我朋友有一個也是走這個，接案子。→ waterydan: 不然你就學那些"你有聽過安麗嗎"去搞直銷阿→ waterydan: 我朋友就是專門幫人家寫網站，設計網站噓 poiu1234: 炒作噓 ya9911a5zzcc: 當兵沒聽過退伍三寶嗎? 保全 保險 賣寶塔推 ya9911a5zzcc: 補推→ supertalker: 到另一家公司，END→ HolyBugTw: 趁現在學投資，趁早儲備金彈，然後坑殺嘴砲眾→ willism: 靠勞力or腦力賺錢，也就是上班，是你最基本的謀生技能→ willism: 如果被裁，你卻什麼都不會，那當然是你自己的問題→ willism: 一個沒有任何專業的人，靠爸就是他最有效的謀生技能→ Change: 所以教育的方向根本錯了→ Change: X教育應該是教你謀生，而不是去上班，謀生和上班是不同的推 Change: 其實這是值得好好思考的問題!→ MeiHS: 職業賭客推 cacasi: 會有更多人跑去考公務員吧噓 human45: 找華山派推 opqo: 上班人口只有三成，多的是不上班，轉錢不繳稅的個體戶推 victorly: 當操盤手推 SCLEE5566: 可以在家打手槍阿推文自動更新已關閉