[請益] 類比電路的玩法? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者psychonline (jj)看板Tech_Job標題[請益] 類比電路的玩法?時間Thu May 19 21:35:35 2016不才小弟學藝不精，想請教各位類比電路達人，類比電路設計如果不走IC設計，還有其他可以走的路嗎??因為IC設計門檻太高。但很多電路都包成IC，是不是就是往系統去做?有沒有可以發揮類比電路設計天分，又不走IC設計的路???感謝指導!!~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.161.29.211※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463664938.A.11E.html※ 編輯: psychonline (218.161.29.211), 05/19/2016 21:37:03※ 編輯: psychonline (218.161.29.211), 05/19/2016 21:37:47推 cgavin: 門檻高,養成後不容易被取代,做系統的隨便個大學生養個一→ cgavin: 兩年就可以做了,就是個打雜的工程師推 T3T: 去豬屎屋當AE啊→ MOLICE113: 發揮類比電路設計，又不走IC設計...那學類比電路設計幹→ MOLICE113: 嘛？噓 gitsvn: 不走ic design的類比電路設計 你是想一輩子玩baseband而已推 tomet: 沒搞頭 取代性太高...噓 ppacers: 直白了說 如果你有天份,不用來科技業;某些行業才是未來→ ppacers: 科技業現在不是分類比和數位 是分三種1.又操又沒錢→ ppacers: 2.有錢但用命操 3.混來混去混到公司倒 三種選一種→ nick0506: 沒台清交不要來，真心不騙→ psychonline: 看來學類比的很可憐~~推 chuegou: 學類比電路IC設計以外...我想半天還是只想到IC設計→ psychonline: 那應該直接成立類比電路科系，其他系不用學電子學→ psychonline: 算半天，結果已經包成IC推 darky897: 可以去台積設計驗證晶片啊 很多製程的驗證都會用到類比I→ darky897: C的觀念 雖然跟design house各有各累的地方就是了 像驗→ darky897: 證或先進製程部門都不錯推 ches728ter: obov推 denyy555: 可以的話轉數位吧,找工作會順一點→ zorogto: 可以輪班救經濟推 hergan: 驗證+1推 nikolas: 你要用一般元件兜產品嗎?  賣不出去啦~~~→ asiguo: 高功率基地台啊推 z1230456987: 電力電子也是類比電路推 jsp0520: 走power大電→ baskiya: 可以去當電子學老師推 dakkk: 只有系統廠了→ acgotaku: 當然是電力系統呀 去國外讀厲害點的學校 進特斯拉→ acgotaku: 現在做板子 hw只剩下拉線debug功能 取代性超高推 waitingB: Tune音響前後級amp  賣套件→ goodideals: 去大碩阿推文自動更新已關閉