Re: [討論] 沒爸可靠的人都怎麼成家買房買車 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ji3g45j (pig)看板Tech_Job標題Re: [討論] 沒爸可靠的人都怎麼成家買房買車時間Tue Mar  1 09:57:29 2016小溫在ptt沉潛也有10年的時間，這段時間能提供本討論串的一個案例。==大家都說小魯，我來個小溫，因為有房子好像是溫拿，所以我就取個別名沒別的意思。學經歷--70年次，市立高職電子科->私立科技大學(資工)->私立大學研所(通訊)->公司Axxxxxxxx->公司Axxx->公司Mxxxxxxx自從2006年畢業以來已從業10年。從事電資相關領域並未換行或是在專業上有歧途，主要是C + Linux為主。工作前。我只靠爸提供到大學畢業，之後"所有"花費都是學貸，因此現在還在還學貸。工作後：2006 剛畢業跟女友還住在5坪的頂加8k租金2007 比北淡鐵路還長的通勤距離實在太遠，因此租屋到了雙蓮國小旁的10坪套房12k租金2008 金融海嘯，繼續過朝9晚9的日子，說是被壓榨也好，練功也好。離買房子還有很大距離。2010 這時候生米煮成熟飯了，要給老婆小孩個安全感因此考慮買屋2011 小孩出生了，這時候的存款"兩人"加起來約百萬初頭。考慮通勤與小孩，就不管房子多貴，貸款750買在大稻埕，當時那邊還有點公娼議題，是個北市郊區較便宜。2016 集滿五子，房車貸款約800，繼續拚。這是我的歷程，有沒有買房子都不是重點，因為買房子只是需求而已。我希望大家想想，甚麼事物是你能用生命去捍衛的？30歲的你，你回答的東西就決定了你從這社會能取得的報酬，這是等價的。因為30歲捍衛不了，其他年紀也沒辦法去做了。這年齡的人是這時候是各方面最強的時候。其他人也會有他捍衛的東西。而這東西就決定了價值也等於你捍衛的價值。我的回答是家庭，因為家庭是讓我去面對轉職、工作挑戰、挫折時候的一個基本的信念，有了信念就是無所畏懼。所以徬徨的你，也要好好想一下你真愛的事物是甚麼，捍衛他就對了！拿出你的本事去拚吧！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 115.43.234.158※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456797452.A.B88.html推 LK08: 推推 smallmin1107: 推推 lovefisk: 推  一起打拼推 st930617: 推 但研究所兩年學貸怎麼會到現在還在還→ ji3g45j: 因為大學4年也有學貸+靠爸※ 編輯: ji3g45j (115.43.234.158), 03/01/2016 11:10:09推 Assyla: 讀書時有交到女朋友，還維持到出社會後結婚→ Assyla: 就比一堆百萬年薪的回收業者好多了推 StrKO: 剛出社會就有女朋友 屌打發哥回收業者推 jqpp3210: 貸800…好辛苦推文自動更新已關閉