Re: [請益] 通訊演算法工程師在台北轉職可去哪? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NTUGIEE (GIEE)看板Tech_Job標題Re: [請益] 通訊演算法工程師在台北轉職可去哪?時間Sat Nov 23 20:57:52 2013小弟最近剛錄取研替 但看到這篇 不免在心中產生了猶豫 希望各位能給我一些建議背景為中字輩電機學士 台大電子ICS組 目前碩二 做的是混合信號類比或寫verilog皆略懂 亦有下線經驗目前研替錄取了竹科一家公司的類比IC部門(做的東西頗冷門 台北沒有)但pay還不錯 應該有破百不過由於做這個對想要回台北工作似乎不太容易(除非砍掉重練)目前猶豫的點是1.去這家公司 賺完三年 砍掉重練回台北2.去一般替代役 一年後投台北IC的正職或是各位有甚麼其他建議呢?PS本人也是因為家庭因素 無法長久待在新竹我研替有投台北的IC公司 沒有一家理我(有些還投了3次)這是我第一家面試的公司 不久後說上了 也就沒面試其他公司了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.34.176.186推 tkhan:不能久待新竹是因為媽寶嗎？..推 lalala:如果要繼續走這條路在新竹上班是唯一的解推 dakkk:不用回台北找 住台北 坐高鐵通車也ok推 hhrf:新竹那鳥到不行的地方 很多人受不了吧推 fatoes:1F你有沒有想過有很多人住在家裡是因為家人需要照顧?→ fatoes:不是很多人跟你一樣很幸運都可以放下家人自在出去生活→ fatoes:出去工作了還在臆度別人是媽寶是很不成熟的心態推 hhrf:其實這裡50%都學生  素質之差不意外推 lalala:看你要什麼,在台北,電子業工作不難找,只是可能要砍掉重來推 fatoes:如果確定第二份工作要在台北找又確認沒有相關公司→ fatoes:原po可調查這間公司的客戶或是vendor是否有設點在台北→ fatoes:往這方向走或許不用全部砍掉重練→ fatoes:現在研替應該是三年? 也差不多是個跳的時間點推 setsuan:家人優先，科技業變化很大，三年研替不見得能在第二份工作→ setsuan:加分→ jamtu:很簡單　看你要錢還是要住台北阿→ jamtu:如果錢不重要　就乖乖當一般兵　再投正職→ jamtu:有些公司沒錄取你只是因為研替名額少而已→ jamtu:另外你確定你投過"每一間"公司嗎～有沒有記得開履歷...→ jamtu:如果你對台北情有獨鍾　我猜錢對你不是很重要拉→ jamtu:如果你家裡缺錢　你也沒有本錢去想要不要住台北了吧→ systemlab:新竹鳥+1推 cocacola7:不要理那個說媽寶的低能，他專門在這種詢問文章裡回說→ cocacola7:都幾歲了或是都主管了，自己沒有判斷能力？之類的屁話推 shyshyan:小心網路訴訟……………推 justadreamer:真想了解一樓在哪高就阿~~→ tibayfather:類比IC 的職缺也不多,由其是在台北地區, 樓主要三思→ tibayfather:如果要走IC業,不管是類比or數位,建議最好還在留在新竹→ tibayfather:因為整個產業的人脈群網可能都在新竹, 總部也設在新竹→ tibayfather:你堅持在台北,可能放棄的更多,當然家人是唯一的→ tibayfather:此外,目前IC業大者越大,第2個選項,應該找不什麼公司→ tibayfather:現實當完兵留在台北,轉到系統廠,以後也會出差去大陸→ tibayfather:此時如果要常出差大陸,當初堅持留在台北的意義又為何?推 Keelungman:推樓上  去台北公司以後被丟到大陸的機會很高推 juc:新竹才是台灣IC設計的重鎮阿...台北不是小公司就是外商居多→ juc:大小M, 聯詠瑞昱..., 在新竹, 你有能力, 太多地方可去了→ juc:我剛來新竹也覺得這是真是個鳥地方,不過現在也習慣了→ juc:反正放假要去台北台中都很快的,平常無聊一點也沒差→ TSMCboy:1樓好高上阿 他可能在金門工作吧推 juc:要不然往專利工程師發展也是個選擇,大部分在台北, 工時正常推 SETL:專利工程師就真的轉行了@@  有人可以分享一下待遇嗎?推 dakkk:ic 設計轉 專利工程師 第一年的薪水至少先down 一半→ dakkk:可以接受再投推 WenliYang:只down一半算好運了...先決定想走的產業吧→ zhi5566:當高鐵族吧 台北還是軟體好找推 asdfghjkl220:一樓 衷心希望您家人永遠健康推 xmann:1f能長待新竹 應該是媽寶或很宅?推 csii5566:台北人大部分很難習慣新竹推 b6byc:1f...我也沒辦法到新竹,家人比較重要.推 ten9di9:熉陏D台北改成南投，1F就不會被戰了推 aadsl:沒有絕對 不如你問問家人 看家人支持你哪一步推文自動更新已關閉