[請益] 平時不會聊天 容易緊張的人 面試該如何 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者imlitq (潮流不懂Nancy)看板Tech_Job標題[請益] 平時不會聊天 容易緊張的人 面試該如何時間Wed Mar 25 14:24:57 2015各位大大好小弟是交大碩士班畢業今天剛去面試一家公司可是面試官 說我很容易緊張想問問在面試的時候要怎麼樣去克服 讓自己不緊張--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.32.188※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427264700.A.756.html→ kevinee: 多面試幾家推 lavendersea: 多面試幾次推 tkhan: 帶媽媽去or手抱小熊維尼..推 powerkshs: 帶媽媽去→ robler: 就一個字  練  什麼事都一樣 沒有人生下來就什麼都會→ wellkom: 身為一個自認不錯的面試官,給你一個中肯的建議→ wellkom: 把這個人當成你未來的主管/同事去討論→ wellkom: 你會發現面試不是單向的事情推 ng0529: 多練 還有面試囧狀只有你知對方知，心情放輕鬆就好推 leeAn: 當你有一家offer後,剩下的面試你就不會緊張了,錢也開高一些→ ng0529: 平常心面對，就不會緊張加緊張，更緊張~XD推 iceryu: 手掌上寫個人字吞下去→ hans2003: 多面試就習慣了，就跟碩班meeting、口試一樣推 sunsonsam: 去公園唱歌  幾次之後就無感了推 FireJ: 跟你考碩班一樣 第一次考很緊張  考到後面都麻痺了推 CERIUSK: 用rap 自我介紹。推 onstar: 在家放賭神進場音樂，學賭神走路的氣勢。→ tolaman: 你也要面試主管啊 萬一主管很機車 當然不要去啊推 c911046: 我面試了好幾間還是緊張推 ando5566: 緊張代表重視 常常都要假裝景張好嗎→ opqr9988: 宅宅我都找業務 一開始就在拉嘞推 largesperm: 不知道講什麼的時候不要講話 會比亂講好 ...推 may43: 多笑→ bbcust: 碩班畢業都沒在多人面前演講或meeting過嗎 @@→ chungyiju: 多練習幾次就好 面試跟演戲差不多推 kevin80112: 碩班不就在訓練這塊嗎= =?→ rabbit2233: 回樓上，碩班都跟同樣的人報阿推 rgnvgy: 多面幾次推 scarface: 你可以裸體去面試~面試兩三家後就不會緊張了~推 xcape: 我面試感覺跟拜訪客戶一樣推 willy0206: 喝酒→ ntscmeiho: 主管一進來就喊包子讚讚讚，舒緩氣氛。推 gamania00828: 你交大碩霸氣在身 隨便投都上推 ksxo: 多面試幾家 下次換你電面試官→ Shellingford: 多跑幾家，習慣成自然. 113 ok的啦推 lantimes: 校名還是別寫了，會讓人誤以為該校訓練不足→ govwin: 喝酒推 psychic: https://www.youtube.com/watch?v=Ks-_Mh1QhMc TED推 jammy50605: 這跟訓練無關吧 單純經驗個性問題推 sanctuary: 面對鏡子練習推 jannine: 試試跳著講吧推 debris: 我面試完全不緊張  還要假裝緊張不然感覺太老油條~.~推 yozeng: 碩士不是照三餐meeting台上報告,台下跟教授單獨報告討論→ yozeng: 傳說的交大碩士沒做這方面訓練啊??推 Linnsen: 交大碩緊張才棒 不油條 恭喜你推文自動更新已關閉