Re: [討論] 系統廠RD IC廠RD - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dakkk (達克)看板Tech_Job標題Re: [討論] 系統廠RD IC廠RD時間Mon Jan  7 23:19:14 2013※ 引述《a875979 (@@)》之銘言：: 想理性討論系統廠和ic廠的差別勿戰: 板上說能去ic廠就去ic廠: 系統廠學不到什麼technical的東西: 但是就我看到的: 系統廠的RD比較爽耶: 因為系統廠是ic廠的客戶: 系統廠的RD都有公板線路可以參考、fireware也都給你了: 還可以客製化  系統廠RD debug不出來: 還可以call代理商FAE來協助debug: ic廠為了生存搶客戶 無不卯足全力support系統廠: 為什麼板上還是推ic廠呢: 還是因為工作比較有挑戰性 錢比較多？: 相對的: 系統廠RD存在的必要性？: 不知道大家可不可以分享一下心得: 謝謝你在系統廠嗎?  系統廠RD當然還是要呀你板上有幾顆ic?    bug出來你要找哪個代理商 ?  隨便call嗎?burning  test  corner test  流程誰要定? Q要做嗎?spec 誰開?客戶丟回的bug 你不用先複製嗎?sales的  產品roadmap 不用rd參加嗎?最重要是  你要幫公司賺錢   cost down  BOM 你要決定 ^^--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 115.80.81.16推 bratt2300667:系統廠強的RD 大有人在  每份工作都有嘴砲哥跟強者推 mp543:       系統廠強的RD 大有人在  並且很專心的當IC廠的QA  XD→ dakkk:IC廠RD多半也在抄國外廠的電路=.=→ totqoq:都很強這樣好嗎= =有啥好爭的，爭贏也不會加薪推 T3T:抄也是要有技術  就跟作弊一樣  有讀書的話  瞄一眼就夠了→ T3T:沒讀書的話  答案給你還未必會抄→ Gyin:推樓上 很多人連抄還會抄錯格XD推 suscym:中國人就是曖內鬥  人家歐美日韓都已經領先不知道哪了推 chester06:歐美只要能抓著spec跟重要專利, 誰還管你是系統或IC→ sentinels:系統廠RD還要幫IC廠擦屁股,台灣有些IC作的就是沒國外好→ sentinels:優點就是便宜而已,只能堪用,每年那麼多學IC設計畢業→ sentinels:怎麼都比不上國外？EDA Tool不是都一樣？推 zhi5566:選對產業和老闆做什麼都是有價值有錢賺 日本人已經跟大家推 Jeph:   誰跟你支那人  幹→ zhi5566:說了 技術=\=money 怎樣做出市場要的產業 才是贏家噓 jsp0520:Se大也是人生父母養的,怎麼沒跟愛因斯坦一樣智商180??→ javatea:這聽起來不就是QA的工作而已嗎推 sentinels:做ic不需要智商180，很多買IP就有了，try and error推 ookok:IC做不贏 是因為國外累積了很多老經驗的強者 也有環境讓他們→ ookok:好好研究問題 而且肯燒錢做還沒有市場的東西→ ookok:台灣人才不輸 輸在管理思維 以及對研發的掌握度極重視度吧推 ookok:許多主管不一定適合當主管 因為很多技術能力太弱→ ookok:當上主管是靠資歷或是運氣當上去的 這樣無法主導團隊的成長→ sentinels:台灣太多me too的IC,card reader IC,USB cam IC→ sentinels:國外都不做了,台灣一堆人在做→ mm2kimo:這類文章看久了 就知道某些人逢ic必唱衰 不認系統廠比ic差→ mm2kimo:然後另群人認為ic就是高於系統廠 不論是面子(層次)裡子($)→ jjandy:系統廠強的RD 大有人在  並且很專心的當IC廠的QA推 jjandy:許多主管不一定適合當主管 因為很多技術能力太弱→ jjandy:當上主管是靠資歷或是運氣當上去的 這樣無法主導團隊的成長→ jjandy:o大說得太好了，我前主管就是這樣的人推 kksword:許多主管都只是嘴泡主管了...推文自動更新已關閉