[徵才] Intel-台大創新研究中心 徵專任助理 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Spoiledchild ()看板Tech_Job標題[徵才] Intel-台大創新研究中心 徵專任助理時間Tue Dec  1 11:22:31 2015【公司名稱】Intel-台大創新研究中心【工作職缺】專任行政助理【工作內容】(1)     舉辦研討會、召開會議及協助安排各類活動。(2)     國際合作業務：外賓接待、訪問學人邀請、國際研討會及安排參訪。(3)     中英文資料摘要、彙整(中文讀寫能力佳、英文閱讀能力佳)(4)     電腦文書處理(5)     其他交辦事項【徵求條件】1. 國內外大學以上畢業,不限科系。2. 英文說寫能力佳，具國際經驗者尤佳。3. 熟悉電腦文書作業及資料彙整能力。4. 親和力佳、認真負責、溝通協調能力佳，能勝任團隊合作，對行政具有高度熱誠且能獨立作業者。【工作地點】臺灣大學博理館【工作時間】週一~五 9:00-18:00(或8:00-17:00)。需能盡快到職，至遲須於12月31日到職。【月休】週休二日【公司福利】1.5月年終(第一年依到職日比例給予)【薪資範圍】依科技部規定辦理，碩士月薪36,050元起，學士月薪31,520元起，依年資調整。【需求人數】2人【聯絡人/連絡方式】應徵方式：【來函備妥】：1.備妥附相片之中英文履歷表及自傳。請務必檢附英文履歷。2.最高學歷畢業證書影本3.其他可資證明工作及語言能力之文件。以上資料請以電子檔方式email投遞，請以e-mail寄至：mingyiwang@ntu.edu.tw ，主旨請註明「您的大名＿應徵Intel-NTU中心專任行政助理」。履歷採隨到隨審。合格者通知進行面試，不合者恕不個別通知及退件。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.106.166※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448940154.A.17E.html推 hidog: 請問工作內容跟科技業有關嗎?噓 final01: 冠個名就想飛天了？→ summer08818: 助理 你去打工版找應該比較適合→ lantimes: 碩士3萬6→ yolasiku: 行政3萬6算低嗎？→ yolasiku: 喔 打錯 是行政助理3萬6→ ntscmeiho: 冠名贊助→ WTF1111: 看起來不需要任何理工知識阿推文自動更新已關閉