[新聞]台積前副總陳俊聖　接任宏碁執行長 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stanley1118 (Stanley)看板Tech_Job標題[新聞]台積前副總陳俊聖　接任宏碁執行長時間Mon Dec 23 22:30:44 2013http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/finance/20131223/313957【王郁倫／台北報導】宏碁（2353）董事會通過全球總裁暨執行長人選由台積電（2330）前業務暨行銷資深副總經理陳俊聖接任，董事長施振榮表示，期望陳俊聖成為宏碁轉型變革之路的領軍者，內部同仁經過充分溝通，發展成決策，已與過去全然不同，員工現在信心強度也比過去高。宏碁董事會通過聘陳俊聖為新任全球總裁暨執行長，預計2014年1月1日到任，宏碁今年陸續在海外舉行高階主管會議，而2014年1月21日供應商大會可望是陳俊聖首次以宏碁全球總裁身份亮相場合。陳俊聖曾任英特爾亞太區及全球高階主管14年，與電腦產業淵源很深，由於與施振榮交情深厚，成功擊敗其他企業邀請加入。宏碁盛讚陳俊聖將成為宏碁轉型變革之路的重要領軍者。施振榮表示，陳俊聖是優秀的高階經理人，具備豐富管理經驗與執行力，宏碁遴選委員會多次與他面談，深入交換意見，認為他擁有新思維與國際視野，能夠承擔變革領導，願意面對這個挑戰，且彼此對未來策略與發展有共識，因此決定延攬他肩負重任。陳俊聖到任後，施振榮將卸下宏碁全球總裁與執行長職務，但續兼任變革委員會召集人。陳俊聖也將加入變革委員會，與其他成員共同研商並落實各項主要變革措施，強化董事會與經營團隊溝通與運作。施振榮發信給宏碁員工，要求所有主管與同仁全力支持新任全球總裁暨執行長，期待陳俊聖帶領宏碁開創新局。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.240.168.254→ jazzboy:之前才看到說請長假...沒想到去宏碁了 @@推 Darkspace:請長假是公司官方說法~推 momorabbit:之前都會在餐廳看到他><推 Shepherd1987:明天2353會開紅盤吧..→ saininniang:要來貸款融資2353了推 Keelungman:看來 A 公司以後打算主攻 B2B 生意了?→ RayHouston:請長假後很可能會離職推文自動更新已關閉