[新聞] 台商愛台幹 求才若渴 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者anti87 (天機老人)看板Tech_Job標題[新聞] 台商愛台幹 求才若渴時間Sat Oct 13 23:02:04 2012http://tinyurl.com/8f2p2mb（中央社記者蕭保祥台北13日電）台北經營管理研究院主辦6次台灣學生到大陸台企實習活動，這項主要由台商出資的活動反映一種現象，原本就偏好台灣幹部的台資企業，隨著大陸薪資上漲，對台幹的需求更高。台北經營管理研究院院長陳明璋今天受訪表示，帶大學生到大陸台資企業實習，主要是讓台灣年輕人看世面，體驗過去台商在大陸的打拚精神。陳明璋坦言，台企以往就偏好台幹的敬業、創新、負責與忠誠度，現在因中國大陸籍幹部的工資上漲，相較之下，台企對台幹的需求度近年來有提高趨勢，不少台商也希望多給予台灣年輕人就業機會，前提是台生要能盡快適應大陸環境。台管院主辦台生到大陸台企的實習活動，台生需付新台幣1萬元，可到大陸台企實習45天，食宿由台商負責，很多大學生藉此獲得實務經驗、人脈與社交技巧。深圳台商協會前會長鄭榮文表示，目前大陸台資企業約有8萬家，台幹人才短缺是問題之一，台生赴陸實習希望能解決這困境。1名曾在福州台資企業工作的趙小姐則表示，有大陸實務經驗的台幹任職於台資企業，月薪在新台幣5萬元以上非難事。不過要離鄉背井、獨自適應當地環境，確實得有強烈決心，像趙小姐在大陸台資企業工作3年後，就選擇回台灣工作。1011013--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.234.145.225推 patear:先前大家開玩笑的低薪->免費->付錢求工作,終於出現了!!!→ trama:慣老闆蠻爽的 找個免費勞工 供應吃住外 還可以拿個壹萬貼補→ leouni:這下好了 22k => -1K→ Dkky:-10k蟹煮龍恩推 ClassicTZ:缺奴才是吧推 soulbug:-10K 就讓你當台幹  ^_<~→ armliao:離鄉背井+有經驗，五萬塊？是求才還是求奴若渴呀？推 WenliYang:求奴若渴+1推 ravelson:45天能得到啥？懂得如何影印嗎？好傻好天真→ jack191919:....5萬去大陸，有誰想去阿噓 Kreen:付錢求工作，他以為台灣人都白痴嗎？噓 prions:認識大陸朋友~全部都說下下之選才去台商...噓 Santander:老鼠會噓 kksword:求奴若渴~10K當45天責任制奴工推 jack0909:越來越誇張....→ dongkuy:哈哈哈，奴才的才，求才若渴沒說錯阿→ QQ5566:...神經病推 Lazi:隨便一間外商公司在大陸的薪水都比台灣好2-3倍 都要去大陸→ Lazi:了傻子才去台資...→ michaelcai:陸資廠,很多給的pay已經不是台企跟的上了...→ zhi5566:台商算了~ 台商賺錢模式就是砍員工薪資福利~ 連對岸人才→ zhi5566:都把台企當三流選項 人才去一些三流公司幹麻?→ zhi5566:台灣政府還以為開放外勞是德政 說穿了 就是不知道拿什麼好→ zhi5566:處 幫台商打通大門 有種直接去東南亞投資啊 還是不是因為→ zhi5566:K黨好搞定啊 到印尼 菲 馬 泰 罷工 燒廠房就沒人照了→ b6byc:-10k出現了,接下來 -40k?噓 RTA:鬼畜台廠會不會太扯,去實習還要繳錢,去死啦噓 Emerson158:"讓台灣年輕人看世面，體驗過去台商在大陸的打拚精神".噓 csii5566:誠徵: 要付薪水給老闆的員工推 cutem:求材若渴應該是拿錢拜託台幹來、而不是還叫台灣人付錢...\→ Leeng:求財若渴 ㄎˇㄎˇㄎˇ噓 wellkom:連大陸人都知道台灣公司是下下選，去實習要付錢? 呸→ glorycity:一萬的支出大概指的是, 來回機票錢?推文自動更新已關閉