[請益]offer選擇(半導體業) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Hsun102 (Hsunnn)看板Tech_Job標題[請益]offer選擇(半導體業)時間Fri Jul 17 00:51:41 2015幫忙朋友代PO----------------------------------------------------大家好，目前剛登出國軍，有兩份offer可以選擇:公司         台積電                  聯電地點     　竹科(八吋廠) 　　　　　 南科(十二吋廠)職務      微影製程工程師　      光罩模組研發工程師為南投人，所以兩邊皆必須租屋想請問若是急需用錢的前提下，兩邊該如何選擇?目前學貸還有將近60萬需要自行繳納而家裡的經濟也還有大於百萬的債務需要在工作後幫忙償還且家裡的房子也是租來的, 所以家裡沒有房產或是存款再詢問過在兩家公司內工作的學長姊或是有相關經驗的人之後有些人說如果不考慮經濟因素，放棄食物鏈位置中較高的U研發職缺選擇去有產線壓力的T的製程來講，會相對可惜很多，也一直被催眠會做不久且最怕的是會沒有專業可以累積，若要離開會發現自己能帶出公司的技能很少但因為家裡的經濟狀況，家人就希望以薪水為第一考量因此想在此請教大家是否有遇過類似的狀況或經驗，非常謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.139.109.242※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437065503.A.28A.html推 kevin0508: 左→ noneme1: gg啊   你欠那麼多錢  應該壓力很大啊  怎麼會做不久推 barry80811: gg推 AIVSKOBE: 左推 brent43: 看錢當然左邊推 qazsedc123: 提示太明顯 左邊推 sfsh: 右~ 但要錢還是左吧……推 screamout: 右推 misterblack: 秒選左推 akakbest: 右推 syofgg: 要錢左→ LOVEMS: 正常會選右 但缺錢就認命吧→ isadgiveupu: 覺得右 gg適合跳去 慢慢龜太久→ MeiHS: 還債選左......推 a5204152: 選左,不但可以還債,還可以存一筆錢,升遷日後再說吧推 heinztzeng: 一樣操錢不一樣你說呢?推 best9999qq: 還債當然左→ jengmei: 一樣操,為什麼不選錢多的? 你在想什麼= =推 cobrasgo: 缺錢還用考慮嗎，搞什麼…推 vgil: 左邊  撐幾年債務就還清了推 coletrain: 當醫生賺更多 不用輪班超爽的→ jengmei: 樓上應該對醫療體系不熟,再者...現在告醫生比當醫生賺...推 UK2456: 你GG竹科八廠也是九月底報到嗎？我們是同事！推 WangFrank: tsmc推 FK6819: 當然是右 研發耶推 Treant: 正常會選右吧 不過你缺錢 左是最佳選擇!!→ Treant: 做個幾年後 兩邊年薪差超大的....推 straggler7: 要脫貧選左邊,黃金5年,落袋為安.推 asdg62558: 缺錢 絕對選GG...推文自動更新已關閉