[新聞] 三星選定“人工智能、速充電池、新概念 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pf775 (pf775)看板Tech_Job標題[新聞] 三星選定“人工智能、速充電池、新概念時間Wed Jul 13 22:43:28 2016http://chinese.joins.com/big5/article.do?method=detail&art_id=154353三星選定“人工智能、速充電池、新概念金屬”為未來技術培育產業朴泰熙 記者 2016.07.12 15:507月11日，三星表示，智能設備的人工智能、速充電池、功能性外包材質等三個領域的12個課題被選定為2016年度未來技術培育產業的“指定主題支援課題”。為了發展未來科學技術，三星從2013年開始曆經10年共投資1.5萬億韓元，目前正在從新技術、未來技術領域的“指定課題”和基礎科學、材料、信息通信技術（ICT）三大領域的“公開徵集課題”中進行篩選支援。從各部門的具體課題來看，在智能設備的人工智能領域，智能設備可自主學習的“深度學習專用芯片”開發課題（代表研究員：POSTECH教授金在俊（音））等6個課題被選定。深度學習專用芯片使構建於雲計算或服務器上的軟件可以在沒有算法幫助的情況下自行學習，被視為物聯網時代可以得到廣泛應用的一種技術，因此備受期待。在速充電池領域，在適用新概念材料而不損失能量密度的情況下實現快速充電（代表研究員：韓國電子研究院博士李相珉（音））等3個課題被選定。如果研發成功，充電時間得以縮短，就可解決現有鋰離子電池容量和壽命急劇減少的問題，並可以期待10分鍾內充電80%以上。在功能性外包材料領域，具有柔軟且不被外部損傷破壞並可自己治愈機能的新概念金屬材料研究(代表研究員：延世大學金道鄉教授)等3個課題被選定。三星未來技術培育產業的“指定主題支援課題”每年進行一次公開徵集和篩選，明年的課題預定將在2017年5月進行徵集。“自由募集支援課題”將在每年上半年和下半年各篩選一次。2016年度下半年公開募集支援課題結果將於9月29日發表。專利等研究結果將全部屬於研究人員，但在商業化和產業化階段必須首先向三星確認意向。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.136.250.73※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468421011.A.804.html推 ypc1994: 隨便選 反正虧錢政府罩推文自動更新已關閉