[請益] 該不該賭看看~? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hsienkuo (郭賢)看板Tech_Job標題[請益] 該不該賭看看~?時間Mon Oct 14 00:03:01 2013想請問各位前輩:小弟在找研發替代役,管理科背景,有點理工基礎,目前面試幾乎都以本科系為主,不過日前所幸面試到一家上市公司的技術研發部門,主管說背景不重要,但起薪可能不高,但會調薪我也問過系上學長姐,它們認為有研發部門的經歷似乎是好的,但我剛出社會,沒甚麼頭緒,且畢竟是找研替,必須一次賭三年,所以想請教一下前輩們,如果有拿到offer,是否可以值得考慮~?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.147.173→ WenliYang:有興趣可以賭啊 (不過這公司找這種背景來做研發..有點.)推 cobrasgo:新人我有幾個建議：1) 找大公司 2) 不要太計較薪水 3) 一→ cobrasgo:定要學到的東西→ hsienkuo:我也滿驚訝的會面試XD→ hsienkuo:我學長認為也許是因為研替關係 用人方可以減稅 加上他起→ hsienkuo:薪給的比較低→ diabloevagto:別去想研替三年有調薪的可能→ hsienkuo:那如果我真的呆了三年 之後換了工作會加分嗎?→ drum0805:很多起薪比照正職，，推 cobrasgo:大公司的薪資有制度，不用害怕被黑。了不起差個幾千塊，→ cobrasgo:那個絕對不是重點。記得：學到東西才是王道→ YunJonWei:你連門票都沒拿到，你是要賭什麼?→ YunJonWei:背景不重要的研發部門，你是要賭什麼?→ YunJonWei:要賭博請去對賭場，有些根本是假賭場連獲勝機率都沒有。→ kyll:     背景不重要的研發部門，你是要賭什麼?→ YunJonWei:不如貼出賭場名稱，讓大家判斷一下吧。→ hsienkuo:因為覺得如果可以學到不同領域的經歷也許不錯~畢竟管理要→ hsienkuo:進研發有點難@@所以才來請教~各位前輩認為還是乖乖走工工→ hsienkuo:本科系比較好嗎~？→ hsienkuo:嗯 主要是規劃之後進離家較近的公司 所以想看這三年投資→ hsienkuo:（經歷）值不值~→ cmjan0608:offer拿到了嗎? 拿到就去吧，洗個經歷也ok推 jeromeshih:一個市公司內容和未來走向透露一些比較好提供資訊→ jeromeshih:另外就是原po自己未來來走向為何,是想走工科還是想走回→ jeromeshih:商管,這在規劃上也會有所差異,另外公司會這樣找感覺→ jeromeshih:有點缺人,也可以想想為什麼,但如果真想走研發→ jeromeshih:或許可試試(不然就賭當兵or替代役完再試試)→ hsienkuo:是家做被動元件的公司推 aids2:一次賭三年喔 果然看不見的東西都沒感覺XD 如果要我賭三年→ aids2:1.工時 2.薪水 3.公司規模 就算興趣不合 至少傷害不大→ aids2:現在多的是掛著研發的缺 坐著一堆雜事 不過實際狀況不明→ aids2:該怎麼判斷就看原po吧 新鮮人對工作總有無限遐想→ hsienkuo:XD a大列出的的確三大指標推 thanksyou:非本科  怕你以後不好跳槽→ hsienkuo:T大 這就是我想問的 三年經歷畢竟不算多 跳槽到相關部門→ hsienkuo:還是因學歷卡住吧？ 跳回本科 就等於白費三年 打回原型…→ hsienkuo:…→ aids2:資歷就是資歷不會白費...不過有沒有學到東西自己才知道→ aids2:重點是知道自己需要什麼  如果很篤定這是你要的路 其實外在→ aids2:因素都不重要 最怕的是不知道自己要不要 還梭哈..@@推文自動更新已關閉