[心得]神教面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jackymars5 (苗栗陳柏霖)看板Tech_Job標題[心得]神教面試時間Sun Jun 28 07:12:18 2015這個月初 去神教面試! 並無遇到胖HR問題是!某個HR瘦瘦的 很自以為!個人還在寫題目 沒看她一眼就被針對了!好險啦 沒去賣肝  要去賣肝 也是去包子賣都比神教來的划算至少門面不錯  神教門面差得遠以上! 奉勸想去神教面試 請三思!--用注音不選字的後果會怎麼樣呢？EX:    含巨根吸陽具都一樣插進,令人不含而立(不選字...)韓劇跟西洋劇都一樣差勁,令人不寒而慄(選字後...)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.41.51.39※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435446743.A.3BE.html→ original7: 面什麼樣的職缺？→ jackymars5: 設備工程師噓 smallovetalk: 哈哈 神轎最爽的就是設備 傻傻的推 duckring: 包子讚讚讚，個人去面試也是遇到瘋狂洗臉，講的一無是處→ duckring: ，最後開一個比現職低的薪水給你推 snoopyboy123: 報個活路給你 年底有經濟部國營聯招 人生會不一樣推 joy0201: 神教這麼好進都進不去了，還想進包子？推 older: 哈哈哈~神教的瘦HR正嗎？是正妹的話可以原諒→ jackymars5: 瘦 但有雀斑 眉毛用畫的 = 60分 牙套就算惹→ original7: 話說為什麼神教設備從三月到現在都六月了還在徵人？→ original7: 你會不會是被人資請去做業績的？推 highman: 之前設備原本要找426來，結果426不愛當奴工只好繼續招台→ highman: 奴推 likeblack5: 前段設備那麼難修...426不會想做的推 windbells: 敢問研發品保呢推文自動更新已關閉