[請益] 台積 面試  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者adenelf (煙錢)看板Tech_Job標題[請益] 台積 面試 時間Fri Jan 16 00:35:37 2015小弟日前至南科面試先進行  基本 英文及人格測驗等待了兩個多小時  以為沒機會了  突然一位主管叫我名字  進行口試一切還蠻順利， 面試結束換人事小姐面試。面試完我以為結束了，人事小姐對我說等等還有部經理要面試，這樣就不用在跑一次南科等到部經理面試完。部經理說 今日面試到這 有消息會通知你。出台積 突然想起  人事沒和我談到薪資價碼想請問各位  這樣有機會錄取嗎??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.171.6.148※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421339739.A.EDE.html→ lazywinnie20: 口頭offer後才會詳細的說明薪資福利，耐心等吧推 killm: 我是竹科，流程基本上跟你一樣，無聲卡中推 polarization: 經理完還有一次hr會談 如果沒有接到電話應該是gg→ adenelf: 我是  經理→HR後,原本部經理沒空要約下一次。  後面多→ adenelf: 後面部經理 有空  再加上來推 arbp6105: 通常是錄取後才會跟你說明薪資福利推文自動更新已關閉