Re: [請益] 台灣巴斯夫 生產工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者YoShi12345 (..)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台灣巴斯夫 生產工程師時間Wed May  6 13:58:32 2015※ 引述《CallmeD (小拔)》之銘言：: 小弟最近收到臺灣巴斯夫 硫酸廠面試一職: 職務是 生產工程師,尚不知是台中場或者觀音廠,爬文沒看到相關職務,請問各位前輩可以: 提供意見嗎？謝謝基本上兩個地方的人會調來調去，兩個地方都是鳥不生蛋，但台中是新廠，環境會好一點，人也比較多。錢的部分，全年可以領到的錢，學士約75/year，碩士多個5-10萬一開始特休十天，第一年照比例給，例如說六月到職，給五天另外還有4-5天的補假，就是以前有放現在沒放的國定假日，公司還是給你--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.141.143.242※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430891916.A.FFC.html推 blockspider: 這樣感覺還不錯阿~不知道要不要輪班→ NoCode: 外商居然沒破百推 z19890506: 哪裡有外商就是要破百的迷思→ NoCode: basf記得是全球第一大 來台灣薪水也在地化了嗎..→ assking92: 這不是早已眾所皆知了嗎xd→ willism: 硫酸廠給多正常吧? 台企給得更多...推 fuzzlog: 台灣的區位優勢啊 高素質便宜人才→ D600dust: 我看晚點HR就會來信請你刪文了→ gk001: BASF HR不上PTT(笑~)推 eastwest: D600大，中肯推文自動更新已關閉