Re: [請益] 學士學歷工程師的窘境？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者maya799 (酷役"再考一次)看板Tech_Job標題Re: [請益] 學士學歷工程師的窘境？時間Wed Mar 30 20:58:08 2016學弟 魯學長我也是三大化工學士畢業(交大沒化工)給你參考看看(以下以能力差異不大的正常人來說)(1)如果你進傳產(化工廠)，學士和碩士差不多因為經過兩年的加薪後，薪水上大差距不大而且對於門票來講是比碩士差一點，但是普遍來說機會還算大(2)如果是去科技業的話，學士進去只是更廉價的肝就算你經過兩年的加薪，也趕不上學歷所帶來的差距(A)一開始底薪差距可能就達5K以上，加薪可能加不到5K(B)因為職等的不同，分紅差距更大，所以碩士才有CP值可言(?)更何況拿到門票的機會可能連碩士的一半都不到但是如果你選擇(1)的話，未來升遷方面，因為現在碩士太多，可能成為阻礙所以你真的想要以學士身分去闖看看的話建議走傳產方向，可以試試看你的能力是否可以凌駕學歷就算最後輸惹，你也不會損失太多，還可以去念個在職碩班傳產有那個時間去念，但是要念還是要拼個四大在職(不然別浪費時間念了)但是會很辛苦就是了，四大在職沒這麼輕鬆所以就結論來講就是能念還是去念吧這個社會是很殘酷的過來人給你的建議Q____________________Q說不定過幾年回這種文章的 9 4 ni !!!!另外補充一下就算之後不念碩士，去拼個公職或國營都是不錯的選擇~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.127.55.72※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459342691.A.0A0.html※ 編輯: maya799 (59.127.55.72), 03/30/2016 21:05:04推 winway1: 非常有用，也非常中肯推 boychang: 學士起薪假設33K,碩士38K,如果學士每年考績很好6%加薪，→ boychang: 碩士一般3%算，你自己算要追多久。推 lelena: 洗碩士唯一解 學士在台灣根本垃圾推 roychien: 碩士哪起薪才38→ maya799: L大是被學士追走女友嗎 這麼偏激XD推 getbacker: 幸好我念的是機械 不管怎樣都很低 orz→ IsMe5566: 樓上害我哭了推 giggs11s: L大....XDD推 GL552VW: g大讓人傷感推 elf0421: L超偏激，看來被學士激怒到→ badyy: 很忠肯的,會偏激嗎?推 hrlb: 好的傳產研發也都要碩士 學士都馬被丟到產線 考國營最實在推 cser945: 滿街大學生→ cser945: 還不是過的好好的推 soulgel: gg 的學士碩士的分紅差多少啊推 andywalk1989: 開BMW的學士 樂勝45k的碩士嗎？推文自動更新已關閉