[請益] 機構工程師的生活 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rat6101 (好大一支槍)看板Tech_Job標題[請益] 機構工程師的生活時間Sat Jul  6 18:24:12 2013我是新鮮人 公司在設計精密儀器和機台 不算科技業 但好像也部屬於傳產進去公司不到一個禮拜 每天就是看一些報告 量測機台誤差數據判斷可否出廠找出不合原因 進無塵室幫忙組裝 真的有畫到圖的機會可以說是..還沒有公司只有我一個新人 距離上次比我新的也進了三個月裡面大家都各忙各的 好不熟...也沒啥人鳥我進去第三天主管就把一個很重要的量測數據實驗丟給我叫我量並交報告我根本不懂這些...每天就是看報告 作報告 量數據 組裝跟大家完全沒啥沒互動...只跟自己的研發團隊其中一個講到一點話我明明就是一個超HIGH咖阿...我快適應不良了..給我一點經驗分享吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.168.70.11推 a26732300:走錯跑道，嗨咖不適合當工程師，適合當顧問或業問推 QUINY:辭職推 femlro:I am quit!→ wsx1983:你去當業務吧。當機構對機台說話，會被移送醫院的。→ femlro:你只要跟老闆說 I am quit馬上就會被fire→ femlro:因為你加了個am→ femlro:老闆會嚇到你的英文程度XD 你就會被fire了→ tayuplay:機勾的英文需要強嗎? 老闆自己也聽不懂推 pttnowash:一樓: 適合當葉問XD推 saikl:新人機構不就是打雜，才一周→ rayxg:新進人員不是即戰力，前三個月大概都是這種生活推 misson:我新人進公司就rework兩週咧，你連組裝都嫌煩，怎麼畫圖？推 arhuro:如果一直在線上實習組裝一年多了 還要再待嗎?→ oldchang1205:新人一個禮拜....如果有公司敢給你畫圖 那間公司老闆→ oldchang1205:心臟真的很大顆...→ CTH:1F... 當葉問要先練詠春阿推 chicken0410:才一個禮拜推 CNTsai:年輕人慢慢來~~~推 yozeng:你知道西瓜挖大邊嗎? 人多總是sm人少那邊→ yozeng:如果都low 咖 你自己再那耍high被當天兵電不意外推 royalwind:作工具機還是測試機，後者的話第一個禮拜這樣很正常啊..推 nivii:新鮮人慢慢來  做三個月在回來看現在的自己→ celica2003:要一個人獨立搞一個案子,還少了一個,要自己尋找供應商→ celica2003:完全責任制,案子多了趕不完就沒假放,會想去做輪班設備→ celica2003:還比較爽,工時12小時起跳,還得獨自承擔每個案子的壓力推 nmjin:看到你倒數第二句，我笑了出來~推文自動更新已關閉