Re: [請益] "明年股票上市" 的唬爛程度? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wasidada (dada)看板Tech_Job標題Re: [請益] "明年股票上市" 的唬爛程度?時間Sat Mar 19 21:36:57 2016※ 引述《EZ5566 (玻璃心)》之銘言：: 臺系中型公司為了吸引員工加入，: 總會唬爛說甚麼預計明年股票掛牌，: 然後畫個IPO股票上市的餅給大家看。: 我出社會的第一間公司從我進去就說 "明年股票申請上市"，: 可是到現在已經經過了5年了，: 還是有很多的"明年" ??: 現在待的這間公司也說一樣的話。: 好奇想問大家一下，: 一般來說如果去面試說這種 "預計明年股票申請上市" ，: 他的可信度大概有多少?這種公司我也待過，雖然真的工作兩年在這一家公司是真的有看到成長，但是給員工的福利，卻因為逐漸獲利而每年度修訂分紅制度，甚至提出讓員工收購股票，可以從分紅金額去做繳交，當你不願意去收購股票時，會有處長去詢問你比如A:為什麼不認股呢B:沒錢A:沒錢的話,我可以建議你幾家可以貸款的銀行B:....C:如果你是主管階級，不認股的話，這一家公司的老闆會在意認為你無法共患難某某某:力拼上市，讓錢流到我們公司，好好賺一筆不過，我目前已經不在這一家公司了，因為福利不好--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.127.222.1※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458394620.A.0C3.html推 onlykals: 3592？→ zszsdd: 有劃分職位認購，直接薪水扣，最後公司倒了→ Hikkiaholic: 直接薪水扣犯罪了吧→ zszsdd: 如果已經徵得同意，簽同意書分期扣公司算不算犯法→ wasidada: 分紅 不算薪水一部分吧 感覺得出公司不願意分紅給員工，→ wasidada: 藉由收購認股回收發放的獎金推 SCLEE5566:        老闆:不認就是忠誠度不夠→ bbbing: 而且那種也可能只是假裝透露出分紅的誠意推文自動更新已關閉