[新聞] 谷歌進入軟硬體整合與人工智慧優先時代 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Sea5 (Sea)看板Tech_Job標題[新聞] 谷歌進入軟硬體整合與人工智慧優先時代時間Tue Oct 11 10:00:03 2016連結:http://bit.ly/2e9ELw9圖、谷歌進入人工智慧優先的時代2016年10月4日，谷歌發佈一系列硬體產品，包含：人們隨身攜帶的智慧型手機Google Pixel，可以放在家庭不同角落的智慧喇叭Google Home，放在電視機後面的智慧電視棒Google Chromecast Ultra，以及戴在頭上的虛擬現實眼鏡Google Daydream View，甚至具備控制家庭網路的無線路由器Google Wifi。即使這一場秀看起來像是硬體裝置展示，其實背後強大的人工智慧技術才是重心。谷歌執行長Sundai Pichai提出谷歌新戰略「人工智慧優先」的時代。谷歌的這一批最新硬體產品當中，凝聚了谷歌人工智慧研發和應用的最新技術。未來透過Google Assistant虛擬個人助理，能夠實現用戶與谷歌之間的資訊交流，進而讓谷歌為用戶提供個性化的服務。在智慧型手機上，Pixel系列的面市，就是宣告Nexus系列的終結。因為Nexus手機是以行動優先考量下的產物，Pixel手機則是首款內建Google Assistant的智慧型手機，未來最大的戰略就是在原生之安卓服務以及虛擬個人助理的相關應用。Google Home雖然是學習亞馬遜Echo而來，但是谷歌期盼Google Assistant的服務與Google Home，甚至連結智慧型手機能成為未來智慧家庭的重心。Google Daydream View零售價格僅僅只有79美元，甚至比起三星Gear VR的定價還要低了20美元，因為谷歌期望以價格來吸引更多消費族群的青睞。現在谷歌為了開創商機，也決定與部分虛擬實境內容廠商進行合作，讓用戶可以透過該虛擬實境裝置直接觀看Youtube上的內容，以及更多以虛擬實境為主的影片誕生。至於Chromecast Ultra，則將能支援4K播放，能夠播放Youtube、Netflix、HBO等主要內容提供平台上的高解析度影片內容。Google Wifi則是強調網路環境的優化，讓用戶通過不同房間內路由器的協同工作獲得最佳的網路環境，並且能夠通過手機應用程式隨時調整。未來這些硬體產品都能夠整合Google Assistant，讓谷歌建立一個以人工智慧為主的生態系統。因此，谷歌未來將開始開放Google Assistant的SDK開發者工具套件，讓更多的開發商能夠在其平台上建立更多應用與服務，也就是說，谷歌的安卓未來將退位，Google Assistant變成主角，讓人工智慧優先戰略能夠成為其未來十年的焦點。由於人工智慧的發展尚處於早期發展階段，因此未來其他廠商蘋果、微軟、亞馬遜與臉書的戰略逐步出現之後，就可能帶起新一波人工智慧的大戰。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 192.83.171.120※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476151207.A.007.html推 obov: 瓦這   水果行難混惹QQ推 GetAway803: 樓上教主推 guluroach: 教主再換個工作R推 andy79323: 教主考慮棄庫克去谷歌嗎推 jamison0814: 教主可以跳槽股溝→ eatingshit: 這些教主家的產品線都有，是在怕啥推 s310143: 蘋果的財力不輸google啊...推文自動更新已關閉