Fw: [高雄/一般] 急徵 12/6 節目錄影現場技術人員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者miecowbai (麥靠杯)看板Tech_Job標題Fw: [高雄/一般] 急徵 12/6 節目錄影現場技術人員時間Tue Dec  1 13:34:37 2015※ [本文轉錄自 part-time 看板 #1MNIXQWi ]作者: miecowbai (麥靠杯) 看板: part-time標題: [高雄/一般] 急徵 12/6 節目錄影現場技術人員時間: Tue Dec  1 12:55:46 2015本人已同意一切遵循現行法律，並確知文責自負↑此行若刪除，文章就會被刪除★《工作期間》※以下三項子欄位必填，禁止面議或超過法定每日工時上限※工時欄位除每日工時外還需列出每週／每月大約工作天數或總工時工作日期&排班方式：12/5 白天1~2小時訓練, 時間區段任選12/6 09:00~15:00每日工作&休息時間︰休息: 12/6 中餐時間休息有無計薪&供餐：12/6 供中餐★《工作待遇》※以下五項子欄位必填，禁止面議並符合法定最低時薪120/hr※本欄所稱之平常日為星期一 ~ 日，國定假日日期請參考各地方勞工局公告　平常日薪資：416/hr (以2500除6hr來算)國定假日薪資：依勞基法規定 (約定時薪x2／補休，11/12 國父誕辰紀念日)超時加班費：依勞基法規定 (第9-10hr 約定時薪x1.33，11-12hr 約定時薪x1.66)勞健保、勞退︰依法規定投保、提撥薪資發放日：12/5 車馬費補助 50012/6 現領 2500★《工作內容》※以下兩項子欄位必填並請盡量詳細描述，不可模糊籠統工作地點︰東方設計學院羽球場(館) (高雄市湖內區東方路110號)工作內容︰1. Wifi區域網路臨時狀況排除。相關設定已經設定好，如果傳輸速度過慢或不穩定才需要作一些調整。2. 電視牆畫面style & layout微調，視現場製作人或導播的指示而定。該畫面是用瀏覽器開網頁放上去的，所以會用到一些 HTML/CSS 相關知識。★《事業登記資料》※統編、單位名稱、地址欄位必填，農林漁牧醫藥補教業者需加填相關字號※填寫資料以政府單位可查詢之公開資料為準，經比對不符者視同未填統一編號：23894570單位名稱：全能製作股份有限公司單位地址：臺北市松山區八德路3段212號3樓★《聯絡資訊》※以下三項子欄位必填，電話需含區碼，姓氏只接受中、英文寫法※Email跟國內市話、手機擇一填寫，不接受這三者以外的連絡方式　    聯絡人姓氏︰連先生Email／電話︰miecowbai@gmail.com  0953554517是否回信給報名者：是◎《其他資訊》※限定性別、外貌等條件違反就業服務法，受訓期間需正常支薪　需求人數：1人通知方式：Email或電話面試時間：無受訓時間：12/5 白天任選1~2小時截止時間：12/4強烈建議雇主徵到人會在這篇標題註明（大寫T修改標題）(資方徵到人請改標題或是通知應徵者 多多體諒勞方等待心情)備註: 第一次Po文，有要改進之處請指正，感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.240.11.174※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/part-time/M.1448945754.A.82C.html※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: miecowbai (111.240.11.174), 12/01/2015 13:34:37→ wei2019: ………？→ blackhippo: 這樣兩千五喔...找學校工讀生算了噓 wellkom: 難怪會缺人噓 xup6fm06: 這類工作也這樣玩？爛→ miecowbai: 之前是一天5000，從上一季錄影就被砍價→ miecowbai: 不過2樓說的沒錯，來信的大部份都在學生或剛畢業推 cka: 所以原本的技術人員去哪了→ miecowbai: 是我啊，他們連錄兩天，而我12/6沒辦法配合→ miecowbai: 價格不好我也知道，這個節目之前還得金鐘，價格還是沒→ miecowbai: 回來，也不知道會錄幾季，囧→ wellkom: 囧推文自動更新已關閉