[討論] 群創人力盤點？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stonko (轉瞬為風)看板Tech_Job標題[討論] 群創人力盤點？時間Sun May 10 14:10:47 2015話說我朋友之前去南科群創面試，之後人資打來說已初步入取，要簽核到最高主管，後來就沒下文了....約等了一個多月，朋友打去問，人資說公司在人力盤點....不知要等多久才能正式入取。我覺得很奇怪，既然公司在人力盤點，為何當初要找人面試？面試過了又說人力盤點？然後不確定何時會正式入取？想問在南科群創或是剛入取的朋友，現在真的在人力盤點嗎？我是覺得很巧合，那有入取後...剛好在人力盤點。我很替我朋友打不平，一間那麼大的公司，如果要人力盤點，就不要找人面試，找人面試通知人家已初步入取後才告知在人力盤點...這不是在耍人嗎？最後我是跟我朋友說叫他另找工作了，別等了...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.111.250※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431238250.A.78F.html※ 編輯: stonko (223.138.111.250), 05/10/2015 14:11:13→ wzmildf: 因為還在擠獎金阿 當然要先"盤點"→ ntscmeiho: 淡季也不是只有包子在盤點好嗎……→ ntscmeiho: 不招人面試，那就換人資被盤點。推 cung: 不負責消息 六月人資盤點 八月才會報告給段總 so 可能會凍→ cung: 到八月  by 面試經理親自電話告知推 ohmyya: 有朋友錄取報到了推 touchBB: 應該是你朋友gg了→ touchBB: 上個禮拜新生訓練才來一大批人→ touchBB: 沒有人事凍結的問題吧推 jackymars5: 群創簽呈大約要一個月沒錯 本魯蛇就是等一個月我朋友說他三月底面試的，四月初面試到人資...現在五月了....推 a2518148: 很多公司都在盤點但是還是叫人去面試 所以...推 aobhyc2: 我也在等!主管也有打電話來這個月人力盤點~您等很久了嗎？推 misson: 你前面看到群創關鍵字點進去看不是已經講很久了噓 kao00917: 盤點看可不可以請更多外勞→ misson: 已經發offer的不受影響，所以當然是有人繼續報到啊→ erdison70130: 應該是有更好的人選，所以你朋友沒上吧！推 chango1129: 面試完口頭錄取隔3天就敲時間報到了，你朋友有面試到h→ chango1129: r嗎？他有面試到人資，人資也告知初步入取了推 lovehy: 八月才報段董？！他唬你的！最近就已經報了推 sinsia: 人力盤點+1  人心惶惶→ s10015: 到底有沒有要裁員啊~有的話就趕快唄!等不及了推 fegat: 裡面一堆冗員 早該處理了※ 編輯: stonko (223.139.51.86), 05/10/2015 21:05:25推 jjrdk: 不知道他們有沒有盤點，領完譏笑獎金後的離職人數推 trickid: 朋友4/25面試，5月第一個禮拜收到錄取通知→ njunju: 聽說5月份後不是旺季   人資暫時凍結推 aobhyc2: 我四月中通知的推 likeuuuu: 未來~您將是人生包子組  恭喜→ Qcloud: 包子讚讚讚推 vcx530: 砍人都來不及了！噓 pqpqpqpq: 包子小霓我愛你，進來包子錢三思 打錯是前三思推 chung74511: 我五年前就等了一個多月 都面試其他才打來說上了XD→ chung74511: 現在真的在人力盤點推 punzz: 我也被通知初步錄取 然後沒下文了ㄏ推文自動更新已關閉