[請益] 新光合成纖維  PET Film製程 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者LBJnot1to7 (Joke king)看板Tech_Job標題[請益] 新光合成纖維  PET Film製程時間Mon Mar  2 17:22:58 2015小弟後段國立科大 新鮮人剛剛收到這家打來的面試邀約因為這家大溪廠離我家很近  於是想去面試看看請問這間公司面試時有需要注意什麼嗎?另外輪班製程要具備什麼呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.169.53.115※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425288181.A.02F.html※ 編輯: LBJnot1to7 (118.169.53.115), 03/02/2015 17:27:01→ singinger198: 無塵衣推 tmdggyygan: 就只會無塵衣。 難怪本版越來越少認真文→ tmdggyygan: 認真回。 我們公司也是紡織。可能大同小異參考看看畢→ tmdggyygan: 竟我不是製程部門可能只看到表面。→ tmdggyygan: 紡織製程基本上看現場還是控制室。 現場就是維持製程→ tmdggyygan: 順利。 產品可以順利生產。→ tmdggyygan: 問題有分急迫性也有非急迫性久了你就知道→ tmdggyygan: 也不用緊張應該不會馬上叫你扛什麼任務反正就是邊做邊→ tmdggyygan: 學多問多聽少發表個人意見直到你熟悉環境跟同事→ tmdggyygan: 結論：會做人眼色好一點謙虛一點有些學歷比你低的會的→ tmdggyygan: 比你多很多→ tmdggyygan: 我剛進去也是被酸到只能苦笑。 久了跟同事熟了就不會→ tmdggyygan: 這麼排斥你→ rap210334: 我不在新光...但同樣也玩PET Film之另一間上市公司→ rap210334: 只能說 這塊領域 對岸發展很快推 smik: 你應該先問他們輪班怎輪，我去年做是ㄧ週換一次，三班輪→ smik: 而且我只能告訴你，人事會主動打電話來找人代表他們很缺人，→ smik: 爲什麼很缺人你就要自己想了。推 smik: 但是我能告訴你，離職的有一半以上因為輪班。推 smik: 剩下想問的私信吧。各位謝囉~ 我先去面試看看  有考慮要去再來問你們  謝謝!※ 編輯: LBJnot1to7 (118.169.53.115), 03/03/2015 08:47:59推 ted5206: 覺得樓上有人是同事....推 WindowsXP: 這領域對岸發展很快+1  認識有人被對岸挖腳  年薪兩倍→ WindowsXP: 不過是中壢廠的推文自動更新已關閉