Re: [請益] 新普硬體工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zerococa (好可樂，不喝嗎?)看板Tech_Job標題Re: [請益] 新普硬體工程師時間Thu Oct 11 21:16:39 2012※ 引述《skyinwinter (yoman)》之銘言：: 目前退伍一個月: 昨天收到新普科技 硬體工程師的面試邀請: 但由於研所專攻半導體領域: 硬要跟電路設計扯上關係的: 也只有大學時修過一學期的VHDL: 想請問: 1. 非相關領域進去的話要上手是否有難度?: 2. 此職缺未來前景如何?: 感謝解惑!!如果是R1100應該是接我的位置....我逃出來前正好人事凍結令簡單說一下福利底薪不高，只有伙食津貼一項1200 學士領三萬六千五EPS不低，兩年破百沒問題，毛利有13%以上，聽老鳥說都有24個月的水準雜事不少，不過伙食很普通。晚餐不用錢但是我想沒什麼人想吃有免費宿舍，新人都住十公里外的那兩間，不過騎車飆快一點二十分內可以到公司逃出來的原因是颱風天自動無薪假，管理沒有很軍事化，但是明顯就是很死硬的規矩上班打卡，下班責任，流動率低，老鳥很多但每個都很會閃我曾經被要求把所有的安全裝置(含fuse)short後做反極性大電流充電實驗(在OA)還好我有去問經理，說"這個實驗我覺得不安全，我有沒有防護用具或是其他地點實驗"老鳥才像沒事般在email補一句"請到防爆箱內測試"然後只能幹在心裡口難開(想讓我在辦公室炸18650喔!?)大部分進去都是做ic應用設計(我自己覺得啦)，用一些Gauge IC, DCJACK,AFE IC加充放電MOS組成保護板示波器還是用磁片插的，我當初進去示波器都要用借的。好不好見仁見智銲錫會焊很爽，助焊劑跟一些黏著劑一定會用到，但是公司空調很差，看你能不能忍受後方實驗室的妹妹很年輕，可以偶爾進去聊天(不過已經有男朋友了)Training 這一塊就是完全沒有，身段夠軟才有東西學(還是東一半西一半的學)最強的是一狗票的RD都是五點半跑出去吃飯到七點才回來收實驗順便賺點業績不過這點我想每個掛責任制的公司都差不多副總都只看打卡紀錄，以前還聽說"希望"八點以後再打卡，現在可能沒在管了當然也是有好人啦，只是閃避點滿的更多而已如果你想賺錢 又覺得自己夠硬夠能坦夠會說話的話 選這間一定會賺--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.34.225.100推 nctuuser:推一下推 bunjie:和我朋友提過的差不多 高股價只是幌子 推一個推 ichirobear:這間公司很有趣，之前去面的時候，結束就在談薪時…推 FateOFP:如果是富岡廠就千萬別去...爛缺!  一定要去電池NB部門→ FateOFP:如果不幸被掉到 開發XX部的話! 100%勸退推 equta:友人國外名校回來..公司底薪開36800..超誇→ equta:忘了講是國外碩班  職位也是找RD→ equta:這間底薪真的低的很誇張  但主管都說分紅會到70以上推 su27:他們都把底薪壓到好低 然後說分紅有10個月以上推文自動更新已關閉