[請益] 沒有碩士學歷真的會很難找工作嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tayatiffany (羽渝)看板Tech_Job標題[請益] 沒有碩士學歷真的會很難找工作嗎？時間Sun Apr 19 18:24:40 2015現跟大家說一下目前學歷我目前是四中的電類研究生，大學是私立前段電機因為研究所唸到現在跟指導老師有難以化解的紛爭我的研究領域外面也很少在做想這學期唸完就辦休學但是以前認識的老師跟學長拼命阻止我家人也很反對他們都認為如果只拿著私立大學的學歷很難找工作，就算找到待遇也很差想問各位，只有大學學歷真的影響很大嗎(我不在意前幾年薪水差一些，也考慮未來再唸在職的)謝謝大家的建議其實跟大家想的不太一樣我的A老闆是太想把我教好，所以給我很多壓力常常事情多到熬 夜也做不完又不想夾在A跟B(掛名)之間，才會想休學我有跟A老師提過想休學，他幾乎是完全不同意看到後面一堆噓的人，想問一下我自認自己不是抗壓性太低，是研究所給的壓力真的很難撐有一整年的時間，我平均睡眠時間只有3小時吧！每天都在趕老師要的進度如果這樣還是抗壓性太小，我無話可說而且我的老師是見紅不一定放，當時會覺得老師都沒放，我們更應該努力直到有一天，因為一直睡眠不足騎車差點自撞才覺得是不是該脫離這樣的生活抱歉真的無法再補充任何細節，因為這裡太多潛水的研究室學長謝謝大家給的意見，以及多到讓我嚇到的站內信，我會好好考慮的--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.8.57.66※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429439082.A.05A.html→ ipod89757: 你碩一？ 建議懶趴捏著讀完 之前我也很想休學 還好有→ ipod89757: 忍住你好，我是女生，目前也很努力忍耐了推 Vencol: 碩二就把頭洗下去吧  碩一看能不能換實驗室看看→ ipod89757: 換實驗室也行推 fxp87117: 不考慮換教授? 問看看多留半年的話願不願意收吧我的問題還滿複雜的，我實際上的指導老師是原本大學的老師(也就是有紛爭那位)，如果換教授，第一，要先跟碩班掛名老師說，這點就很困難了※ 編輯: tayatiffany (39.8.57.66), 04/19/2015 18:35:59推 terry456: 差很大呀。一定要撐到畢業推 debris: 小不忍則亂大謀  捏著覽趴繼續讀吧  真得差很多→ kclvpc: 不只大學和研究所的差別吧 私立前段和中字輩也有差啊推 cm1241: 撐到畢業，國立跟私立還是有差推 zhanren: 原PO回一樓XDD推 XINGUAN: 捏xx。我是女生......→ motoman: 純看底薪的話 學士約32k 碩士約44k 一年14個月下來就差→ motoman: 快17萬了 而且假如每年是用%數調薪 差距會跟複利一樣→ motoman: 越滾越大 要是像台GG聯發科那種分紅不少 會直接被甩開→ motoman: 再來就是你說的前幾年差一點 可不是差"一點"而已啊→ motoman: 另外就是升遷問題 同事一堆碩博士 你學士有辦法升?→ motoman: 你有把握可以去管那群比學歷比你高 實力更好的資優生?我知道如果現在去找工作公司一定會以為我的學歷對我的能力很懷疑，但是我也不想一直拖在學校裡面浪費時間推 sky410227: 撐下去 碩班差很多→ jshk: 應該是說看你想找什麼樣的工作→ jshk: 你的學歷和所學都會影響 某些工作就是會有門檻推 touurtn: XDDDDDDDD 冏冏的一樓推 zhanren: 換實驗室也要把他唸完，真心不騙。推 kaibaseto: 未來要在中南部工作就沒差了  安心地休學去→ kaibaseto: 如果要在北部工作就撐完吧推 howshue: 重點是私立推 henryleehan: 建議忍耐唸完，如果是四大四中學士理由講的好還有可推 readonly: 哪一中啊，說出來說不定能幫你解決→ LICENSE: XD 一樓不是故意的吧  沒料到是女版友推 kenjikenji15: 撐住。有差推 shiarng: 找系主任聊聊，他會給你比較適合的建議推 henryleehan: 能找到不錯offer 私立學士有中字碩的話會差很多推 kohaya: 想辦法撐下去吧！真的有差推 VincentYKS: 撐住吧，既然已經在船上就待到靠岸為止→ kinoko: 先不管什麼底薪還升遷   光要進公司的門檻都跨不過了推 dormant412: 不如妳現在開始上104丟履歷，相信妳就會有答案了推 flysonics: 很簡單啊 你現在開始丟履歷就有答案了 比版友講還有用推 ipod89757: Sorry 我不知道你是女生QQ推 Biatch5566: 女生沒差推 a777starmy: 學士碩士起薪差很多，當「奴」也一定要拿到畢業證書呀推 gogohc: 撐下去，月薪gg差8k推 shallmin: 差太多了…→ gogohc: 不然就換老師啊，很常見推 gbcowandy: 結論:會推 aluba007: 建議換老師~→ gogohc: 跟系主任聊聊，通常會幫你喬，這是他行政上的工作。推 ting301: 你要是碩士念到一半不念放棄  會比沒念更難找工作 信不信→ ting301: 除非你想一個聽起來可信的理由→ lucky1lk: 摸摸你的頭想想 撐到畢業吧推 imhanhan: 身為學士…聽我的話撐住！！！！！推 ee528: 女生找到一個好老公  更重要 XDD→ KurakiMaki: 科科，想說這種話題怎麼那麼多推，原來有關鍵字女生推 SkyFluid: 找工作HR會詢問前老闆你的狀況, 不念完履歷也不大好看→ KurakiMaki: 版規都說不要有學校文了推 soso7885: 擺爛去圖書館重考4大→ KurakiMaki: 更有人一秒變紳士...哀，這就是理工阿宅的世界推 a8330028: 怎麼私立到國立沒換教授推 jizz56: 理工建議忍住 文組就隨意推 Narcissuss: 有博士學歷更難找工作→ Narcissuss: 國立私立都輸給兩粒推 kay2005: 換老師就好了 幹嘛休學推 forentia: 差很多 現在大學學歷去外面完全沒有競爭力推 KMTATM: 四中碩比私大好找太多了 但如果真的想盡辦法還是撐不下去→ KMTATM: 也是可以之後再補推 duser: 你要去傳產或中小企業就直接休學工作吧推 fju0911: 唸完  真心不騙推 cloud7515: 唸完吧推 ZXCWS: 四中值得念完推 mart9266: 就算是傳產 碩士學士薪水也有差距 念完吧推 Anna1225: 我是商管，我就後悔沒唸碩…只好之後唸在職碩推 EZ5566: 看看吧，真的沒機會畢業就提早閃，不然也只是浪費時間推 eplating: 真的要念完   差很多   你看大家的推文 千萬要念完!!!推 fn140210: 換老師撐完它！推 crimson11: 廢話 換老師延長畢業年限 也要念完推 mimipig: 過來人強烈建議妳 一定要唸完 想辦法撐下去不然就換老師→ mimipig: 基本上如果跟指導教授處不好被踢出來之類的 所上應該會有→ mimipig: 規定一定要給所長收 或是所長會幫忙出面處理→ mimipig: 等你畢業開始找工作後你就知道忍一時得天下(?)的感覺了→ mimipig: 爛教授很多學校都會有 但一定要堅持住 這是你自己的人生其實我的教授不爛，就是很受不了他的個性推 HarukaLM: 延畢也要念完.沒念完面試應該會被問為什麼沒念或沒畢業→ mimipig: 再補一個PS 真的不需要擔心研究內容無法與產業連結 ...推 abbei: 念完+1推 UltraKill: 那就換教授 念個三年也值得→ Push5F:   我不敢取當RD的老婆=_= 很容易猜到10年後的身材推 tinalockhart: 強烈建議換老師念完推 love13140: 建議念完，學歷現在就是門票，很多部職缺沒有碩士學歷→ love13140: 以上是完全沒有面試機會的→ HarukaLM: 不過真的不要跟教授吵.一定要忍 生殺大權都在教授身上→ KMTATM: 回樓樓上 你是肥宅 你沒有女朋友推 cosmic01: 建議能撐完就撐完，我當初也跟你一樣想休學。後來也是硬→ KMTATM: 啊電梯過頭→ cosmic01: 著頭皮撐完，現在覺得海闊天空→ bervis: 念四年也要唸完...推 vq37vhr: 私立學士很難找到好的缺，撐下去，不然換指導教授推 nanahala: 薪水至少差5000以上 下面捏著也讀完碩士阿!!!推 lin83: 捏著..推 dickyman:  現在的難題就是以後工作時會遇到的難題...推 jomaysong05: 真心建議要讀完，小弟碩士也沒念完；現在頗後悔。推 clarkman: 會...只能說碩士和學士起初差五千左右，到最後會插到一→ clarkman: 萬以上...工作後不看學歷是指碩士之間，但碩士和學士的→ clarkman: 薪水還是會愈差愈大，最重要得是有能力但沒面試機會免談推 nangle: 差很多  非常多   多到你會悔不當初  請念完  謝謝→ clarkman: 薪水最後落差大的原因就是因為碩士愈跳愈好，學士丟履歷→ clarkman: ，大公司通常不會理※ 編輯: tayatiffany (39.8.57.66), 04/19/2015 20:32:07推 RR46: 這也算是碩士生該會解的問題、到職場上也是要面對一堆上司、→ RR46: 該怎麼溝通應對自己好好想想。9 20:27→ clarkman: 薪水最後落差大的原因就是因為碩士愈跳愈好，學士丟履歷→ clarkman: ，大公司通常不會理※ 編輯: tayatiffany (39.8.57.66), 04/19/2015 20:32:07推 RR46: 這也算是碩士生該會解的問題、到職場上也是要面對一堆上司、→ RR46: 該怎麼溝通應對自己好好想想。※ 編輯: tayatiffany (39.8.57.66), 04/19/2015 20:40:55推 Yesw: 其實應該不只你讀碩班讀不下去，我碩一時也是，現在碩二了一→ Yesw: 樣繼續撐著做實驗寫論文→ KMTATM: 如果純粹是個性不合 那就撐下去吧 之後進職場可能會遇到→ KMTATM: 各種異類上司 當作是給自己的磨練吧→ JRD: 先去幾家大間的ic設計 應徵助工缺 有上的話 就可選休學※ 編輯: tayatiffany (39.8.57.66), 04/19/2015 20:46:49→ KMTATM: 之前當兵三不五十被長官罵三字經 出社會各種狀況都淡定了推 clarkman: 另外念在職要考慮，很少公司可以允許一週有三天以上提早推 YO8BO10: 換教授念完→ clarkman: 離開公司，而且很多都要讀三年以上推 gamania00828: 差一萬 看你在不在呼錢→ clarkman: 還有不是每個在職都很爽，有些學校在職很操→ clarkman: 像我今年考上，九月才開學，但四月就每週metting做專題※ 編輯: tayatiffany (39.8.57.66), 04/19/2015 20:57:53推 vincewe: 好學校的在職也是很操的，因為基本上教授都會有一定的要→ vincewe: 求，不是繳錢就可以輕鬆畢業的，念到休學最後沒畢業的不→ vincewe: 少推 Yesw: 研究所除了精進專業以外 就是磨練人際關係和邏輯思考而已→ Yesw:  雖然才2年但讀完CP值卻相當高！但讀得痛苦就會覺得度日如年→ Yesw: 就是了※ 編輯: tayatiffany (39.8.57.66), 04/19/2015 21:05:24※ 編輯: tayatiffany (39.8.57.66), 04/19/2015 21:06:46推 fb877084: 我碩二..情況跟樓主雷同，現已辦退學找到工作準備上班推 tn00710191: 撐住!!!→ fb877084: 拿的學歷是私立大學肄業, 但是工作沒有想像難找→ mimipig: 我的老師也是個性讓人受不了啊 不酸人似乎會死的樣子→ mimipig: 還不是每天忍受著他的冷嘲熱諷 恨得要死→ mimipig: 口試完簽了離校整個爽到不行 這輩子不用再看那嘴臉!!推 ipod89757: 看來大家都差不多XDD推 momo336699: 個人覺得想培訓你就不錯了...推 JusTKurO: 撐下去你回過頭來看這一段你會感謝你老師的...→ JusTKurO: 你絕對不會比我賽 呵呵→ Yokishi: 能撐就撐下去吧，將來職場還是會遇到，甚至更糟的狀況推 clarkman: 應該是說工作不難找啦...但是好工作和薪水就難了推 color529: 差超級多！自己弄份履歷上人力銀行最清楚了，你的學歷→ color529: 找上門的不是房仲就是壽險公司→ katzlee: 差距大到你會一輩子後悔推 rfv32166: 我今天才聽老闆說一句話 就算是四大的學士 但是錢的話推 timecrisis: 有差，真的→ rfv32166: 也不太可能比碩士多 除非你很有能力另當別論 給你參考→ rfv32166: 面試當時的開價這幾乎是鐵則推 c0758: 想說這制式的問題怎麼推那麼多 往下一拉原來馬上關鍵字XD推 Yesw: 研究所就當做步入社會的訓練吧…相信以後出社會也比較能習慣→ Yesw: 任何事物！推 cxiii: 多嘗試解決問題吧 不要輕言放棄 去找個信任的學長諮詢推 p013080: 我高應科大電機學士 靠北難找的(當然也有可能只是我太爛)推 cccoco: 忍住 沒碩士學歷在業界只有難找而已噓 miku5566: 撐下去噓 kouryu: 你想聽到不會對吧？好，不會。→ Wadex: 撐下去吧，說學歷不重要的都是老兩輩的人了，學歷等於門票推 bibliophile: 聽起來你老闆不是不好，只是讓你做得很累，這代表要→ bibliophile: 畢業一定沒問題，所以一定一定要撐下去噓 ku399999: 熬過去  實力跟學歷都是你的  除非你沒興趣  不然別逃避→ ku399999: 真的弄不完  用溝通取代休學噓 dtundertaker: 太現實了吧 一聽到是女生推文都快爆了→ dtundertaker: 另外我覺得有差 而且主要是你花了時間進去了.....→ ku399999: 所以我用噓的  kerker噓 WFC: 妳做了學界最忌諱的事,怎麼會跟碩班教授後還讓大學的教授帶？→ WFC:  妳問題也很大,自己挖洞給自己跳～推 mlda888: 重考算了→ WFC: 妳難道不知道第一作者掛名的差異嗎？ 滿糟糕的～→ mlda888: 如果是116 電類 我是認識有力人士可以幫忙喬→ mlda888: 我覺得乾脆重考算了~反正女生少當一年冰→ WFC: 妳的碩士資格是妳碩班教授說的算好嗎？ 處理不了乾脆重考算了→ WFC: ！推 steven30528: 撐下去...現在局勢不比10年前沒學歷根本連面試都沒推 socute5566: 我覺得這都是你的人生→ jessti: 4中碩》》私學士，別傻傻的覺得可以用工作實績補回來→ jessti: 到業界根本是不同的世界→ jessti: 你大學老闆也有自己的壓力，離開了應該是保持聯絡當資源→ jessti: 而不是藕斷絲連，弄不好現在老闆根本不當你是自己人→ jessti: 還得罪前老闆，要也是抱著粗的腿推 xtxml: 朝聖，回一樓的方式太可愛了，哈哈XDDDDDDD推 westron: 不管你的理由是什麼 都希望你所做的決定是因為自己→ westron: 而不是為了別人 這是你自己的人生 自己決定吧~推 pratt: 差很多…我說真的→ westron: 除了$$以外其實領域也有差 有些領域你沒有碩士就是進不去→ westron: 前一 兩份工作 幾乎就訂了你的人生了→ westron: 現在有些公司也是 RD缺沒碩士就沒面試→ westron: 現在碩士太普遍了 很多大公司即使你有三年工作經驗 rd缺→ westron: 還是連最基本的面試都沒有的→ westron: 三年前還不會這樣哦~ 你自己好好想想吧~→ feeya: 很弱的人會很難找到工作推 MeiHS: 居然快爆了 你們這些人喔..........推 ganninian: 一樓有做成簽名檔的潛力→ ipod89757: 要是男的應該已經XX了→ ed78617: 哪個研究領域啊?推 ChungLi5566: 忍耐說來簡單，實際上會發文求助的已經是瀕臨崩潰推 fridaycool: 不想推你 但是沒辦法 你要嘛就換老師 要嘛就繼續忍→ fridaycool: 雖然或許對你來說極度難以忍受 但四中碩士和私立學士→ fridaycool: 對你以後的工作實在是差太多了→ fridaycool: 你或許還沒出社會感受不深 但實際社會有許多殘酷的事推 shemi1208: 碩士學歷要拿到是真的, 當初也受不了老闆, 撐了兩年→ shemi1208: 結果還是要被留, 要換LAB還被擋了兩個多月推 mico409: 這篇要是男的po絕對不會那麼多推~→ shemi1208: 出來找工作後, 深深覺得當初多一年拿到學歷是對的噓 tenbear: 草莓→ master32: 為什麼這篇有9X推?噓 duser: 看到小妹一堆肥宅就高潮了→ duser: 一樓還真悲劇噓 RS512: 難以化解？我同學還要忍受教授性騷擾還撐下去，你有多難？推 MeiHS: 小妹就是幫補!  我在二線中小半導體廠遇到整合小妹→ MeiHS: 她就嘆TU之類的工廠都要碩士    例子不勝枚舉推 chiefman: 念完吧！→ ipod89757: 看到你的update了 很多研究生都跟你差不多 甚至更操→ ipod89757:  撐過去就好推 jack852: 有語文能力就還好....推 lovegem: 差很多，別傻傻的聽那些說有一技之長最重要的屁話了推 haroldtsai: 沒有甚麼過不去的~加油推 pringles: 以前讀碩班時，也覺得撐不下去，出社會才知，碩班時期才→ pringles: 是最爽的。加油吧！推 aegisty: 爽的過大學生?推 NBLullaby: 撐過去+1+讓他爆推 ThatWind: 撐完阿...那你工作這種情況也不少阿,不就天天辦離職XD推 suffice: 會爆嗎噓 Anna1225: 補噓，啊這狀況不就是我在工作上碰到的主管與老闆中間噓 Isaac202: 看到女生 一堆人就變紳士了 要是男的早就被噓爆了~→ Isaac202: 認真回 一定要念完 學歷重要→ Isaac202: 妳連這種壓力都受不了 妳以後怎麼跟同事共處?推 sunfish91: 人各有志，其實樓主問這個問題前心裡已有答案了吧～推 KMTATM: 看到99就忍不住推一下了噓 kevin80112: 週經文也爆 沒天理阿 /碩士 一堆好嗎????推 rb66845456: 我覺得有差耶 碩士能找的工作真的比較多推 lantimes: 如果你要當領薪水的上班族就有差，業務性質的，就早點出→ lantimes: 來拼吧推 hosthost: 當作出社會前的歷練吧,有些白目主管跟同事會讓妳氣個半噓 p23j8a4b9z: 女生是會有多操 之前我實驗室大都女的 只會臭幹我而已噓 ken771209: PO文時間心裡想一下應該就有答案了吧推 isso: 跟你一樣的情形，何不考慮換老師呢？推 laserguy: 一樓說的也沒錯阿  不一定要是捏自己的~XD→ FireJ: 碩士學歷就夠難找了 更何況學士學歷..噓 henryrita: 會噓 dontcowba: 沒抗壓就休學啊 妳自己不是都想休了 還來問推 gbaxbox: 碩士起薪至少多3000~5000推 Nojudge: 唸完+2※ 編輯: tayatiffany (39.8.57.66), 04/20/2015 12:45:33推 aertina: 當妳在投履歷的時候想去的公司都已讀不回 就知道有沒有差→ aertina: 了→ kevin77884: 可以去考高普考啊 考上後就是公務員 不用考慮入火坑了→ kevin77884: 反正以台灣科技業的環境 不是頂尖的人 遲早還是要考的噓 jammy50605: 反詐騙推 ttosgion: 加油!撐過去 你後面絕對比你現在美麗Y推 qmei: 撐住推 asdg62558: 國立的碩士 還是有用的...推 dabiddabid: 絕對要撐住，差太多了，進公司2年就可以體會那個差距→ ykjiang: 工作應該很好找，但起薪有差，妳期望薪資是？推 kbill: 沒碩別走這行 cp值比市場賣吃的還低噓 Jiabumeow: 男的我不相信會爆噓 genius0716: 真誇張。   ㄧ聽說是女的。  就快推爆了噓 smallstitch: 男的不只不會爆。還會被噓推 KMTATM: 推樓上完全b1y啊 肥宅夯肥宅的世界我不敢想..99強迫症 爆推 JizzInGirls: 等妳以後遇到更機車的主管,妳就會覺得老師好親切噓 xmann: x推 andy261: 跟老闆說生病了 看他怎樣推 goodideals: 通常理工科女生都馬爽爽過 賽的工作會丟給你嗎?→ goodideals: 還不都給旁邊肥宅 老闆可能還怕念你兩下就哭了→ goodideals: 說到研究所 我學妹剛進來 一個星期內老闆就幫她配最好→ goodideals: 的電腦i7 給她 一星期內→ goodideals: 然後等我學弟近來 老闆丟給他兩萬叫他自己組 XDY→ goodideals: 建議待著 畢業後會有一片天噓 k50403070: 我想去變性了→ hbozo: 1.重考 2.跟老闆攤牌不讓畢業就休學推 lee903: 想看他爆推 Beard5566: 碩士一定要撐下去，以後找工作不爽換工作還容易點噓 katzlee: 就休啊，反正你一定會後悔推文自動更新已關閉