Re: [討論] 拿掉你的專業，你剩什麼？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smallcbox (cookies)看板Tech_Job標題Re: [討論] 拿掉你的專業，你剩什麼？時間Sat Aug 18 10:51:46 2012台灣大部分企業是代工，拿掉專業只能找出賣勞力的工作或是考公職。 前幾天跟一個日商分公司台灣的所長聊天，他提到目前的景氣真的很差，他在日本辦公室的老闆要他做人力精簡計畫，他覺得很無奈，跑來找我要一些客戶，好讓他的 teammemebr 有事情可以做，有報告可以跟日本老闆交差。 現在景氣不好，拿掉專業，應該只剩失業，還有啥可以討論? 不靠專業找工作，那要靠什麼找工作?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.165.44.139推 paul0315:人脈啊推 asdfghjklasd:日商是做什麼的?!→ kelune:1F人脈也是建立在你個人的態度上...你會幫一個爛咖推薦嗎!?推 twin2:有人脈的人都不會只有人脈推 Iemarah:有人會推薦一個爛咖來丟自己的臉嗎?→ kakoiee:傻傻的 你的人脈絕對是建立在你的專業上 沒專業誰鳥你推 paul0315:態度 專業 人脈三個差很多，請定義清楚推 october168:P大的意思是說即使沒一點專業還是能靠人脈屹立不搖？推 coolcool:我主管認識很多有頭有臉的人 他實力也不錯 但是公司不需→ coolcool:要他這種專長的人 他還是只能窩在沒前途公司推 kakoiee:科科 三個字還真有態度啊推文自動更新已關閉