[新聞] 友達、群創 4K2K出貨熱起來 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 友達、群創 4K2K出貨熱起來時間Thu Dec 12 09:07:51 2013友達、群創 4K2K出貨熱起來http://udn.com/NEWS/STOCK/STO3/8354615.shtmlNPD DisplaySearch副總裁謝勤益昨（11）日表示，電視尺寸的擴大推動面板市場增長，4K2K也扮演推手角色，將造成明年面板供應趨向緊張，第2季總面板面積將有3%至5%缺口，友達（2409）、群創受益。謝勤益表示，明年面板總面積需求大於供給，今年第4季及明年第1季處於消化庫存階段，第2季起便會出現供應吃緊，主要是大尺寸電視去化面板效益，4K2K電視的需求興起，帶動50吋以上電視的銷售規模。面板雙虎的群創與友達，明年將積極推展4K2K電視面板，預估明年全球4K2K面板出貨量將落在1,500萬片至2,000萬片，其中，群創明年4K2K面板出貨目標為1,200萬片、友達為500萬片，尺寸從42吋至65吋均有，更易於進入家庭的客廳市場。他強調，平板電腦、智慧手機的尺寸也愈來愈大，均是去化面板有利的契機。因此，他樂觀看待明年第2季起最高的總面板面積缺口可達5%。根據NPD DisplaySearch全球FPD最新的出貨量及預測最新季度報告，全球液晶電視平均尺寸仍呈上升趨勢，這一趨勢將繼續提升全球TFT-LCD顯示器（FPD）的面積需求量。從2013年的1.41億平方米增長至2014年的1.54億平方米，漲幅達9%。導致需求增長的主要因素是大尺寸電視的增長，電視的TFT-LCD面板需求量，預計將從今年的2.28億台增至2014年的2.41億台，其中，50寸以上面板的需求量漲幅更大，從2013年的2,700萬台增至2014年的3,200萬台。謝勤益表示，在筆記型電腦和液晶顯示器需求下滑的情況下，液晶電視機需求的增長，對於推動面板整體需求擴大具關鍵作用。業者對大尺寸電視機的積極推銷，以及4K2K電視的良好效果，都有助於推動消費者選擇大尺寸電視機，進一步造成面板在2014年的供應趨向緊張。總體來看，電腦顯示器市場正在萎縮，但在大尺寸方面也能幫助提高面板需求量。23吋及以上LCD顯示面板的需求量將從今年的4,500萬台增長至明年的5,200萬台。此外，平板電腦面板的需求面積也將從2013年的近600萬平方米上升至2014年的800萬平方米。謝勤益指出，蘋果將推出更大尺寸iPad，這也將提高平板電腦面板的平均尺寸。相信pupu先知 4K2K齊噴射--推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈   07/25 22:26推 cafopupu:包子好評大放送!!!海公公60吋電視大熱銷,包子營運大爆衝   11/27 21:01→ cafopupu:觸控觸控滿天下~ 越賺它越擴產~~                         03/28 01:05推 cafopupu:包子讚讚讚!!!4k2k引爆十一強勁拉貨需求,包子火要飛天拉   07/06 02:54推 cafopupu:不得了啦.包子連三讚：4K2K,3D,in cell三箭齊射   10/08 09:06推 cafopupu:狂賀!!! 聖誕拉貨效應發威,包子銷售暢旺,包子師傅齊歡唱   10/15 23:25--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.248.186.157推 nctudaniel:good推 visa9527:典型的製造一個需求假像騙人炒股→ visa9527:以後再喊個什麼 6K 8K 繼續玩，讓人以為有人要買這些東西→ visa9527:人民都在過苦日子了，那裡還有人有錢去買奢侈的高階電視→ psinqoo:分不到 大陸那邊已經打入供應鏈了→ key9028:說真的台灣家庭哪買怎麼大電視?都是賣給國外的推 blueandy:買大電視看480p 朝爽der推 cafopupu:現在看A片都看的到女優的毛細孔，真是感謝小段的高瞻遠矚推 shyshyan:我家的電視還是CRT的說 根本看不壞 有夠耐操推 bxxl:本來規格就會一直推進,稱不上利多,買是一定有人買.→ bxxl:電子業規格推進是常態,又不會變貴.→ bxxl:因為同規格的東西會愈賣愈便宜,推新規只是把價格穩回來而已推文自動更新已關閉