[請益] Offer 抉擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hinetgood (Mon)看板Tech_Job標題[請益] Offer 抉擇時間Thu Jul  3 21:42:48 2014各位大大好，小弟幫忙朋友代PO。目前兩個OFFER如下：原工作：薪水：35000職務：維修工程師工作地點：竹科租屋：6000（違約金一個月）工作環境：無塵室福利：14個月工時：日班輪班12hr（每月多津貼2700）新工作：薪水：33000職務：產品工程師工作地點：湖口租屋：會便宜1～2000工作環境：辦公室（偶爾會進無塵室）福利：12個月三節沒有獎金（sogo禮券500）有分紅（大概2個月上下）工時：8：30～18：00會離開的原因：因為部門裡的一個小主管，把整個氣氛弄很差，後來提離職，上面的主管是有允諾會好好處理這個小主管（怎麼處理不知道），然後會請其他有能力的人來管理（不知道是不是真的），然後會讓我調去別的相關部門（工作內容一樣）；小主管就是會背地裡捅人、酸人、處處針對你，只要是他不喜歡的人，他就會想辦法弄死你，偏偏他又算上面主管的紅人。雖然調去別的相關部門不會一起工作，但未來還是有很多機會會接觸，其他主管人都還算可以，但是我真的不知道到底會不會有改變，如果沒有改變，那未來我就會死的很慘。新公司是未知數，當然每間公司可能都會有這種人，所以不知道是該選擇留下還是離開。ps.小主管已經搞走很多人了XD想請各位給我意見，萬分感謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.85.42.128※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404394970.A.5C1.html推 CHEN688:先觀望 然後再找→ zhi5566:翻臉了 有找到就走吧... 至少上班開心點了推文自動更新已關閉