Re: [心得] 有沒有HTC嚴重缺人的八卦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者july5566 (啾賴嗚嗚溜溜^.^)看板Tech_Job標題Re: [心得] 有沒有HTC嚴重缺人的八卦時間Sun Jul 12 01:08:42 2015潛水已久 我想以曾經身為htc供應商的身分表達看法htc的特色就是1.態度傲慢非常不尊重人2.沒人願意承擔責任 這時候會想盡辦法讓廠商背書避免擔責任3.思考沒邏輯但覺得自己很厲害我比你還懂的人不少分別舉個例子吧1.有一次被說有問題 對方約了某天某個時間點說要去產線看準時到了之後怎麼也聯絡不到當初找我們的人於是就等了一個半小時 途中問了其他相關人員沒人想鳥打給當事人也都死不接電話 明明說很急結果最後就是查到當事人當天請假...完全就是被耍浪費了一下午基本上前幾個版友講到面試讓人等很久的事情完全不意外急的時候就是命令你馬上過來但平常就是臨時放鳥或讓你等個一兩小時當作理所當然難怪很多廠商不太想跟htc交易也是可以理解2.零件規格寫的一清二楚的東西因為自己的設計不良導致的生產問題全部推給廠商千錯萬錯都是廠商的錯 講的理直氣壯會有一些不合理的想像 彷彿突然變成了專家教你怎麼設變解釋了無法還是會想硬拗證明自己很厲害 不准反駁會覺得我們htc就是大 你們設計東西要以htc的要求為基準其他競爭對手算什麼事實就是證明了你們的大頭症讓你們一落千丈還有就是新進的員工有些也會開始有樣學樣把上述的自我中心想法視為當然htc因智慧手機的短暫成功而急遽膨脹發展極度膨脹的結果就是公司的體制跟不上成長的速度使得內部一團亂 什麼事情該找誰不知道 大家想辦法能推責就推因為以前同時也有接觸其他品牌廠跟oem廠的人態度真的天差地htc真的不愧是中國的品牌把中國那邊的蠻橫帶到台灣只能說會變成現在這樣真的不意外還好我已經不幹這行脫離苦海了XD※ 引述《shinyo (柚子)》之銘言：: 這篇文勾起好多回憶: 小弟是RD早期待過一家公司因為產業相近當年來了很多HTC離職的員工 幾乎都很優秀但: 也都對母公司頗有微詞(當年剛從多普達併成HTC 並開始打算衝上千點時): 當時就覺得這家公司似乎充滿了氣焰囂張的主管與優秀的工程師(初期產品真的挺不錯的): 還記得一個同事當時在HTC整個半年忙一個案子沒日沒夜最後終於趕出來 尾牙的時候: 雪X姐說 這個案子的成功，我們真的真的真的很感謝......主。吃完尾牙我同事就離職了: 另一個同事則是忙完一個專案之後，跟主管請幾天假要去參加三鐵，被主管叫去罵說請: 假你就要小心你的考績，他就直接離職去比三鐵了XD: 現在在加拿大當工程師 三鐵比爽爽>_<: 後來有一陣子我進了比爾蓋天那家外商，有兩個很優秀的前輩同事因為業務關係被挖去: HTC職銜掛很高好像到director，第一天去發現座位在廁所門口XD 進去沒多久就發現公司: 氣氛很怪，主管很愛罵人好像是習慣了對誰都是用罵的，很愛開會浪費很多時間之後快: 下班了RD才有時間coding，辦公室氣氛很差聽到主管腳步聲靠近都會很煩。: 這對以前待在比較尊重人的外商溫室怎麼受的了>_<: 最後導火線是其中一個被叫去罵你這個X軟來的垃圾!: 兩個坐在樓梯口想一想覺得我在這裡幹嘛，不到半年就都離職了 一個回來一個去I社。: 這兩個前輩同事其實都蠻優秀，也因為這些前車之鑑後來H社的邀約我們幾乎都是敬謝: 不敏，當時我們心想一家一直留不住優秀工程師的公司到底能撐多久?: 現在終於知道了。--◤   天大地大台科大▇▇ ◣  台清交成在腳下▇▇     ▂▂▂◢ 央山正興又算啥   政北砍掉重練啦國立普大都是渣       北大復旦吃屎吧         ┼劍橋牛津都驚嚇      東大慶應是小咖麻省理工躲回家        普林斯頓皮皮挫      ㄥ哈佛耶魯我不怕         世上只有台科大▂▂  ▂ ▂▂--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.177.47.44※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436634539.A.42F.html→ kissa0924307: 聯想也是這樣 幫它代工的廠商都哇哇叫→ rainylife: 其實很多大公司都是這樣 不是只有HTC推 fjueeman: 中肯推推 a26732300: 聽說很多設備商也很不爽gg→ prpure: 可惜上篇htc主管的回文自刪了...否則可以印證第3點推 kobejustin20: 幼稚這也能扯到對岸推 rainylife: 看那些大公司RD把vendor業務的尊嚴踩在腳底下時 心理→ rainylife: 都會想"你不知道你在造孽嗎 你的小孩看到自己的爸爸是→ rainylife: 這副德性會怎麼想" 不過那些RD好像都沒自覺→ july5566: 會扯到對岸是因為我以前也會去對岸處理問題→ july5566: htc的做事態度跟跟對岸有一定程度的相似程度→ rainylife: 那篇自刪文我也有看到 跟本自我感覺良好→ july5566: 但我還是要幫htc講一下話 要應付自家工廠很容易讓自己推 jenniferflow: 請問五樓哪篇文啊？有備份嗎？→ rainylife: 我自己出的題目也會覺得根本easy阿 神邏輯→ july5566: 變得很難做事 這就要考驗內部協調能力了推 catvsdog: 上一篇ㄐㄒㄈ的主管我正想噓他就自刪了XD→ july5566: 但可惜的是他們跟產線的協調能力差 最後就是都供應商→ july5566: 的問題XD 這是打不贏產線就加入產線的概念嗎XD推 deltarobot: 現在這股價剛好而已推 rainylife: 那篇大意就是"主管認為自己出的題目很簡單 刷掉一堆人→ rainylife: 很自豪" 就醬推 catvsdog: 用他所謂easy的問題讓1/2啞口無言 1/3被釘在牆上，然後→ catvsdog: 他很自豪這樣子→ donby: 為啥他要自刪啊? 被噓的很慘?→ july5566: 他的問題讓12億精蟲都震驚了...？！推 ptta: 因人而異吧 不要一竿子打翻一船人推 flashgodie: 上面那篇抗壓性怎麼那麼差 這樣就自刪了推 catvsdog: 幸虧他自刪得早  不然起碼X1→ flashgodie: 讓大家了解hTC裡面的人是怎麼樣的不是很好嗎?→ july5566: htc有很多好人啦 我表達的是公司整體的做事態度→ july5566: htc很多人被捧慣了可能不習慣被噓啊 lol推 rainylife: 自刪那篇有點透露太多 他附近的人可能可以猜出他是誰→ rainylife: 由此可見 該公司上層有習慣性發言失誤的問題→ fellboy: 三星也是這樣啊推 mlda888: Htc主管回什麼呀？沒跟到好奇推 skevin: 千錯萬錯，不會自我反醒的企業，光面試遲到這件事，多少人→ skevin: 報怨推 skevin: 但由討論串看來，真的是一股風氣，卻也沒人制止改善推 synchronous: 曾經爲 htc 員工現為供應商的我講個話好了→ synchronous: 我會離職就是因為你說的那三點→ synchronous: 離職人資、主管約談當然是生涯規劃理由搪塞過去推 synchronous: 當初我主管叫我電供應商時，我就不想幹了，大頭症超→ synchronous: 嚴重推 synchronous: 真的強的人是內斂的，自己不足才會虛張聲勢推 monarch0301: 還有沒有哪些大廠是走向這種無腦路線的啊?推 remmurds: 有卦有推推 mvbkoko: 其實 Apple 也是這樣, RF 出問題會說是 PA 設計有誤→ mvbkoko: 不過 SKWS 為了單還是夾卵蛋吞進去了推 g10: 爛公司讓他倒。→ zszsdd: 公司大了，高位者會拉思考模式相同者上來，算群聚效應。→ zszsdd: 正常人不同調者自然被排擠在外。久了公司只有一種聲音，→ zszsdd: 形成馬屁文化。推 aceace: 推這篇 以前也常去 中肯推 gbcowandy: 很多都這樣啊，HTC更嚴重噓 awayaway: 中國工廠的蠻橫很多都是台籍老的台籍幹部帶過去的~噓 awayaway: 另外你說的三點,哪個公司不這樣?沒認清在供應鏈的上下→ awayaway: 游跟生物的食物鏈一樣:就是高階吃低階!管你是什麼洨,老→ awayaway: 子就是要吃你!推 cosy: 哈哈 說HTC怎樣怎樣 馬上就搬出說哪個公司不這樣...救援真弱推 Cadd: hTC現在留在那的就是當初風光過的老主管, 心中股價還上千...推 doranako: 蘋果也是這樣，不過h公司股價這麼低，應該沒得囂張→ Cadd: 也跟聯想work過, "現在"的hTC比"現在"的聯想氣燄還高不少推 luckyBF: 大公司都這樣啦！！應該說有量的講話就大聲啦推 arcc: 快降到9.2阿我要買來做記念噓 HardyJJ: 阿不然勒? 賺人家錢阿 ，客戶端刁難，要求品質，找出一起→ HardyJJ: 解決的辦法阿，這樣就受不了，難怪你會離職。你有沒有看→ HardyJJ: 過odm廠手機設計不出來還要出動客戶端RD解決來過SPEC??推 al0313: 自己爛就說大家都一樣爛 還說就是吃定你 根本ㄏㄏ推 washltz: HTC是這樣沒錯，但也的確很多台廠都這副德性→ wondtty: 台廠很多這樣，睜眼說瞎話，沒邏輯，擺姿態→ wondtty: 外商也會有，但一兩次後，就有人出來制止了，台廠則是毫→ wondtty: 不節制，跟26仔一個樣推 b6byc: 之前就被列為others. 當時不是缺料上新聞?推 lngagg: HTC主管：我們 Design for others.→ july5566: 回HardyJJ：如果是本身零件本身品質有問題當然無話可說→ july5566: 同樣的東西交給其他大品牌廠都沒問題 且規格書定義也→ july5566: 明確 甚至htc犯的錯是規格書上畫重點禁止的→ july5566: 講難聽點就是自己設計有問題不肯擔責任想推→ july5566: 口氣好一點先承認錯誤大家還比較願意一起幫忙想有沒有→ july5566: 補救辦法跟其他提案 被強壓是廠商責任的話那就只能自清→ july5566: 希望您能理解這其中的差異→ july5566: 雖然我文章說是脫離苦海 但當時作為原廠fae跟代理店合作→ july5566: 的還蠻開心的 給htc台階下常常是為了代理店的人情→ july5566: 回應awayaway：基本上我同意您的說法啦→ july5566: 很多事情是比較性的 htc的問題在於他們更為嚴重→ july5566: htc沒落至此我覺得他應該要感謝大家對他有情不移不棄→ denyy555: 一樣是往下掉的公司, 好像NOKIA就沒傳出這些事→ july5566: 才對XD 我猜現在的htc應該就是一片空曠 進去有一陣涼風→ july5566: 吹著落葉 多愜意啊lol→ july5566: 聽說還為了增加營收把內部的星巴克弄掉改成自己的咖啡店→ july5566: 好像叫做one cafe 聽說味道不錯→ july5566: 我朋友喝完後表示：htc好像咖啡做的比手機還好欸XD推 WenliYang: 中肯命中推 tedrabbit: 騎飛輪 喝咖啡 十點半上班六點半下班 到底有沒有競爭力→ tedrabbit: 空單續抱!!!!!推 iverson0991: 感覺好像有人被lay來取暖的推 chan15: 這不只 HTC 吧，我朋友跟 Asus 交手的經驗差不多推 Luos: 沒跟到 我也想看→ BangDoll320: 很多大系統廠都有這個問題，不只 HTC推 eddie04: 系統都有大頭病，老人更嚴重廠推文自動更新已關閉