Re: [請益] 雙主修有實質性差異嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DrTech (科技博士)看板Tech_Job標題Re: [請益] 雙主修有實質性差異嗎時間Sat Jun 21 11:36:05 2014※ 引述《neourdad (尼歐)》之銘言：: 各位版上的前輩好: 不曉得這樣有沒有違反板規: 但我實在不曉得去哪裡請益了...: 小弟目前就讀國立大學通訊工程系一年級結束: 由於對程式有一定的熱衷: 也受到教授的邀請: 一下開始和"資工系"教授做研究: 昨天和教授聊天時: 教授表示暑假要開始著手進行一個研究: 然後如果論文認真寫寫的不錯教授會幫我們發到國際: 我蠻心動的    因為如果論文真的能發出去: 對我以後推甄一定有很大的幫助: 可是那是資工系的專題: 所以教授暗示我可以選擇雙主修通訊資工: 我本身是真的蠻喜歡資工的: 也想過乾脆就直接轉資工: 可是轉系時間已經過了: 雙主修時間在8月多才開始申請: 所以就在想乾脆拚一點     雙主修: 但是又覺得我研究所也只會念一所   雙主修的意義好像不大: 是這樣對吧?: 因為我不太確定也不太明白: 所以想來版上請教各位...: 謝謝~你的目的是什麼呢?  可以分享一下嗎。若只是為了好找工作，相信我，學校名稱才是重點。這社會很現實的。現在很多不分系學士班，把雙主修與輔系搞得很廉價。其實現在雙主修的意義變成 "你多修了幾門課"，你比別人認真。這種意義對於薪資的提升沒什麼太大的幫助。因為大部分的企業是看學歷敘薪的，公式很死，你雙主修並不會提升薪資，只能證明你比別人更認真。(但認真未必有幫助)再來講到更現實的面向，你畢業是拿通訊工程系還是資工系，對你影響不大，因為你在投遞履歷後，人資會收到一堆台大、交大資工碩士跟你競爭同樣的職缺。職場又不是比誰考六十分及格就錄取，而是只找最好的人。工作隨便找當然有，但是你要找好的工作，薪水高的工作，四大資工碩早就是必要基礎而已。(注意，我是說"好"工作)接下來我看到的現象是，現在應徵好工作，若你看過些履歷，你會發現，除了好學校碩士資工學歷很基本外，很多人都有許多Open Source專案，知名外商實習經驗，各種競賽經驗，專題實務作品，甚至看過認真點的程式課程的作業，全部列出來當作品集，Paper更不用說了，現在大學生專題投研討會，已經越來越普及了。就連專利都偶有看到。好工作能收到的履歷，絕對比你想像中誇張很多。想想看你應徵一份工作時，你要跟這些人競爭，你想過了嗎?把雙主修的時間拿來做其他事情，報酬率絕對比較高。當然你只是要份安身立命的工作，就當這篇是廢文吧，總之你想找工時正常，薪水高的工作，大概就是會遇到這類型的競爭。相較之下，大學雙主修真的是弱了一點。※ 編輯: DrTech (114.45.101.6), 06/21/2014 11:38:11推 st890512:非常認同推文自動更新已關閉