[新聞] 工傷協會到行政院抗議勞工過勞 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者narrokhan (奈羅)看板Tech_Job標題[新聞] 工傷協會到行政院抗議勞工過勞時間Thu Apr 25 15:39:35 2013【聯合晚報╱記者陳素玲／即時報導】2013.04.25 01:54 pm「財團賺到飽，我們累到爆! 」台灣勞工工時過長問題，愈來愈嚴重，官方統計，100年就有49人過勞死，平均每7.6天就有一名勞工因過勞而死傷，近年年輕勞工更成為過勞死、憂鬱自殺的工殤對象。工傷協會近5年來2、30歲年輕勞工工殤的案件激增，從白領工程師、保全員、外科醫生到基層護理人員，年輕生命都因超時工作、過度壓力，不是過勞死就是憂鬱自殺。4月28日國際工殤日前夕，工傷協會率各勞團到行政院大門口抗議，要求「廢除責任制、奪回健康權」。工傷協會祕書長黃小陵表示，最近又有一名在電子業工作的20幾歲年輕工程師心肌梗塞過勞死。家屬說，因為公司將維修工程師人力從4位裁減為1人，這位年輕工程師每天超時加班，睡3、4個小時，有一天猝死在電腦前。 台灣基層護理產業工會表示，工會最近很多護理人員憂鬱自殺個案，原因是醫院為了省錢，常將護士跨科調動，護士長久面對從事非專長科別護理工作，無法承受壓力而憂鬱自殺；另外很多醫院用護理學生充當實習生，用責任制壓柞她們，甚至派到安養中心獨力照顧8-10個病人，根本是「間接殺人」。工會5月10日將到衛生署陳情，要求衛生署正視醫護人力不足問題。工傷協會指出，官方100年職災統計中，有82人被認定過勞，其中有49人過勞死，過勞人數比99年增加1.5倍，101年有92人被認定過勞，平均7.6天就有一人因過勞而死傷，還有無數未提出申請，或申請不過的過勞憂鬱工傷案，這些都是資方為節省成本，將1人當3人用的後果。而台灣雖經歷二次政黨輪替，不管藍綠，以高工時、低工資發展台灣經濟主軸都一樣，根本就是政策殺人。全國消防員工權益促進會今天也加入抗議行列，控訴政府增加消防人力支票跳票，致消防員無力救災。抗議成員都戴上紙製黑色眼罩，象徵「勞工個個黑眼圈」。抗議團體要求政府廢除勞基法84條之1責任制；並修改勞安法第6條，要求未依正常工時致勞工過勞，雇主應課以刑責；刪除勞基法30條及30條之1變形工時規定；補足基層護理及消防人力，維護全民安全。【2013/04/25 聯合晚報】@ http://udn.com/全文網址: 工傷協會到行政院抗議勞工過勞 | 財經 | 即時新聞 | 聯合新聞網http://udn.com/NEWS/BREAKINGNEWS/BREAKINGNEWS6/7855123.shtml#ixzz2RSUxHqVjPower By udn.com--台灣電子電機資訊產業工會 http://www.facebook.com/TUEEIT在這個時代，工廠屬於資方，政府屬於資方，連媒體也屬於資方，甚至有部分工會都屬於資方！一切東西似乎都可用錢來收買的時代，有一個錢買不到的東西，那就是我們的勇氣，我們不願繼續姑息壓迫者！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.34.12.218噓 ganninian:垃圾執政黨，唉~噓 b6byc:沒聽過完全執政,xx負責嗎?推文自動更新已關閉