[請益] 現在研替有acer消息嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者alan0915 (AlanHou)看板Tech_Job標題[請益] 現在研替有acer消息嗎時間Tue Nov  4 02:33:27 2014版上好像鮮少看到有人面試acer的消息或是拿到offer的消息雖然公司近況 嗯... 所以可能討論度才這麼低但私心想請問 acer都是統一面試完才統一給offer嗎人資是跟我說他們會統一到11月中下旬才公布結果畢竟他們早早10月多就開始陸續面試了 個人覺得等到11月底以後應該不少人都拿到offer了吧 這樣還能夠網羅到真正他們需要的人嗎？還是小弟資訊錯誤？！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.218.110.207※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415039610.A.C16.html推 jammy50605: Acer大概是我備備備到很後面的備案 不過大公司福利還→ jammy50605: 不錯推 jeff94lee: acer很雷耶…推 ming0423: 好奇+1 請問樓上是怎樣雷??推 eric111043: 年保14 其他別想太多推 a3344884: 連面試都還沒通知是不是gg了推 gn02516700: 11/1有去面試,有拿到口頭offer,主管說還要跑流程.推 s20119: 今天接到電話通知要面試 雲端軟體研發公程師推 ferrari80521: 我今天下午也接到雲端工程師的面試..→ angelslayers: 三樓可以說一下多雷嗎? 謝謝推 iqueena: acer給推 對員工很好推 angelslayers: 同意樓上, 最近一堆學生推文亂來...推 cancerjung: acer看部門，優點只剩福利好，獎金和加班費別想太多..推 xm3vul3h06: 其實我在裡面待了一個月 覺得挺不錯的啦 環境甚麼的推文自動更新已關閉