[請益] 旺宏研替 快閃記憶體研發部門 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wanggavin (wanggavin)看板Tech_Job標題[請益] 旺宏研替 快閃記憶體研發部門時間Sat Oct  6 16:31:32 2012小弟之前去面試旺宏研替,今天接到錄取的電話很開心先說一下小弟現在是113電類研所,大學成績被當過一屁股,研所也被當過一科我覺得就成績來看我能錄取好像是阿彌陀佛了但是因為一些原因,強烈地希望能在南科工作希望大家給個建議,覺得我這種情況在南科可能會找到更好的嗎?因為好像不盡快答應就沒了,該放棄還是去面試下一間呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.32.246.73推 ken771209:才10月初就有研替OFFER有夠早推 stk11:NAND flash? 加油XD推 jamtu:我覺得你等台積南科的缺有機會...→ jamtu:感覺他們中科南科滿缺人的→ msty:哪個部門?→ Araonwei:ㄏㄏ我零分都比你被當的說 ok的推 linkone:你跟人資確定了嗎 如果沒有要快去確定喔.... 會額滿推 tony9211:確定不是要寫切決書???→ cccchaha:南科就台積聯電阿.......聯電的12吋 RD總部在南科→ cccchaha:113如果不挑部門南科台積應該沒問題吧→ cccchaha:如果挑部門的話聯電南科隨便一個部門應該也不是問題推 Sirctal:今天他們TE部門又打來 你真的想去嘛??→ Sirctal:沒啦 我覺得是他們的伎倆 我禮拜3接到通知 他今天又打來→ cccchaha:我是不曉得研發替代役的規定啦，但是如果是正常找工作...→ Sirctal:故意嚇你跟他們簽約 一堆公司的面試都沒開始 你現在就簽→ Sirctal:不會太可惜了嗎??→ cccchaha:都馬是先答應再去面試別家阿，公司不可能只面試你一人阿→ cccchaha:總之騎驢找馬是很正常的事，員工和企業彼此都有很多選則→ Sirctal:我的回答你可以參考一下 我就說 還打算面試其他家公司→ cccchaha:在我心中比旺宏RD還好的缺，大概只有台積/聯電RD或整合→ cccchaha:旺宏RD比上不足比下綽綽有餘啦→ cccchaha:113的要錄取聯電南科RD 100%不是問題。→ cccchaha:南科台積RD或整合的話機率一半一半，因為台積很挑→ cccchaha:台積南科其它部門除非人事凍結，不然113應該隨便上吧→ cccchaha:所以我覺得你100%可以上聯電南科RD,然後騎聯電這隻驢....→ cccchaha:再去南科台積碰碰運氣XD→ cccchaha:看看騎著驢子找不找的到台積馬推 Sirctal:樓上 小弟請問一下 可是旺宏的紅利好嗎??怎麼看板上不太推→ Sirctal:另外由於我是資工的 所以 我還是比較想要去軟體業 雖然→ Sirctal:他開的底薪很誘人→ cccchaha:在南科薪水比旺宏還高的就是台積和聯電。→ cccchaha:發展性可以和旺宏這份工作相比的也只有台積和聯電→ cccchaha:其它公司不用考慮→ Sirctal:可是旺宏他早鳥方案的研替缺是在竹科耶...→ cccchaha:我是就半導體業分析，軟體業我就不懂囉XD→ cccchaha:原PO想去南科阿^^→ cccchaha:我現在是就南科的所有公司和新竹旺宏記憶體RD做比較→ cccchaha:第一份工作還是要看發展性啦..至少旺宏RD的發展性還不錯推 Sirctal:我指的是 他研替的缺是開在新竹 所以原PO也應該無法去南科→ cccchaha:對阿，所以我的結論就是，旺宏新竹記憶體RD是個好缺→ Sirctal:喔喔 了解 那那那... TE部門咧...→ cccchaha:有發展性！，但如果因為地點的因素一定要去南科工作→ cccchaha:那就一定要找到台積或聯電 的南科RD或整合....→ cccchaha:這樣才不會後悔→ Sirctal:因為我目前聽到他TE部門開的是不錯 但是 軟體業有幾家開的→ Sirctal:也不錯 而且福利好 工時應該沒很恐怖 所以 我才想問的→ cccchaha:軟體業我就不懂了，我只懂半導體.....→ cccchaha:SORRY→ cccchaha:也許您可以專門發一篇文來問 "軟體業" 與旺宏TE→ cccchaha:說不定有高手可以回答你→ cccchaha:跨領域的我不懂:)→ wanggavin:Sir大我看到你的信了,謝謝你的建議!→ wanggavin:還有樓上大家的建議! 不過我就是卡在成績不好所以糾結XD→ wanggavin:因為南科的面試通知都還沒來,所以要再三考慮推 Sirctal:不過有點好奇你為什麼那麼執著南科XD推 osbsd1:旺宏的NAND FLASH已經是夕陽了 你還是考慮一下→ wanggavin:GF→ osbsd1:靠ROM是還可以撐 但問題是能撐多久推 aoaay:NAND FLASH是夕陽? 到底懂不懂啊 台灣有幾家自己在做NAND?→ aoaay:問題是做不做的起來 而不是說他是夕陽→ cccchaha:TO Sirctal:是原PO執著南科....不是我阿XD推 h871693123:我是錄取可靠度部門 不知道好不好?推 Sirctal:所以有錄取的 現在你們打算怎麼辦?? 我是還沒決定 要等→ Sirctal:其他公司都面試完 我才要做決定...推 ncuEE:這就是太早面試的缺點~~~→ ncuEE:不過你答應了也不一定不能放棄阿?你的問題還蠻怪的→ ncuEE:通常有上就先放著阿 又不是現在要簽約了→ ncuEE:研替系統也是等到四月才會互選 半年欸 公司本來就知道→ ncuEE:妳們有可能會放棄~→ sai1268:還沒進成功嶺前都可以反悔~主要是明年配對有配到就好了→ Sirctal:原來如此 旺宏的HR 還一副現在就要簽約的樣子...→ Sirctal:等 問一下 萬一他現在就要我簽約呢??→ Sirctal:因為HR打來的意思好像是這樣→ wanggavin:同上~XD推 ncuEE:還沒進成功嶺前那是完全放棄→ ncuEE:你只要選了公司 就不能換了推 Artist:不是夕陽吧…明明消費型電子對NAND FLASH需求還很大推 iversonthree:NAND FLASH哪算是夕陽....推 Artist:只是對手很強就是  ～韓國就２間超大公司在分食這餅推 Cpan117:NAND只能做低容量的 特殊應用 毛利低 NOR競爭大 也不賺→ Cpan117:ROM要看任天堂 他不好旺宏也鳥→ wanggavin:樓上說反囉推 Artist:樓樓上我笑了，網路資料也請查清楚推 moneymos:如果打算一輩子幹記憶體RD就去吧推 Cpan117:旺宏的NAND我走的時候512M才剛量產 NOR光華邦就有得應付→ Cpan117:除非是平行式的產品 串列式的華邦都在搶單→ Cpan117:ROM除了一些柏青哥得毛利不錯 但量太少 主要還是任天堂→ Cpan117:網路資料是怎麼唬爛我不知道 但我在裡面知道就這樣→ Cpan117:旺宏不少RD應該都清楚華邦IC performance是怎樣推 moneymos:比旺宏做的好多了 華邦的主力RD是美國→ morrismos:三思 你可以找到更好的 搞到最後都將是邏輯的天下!推 Cpan117:在補一下 旺宏會做NAND主要是因為NOR由於結構的關係→ Cpan117:density做不大 在加上NAND有可能在幾能後全面取代NOR→ Cpan117:所以非做不可 但一堆專利都在別人那 大家自己想像前景→ Cpan117:旺宏有打算把部分原來是NOR得應用轉到NAND推 lexus350:樓上都講光了→ osbsd1:我是說旺宏家的nand 不是說nand本身啊 呵呵呵→ osbsd1:nand flash當然是市場主流大家都知道 但旺宏不是啊呵推 Morphee:NAND 很不錯阿 不過可能要去三星作研替推 VBT:NAND全面取代NOR, 這說法很有趣, 可以告訴我哪一年嗎? 呵呵~~→ VBT:NOR的優勢在哪你真的清楚嗎? 不清楚電路建議你不要亂講推 Cpan117:NOR在Read的優勢早就被證實可被取代 就看韓國要不要玩→ Cpan117:已經說太多 有興趣google就查的到了推 lbb:Cpan真專業XD 把內部機密都抖出來了 不過華邦是削價為主→ lbb:IC performance好卻也犧牲很多東西推 SOAD:Cpan把現階段旺宏做的東西講完了 接下來上面的有想要做新→ SOAD:產品 不過都是開發中一切都是未知數推 bahano:Cpan117內行的!推 aoaay:想走半導體跟記憶體相關旺宏練功不錯 一些半吊子的言論少看→ aoaay:只是進去之前建議打聽一下部門的工作氣氛 有的部門跟缺很賽推 HFET:Cpan清流推 asio123:沒事啦~113在南科應該吃得開~反正你都想在台南了→ asio123:等台積聯電的吧~推 webber951:台積研替的名額絕大部分都集中在竹科→ webber951:南科分到的名額非常少，大部分都是預聘推 longjer:原PO是強者學弟~XD推文自動更新已關閉