[分享] 台積製造課長工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dr2915 (swimlover)看板Tech_Job標題[分享] 台積製造課長工作時間Mon Feb 29 21:46:57 2016看這個版也很久了製造課長對大家來說好像就是看著幸福企業的文章視為模板分享一下這個職位的心得好了產線端大概分四個單位MFG/PE/EE/PID曾經聽過某老闆說一個廠的成功建立在MFG/PID team aggressivePE/EE   team support而製造部的專長是要知道目前廠的需求是什麼並且針對需求安排計畫同一個 module team 有三四個GROUP機台狀況很多如何協助EE分配有限的人力在滿足產線需求或者與PE去協商怎樣的機台限制對產線是影響很大的以及針對趕交期的貨/RD的貨要盡快處裡並將整個產線的狀況彙整起來向大老闆們報告製造部在這邊任何沒掌握好狀況就先被揍了...就先舉例曾經聽到幾個製造部應該要做好沒做好的1.設備的AVL逐漸變低,沒有impact產線,老闆卻說製造部在默許溫水煮青蛙2.機台在兩個小時內接連ALARM,只回報設備在處理中的時候老闆就問了是什麼原因,有沒有共同因素3.PE禁用了,隔天說明產線被這個影響,也是製造部先被揍有沒有跟PE說有讓他們知道這個很重要嗎?製造部可以說是整理工廠的所有需求並帶著module team達到產線的最大效益接著針對productivity尋找機會點跟著module一起努力但這些也只是一部分整條產線的串聯最危險的就在於技術員的操作除了可能因為貨的處理造成品質影響或者出勤狀況影響產線運作製造部另一個很大的責任是如何減少人力產線操作好處是系統可以把守品質/動作穩定/不會臨請/不會偷懶/減少人力COST每年被壓人力的reduce TGT都是很不人道的推文說著課長算術不好亂要求開關機的問題給的條件根本太少,你以結果論說沒看清楚貨走下來又要求開機有沒有其他機況/有沒有製程限制問題有沒有客戶要放bank/有沒有突然要backup其他廠的產能14B製造部大老闆有他在,我一點都不覺得有誰敢亂搞針對STB Demand 貨流的狀況 為求廠的效益最大化,合理的off ratio也是製造部的工作這全部的種種都是廠長/大老闆要從製造部耳裡聽到的消息理論上所有的會議被提到的都是由製造部先彙整全部狀況EE/PE在補充於自己的專業上遇到的困難大老闆就會去定奪怎麼做最划算你們會覺得課長就是走H/L MODE,但其實課長才是最怕被H/L的上面的大老闆會覺得是製造部沒有帶好這一區向前走即便打tool issue/或者是禁用,沒有提早反映問題製造部都連坐罰上去最後的最後其實技術員的人力又是課長一門艱難的學問當你遇到賴著福利好,又卡離職率的公司人力要一直減少,偏偏又有愛混吃等死的佔人力額度你還沒手段請他離開換新的人又或者遇到有家庭的媽媽各種臨時請假身體常常不適的人愛搞小團體,喜歡煽動鼓舞找麻煩的人這些偏偏又很無解總歸來說有人說課長沒專業需求但其實是外面有有在訓練這些東西的地方嗎也許在統計/管理上會有一些最佳化的作業研究課程也許在電機的課程會有產線FLOW也許在心理學會有領導跟溝通但好像沒有東西是涵蓋這全部進來的課長很難具備所有的特質跟需求但在裡面能歷練到的事情是很多的而壓力也的確是很大就是了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.160.175.66※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456753622.A.61F.html推 zanguy: 推推 noviko: 推，人最難處理推 wajolinhigh: 8吋廠課長淚推,現在85%人力要幹以前120%事情推 DADADODO: 擔心中年失業的不踏實感推 callecstacy: 是阿，一堆沒當過 SUP的 module 整天說課長只會 HL→ yahcksh: 所以早上OP會提嗎推 kerorofrog: 聽說石斑要高升了推 x123y321x: 推推 jokeman: 哈，寫的很好，讓我猜猜你是誰噓 treison: 好棒喔，帶領module耶，看看誰的專業比較會中年失業推 Nokia101: 所以在MFG眼中，MITD是有用的單位嗎？推 concentrate: 推推 stan9529: 人是最大的問題..話說最近各廠有在精簡人力嗎..原先一→ stan9529: 區一個課長變成一個課長要管兩區..真的很累..推 NCTUpttman:     === 私心認為課長是Ｔ公司最沒技術的職缺 ===→ NCTUpttman:    === 除了轉業 創業 回家接家業...很不好轉職 ===推 suhong: 推推 hoho80265: 工廠管理 貨流管理不是技術嗎??這應該是開公司最有用推 ARAYA: 推責任  拍馬屁  和八面玲瓏順主管/OP的毛才是最實用的技能→ MeiHS: 好像哪家課長都一樣吧推 eddie20234: 很多op 毛很多是真的推 xx78826: 淚推帶線人推 Simonfenix: 不知道為什麼很多技術流都覺得人和是屎一般的能力→ MeiHS: 人是最無法預知的推 hypermoney: 假日主官是馬久還是製造部老闆來決定誰被尻噓 cLOUDK: 帶領module，哈哈，不要扯後腿就好了。→ NCTUpttman: 講難聽一點 技術的人也可帶人 但是課長沒技術力→ Mary5566: 要帶人的職位不一定要技術力阿,教授 長官不都一樣,課長→ Mary5566: 會帶人就好啦,管你recipe是怎樣→ Mary5566: 人比較難處理好嗎!推 aagg00: 製造的血淚跟專業只有圈內人才懂...→ mynameisdick: 技術的人也可帶人?我笑了→ mynameisdick: 把產線丟給技術宅，沒兩天就被H/L到死了吧→ Mary5566: 樓上搶了我想講的,把課長職給碩畢宅,能勝任嗎？→ NCTUpttman: 據我所知T公司還沒出過製造部廠長耶...廠長大多技術人推 longlyeagle: 等你一個人做到死 手下的人都不知道要做啥→ Adrian: 如果沒有台積強大的自動化系統，課長多會管？→ longlyeagle: 你就知道帶人能力的重要→ NCTUpttman: 另外 如果多點薪資給技術員 我想他們說不定帶得更好→ NCTUpttman: 美國的半導體就是這樣 大多高中畢業在做→ NCTUpttman: (是指產線帶線一線管理等)推 mix13: 真的...人是最大問題，淚推推 Mary5566: 職場上大家都認為自己重要，奇怪~推 ZXCWS: 板上的課長都好理性喔→ Jtke: 哈哈哈 製造部很爽啦 趕快來呆看看XDDD推 Mary5566: 製造部哪裡爽，寧願當ee，一樣都有op妹推 Mary5566: 課長分紅有特別多嗎？ 屎事才特別多推 nanodiao:     喂~課長嗎？ 可以幫忙簽一張run card嗎?→ kerorofrog: 找hold lot TE簽推 jokeman: 我真心覺得以半導體技術面，當然是工程部最懂，課長懂個→ jokeman: 毛啊?學弟現在都對製程原理沒興趣!但課長最大用途在於知→ jokeman: 道工廠方向，所以主要工作是派工，派工就是跨部門的協調→ jokeman: ，例如設備借機時機協調，製程禁用pi-run開頻寬,CIM修改→ jokeman: 派工邏輯，當然這些事課長什麼狗屁蛋都不會，但總有一個→ jokeman: 人來統合這些事傳達出去，這個人就是課長!課長也知道哪→ jokeman: 些貨重要，需要優先處理，不然工程部會無所適從，不過老→ jokeman: 實說管人是真的麻煩，荷包也是要噴不少der→ SaHEL11: 製造部最爽了 只要會H/L就好 大家快來→ mynameisdick: NCTUpttman如果真的念交大，就真的不要來製造，因為→ mynameisdick: 從你的推文可以了解你完全不懂製造，也不懂怎樣製造→ mynameisdick: 廠長有很屌嗎?貨出不來還不是一樣被幹翻，這個時候→ mynameisdick: 你就會發現，平常你看不起的OP和課長，會是你跪求的→ mynameisdick: 對象，而不是你所謂的「技術」推 w60904max: 製造課長最大的價值在於給非電類機械的人更多機會進GG噓 stevenmanjj: 課長好棒棒。整個fab都靠你再撐了噓 stevenmanjj: 然後我要跟你說 24小時被要求關機又開機的那次根本沒→ stevenmanjj: 有其他機況。avil高的很。噓 FK6819: 完全出一張嘴的工作!!推 howardcksh19: 製造部線上真的很愛分小團體,一堆毛的都是老線上噓 stevenmanjj: 你們可不可以不要每次EE在處理alarm 就一直打來問發→ stevenmanjj: 生什麼事，為什麼alarm？你們連機台都沒看過我們要→ stevenmanjj: 怎麼解釋。你是聽得懂喔。不要浪費我們的時間好嗎？→ GiantChicken: 怨念好深阿噓 stevenmanjj: 每次跟MFG講電話就想說怎麼有這麼自以為是的單位？→ stevenmanjj: 看了你這篇文我更加確定14b的製造部就是完全自以為是→ stevenmanjj: ，其他單位就是廢物！推 war11: jokeman 你講的那些課長的工作，大概有8成PE都會..真的沒啥推 jokeman: 樓上的黃光設備地兄超激動推 jokeman: war11好啦，我承認是，哈哈推 SCLEE5566: 不就是在產線的一條狗噓 L9m: 只能推s大了！不過那也是他們的工作，雖然討厭→ kashin:                                         啦死相→ NCTUpttman: 說實在dick大應該還菜 不過這工作小弟也幹過 就事論事→ kerorofrog: 管理階級的技倆啊 讓你們下層課長製程設備互相牽制→ kerorofrog: 制衡 激發出人性的極限啊 呵呵→ mynameisdick: 課長會的...當然PE、EE都會啊，但是兩者的時間價值→ mynameisdick: 不同，不然幹嘛特別切一個課長出來帶線，直接PE帶線→ mynameisdick: 不是更省事，再者帶線真的那麼簡單，幹嘛轉去PE?推 jokeman: stevenmanjj你每次都會提到那個開關機事件，我必需說是→ jokeman: 該課主管問題，小小帶線課長無權決定開關機，別錯怪他們→ jokeman: 了噓 meanshineC: 那不是心理學推 iphone4ass: 有朋友在T當module,怎麼聽他說 最容易被阿貓阿狗廠商→ iphone4ass: 騙的團團轉 PR一張一張開 完全沒判斷力的 都是mfg？推 kouryu: 製造課長常常忘了自己是課長 管事情撈過界管到PE這邊來→ kouryu:  很蠢推 ashero: 領導 溝通 協調 才是工作最重要的技能→ stevenmanjj: 妳們的主管就不是製造部嗎？→ stevenmanjj: 而且這些開關機的時程應該有常日課長在裡面參與？→ Qcloud: XD這工作看來惹了不少人→ Narcissuss: 課長 有缺op嗎→ ai8051: 哈哈！台積的設備要來發一篇嗎推 gugeegee: 最難解決的問題就是人推 badbadook:     歡喜就好→ MOONY135: ..感覺好仇恨推 lukeii: MFG那麼簡單,何不親自來試試?推 DarknessWind: 推 很寫實→ stevenmanjj: 你們的aggressive 老實說我不懂！→ stevenmanjj: 就我觀察 貨吃緊的時候是很aggressive. OOc馬上就來→ stevenmanjj: 問，掛回去CW也馬上可以進機出機data很快出來！但是→ stevenmanjj: 貨少時你們就根本不管啊，打電話問只會說再等等、缺C→ stevenmanjj: W之類的。→ stevenmanjj: 不要一直講說來當課長看看啊，那我們也可以說你來的m→ stevenmanjj: odule工程師看看啊→ stevenmanjj: 這還是只線上的內容而言，如果又要說製造部管6s的部→ stevenmanjj: 分也很好笑！當初MFG TE還在廠內時MFG有一堆OMI電腦→ stevenmanjj: ，後來搬出去OCC後電腦全部拆掉！然後MFG 6S盡然HLMo→ stevenmanjj: dule說地板一堆孔沒有復歸（電腦走線留的孔）。你們→ stevenmanjj: 好不好笑。信件我都留著。更不要說隨時動員工程部工→ stevenmanjj: 程師近Fab擦LP/防漏盤這種鳥事推 jokeman: 我猜樓上是coater設備弟兄吧，好憤怒啊妳推 stefanie7215: 聰明的人不會去MFG, 就好比你不會簽志願役一樣→ MeiHS: FAB 5S 人人有責(光速陶)噓 asdfe88466: 強人所難 夜班要EE拉機台 連機台長怎樣都不知道→ asdfe88466: 一直打電話來煩不會讓設備們比較快交回好嗎?→ asdfe88466: "設備~可以優先幫忙XXX交回嗎?"→ asdfe88466: "喔可以阿 那你來幫我拿手機顧其他機況阿"推 claudeku: 現在的policy會拉leader上來接課長了！噓 boxing000: 推強人所難，不要幫倒忙就好噓 lun0214: 短短四個月心得：PID、YED>MFG>PE>EE 。ISEP>FAC>EE。EE→ lun0214: 就是該死，什麼都要會，什麼都不奇怪。噓 dog218: 是在嫌op麻煩難管嗎 看看自己吧噓 WindowsXP: 課長不要問機況好嗎  講N次也聽不懂  要HL就HL→ WindowsXP: 一個晚上問3次 結果生產會議report還是打錯 亂HL→ WindowsXP: 現在只要借機  還機一律要求測全套→ WindowsXP: 看到HMFG wait C/W就是爽啦推 nashnamo: 課長啊 別把自己看的比什麼都重要啊推 ohlong: 都叫製造課長了 製造點衝突錯了嗎？（誤）推 gogohc: 課長是很吃力不討好，又很難累積專業的工作，往好處想是學→ gogohc: 習一種在短時間內釐清狀況進行人力資源及成本調度的工作→ gogohc: 但你會發現這樣的工作模式好像不單單只是MFG學的到而已噓 bear0418: 怎麼我們廠的 製造部派貨根本腦子有洞噓 birdhackor: 上面一堆課長講得好像工程部的沒有管理職一樣...→ birdhackor: 是不知道工程部也有 TE 跟 ETE 喔...→ stevenmanjj: 總歸一句課長就是廢物推文自動更新已關閉