Re: 亞洲紙業APP - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者daltontiencc (一技之長)看板Tech_Job標題Re: 亞洲紙業APP時間Fri Nov 21 23:15:51 2014※ 引述《sneyfang (秀秀)》之銘言：: 請問一下各位版友，: 有沒有誰呆過亞洲紙業APP蘇州工廠？: 每年假期是只有大陸的法定假日嗎？有沒有針對台灣人的其他休假？如果有大概有多少天？: 主管級別的員工（比如經理）在新上任一年以內被裁員的所佔比大概有多少PA？: 工作氛圍怎樣？  如果不爱交際應酬在裡面會不會很難存活？剛好小弟我曾經待過蘇州廠，可以分享一下經驗公司除了中國國定假日之外，就是依照合約內容每年固定20天假的樣子至於怎麼運用就隨個人，沒有針對台灣人特別的休假一般台灣人若年資較淺，過去蘇州大概是科長級，再上去是專員或高專大部分都是聽到自己受不了先閃，一年內應該不用擔心被砍工作氣氛非常不好，可能是跟公司文化有關，不過這跟部門還有主管有關主要是因為每個廠的總經理被總部賦予極大的壓力，故也比較會採取高壓管理至於交際應酬應該不是最主要的東西，那裏的人都喜歡你把做了一分的工作，展現的像做了十分一樣，每周 每月 每季 每年 大大小小的部門競賽，實際上就是做一大堆的華麗PPT然後手舞足蹈的表演出來，演得好，才是活下去的要點--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.127.203.29※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416582953.A.21B.html推 orlando1007: 近期也有收到獵人詢問?好奇福利待遇及食宿?可分享嗎?推文自動更新已關閉