Re: [新聞] 佳世達、明基5點下班　員工好幸福. - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者psinqoo (零度空間)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 佳世達、明基5點下班　員工好幸福.時間Thu Nov 13 13:47:44 2014http://fakenews.tw/怎麼跟鄉民認知的差很多?就是透過媒體跟大眾洗腦，資訊不對稱，造成誤解?然後誤解一環扣一環...台北市幸福企業最高三星級肯定<=指的是台北，其他台北往南的廠不適用?是台北市的問題?還是媒體問題?還是該公司的問題?※ 引述《werws (wer)》之銘言：: 佳世達科技近幾年除了在發展策略上積極轉型，在內部管理上也朝打造創意型組織邁進。: 而為了鼓勵員工兼顧工作與生活，以提高工作士氣及效率， 11月起，佳世達與旗下明基: 電通將率先實行五點下班新生活政策，鼓勵員工彈性運用「off」的時間，自我進修、從: 事健康休閒活動、拓展社交生活或多陪伴家人，用各種方式為自己注入正向能源，再回到: 工作領域轉化為組織動力，間接促進公司的營運績效及整體競爭力。: 獲台北市幸福企業最高三星級肯定: 佳世達與明基相信，好的企業文化，像水波紋路，一波波向外擴散影響，員工有幸福感，: 研發設計的產品才能傳達感動。過去連續兩年，佳世達與明基皆獲得台北市幸福企業最高: 三星級肯定，這次領先實施五點下班政策，則是希望能打造更人性而友善的職場文化，讓: 每位員工能在工作/生活、上班/下班、on/off之間，有更佳彈性及平衡模式。: 鼓勵員工享受off: 佳世達總經理陳其宏表示：「突破舊有遊戲規則來打造創意型組織，是希望所有員工能跳: 脫框架，於生活中注入更多能源，回到工作上也就更能反思現況，在各領域激發出創新的: 表現。」佳世達與明基一直以來以使用者為重心，推出滿足消費者需求的創新產品，之所: 以屢獲成功，就是因為以「人」為本的思考脈絡，這樣的脈絡同時展現在佳世達與明基鼓: 勵員工享受「off」，在家庭、興趣、個人進修上，達到自我實現。: 此外，佳世達與明基每年固定舉辦家庭日、旅遊、熱門電影欣賞、公益活動等，近三年來: 活動人數超過8萬人次，其中也包括3萬5千名眷屬參與同樂。同時，企業內的社團活動深: 受員工歡迎，約有35個社團可讓員工選擇，而愛心社團更邀請眷屬一起加入公益服務，提: 供全方位的關懷。明基電通總經理李文德表示：「員工是公司的資產，我們在追求公司的: 價值提升外，也努力打造幸福環境，讓員工在職涯與生活中都能獲得成就及滿足感。」: http://www.ettoday.net/news/20141029/418986.htm--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.169.11.225※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415857667.A.2DA.html※ 編輯: psinqoo (118.169.11.225), 11/13/2014 13:48:32推 aadsl: 笑了 朋友早八到晚八→ acgotaku: 明明就做不到的事情,卻要發聲明博取名聲 滿噁心的→ acgotaku: 我朋友在佳世達當機構,一天差不多12小時 明基材也是推 DaFoo: 我前二天才做了一天早八到"早"八...推 gbcowandy: 忙起來當然要12h推 asd9: 很多活動都是半強迫參加的，有何意義→ iloveblue: 責任制有差嗎推 hankandmrl: 很多同事都快被操死了.......推 okokman: 原來準時下班已經變成福利 真是鬼島文化推 lave70: 早八~早八@@推文自動更新已關閉