[新聞] 主管帶i7訂單叛逃！這家公司小股東慘賠4 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wahaha23 (請勿拍打餵食)看板Tech_Job標題[新聞] 主管帶i7訂單叛逃！這家公司小股東慘賠4時間Thu Oct 27 12:28:43 2016主管帶i7訂單叛逃！這家公司小股東慘賠4千萬http://www.chinatimes.com/realtimenews/20161026002654-2604102016年10月26日 11:37 徐慈薇／整理報導蘋果iPhone供應鏈中，德律（3030）名氣雖不如鴻海大，但100支iPhone手機有90支會經過德律檢測儀器的檢驗，算是重要供應鏈廠商。但德律今年卻沒沾到蘋果光，iPhone相關營收慘跌9成9，竟是因為兩名高階主管帶著iPhone 7訂單「叛逃」，導致德律營運受到衝擊，股價走跌，粗估小股東已經慘賠4千萬元。德律股東向壹週刊投訴，他們共有7個人集資1億元投資該公司，持股成本約60多元，原本看好在iPhone 7訂單加持下，出貨應該會大好，股價也會受到激勵上漲，但沒想到今年營收跟股價頻頻下滑，只好認賠出脫部分持股，估計損失3、4千萬元。據了解，因為德律2名高階主管出走自立門戶，搶走iPhone 7訂單，導致德律營運旺季不旺、營收大幅衰退，而德律經營層僅對內安撫，對外未做重大訊息，小股東只能看著股價直直落。報導指出，今年5月底，德律分別發出人事公告及對內信件，除了說明高階主管解職原因，也提到FCT產品線已經被2位遭解職員工掠奪，並將蘋果原本下給公司的訂單，直接跳過德律，將訂單轉給德律在大陸的代工廠振云公司。對此，德律發言人表示，本案已經進入司法程序，不予評論。(中時電子報)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.21.129.126※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477542526.A.85B.html→ robler: 笑死人，只會轉包訂單的鳥公司被人嗆單就出來哭哭推 deltarobot: 依賴蘋果 很危險滴→ rexn: 這就是雞蛋放在同一個籃子裡的缺點噓 nabachizuru: 短視近利的台灣人..→ nabachizuru: 竟然帶著訂單跑去支那，趕羚羊雞排→ nabachizuru: 台灣就是被這種自私老人搞爛的!!!推 ICHIKOnice: 四樓有看文章嗎...本來訂單就是到大陸 只是中間轉包的→ ICHIKOnice: 被跳過推 dazhi5379: 爽啊，慣老闆再去轉包給大陸啊推 Narcissuss: 請菜英文放過頻果推 s3f4e9g6aa7: 投資有賺有陪怪誰推 kobegane: 我以前公司的競爭對手...推 taretare: 為何台灣的公司特別容易有叛獎?→ taretare: 　　　　　　　　　　　　　將推 twsoriano: 哈哈 留不住人的公司活該啦推 childlike12: 7個人能集資1億元也不是什麼小股東了推 yudofu: 現在不管什麼都要break down，遲早的事。推 LOVEMS: 一個公司能完全被跳過去到底是誰的問題.....推 peter308: 回taretare大 我覺得跟台灣人的祖先出身是海盜有關→ peter308: 海盜在船上有一天沒一天 哪天被自己人賣了都不知道推 dodo577: 賺錢時爽爽賺，賠錢出來哭哭？笑死人 活該推 dcgkii: 兩個人就決定公司生死 老闆怎麽當的 過太爽推 lineak: 振云是台灣人開的→ robler: 你老媽的出身才海盜推 ting301: 台巴子出身世山地原住民吧  只會打獵  現在也是推 REMEMBERYAU: 員工才是公司最重要的資產推 xupmc: 這麼重要的員工不留是白癡...老闆死好→ jenny2921: dcg說得有道理啊～→ bmthu: 轉包不意外推 imanikki: 振云是台資廠應該不是新聞吧w→ bndan: ....轉包的嗆聲了 笑了 XD推 XINGUAN: 不是海盜就是亡國難民噓 cityhunter04: 笑死，取代度太高就是這樣!員工真真聰明，趕快跑噓 maggie5410: 雞蛋不要放在同一個籃子…推 ben3683: 兩個人就把你幹掉，死不足惜推 IceSword: 跟本沒什麼關鍵技術，兩個走就GG了...推 xfile: 哈哈哈哈哈推 ptta: 記者不意外  Apple難道是白吃嗎  兩個人就牽去別家了?推 venty: 4F 沒搞清楚就秀下限推 lsst258: 數學不太好，集資一億到現在可以賠4千萬...不懂推 horb: 這不是很正常嗎→ horb: 單是靠實力來拿的推 Roderickey: 兩個人搶走整個公司生意 請問該怪誰?推 whipzj: 老闆好肺 哈哈推 xx3877: 兩個人搶走一間公司...要不要關一關算了推 doranako: 應該是那兩個跑去對岸開公司搶單推 tchen4: 感覺是XX跟XX都講好的策略性轉單推 Sex5F: 老闆開超跑，留不住員工，哈哈推 jk01: 哈自己要轉包的，死好推文自動更新已關閉