[新聞] 台南無薪假500人 太陽能光電也上榜 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者funnyfunny (  )看板Tech_Job標題[新聞] 台南無薪假500人 太陽能光電也上榜時間Tue Oct  9 18:04:10 2012http://www.libertytimes.com.tw/2012/new/oct/9/today-south8.htm台南無薪假500人 太陽能光電也上榜〔記者洪瑞琴／台南報導〕經濟發展局招商無配套，民代轟市府說要推「陽光電城」，但通報「無薪假」廠商五家、人數多達五百多人，其中就有家太陽能模組廠在高鐵特定區會展中心招商至今四個月也乏人問津。局長方進呈慘遭「圍剿」，議員蔡旺詮直指：「報告內容包裝很美，卻不見任何積極作為」。蔡旺詮指出，南市今年通報被資遣人數已達五千三百二十五人，另外在南科全國首家太陽能模組廠，則有九十八人放無薪假。他直批，市府是否確實了解廠商需求、刺激投資與就業環境，還是只會列舉「陽光存摺」、「金玉滿堂」、「頂天立地」等空洞方案，均由民眾提供自有資金，未見具體措施推動。陳文科、蔡淑惠、洪玉鳳質疑綠能光電執行成效，南市日照率全國最充足，全年有兩千一百八十一小時，全台七十家綠色科技產業公司，南市就佔一半，可是民宅申請裝設太陽能光電屋頂沒意願，學校與區公所配合意願低，主因卡在收購電價逐年往下調修，但賣電之前還要先花錢作加強電網及引接線工程，「何時才能回本」？郭國文、陳怡珍、陳進益等人質疑大台南地區會展中心「難產」，經發局與高鐵合作開發特定區面積約二．五七公頃，首次招商就流標，應重新評估場地或會展中心設置的必要性，要求務必在十一月底前提出具體方案。王定宇則指出，中央雖批准高鐵特定區開發會展中心，但沒給半毛經費，招商進度零，市府應積極向上爭取開發經費，不然就以公共造產方式自行開發，否則該案勢必遙遙無期。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.150.25→ anleyou:諾貝爾推文自動更新已關閉