[徵才]誠徵Web Developer/ Product Planner - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者strawberryss (草莓老大)看板Tech_Job標題[徵才]誠徵Web Developer/ Product Planner時間Thu Jun 18 15:12:09 2015關於我們：找活 - FindLife成立於2014年9月，主要產品為打造消費者與餐飲業者互動的餐飲平台。團隊成員來自台灣大學、成功大學、中山大學及台科大等共8名創業夥伴，之前服務於聯發科、宏碁、兔將、鴻海等世界級的公司。目前已經完成募資，資金充足，第一階段產品預計於七月上線，目標於兩年內全力拓展於台灣餐飲市場，先站穩台灣並放眼於海外市場。公司目標是讓顧客及店家在服務上擁有一個完整使用體驗。希望邀請你一起創造未來，與公司跟所有夥伴一起成長。職缺：1. 前端工程師/Web Developer工作內容：1. 與設計師合作打造平台前端web介面2. 與ＰＭ一起改善使用者體驗3. 設計架設後端資料庫並優化服務效能必備條件: 熟 Python或其他web開發程式語言(PHP/Java/Ruby, etc.)熟 MySQL關聯式資料庫熟 Web Framework (MVC/MTV, etc.)架構熟 CSS / Javascript / jQuery / bootstrap熟 Git or SVN 任一版本控制工具熱愛程式設計，喜歡學習新技術與高度重視程式開發品質加分條件: 懂 Linux / Ubuntu (有架設服務經驗)懂 Unit-Test 相關經驗有參與Open Source開發經驗可附上github或其他作品薪資範圍：NT$ 50,000 - NT$ 70,000 (依照經驗與能力)，另可認技術股份需求人數：正職 1人2. Product Planner / Designer 產品規劃設計師工作內容：1. 規劃軟體產品並且會有 UI 基礎能繪製 Wireframe2. 使用者訪談與研究3. 產品簡報與文件4. Design Thinking Process必備條件:熟 手機與平板介面設計熟 Photoshop / Illustrator/ InDesign或是Sketch繪製軟體工具能夠製作簡報，樂於分享及創意十足。加分條件:懂  UX / UI Design 設計工具及方法服務設計相關經驗提供作品三至五件參考或是作品集薪資範圍：NT$ 40,000 - NT$ 60,000 (依照經驗與能力)，另可認技術股份需求人數：正職 1人公司福利:第一年享有7天特休不打卡彈性上下班不定期公司聚餐享勞健保、退休金、三節獎金及生日禮金免費零食飲料工作地點：台北市大同區，離中山捷運站約五分鐘，交通方便。工作時間：日班、週休二日應徵方式：寄履歷到christina@findlife.com.tw--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.167.80.24※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434611532.A.0B8.html推 jiannshiun: 爆推找活!!→ tryshin: ↑↑↑為什麼？→ thchang1: 因為不找活難道找x?→ strawberryss: 感謝!!這是我們創辦人的經典語錄喔!!歡迎加入我們!※ 編輯: strawberryss (36.228.127.219), 06/24/2015 10:29:59※ 編輯: strawberryss (36.228.127.219), 06/24/2015 10:31:39推文自動更新已關閉