Re: [新聞] 張盛和：房價掉3成 年輕人還是買不起 應建更多只租不售 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qqq543 (Galileo)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 張盛和：房價掉3成 年輕人還是買不起 應建更多只租不售時間Thu Apr 24 12:33:52 2014用耕者有其田的方式來變化一下租房25年可擁有這棟房子到死（只需繳25年房租就能住一輩子）死後房子歸還政府 然後續租下一個人 或著兒女繼承租屋權 一樣租25年住一輩子這樣人人有房住 死後歸還政府而不是金字塔頂端每人10幾棟房子政府來做最大包租公這樣人民所得就不必省給1千萬買房子上面可以增加銷費※ 引述《gioiechang3 (錢(即貨幣)只是數字.....)》之銘言：: http://www.nownews.com/n/2014/04/23/1203372: 【鉅亨網記者曹逸雯 台北】: 財政部長張盛和今(23)日坦言，現在房價這麼高，就是掉個2、3成，年輕人也一樣買不起: 房子，重點是要解決年輕人住的問題，不是房價掉多少的問題，可能還是要興建多一點只: 租不售的住宅，讓年輕人可以住得起。: 立法院財政委員會今日審查由立委分別提案的多個土地稅法與房屋稅條例等部分條文修正: 草案，由於財政部長張盛和與台北市副市長張金鶚22日下午才剛就房價合理化等相關議題: 舉行會談，並提出5大共識，各界持續對如何降低房價問題表示高度關切。: 對於台北市副市長張金鶚表示2年內要將房價所得比從15倍降到10倍，也就是房價要降1/3: ，讓房市消風、房價合理，應該是有機會的，引發外界熱烈討論。: 對於房價應該要在幾年內慢慢掉下來比較合理？張盛和在立法院回答媒體記者問題時表示: ，房價合理化的問題是多重的，不只是房價掉多少的問題，現在房價這麼高，就是掉個2: 、3成，年輕人也一樣買不起房子，重點是要解決年輕人住的問題，不是房價掉多少的問: 題。: 張盛和指出，要解決年輕人住的問題，可能還是要興建多一點只租不售的住宅，讓年輕人: 可以住得起，像瑞士、德國都是這樣，瑞士年輕人幾乎都是用租的，他們認為有地方住就: 好，為什麼要買房子，把一生的辛勞全部都付在房子上。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.70.65.250※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398314035.A.3F1.html推 z110663:到不如總價超過1500萬的房子全部加稅50%，每年該房子房屋→ z110663:稅依比例增加10%→ bmthu:耕者有其田是還有配套政策"公地放領"→ ruthertw:都用說的我也會,老闆每天都該給員工1萬新台幣! 不是嗎?推 sugozu:請參考新加坡人民公屋→ pennyfox:還有個問題,大家都只想租台北捷運旁的怎麼辦？推 stephen23032:就黑箱阿 靠本事囉~~~~→ oherman:那是打壓台灣人的法律，對天龍人不適用→ llzzyy01:這樣只會第24年 時房東絕對不會再和你簽下一年的約推 lave70:政府就要有法律強制規範囉推 aeroknight:那就規定住滿一年就可以了推文自動更新已關閉