[討論] 台積通知有沒有錄取都這麼晚嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者o61678 (dodo)看板Tech_Job標題[討論] 台積通知有沒有錄取都這麼晚嗎?時間Tue Oct  7 10:36:31 2014請問小魯於9月中下旬面試國立碩  不是面試EE前幾天距離面試完時間快要兩個禮拜打電話過去問人資他跟說我目前資料於主管那邊  他也還未收到通知會不會太久了阿~~~人資方面也會提醒主管時間有人也是9月中面試  但目前收到offer或是感謝卡的嗎?感謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.224.60.199※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412649394.A.04D.html→ NaMgAl: 時間很難說, 每次都不一定, 只能跟你說也有人等1個月的~~推 Rectifier: 我同學直接問主管，主管說因為職缺剛開放，陸續會再找→ Rectifier: 人來面試，最快也要三周才會定案。只能說看部門...→ Rectifier: 如果你是該部門前一兩個順位去面試的話，等到三周或一→ Rectifier: 個月應該是有可能的。→ bemyself: 嘿嘿推 ATF91: 小弟我8月初面試到現在資料在人資主管那，給你參考一下，真→ ATF91: 的很久...推 weikiwi: 我9月初面試 目前也在主管那邊等結果推 kkotokyo: 之前拿製程offer是等一個月推 ivy60228: 9/20面試 剛剛打去問HR 說資料目前在人資主管手中推 jack569775: 已經等了3個禮拜了→ okbom: 竹科的等很久, 害我很想去投南科的台積電都不行→ okbom: 等待與面試的日子真的很痛苦,看到版上面試的先進,頓然起敬!推 Rectifier: 我也等了很久，看來只能先去其他公司報到等消息了。推 LiUBe5566: 原po有面試過人資了嗎?→ o61678: 有！主管，部經，人資都當天面試過了。推 ATF91: 問一下，面試完資料簽到人資主管是最後一站嗎？還是後面還→ ATF91: 有其他人要簽核或篩選？→ o61678: 要問台積吧...不清楚推 vchenkoshe: 今天剛好第三個星期+1推 james112214: 等一個月了推 love01129: 我9/9面試研替完 9/16號收到詢HR詢問部門意願排序→ love01129: 10/1收到口頭offer 10/7收到HR通知副總已核准 預估一→ love01129: 個禮拜後將會寄出紙本聘書推 Rectifier: 請問樓上是面試哪個部門呢? 謝謝。→ NaMgAl: 恭喜推文自動更新已關閉