[請益] 致茂電子 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gackt770414 (gackt)看板Tech_Job標題[請益] 致茂電子時間Sun Dec 23 14:47:44 2012小弟有幸到致茂電子面試 光學工程師/整合系統事業部一職複試過後正在等待結果通知，已經有上網爬文過相關的文章聽說工時不長，新資方面C/P值不錯，想請問一下業界的前輩們對公司現在的評價，以及部門風氣，薪水待遇等等。正在為研發替代役選擇苦惱中，還希望前輩們能提供意見及經驗，感激不盡。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.167.180.158※ 編輯: gackt770414     來自: 118.167.180.158      (12/23 14:49)→ sentinels:是做什麼產品的？→ gackt770414:主力是AOI儀器→ sentinels:太陽能檢測設備嗎？→ gackt770414:現在主力是太陽能板以及LED相關檢測設備→ sentinels:原來是研發替代役,你可以問他們產品機台類別,一年出幾台→ sentinels:致茂以前不是做光學有關設備,實力我是不知道→ sentinels:你面試看能不能多跟裡面工程師聊一聊,通常私底下聊→ sentinels:才能知道更多情報,光學機構解不了的問題都是軟體解決推 minnaQQQQQQQ:哪裡工時不正常了，........沒進來在亂說y推 minnaQQQQQQQ:主力不是aoi儀器啊！還有主力也要賣得出去啊！→ holamonmon:他是說工時不"長" 打錯字別太care→ sentinels:工時不常？工時不長?→ minnaQQQQQQQ:出貨大宗不是太陽能跟led就是了，很可以確定→ sentinels:不如來聊一聊太陽能那一家賣的好？LED檢測哪家賣的好？→ minnaQQQQQQQ:公司管很注重文書品質慘了→ eatsomuch:工時真的不長~有認識的在裡面→ eatsomuch:可是部門好像不一樣就是@@※ 編輯: gackt770414     來自: 118.167.180.158      (12/23 16:39)→ gackt770414:不好意思工時部分選字沒選好，已更正，感謝m大h大→ gackt770414:忘了說明是龜山那邊的致茂電子→ sentinels:致茂太陽能AOI設備會比新竹市某一家設備廠厲害？推 NPNP:面試過 也拿過offer 我覺得整體感覺不錯 不過就是薪資還是不→ NPNP:夠高 三年經驗 底薪給46 再用加給名稱給到50 福利也還ok 但就→ NPNP:是穩定不太操的公司這樣 LED光學檢測設備還不是大宗→ NPNP:當時主管還用不定期會有認股來留 但最近一次好像是兩年前 囧推 drakes:已經保14了，多少還有分紅。已經在業界算不錯了推 NPNP:當時談 頂多15~16 就是還ok這樣 如果有心支持台灣儀器界發展→ NPNP:我覺得可以進去一起努力 畢竟是少數有品牌也做得還可以的→ bluestar8783:主管應該還是學弟吧...這產品從進去工作到離開都→ bluestar8783:做不起來，即使過那麼久了，還是吊在那邊...老闆想做→ bluestar8783:只好撐在那邊...技術上沒有竹北那家好...就是穩定→ bluestar8783:不要想賺多錢...技術上就自己搞吧推 NPNP:當時面試主管是我學長耶 雖然不認識 但還是要說 樓上大學長好推 dp3106shi:請問..竹北那家是?推 gumphank:晶彩科？→ u43:這個缺有點硬~~~~爽單位也有屎缺阿XDDD推文自動更新已關閉