Re: [討論] 上了台電職員班 該從GG離職嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者beyondthee (inside)看板Tech_Job標題Re: [討論] 上了台電職員班 該從GG離職嗎時間Wed Sep 19 09:10:27 2012真的很誇張  GG竟然被拿來比台電台積電現在應該算是世界級的領導公司老人我不曉得30歲以下的年輕人如果你有台積電跟台電這兩個可以選當然是衝台積電!!我是覺得不用害怕變化或裁員或壓力變化跟淘汰與壓力  才是真實世界的樣子至於超過30的  或有家庭壓力或力不從心去國營還可以張忠謀8X歲(對吧 我不曉得)  都在拚了30歲以下的年輕人有啥好擔心的呢??爆肝就爆肝阿  至少要在值得的地方爆那個優秀的地方不爆肝呢??(有先天優勢的油田或是原物料所在地例外)自己調整生活步調習慣就好~~~話說能去台積我也想進去阿!!!※ 引述《sodpanda (小琪)》之銘言：: ※ 引述《ANYCALLX (隨便打)》之銘言：: : 標題: Re: [討論] 上了台電職員班 該從GG離職嗎: : 時間: Wed Sep 19 00:06:42 2012: : 前文恕姍: : 很多人以為進公職或國營事業: : 人生就是爽爽過 很廢 甚至米蟲: : 但實際上並非如此: : 公家單位也是很講究效率和執行力: : 尤其是國營事業: : 撇開政府決策不說: : 一般基層員工也必須具備技能: : 電機組的要懂馬達 發電機 驅動器 電路 計算機 程控 儀控: : 尤其是設備故障 需要思考 判斷力及經驗: : 系統廠是在板子上debug: : 傳產是在整個廠區 數不盡的零件及數百米上千上萬條的線路讓你查: : 機器一停 所有人包括長官就盯著你看 修不好就修到好為止: : 壓力不比科技業小: 請問一下: 你是國營事業的老王嗎: 講得好像很偉大的樣子: 我有朋友從國營事業離職: 他說裡面一堆老人程度非常差: 光聽他們開口說話的樣子和氣質就可強烈感覺到完全沒水準了: 如果再細問畢業學校根本無法和板上大多數的大大比較: 國營事業裡面年輕的也很少是國立三大的背景: 竹科GG裡面國立前三大的比例都是國營的好幾倍: 不然可以請問一下你是國立前三大的嗎: 我們就舉電機組來講: 八成以上連電機技師證書都考不到: 最好要懂什麼馬達 發電機 驅動器 電路 計算機 程控 儀控: 還不是混久了就大概知道事情怎麼做而已: 根本高職電機科畢業的程度就能進去做了好嗎: 只要人家要用你就好了: 和要懂什麼馬達 發電機 驅動器 電路 計算機 程控 儀控有什麼關係: 啊就準時上下班: 工作時能摸魚就摸魚: 要不然就是假裝有在做事等下班而已: 但因為國營的人不是公務人員: 所以三不五時就要被公會叫去遊行抗議比照公務人員: : 唯一的優點就是不濫用責任制 有加班費 不隨意裁員: 都嘛是逼人自己離職: 最好不隨意裁員: 不隨意裁員怎麼會有壓力: 還修不好就修到好為止咧: 如果不隨意裁員: 怎麼沒有人問長官你在看什麼看: 怎麼不會有人問修不好可以明天再修嗎: 明明就很容易裁員: 只是都用逼的而已: : 科技業雖然也有壓力 但有部分來自被凹 擔心景氣低迷: : 回歸正題 有台電要放棄台積電嗎?: : 如果想穩穩過一生 不求大富大貴就選台電: : 如果想賭一把 看能不能40歲退休 就選台積電: : 補充一下 在台電工作也是買得起名牌包和BMW: 沒有人說買不起: 事實上現在國營的待遇比起外面九成以上的公司多: 要不然怎麼會有人去: : 假設40歲前月均薪5萬 每月存2萬 一年存24萬 十年存240萬 夠買台X1 X3了吧: : --: : ◆ From: 27.241.125.78: : → WenliYang:苛妓業賭一把 那已經是往事了..                         09/19 00:08: : → ViperII:請問X1 X3是什麼                                         09/19 00:08: : → Emerson158:↑BMW                                                09/19 00:10: 國營裡面一堆人喇滴賽的話題之一: 國營裡面很多人真的就靠出一張嘴的人際關係混到退休: 很多真的完全沒程度和專業可言: 根本沒有如他所說這麼偉大: 光看績效這麼爛就知道了: : → bigdraw:台積可以賭甚麼 我也很好奇                               09/19 00:10: : → bigdraw:賭升官?                                                 09/19 00:11: : 噓 NoCode:問一下他們的承攬商 都知道台電油水很多吧...               09/19 00:13: 講到承攬商: 很多時候承攬商的人都還比國營的人專業: : → openbook13:苛妓業只有賭濫而已                                   09/19 00:14: : 推 pedro1025:油水多也輪不到我們這種小咖汙啦...                     09/19 00:17: : → magamanzero:判斷力? 那是外包商才需要吧 員工就是去看一下而已...  09/19 00:18: 老王講話就愛碰風: 隨便聽聽就好了: 不信你們問他什麼學校的背景也可以間接做判斷來求證是否真實--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.4.183推 ckai1983:112 GG穩上的好嗎→ ert0700:張某在拼自己公司 你在拼他公司 一樣嗎zzz→ ert0700:你叫他現在下來從基層輪班幹起 看他80歲還有沒有這麼拼推 RBi:至少他還給得多(相較其他無良公司) 如果沒壓力每天工作八小時→ RBi:年薪100+的工作  請你告訴我哪裡有?→ ert0700:你的問題和我的問題有關連嗎?噓 stanleyplus:噓 ljsnonocat2:學生?→ sploo:通常有工作經驗的人會比較嚮往台電→ japan428:你是台電備取吧XDD噓 cdm3201:毫無說服力→ meowyih:每天工作八小時年薪100+很多，但沒壓力是什麼? 只有作業線→ meowyih:或領日薪的工作才會沒壓力吧...? @_@噓 s0450336:學生?穿過無塵衣嗎?推 LiLiLaLa7:30歲前台GG，30~35歲自行考量狀況，35歲以後台電噓 my771022:聽你在放...不是這樣比較的好嗎?噓 kiss377017:穩定是可以長久→ furuuchi:你還是去股票板, 非科技業也能屁一堆, 簡直是第四台老師.噓 icelaw:會這樣講的 一定是進不去的 噗XD噓 YKC96:只看錢~身體不照顧好~你去台積電只是賺醫藥費噓 kevinbruce:這要看個人需要來選擇....→ cwdm:零分噓 chimori:怎麼感覺是來亂的....推 z2243390:說得很簡單..大家還沒當兵前,前輩都會說..→ z2243390:有研替就研替,別來當兵,很浪費時間!!那時我心想...→ z2243390:就當練身體囉,可是當我進去後,才發覺....前輩說的都對的→ z2243390:好險我是研替的...→ z2243390:這就很像...準備進GG前,雖然有聽說很操很操→ z2243390:但吃苦就當吃補,等到進去後才發現......這是在玩命~~~→ z2243390:GG 良率提升的高效率...是建立在一堆爆肝的工程師上噓 jagger:原來現在112的程度只剩這樣...推文自動更新已關閉