[新聞] 看上台灣人國際觀　美商謀智徵才上百位 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者EricDuncan (#78 Eric Duncan)看板Tech_Job標題[新聞] 看上台灣人國際觀　美商謀智徵才上百位時間Mon Jul 21 16:31:41 2014http://setnews.net/News.aspx?PageGroupID=2&NewsID=31143&PageType=3記者許智雄、李宣／台北報導台灣科技人才在外商公司眼中就像是一塊寶，美商謀智就決定要在台灣建立全球研發中心，開出40K以上的條件，要徵才上百人，看上的就是台灣人的國際觀特質。搜尋引擎龍頭火狐，母公司謀智的研發大本營就在台灣，全橘色系、超過150坪的空間共2層樓，還有吧台隨時補充的飲料、下午茶，就是要給150位員工有回到家的感覺。謀智全球營運長宮力：「文化認知、知識面、英文程度，溝通的方式普遍來說比較更國際化一些。」謀智看上台灣科技人國際化與穩定性高的特質，再加上拿台灣護照到很多國家免簽證，對公司很有幫助。不只開出月薪40K以上，年薪加績效獎金，還要再徵上百位人才。宮力：「一個要件就是薪酬不能太差，跟員工要匹配；第二就是公司要有一定地位，並不是要多有名，但公司做的事情要有趣、要被大家認可，是屬於正式的高尚的這種公司。」說得浪漫點，就是只在乎員工特質與潛力，從會議室就看的出來，不管是打造成伊甸園，或是在全黑板的空間裡自由發揮，這些員工中不乏從宏達電、聯發科，甚至是華碩變形金剛整個設計團隊，台灣人才對外商公司來說真的是潛力十足。（整理：實習編輯李慈音）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.211.32.194※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405931504.A.096.html※ 編輯: EricDuncan (218.211.32.194), 07/21/2014 16:32:40噓 ferr791012:台灣國際觀？40k?噓 arcc:看上便宜又耐操吧噓 qliver:40K 好諷刺噓 VBT:價格台商化，讚！又一堆來騙了噓 kangta0819:這價位好意思喔→ z110663:台灣真是一塊寶，40k人才加班加到飽噓 human45:連外商都知道台灣人的"國際乖"了噓 aminoyoyo:這家是靠什麼賺錢→ stephen23032:40k?就只是賣像好的香蕉而已噓 WenliYang:還真知道台勞寶在哪裡噓 aimlikenoob:什麼搜尋龍頭火狐? 什麼香蕉價格?噓 washltz:40k好國際化的價格喔→ asusxcomae86:當然是塊寶,便宜耐操,免洗,用壞了換下一個,當然超愛噓 swatch3484:美商臉還真厚說40K噓 mayu1230:我來→ deerdriver:有火狐的人能分享薪資嗎推 yudofu:40k大概連龜山島都看不到，還放眼國際。推 nick0506:噓完後還不是乖乖的去面試...→ qweqweqweqwe:做FIREFOX OS推 Gtrf:這個記者是收了多少廣告費寫這種文章→ cervantes:八卦是訪談中完全沒有提到薪資，完全是記者自己腦補的推 mmzznnxxbbcc:配得上台灣的身價..........推 taiwan2000:40K沒說是給RD的阿  說不定是給工讀生→ taiwan2000:上百位工讀生→ Renway:三粒新聞…嗯…噓 kkk321:40→ DrTech:若是大學畢業，以外商研發人員，應該要給45K以上吧→ DrTech:若不是研發人員 40K 算很好了吧。推 bounds64:四萬美金  還可以的價格吧推 vector210:薪水四萬 應該是看上臺灣人 便宜好用吧推 chester06:這記者應該有什麼誤會噓 loloman:我印象中的外商是這個數字的兩倍噓 NSYSUEE:美金推 pdaer:幣值真的是台幣嗎 那真的很可悲→ pdaer:外商若要研發 至少要60k→ pdaer:不要說研發啦 fedex的批價人員3年經驗都是120萬台幣年薪了推 gtcan:跟惡質CCR洋人一樣 都知道台灣人好欺負→ hattrick:薪水低 多國免簽 責任制 好便宜推 Change:台灣最沒有國際化的  出國繞一圈就知道了→ dinway:台灣人的國際觀  價值40K差不多→ ting301:台灣人的國際觀 40k真的差不多啊→ woulin:開40k 還是會有一堆菜鳥搶著進去推 b6byc:40k. 國際觀這種抽象名詞.  XD.推 JUDO610:台灣人有國際觀?有的話就不會整天報這爛新聞了→ ruthertw:我在這~ 選我~ 選我~ 選我~ 選我.......................推 ckp4131025:40就菜鳥價啊→ Kawasumi:記者隨便寫寫鄉民就信了  在那邊酸得很高興  科科噓 catvsdog:40K  是看上台灣人便宜好操吧 TMD→ WPC001:研發? 月薪40K? 美元嗎?  月薪10萬台幣再來談吧...推文自動更新已關閉