[討論] 關於一些頂級化工廠CP值 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者w901741 (小堂)看板Tech_Job標題[討論] 關於一些頂級化工廠CP值時間Sun Dec  1 06:16:36 2013就小弟所知,目前一些公認的頂級化工廠為奇美實,高雄塑酯,長春,大連,杜邦,陶氏,巴斯夫,3M,寶理想跟大家討論，以薪資,福利,工時來說，以上這幾家CP值的高低--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.75.52.212推 enixone:有聽說長春大寮廠很硬,工程師薪水高但壓力很大→ w901741:小弟目前在陶氏當約聘→ w901741:約聘沒什麼福利，但很有機會轉正→ w901741:陶氏非常注重工安,裡面老人很多→ w901741:陶氏薪水不錯,14個月,很少加班→ w901741:不知道跟其他頂級傳產相比如何？？推 Iamidiots:2F，你友打聽過你們公司轉正的機會有多少嗎?→ rammstein:你在陶氏是非生產單位嗎?  不然一般化工廠都有生產獎金→ rammstein:一年加起來應該也有幾個月推 rape5566:工程師奇美實 技術人員長春 BJ4→ w901741:我這個廠過半約聘約2~3年可轉正→ w901741:就我所知 DOW沒有生產獎金 但月薪高→ Iamidiots:真的要把你未來2-3年黃金期堵在裡面?→ w901741:小弟我還年輕,既然有機會就多多嘗試→ w901741:而且小弟待過本土化工廠,外商的確有許多地方可以學習的→ w901741:有其他人可以分享其他頂級傳產嗎^^推 PTTcrazy:約聘轉正職，應該要非常拼才有機會，不然正職這麼難近→ PTTcrazy:李長榮工程師破百，但是聽說沒外包商都自己來很累推 blanki:我以為你講統一?@@推 Kamiya:台塑辦公室可以聽到剪指甲聲，CP值超高推 lewecool:李長榮工程師破百???，那要幹多久啊，之前去面試小港廠薪→ lewecool:水四萬還責任制，超鳥推 mudvayne73:至於長春大發喔，本版文章爬一爬吧，可怕的很推 changshang:Dow不是去年？有坎人推 sunnyhung:你進得了台塑那間剪指甲聲的辦公室嗎?推 hasumi0819:媽啊!!! 我們辦公室真的一堆剪指甲聲......推 PAUL00000:樓上強者我同學..→ MeiHS:                                       鏘.鏘.鏘.推 CFFFFFFFFFFF:李長榮會破百....肯定是老屁股的吧推 swatch3484:我辦公室每天都聽到剪指甲 刮鬍 剔牙的聲音推 ylow:今明兩年塑化業逐漸好轉中，這些頂級傳產年薪可能又是18-20→ ylow:個月，打趴一堆科技業辛貴喔→ avgirl:爛缺大家都會討論，好的都惦惦~→ Kamiya:Dow去年全球都砍人 DuPont也是 重點是不手軟→ Kamiya:順便公佈答案 台塑剪指甲聲音越多越大=該單位越多關係兵→ Kamiya:看來sunny是專家喔 *___* 大家要進台塑可問問她推 ntusttao:寶理保底就16個月 你還放最後一個推 hasumi0819:我覺得我們那間還好，哈哈推 changshang:寶理我認為比CCP好，雖然是關係企業推 ylow:關係企業年終會跟長春一樣多嗎？推 blockspider:可以問北部有哪些頂級傳產可以努力嗎??謝謝聽到的大都→ blockspider:是南部的→ GUARDIAN7618:DOW的約聘不是才50萬年薪...?推 changshang:長春及其相關企業→ changshang:省錢阿，當然搞約聘，做的不錯的約聘轉正還是很便宜推文自動更新已關閉