[心得] 外商     薪水(13) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者myStock (股之神巴菲菲)看板Tech_Job標題[心得] 外商     薪水(13)時間Wed Sep  3 12:23:11 2014代友PO背景: NTU Master 非CS年資: 11 years as Software Engineer公司: 美商IC相關，NASDAQ上市，global一千多人----------------------------------------------------底薪     : 120K NTD x 12 = 144 萬現金bonus: 120K NTD = 12 萬RSU      : 15~30萬(視股價及賣價) NTD = 抓約 20 萬ESPP     : 5~30萬(視股價及賣價) NTD = 抓 5 萬Sign-on  : 0萬 NTD = 0 萬Total    : ~180萬 NTD地點     : 台北內湖--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.171.166.60※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409718193.A.051.html→ WenliYang: 外商高底薪 真王道→ liscu: 外商炒人也不手軟呀   王道?推 dakkk: nv?→ WenliYang: 外商炒人不手軟...真的很可笑 只有這一點可以提?→ WenliYang: 說的好像台廠從來不裁員一樣......真要裁手也不會軟啦→ kinoko: 台商吵人手超軟嗎？？→ WenliYang: 就算真這麼在意 輸一點 贏百點 有啥能比的推 dakkk: 好小哥以前都說沒有不景氣只有不爭氣 現在變很大推 billandcs: 如果你進外商怕被炒,你還是去7-11打工好了...→ liscu: 不懂樓上幾位是在激動甚麼?  台廠對裁員的容忍度確實較高→ liscu: 個人有個人選擇工作的想法→ liscu: 外商也是有屎缺 台廠也是有爽缺  重點是有沒有本事or運氣推 thanksyou: Marvell推 xmann: 不知2樓在激動殺小，平時不守法，亂凹，然後在那邊扯容忍→ xmann: 高，海嘯裁員無薪假也能自慰？→ summer08818: 對老闆而言, 沒價值的東西裁掉只是剛好而已.→ hoof: 某樓起手式就先放大絕，再來靠夭別人激動什麼....→ summer08818: 台灣很多慣老闆, 但是占著茅坑不拉屎的員工也很多推 saladim: NTU EE?推 lave70: 不知道有沒有人有做過普查統計推 greengoblin: 某人整天掛在ptt上鬼島快逃 不知本身在哪高就→ mayasky: 一千多人不是nv也不是marvell→ liscu: 唉  本版主旋律就是這樣拉  聽得進去就聽吧  渡不動我也→ liscu: 不欠你甚麼 ~~推 abejun: 台廠裁員容忍度相對較高?? 好傻的一句話XDD推 brightest: 11年才這樣 根本就很少推 lupolewis: 其實外商的資遣費還不錯  做到一定年資  他還不太會裁→ lupolewis: 因為資遣的費用很高XD→ calenchil: 有些台廠沒裁人..是本來薪水就低..可能不急著裁..推 cloud7515: 悲哀啊推 ddss: GE 是不同意外派上海訓練大陸員工 一年    就要你走人→ ddss: 因為是外商合理，如果是台資，肯定是賣國求榮→ ddss: 還有也物盡其用，大家想說好聚好散，撐到季獎金發的時後再走→ ddss: ，結果沒提早走的等開獎前一日才被通知不符領錢資格，做白工→ ddss: 崇洋的心態要適度，不要被人當空ㄟ，還蠻懷感激說謝謝→ ddss: 我公司最近有從新思跳回來的，外商跳回台企，ptt評語:→ ddss: ㄎ一 笑推 mrchildren3: 11年才180....推 zard0819: 11年180我覺得差不多,底薪110K其實也算頗高,台灣除了MTK→ zard0819: 好像也沒幾家可以11年120K的,就算是一線IC廠....11年差→ zard0819: 不多底薪就.......90K左右吧推 Kaeze: 裁人該給的不會欠你啊 總比逼你自己走什麼都沒有強→ ddss: 對台資，季獎金就是該給的，對外商，季獎金就變為不是該給→ ddss: 的，有沒有這麼CCR~推 tonybin: 樓樓上正確.裁人該給的不會欠你,甚至更多.哪像台商想盡→ tonybin: 正道歪道就是不給錢,就是希望簽自願離職書推 dakkk: 一個 level的薪水會有頂 怎可能一直加推 centra: 因為台廠都用隱形的無薪假和責任制假裝很少裁員→ Knudsen: 台商裁人才過份 連遣散費搞不好都陰你 外商不欠你的推 mmnnoo: 台商對差勁的人真的容忍度很高。經歷四份工作，遇過不少→ mmnnoo: 那種你很想問他「你憑什麼進得來」的人。可是主管就是不→ mmnnoo: 會炒他們魷魚，對他們不爽，也寧可跟他們大眼盯小眼。→ mmnnoo: 但有兩點就極可能被炒。1, 公司不賺錢。2, 出大包~推文自動更新已關閉