[討論] 想請愛心闆有幫忙提供聯絡窗口 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者celebrate (我的無名 puddy770513的)看板Tech_Job標題[討論] 想請愛心闆有幫忙提供聯絡窗口時間Wed Jan 28 14:03:13 2015親愛的科技版板有 大家新年快樂：我是視障+聽障的朋友(冠良)，目前在幫助跟我一樣的視障朋友尋找就業機會。在此想請闆友幫忙，現在有很多企業，都有一些身心障礙的名額機會，我想要推薦我們協會的視障朋友，讓他們到企業去提供按摩的服務，如果您的公司還沒有這樣的服務，是否可以幫忙提供一下您所屬公司人資部門的電話，或是福委會的聯絡窗口。讓我方便致電公司詢問合作事宜，或您願意幫忙推薦，我可以提供協會資訊。地點已： 台北、桃園、新竹的公司皆可，人數在一百人以上，如果您所屬的公司已經有提供按摩服務，也歡迎您多多給視障朋友機會唷。冠良在一次感謝大家，您們工作辛苦了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.159.57.198※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422424997.A.5CD.html推 peter111369: 推 加油！推 tygh113: 加油推 vicwu823: 幫高調分享 加油推 zzzxxx382: 推，希望前輩們有能力多幫助弱勢團體推 pinkowa: 我們公司有了，歹勢推 ion100000: 高調推！希望可以幫助到你推 liscu: 推 加油推 yilin64: 科技業肩頸都硬梆梆推 mkcha: 推推 backlu:推 nuuee: 推!!!加油!!!推 everyanzi: 加油!!!推 march30201: 加油推 mm2kimo: 推推 taii: 推推 summer19738: 推 加油!!推 sigmalin: 加油！推 Gladstone: 加油推 xnicewilly: 加油!推文自動更新已關閉