Re: [新聞] 辭台積電工程師 她舞動新人生 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者newgull (小夏)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 辭台積電工程師 她舞動新人生時間Thu Aug 16 19:50:25 2012※ 引述《xx5566 (五五六六得第一！讚～)》之銘言：: 標題: [新聞] 辭台積電工程師 她舞動新人生: 時間: Thu Aug 16 13:06:12 2012:: 辭台積電工程師 她舞動新人生:: 作者： 李坤建╱竹市報導 | 中時電子報 – 2012年8月16日 上午5:30.:: 中國時報【李坤建╱竹市報導】:: 最近上映熱賣的《舞力全開4 3D》電影，故事描述女主角為了要在邁阿密當專業舞者，不: 惜放棄飯店接班的計畫。新竹市也有一位勇於追尋舞蹈夢想的女孩，她不僅擁有清、交大: 高學歷，還是台積電的工程師，仍辭掉人人欽羡的高薪工作，跑去跳肚皮舞，勇氣可嘉。:: 卅二歲錢怡，綽號Money，漂亮書也念得好。交大應用數學系畢業後，攻讀清大統計研究我朋友說這個社會實在有夠xx的學校招牌比她前面系所背景也比她更適合GG任何職務結果她這樣的背景隨便也能進GG最後還可以上新聞而我朋友卻只能去考高考GG是看到女生應徵工程師就用了是嗎實在有夠不專業的這樣遲早會被三爽超越請大家拭目以待: 所，畢業後在台積電擔任工程師五年。三年前辭掉工作，到台北極緻國際舞團擔任舞者，: 專攻爵士舞、肚皮舞、流行舞蹈及鋼管舞。:: 錢怡念清交大時是熱舞社成員，特別喜愛街舞。或許是為了滿足父母期待，所以畢業後和: 很多的清交大校友一樣，到台積電等知名企業工作，雖然可以賺到不少錢，卻發現這不是: 她的興趣。:: 錢怡說，快卅歲時，她決定勇敢追逐夢想，「如果不做，這輩子恐怕再沒有機會了！」她: 把想法告訴父母，父母嚇了一跳，堅決反對。:: 錢怡就像《舞力全開4 3D》電影的女主角一樣，為了要當專業舞者，不惜辭掉工作，專心: 從事最有興趣的舞蹈工作。經過兩年的努力，錢怡不僅成為優秀的舞蹈老師，更先後得到: 亞洲肚皮舞節暨第四屆世界肚皮舞國際邀請賽國際個人組二等獎、台中市議長盃全國創意: 肚皮舞公開賽團體組冠軍等多項頭銜。:: 錢怡說，跳舞絕不是低俗，反而可帶給她無比的快樂與開心，就像電影中的台詞，「如果: 人生不敢突破現狀，有何意義？」她認為，人生如果有夢，一定要勇敢追尋，就算失敗，: 也沒有遺憾了。::: http://tw.news.yahoo.com/%E8%BE%AD%E5%8F%B0%E7%A9%8D%E9%9B%BB%E5%B7%A5%E7%A8%8B%E5%B8%AB-%E5%A5%B9%E8%88%9E%E5%8B%95%E6%96%B0%E4%BA%BA%E7%94%9F-213000014.html:: --: ※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc): ◆ From: 114.40.178.143: → obov:人生gg                                                     08/16 13:10: 推 juangpeiyi:如果沒有被迫於現實的無奈 我也想要XXX阿               08/16 13:10: 推 lovemsms:因為成功 所以被報出來了                                08/16 13:25: → juangpeiyi:1.飯店接班 2.漂亮                                    08/16 13:28: → juangpeiyi:他生來就領先不少人了                                 08/16 13:29: 推 gdluck:失業的人只求三餐溫飽..興趣可以吃嗎                       08/16 13:30: → heart168:興趣是有錢有閒的人的娛樂                               08/16 13:36: 推 visa9527:之前還有個離開台積電後跟中情局局長交往呢，辭職正夯     08/16 13:44: → saram:想跳槽的都很樂意看到這...                                 08/16 13:52: → SuperModel:郭書瑤比她聰明多了，早就在跳舞拍廣告了!              08/16 14:11: → rockwho:感覺家境不錯                                            08/16 14:17: → IBIZA:4F 飯店接班那是講電影                                     08/16 14:18: 推 DecadentX: 人生如果有夢，一定要勇敢追尋。                       08/16 14:19: 推 marlind:是講電影沒錯，酸民只會跳痛                              08/16 14:39: → juangpeiyi:囧 我看錯了 原來電影主角才是飯店接班人               08/16 14:40: 推 supertalker:但漂亮的確很吃香                                    08/16 14:53: → Edge13:我覺得女生相對於男生比較沒有包袱...                      08/16 15:09: → amdymark:台灣男生-> 不努力賺錢以後怎麼成家?怎麼養家庭?怎麼孝順  08/16 16:29: → amdymark:父母? 台灣女生-> 叫妳老公爭氣點  (以上純屬週遭狀況     08/16 16:32: 推 damm:她我可以                                                   08/16 17:05--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)推 hedonist:說不定他在管spc 弄6sigma的推 shrimplai:GG都是用推薦的呀,學歷再好,沒人推薦只能慢慢等→ rooket:學校招牌比她前面是指台大嘛？→ uxijgil:很奇怪嗎推 unknowing:好強喔  任何職務耶推 twsoriano:聽你在假賽 唸過研究所的都看過老師怎麼招學生→ twsoriano:可想而知業界的老闆也是一樣  就算自己不找女生→ twsoriano:下面也會一坨宅宅工程師起鬨要錄取女生→ neowfish:你朋友學校比清交威  系所更好  這樣進不去??  不可能學校招牌全世界怎麼排名都在她前面沒錯系所也的確比數學還是統計好而且完全更適合GG總之GG等著被三爽超越吧→ neowfish:如果以為只是性別問題讓自己沒上的話  也不知該說啥推 twsoriano:其實應該說 GG每年還是錄取一大堆帶把的 所以男生都是被→ twsoriano:其他男生幹掉的  結束→ hahaluck:沒有吧,總是有人要進來做事的,但正妹有加分,這很正常吧,→ hahaluck:至於GG正妹會多到排擠到一般人人進來GG,你就想太多了XD→ xiang:就我所知，GG也有職位要招統計的博士，不知這有甚麼好懷疑的噓 RTA:蠢~統計在台積很吃香~要不然怎麼解LY→ Alphas:聽你在把噗 如果只收女的怎麼我都沒看到※ 編輯: newgull         來自: 223.142.120.181      (08/16 20:31)→ mssandy:好酸 這種學歷在台積算很好了噓 kumo911:這板永遠不缺鍵盤高材生XDDDD噓 windshock:純粹來抱怨的~推 glue731:清交理工碩進台G很正常吧噓 z19890506:憨噓 twin2:說到世界排名 八成是出國洗學歷 回來實力不夠進不了科技業→ twin2:國外好學校只看英文就可以讀研究所 gre數學比高中還簡單噓 eatsomuch:真酸 所以你是那個洗了國外學歷進不去的那種人嗎→ eatsomuch:台積學歷加成相較之下非常重,如果學歷幫不了你那代表..噓 gtomina8810:是啊 要進GG 先切GG噓 lockin:鍵盤高材生有多厲害~? 不為台灣貢獻還捧三爽LP???推 whcat:也許是態度不得老闆緣吧!噓 chrisace:先檢討自己...→ Bryan2005:也許就自以為學歷很屌，所以不上→ Toyario:GG有關係、景氣好又正妹不管科系很正常!社會本來就不公平→ Toyario:你第一天出社會阿? GG又不是每個人都懂半導體→ furuuchi:自己的弱還怪到妹身上, 實力弱, 連心力也是這麼脆弱.噓 haooxx:真好笑~→ comeon2007:要恨舊恨你媽多幫你生了個LP...怪誰啊=.=推 ww:老實說 我是主管的話 有正妹來面試 不錄用才是腦殘→ Thalys:人家念統計搞不好是在品管方面的部門→ rubberking:別哭 東海正妹都進去做製程 也要能撐下去阿 老廠爽喔噓 jackevo:把LP剁掉?噓 Kati:各方面條件都比她結果只能去高考？ 怪東怪西就是不會怪自己噓 guteres:你跑錯板了噓 LICP:小孩子賭氣推 maneatis:關鍵字: 她推 nicegun:原PO進不了台積惱羞成怒無誤推 z2243390:看機運吧～舉個例子吧，去年我們lab碩投台積全上→ z2243390:今年很難上阿Q_Q～112 固態→ z2243390:另外我嚴重懷疑你就是你朋友吧QQ→ biscut:推樓上 進台積很重機運 看那一年有沒有設新廠推文自動更新已關閉