[討論] 颱風假部門除了你其他人都去上班了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者babykyu (babykyu)看板Tech_Job標題[討論] 颱風假部門除了你其他人都去上班了時間Thu Aug  2 10:39:08 2012如標題去的算加班費不去的算無薪假　早上接到主管電話說沒有要強迫上班只是跟你說公司規定接著知道全部門除了你與一位新人（主管叫他不用去），其他人都去了那大家會選擇立刻出發嗎?(到公司大概要一小時!)請解答........--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.173.211.100推 purplebrown:大家都說不去你就會待在家裡睡覺嗎 自己決定吧推 rkb84:個人無法抵抗環境,為了後續工作生活賺錢==>去(跟加班費無關)→ jakevin:公司規定>政府規定推 tsarnfeng:加班費 比平時多錢 如果可以去 不會遇到危險 我會去推 shter:自己決定要賺加班費或無薪假啊，風雨不大又缺錢就去→ littlebau:要是我,我會去,棒打出頭鳥,何必特異獨行。真的覺得公司→ babykyu:阿...是我沒講清楚 我自己是決定不去的 只是想知道大家的→ babykyu:選擇 ^^"→ neoyori:你前幾天才說在狂投履歷,那還怕什麼..要錢就去不然不理他→ littlebau:無良,換間你覺得很棒的不就好了推 XYH:你們是那三班制工廠的公司喔? 現在還要去....y→ vocaloid:加班費夠多才去阿→ zhi5566:沒約的話 就去 不然在家宅 不如去賺加班費&不要黑→ Gyin:想去就去阿 幹麻問人...→ WenliYang:我只會開始投履歷.... 低能廢物主管推 newnovice:依你目前是環境選你 而非你選環境推 westron:如果我的事情忙的差不多了 我就不去了~推 book2381:當然是看風雨大小了→ batman2005:沒分紅沒股票我才懶的去推文自動更新已關閉