[請益] 友訊/富士康 選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NEW0330 (期待。)看板Tech_Job標題[請益] 友訊/富士康 選擇時間Thu May 23 01:26:05 2013公司       友訊             富士康月薪        N*14            (N+2)*14職位     測試工程師        研發工程師部門       品保            smart phone下班      大約7點            至少八點無需加班       (忙的時候至11點)無加班費獎金        無           看部門及個人績效地點       內湖             桃園南崁住宿       家裡               租屋第一份工作，offer請益。想學東西及薪水導向，所以猶豫了。富士康似乎能學得較多，但兩家薪水差不多，工作時間差很多，在外租房薪水又少一萬左右，且親朋好友都在內湖，在內湖似乎更能存到錢，但不知兩者幾年後調薪及獎金是否差距很大?向各位高手請益了，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 115.43.103.29→ MHWU:這兩種職缺未來發展差這麼多 還需要考慮?推 SCLEE5566:該不會又是FIH?噓 yutakannie:N三小啦→ sin121:樓上的在說別人之前,請看看自己是否也有N過~→ barbieblack:去Fih噓 kevin28:噓3F...你自己也N過推 DrSheldon:以前都是N也能比較  現在說N卻說無法比較→ DrSheldon:有人認為這是隱私不想公開也不行?推 DrSheldon:有人肯分享N的質給你看算你賺到→ DrSheldon:原PO不想透漏也別該了推 DrSheldon:            ^看的人噓 wj1009:每個人都有n的權力。每個人也有噓的自由推 SCLEE5566:FIH好慘的→ jamison0814:富士康是肥缺吧，分紅應該不少→ iamnumbea1:http://0rz.tw/R724J推 DrSheldon:臉腫腫推 bloody089:南崁富士康屬於ccpbg~推 valenbebe:品保是QA嗎？ 有一天我18：05打電話找QA 他已經下班了.→ d9673464:什麼時候打都馬下班，能閃就閃→ Ravenous:友訊N*14 年薪就真的就只有這樣而己了  友訊還蠻養老的→ Ravenous:這時候千萬不要到報後又要走 這headcount得來不易 :p推 jstar5566:南崁也有CESBG吧?→ master0101:#1GooJb10 3F打臉推文自動更新已關閉