[新聞] 華碩張偉明自殺　浴室、車內2次燒炭 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者michaellee40 (心中都有愛)看板Tech_Job標題[新聞] 華碩張偉明自殺　浴室、車內2次燒炭時間Mon Jul 27 17:05:18 2015華碩財務長張偉明（55歲）上周四（23日）上午11時許趁妻子回桃園娘家時，將車開到大直某知名精品汽車旅館，以休息名義獨自入住車庫房。當天下午2時許，櫃台人員電話通知張偉明退房時間快到了，他還表示要續住2.5小時，直到近5時，櫃台人員再次通知時，已無回應。旅館人員發現異狀，緊急打開車庫門，發現通往車庫的房門打開，張偉明則衣服全濕透，癱坐在座車的駕駛座上，車內滿是燒炭味，才趕緊將他送醫急救，不過經急救後仍回天乏術。檢警獲報後到場勘驗，發現房內陳設完好，但浴室地板上明顯有燒炭的焦黑痕跡，張偉明的座車上也有燒炭痕跡，研判可能是先在浴室燒炭，但因房間是開放式設計，且有聯外窗戶，才轉至車上燒炭。張偉明隨身的記事本上寫著，「是我自己的問題」、「我愛家人，最棒的太太、兒子女兒」，並感謝身邊的人，其中包括「施先生、施太太」。檢警私下表示，家屬透露張偉明去年底就曾萌生輕生念頭，身旁家人不斷鼓勵、支持，當天張偉明曾說想一個人出去走走，不料卻發生憾事。（突發中心潘姵如／台北報導）華碩品質....R.I.Phttp://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/local/20150727/656295/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.88.203※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437987921.A.8E5.html※ 編輯: michaellee40 (60.250.88.203), 07/27/2015 17:08:28→ wondtty: 在什麼車上燒炭啊？進口車嗎？以後車內要裝一氧化碳偵測→ wondtty: 器→ kenjy: 霉體：血汗工廠逼死員工→ kenjy: 撈團：血汗工廠應負全部責任100萬推 d147258: 華碩一開始說病逝推 ww: 媒體：網友kenjy怒指血汗工廠逼死員工應負全部責任100萬推 misson: 摩鐵也真夠衰的了推 hsiung9: 有錢就退休養病快樂去 撐著讓兒孫爽而已→ avaricious: 華碩推責任還推真夠快的...過勞跟被自殺取其輕→ octy: 在科技業上班的 車子配備"煙霧偵測"比"電子穩定系統"重要!!推 cutecrv: 奇怪是華碩為什麼要說過勞因病去世？推 yao60301: 不然華碩是要說憂鬱症自殺嗎XD推 n3241: 做到這個位置心理壓力一定很重的推 lkk0752: "因病猝逝"跟"憂鬱症自殺" 哪個說法對公司商譽影響最低呢推 f58rtht: 賺再多也沒用推 forever0421: RIP推 cloning: 自（？）殺的聯想空間很大推 Narcissuss: 身上有密帳嘛推 Anda: 華碩一開始沒說過勞吧？只說因病。→ cka: 應該有不為人知的內幕吧? 像當初史哲維也是人生勝利組→ cka: 也是莫名就自殺了→ cka: 到現在也還不知道為什麼推 Anda: 這種只有家人知道吧......推 docker: 家人和施都知道推 sai1268: 真的是壓力的話那真是想不開，以他賺的錢可以直接離職養→ sai1268: 老了推 lenp: 55歲都可以退休養老了，也太想不開了→ csfgsj: 一個公司的財務長鬧自殺，往往是公司營運要出大康的前兆推 playerst: 因病並無說錯阿XDD推 ksxo: 施壓都是一層壓一層阿......推 mimicMouse: 樓上上說得好像有可能...推 totemist: 出大康???推 rock1202: 錢已經多到不用看人臉色了推 playerst: 瞞東瞞西生大病??推 UltraKill: 完了 越來越黑了，要開始爆卦了嗎？推 cka: 請問 docker怎麼確定家人跟施都知道啊..是不能說出口的事?推 livehouse: 公司內部應該有很大問題推 Biglottery: 唉 希望到另一個世界能真正開心做自己→ cpz: 財務長就跟"財報"和成本有關啊   我想壓力來自財報吧推 ptta: 摩鐵可求償，以張的遺產家屬不太可能拋棄繼承推 demon2010: 摩鐵真倒楣→ bryon: 財務長也不過是領薪水.公司財務出問題也沒必要拿命去扛啊.→ ritaj: 一開始就說「因病辭世」，沒人說過勞→ bryon: 工作也就只是工作.即使你當到財務長.公司也不是你的.財報很→ bryon: 差.大不了退休養老.含飴弄孫.根本沒有檯面上走上絕路的理由推 zxcv5566: 人活著開心最重要  錢夠用就好....真的是太想不開推 jack852: 管財務的自殺 實在很難讓人單純化想像推 slime756: 應該是薇格吧推 D9780381: 八卦板推文有掛→ civic8: 關鍵帳冊在哪？推 rainbow321: 活的太累了 活著也沒有什麼樂趣推文自動更新已關閉