[公告] 禁止回文 蔡英文發表勞工政策 討論串 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mmkntust (Make Money King)看板Tech_Job標題[公告] 禁止回文 蔡英文發表勞工政策 討論串時間Fri Dec  9 09:40:37 2011查 [新聞] 蔡英文發表勞工政策 討論串可以針對現有文章推噓文不得再對此議題(已標示S)回文公告後再回文者一律刪文視內容予以警告或水桶至選舉結束--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.248.217.9推 buddar:請問為何不能用這標題？為何會有這規定？如果要回大串文→ buddar:要推噓文不是很麻煩？→ mmkntust:請參考 #1EstGcyL→ jerrycheung:空心菜放大絕"動搖國本也要照顧勞工",會引來一堆廢文→ jerrycheung:這樣才不會政治文洗版→ jamtu:這樣才不會廢文洗板...→ pinns:哀 純粹討論..不知道為什麼不能回..您不是說可以討論勞工政→ pinns:政策??推 sianous:不要看到政治文+1→ jerrycheung:討論勞工政策?太天真了,最後都會變政治文推 pinns:因噎廢食.唉→ pinns:尤其是四樓的隱射,自己的推文充滿政治色彩.本來無一物→ jerrycheung:樓上真是"只准州官放火不准百姓點燈"推 jerrycheung:怎麼看都是那些帳號再這裡"高談闊輪",每個都是總統候→ jerrycheung:選人,別人的看法都不對,根本就是拿出來炒政治文推 lizardy:一堆廢標題廢文洗板~就變成政治版了! 板大禁的好推文自動更新已關閉