閱讀文章 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊麻煩不要寄信了!!謝謝!請節省你我的時間----------------------------------一堆不看條件的網友麻煩有點sense 不要浪費彼此的時間  就算寄了我也是篩選掉信箱都被寄滿了  導致我現在連信箱都不想開了...Orz想投南科的 麻煩另請他人幫忙喔借用前面學歷條件-------------小弟本身是薄膜製程現在當工程師居然要兼職HR目前南科缺製程和設備條件 :大學/科大 排名前幾間學校碩士(國立尚佳)資格：台大 清大 交大 成大中山 中央薪資:公定價如有興趣者，可以上台積電公司網站下載履歷其實很多人早就在台積系統內了....麻煩短期內投過的 就不要在投了..--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.173.121.31→ MeiHS:可以概述工作內容嗎? 我很好奇XD→ SON118:解決各種疑難雜症....會不會太籠統  哈哈推 MeiHS:不會 因為我突然又不好奇了...推 tacoforever:為什麼沒有長庚推 raxbear:樓上 XD推 s910:為了賺介紹獎金吧→ SON118:這要問人資  其實我也不曉得標準推 smartstacey:工程師要兼HR,真是人盡其才！現在只有操而已→ s910:給推薦的記得share一半獎金11500推 PRK:根本沒什麼機會拿到獎金吧...只是長官壓的AR推 gn01216674:推薦就有一萬多?  難怪大家拼命上來發文→ SON118:獎金是哪來的.....?11500...???!→ cestlaV:最好是有一萬多..推 maik1230:to4F:前幾篇徵才文也都沒長庚 不知為何?→ lalala419:一萬多數字哪來的XDDDDDDDDD 少到讓你笑死→ MeiHS:記得不到2000/推一人推 Assyla:糾團打惡靈古堡→ stanleyplus:好像一人3000~~忘了~~推薦的人會有獎金→ SON118:應該是錄取才有吧?  獎金是其次老闆的壓力才是重點推 smartstacey:一層壓一層，愈來愈變態了！就算交不出名單又能如何→ aloneme01:這種文章越多 是不是台積要gg了啊??  最好是兼HR啦推 jcgood:台積的HR在幹嘛啊?→ NicoToscani:一般來說是要人找同學進去..問題是四大二中碩畢的，→ NicoToscani:工作了幾年以後也不太會想再去台積了推 ilovencu:PIE 有缺嗎? 我看 台積南科五月底有開PE PIE這兩職缺→ RolfP:什麼開這麼久找不到人?  台GG耶XDDDDDDDDDDDDDDDDD※ 編輯: SON118          來自: 36.237.8.230         (06/25 21:07)推文自動更新已關閉