[請益] 國立機械學士，想走科技業該如何抉擇? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Leohs (猴子自以為)看板Tech_Job標題[請益] 國立機械學士，想走科技業該如何抉擇?時間Tue Jul 26 19:43:37 2016小弟因為家庭因素所以一開始沒有打算讀研究所後來因為一年兵役的關係，想說先賺錢並且看看現在的就業環境，先申請產訓替代役 ((類似研替但是學士也可以不過越看越絕望科技廠只能當設備，南部傳產還有一個月開21k的現象....現在可能先服一年兵役再去考研究所，先前因為家庭經濟不佳，大學時期都是半工半讀也沒有太多時間準備研究所役畢之後可能先打工再準備考試，目前嚮往的是高科技的薪水以及未來加薪與升職的機會((設備這點就讓我卻步請問我研究所的系別該選擇什麼方向？  ((電機.電子.工管.或是還有什麼好提議呢？-----Sent from JPTT on my HTC_M9u.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.252.57※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469533419.A.95F.html推 littleaoc: 出國奮鬥會比待鬼島好一點   鬼島只剩輪班→ StrKO: 不要工管請問是什麼原因呢？→ WTF1111: 設備輪班其實賺蠻快的啊目前有兩個offer時間不一樣，季輪.半年輪 不知道哪個比較受不了@@※ 編輯: Leohs (180.217.252.57), 07/26/2016 19:52:15推 dakkk: 電機 電子都可※ 編輯: Leohs (180.217.252.57), 07/26/2016 19:53:32推 blackrays: 電子電機 或機械控制組→ nhpoppin1: 不要工管→ CE9A: 資工!!推 duser: 作業員推 StrKO: 工管大部份也是待產線，跟設備差不了多少，多花兩年唸碩結→ StrKO: 果還是待產線豈不白唸推 vic750314: 往機器人發展吧～取代人類未來工作 認真回推 gbcowandy: 機構 設備推 louis1704: 電機電子資工，但是轉系有點距離，考試畢業都要克服國科大電機碩，國一般電機碩，薪資差距大約多少呢？※ 編輯: Leohs (180.217.252.57), 07/26/2016 20:09:10推 pttuser: 機構阿，一堆十年左右有經驗的都領得到七，八萬推 Ec73Iwai: 不要亂推出國 沒點本事就要出去很燒錢 也不是出去了就一→ Ec73Iwai: 定能卡到好位子 更何況原PO應該就在缺錢了推 nemies: 不知道要怎麼直接應徵大陸公司的機構？→ WenliYang: 設備，機器人，出國。推 michaelgodtw: 台GG是你最好選擇!機構常常就是畫圖員!推 ganninian: 台灣很缺機械人才 但給的pay跟屎一樣推 chiao1923: 不要說我講的，去日月光應徵製程工程師。→ chiao1923: 願意的話去中壢廠。順便介紹OP給我認識。謝謝。小弟還卡兵役，剛剛看了一下日月光沒有在應徵產訓替代役的製程...@@推 glory5566: 文組哈哈就算了  怎麼機械也這樣 只有台灣這樣嗎？推 d88413121: 機械中部很缺丫，我公司最近也狂找人，但pay輸產線設備推 t20031210: 因為讀工管的會告訴你不要去工管→ PauFrank5566: 只有gg年薪120 130以上，屌打其他人→ PauFrank5566: 你可以想像第2年領分紅馬上牽馬3嗎？只有gg推 leonn: 工管真的不要→ njunju: 你會PLC嗎？會的話一定有40k 以上常日職→ njunju: 念機械卻不精通CNC,PLC,畫圖,機構設計,熱流模擬其中一項→ njunju:  自然市值較低會PLC,但是只是上課教的基本指令，繪圖會pro/e.sw.萬惡cad，這樣感覺也沒有什麼用....@@推 duser: 樓上少了固力模擬推 andy261: 轉考台清交成 電子研究所→ andy261: 大碩歡迎你→ chachamaru: 工管比機械更慘吧推 qazsedcft402: 電子好推 sjclivelo: 資工 去豬屎屋→ sc1: 不要走科技業推 x520111: 工管慘 我怎不覺得。推 sky3399: 念EE/CS master推 cxzvfdsa: 缺錢的話可以考慮找找看外派中國的機構吧→ PauFrank5566: 去美國EE/CS,不然就是GG救台灣  讓你選※ 編輯: Leohs (180.217.252.57), 07/27/2016 02:04:53※ 編輯: Leohs (180.217.252.57), 07/27/2016 02:07:07→ liarstar: 工管你會後悔→ fjack: 認真跟你說，找間小型自動化公司學設計机械，然後出來自己→ fjack: 做，研發冷門專用机械，有做起來薪水可以屌打醫生→ fjack: 台中就一堆這種公司了，還可以外銷全世界推 yozeng: 碩士讀個電機洗白機率不大 你還是機械骨 面試電機缺可能門→ yozeng: 票都沒→ yozeng: 既然你家貧還是去台機電吧 如果進的去的話推 nemies: 機械     慘慘推 andy79323: 如果你要以設備商為目標 專研幾項專業 先去小廠練功 幾→ andy79323: 年後跳外商推 zebra01: 出國→ DCHC: 造船業、風力發電業→ DCHC: 還有航太、工具機→ coder5566: 現在準備，中字輩機械所上的了推 winniedo: 也有機會當製程呀！只是機會比較少，進去後要更加倍心力→ winniedo: 的學習呀！推 f3044077: 不要工管!!!!推 gses86405: 真的不要工管→ peter2553748: 不要工管推 vm3u4au6: 哈哈怎麼都說不要工管XD推文自動更新已關閉