[請益] 台積CIM製成整合工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lovewill9922 (sururu)看板Tech_Job標題[請益] 台積CIM製成整合工程師時間Thu May  5 12:37:26 2016小妹今早接到台積HR電話通知，面試中科的CIM製成整合但因對這職務不是很了解爬了一下文，大概是偏製造的主要就是針對製造部服務 寫報表 談需求然後轉給IT利用各種電腦整合系統達到生產線自動化的目的請問這樣的理解對嗎?另外請問這職務會很需要coding嗎? 若需要 大概都用甚麼程式語言?版上有在台積工作的CIM工程師嗎?方便知道這職務工作內容大概是甚麼嗎?爬文有人說爽缺有人說很塞 還有人說要輪大夜班XD想跟版友確認一下先謝謝大家唷:)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.116.92.247※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462423049.A.9B2.html推 sb107912: 語言就資料庫 C#→ sb107912: 工作內容你面試問工程師吧 xD推 okopp: 就跟你說的一樣，但不是需求都轉it, 要自己寫出來，所以說→ okopp: 要code.※ 編輯: lovewill9922 (140.116.92.247), 05/05/2016 12:46:00推 balius: 如果CIM不用coding那就真的夠爽...推 iwannasee: 先好好思考展現個人特質 By剛錄取的人→ iwannasee:       如何→ iwannasee: 職務內容每個人不同 面試時直接問最快→ iwannasee: 小妹有加分 但中科的部經給我感覺比較重能力推 x210150: 樓上大大是錄取中科？(應I大要求刪除部分推文))→ lovewill9922: 已私訊樓上I大  感謝><※ 編輯: lovewill9922 (140.116.92.247), 05/05/2016 16:18:16→ howardcksh19: CIM跟IT內鬥頗嚴重...→ jammy50605: 我推掉CIM了 怕練不到程式能力推 andy80926: 原po正妹～→ Cinderella: CIM? 是某位黃小姐都主管的單位嗎? 快逃......推文自動更新已關閉