[新聞] 蘋果：台積電和三星代工的 A9 性能無差異 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MeiHS (囧)看板Tech_Job標題[新聞] 蘋果：台積電和三星代工的 A9 性能無差異時間Sat Oct 10 01:13:30 2015蘋果：台積電和三星代工的 A9 性能無差異作者 linli | 發布日期 2015 年 10 月 09 日  | 分類 Apple , iPhone(料號尺寸圖)蘋果 iPhone 6s 和 iPhone 6s Plus 搭載的 A9 晶片由三星、台積電兩家廠商生產，此前有消息稱由於三星和台積電使用的制程不同，搭載台積電製造的 A9 晶片 iPhone 6s和 iPhone 6s Plus 的續航時間更長。2015 年 10 月 9 日蘋果公司對於不同廠商提供的A9 晶片性能差異給予回應，兩個版本的產品在續航能力上只有 2%-3% 的差異，屬於正常範圍，並不是外界傳言的 20%。在智慧手機市場中同一款產品選擇兩家晶片廠商為處理器供應商是比較少見的狀況，蘋果選擇三星和台積電代工 A9 的重要原因是滿足 iPhone 6s 和 iPhone 6s Plus 龐大的市場需求。三星代工的 A9 處理器採用 14nm 製程製造，台積電代工的 A9 處理器則是採用16nm 製程製造。據部分消費者在網路上反應，搭載不同廠商供貨的 A9 處理器 iPhone6s 和 iPhone 6s Plus 在性能上有顯著的差異，特別是在續航時間上，有用戶稱搭載台積電代工的 A9 處理器手機比三星代工的 A9 處理器版本續航時間長兩小時，續航時間是大尺寸螢幕智慧手機的一個非常關鍵的性能指標，兩小時的差距對於手機的使用而言影響巨大。2015 年 10 月 9 日蘋果公司發表聲明稱，經過該公司的測試和使用者實際使用的資料分析，將所有零元件的差異考慮在內，上市發售的 iPhone 6s 和 iPhone 6s Plus 各版本續航時間的差異僅在 2%-3% 之間，屬於正常範圍，對於用戶的使用而言，這種差異不會有太大影響。第三方廠商使用的測試環境過於極端，在 CPU 滿負荷運行的狀況下測試續航時間，這樣的測試方法不能用來判斷正常使用狀況下的續航狀況。三星和台積電代工的 A9 處理器比例為 5:5，產品發售時所有版本均是隨即發貨，消費者無法選擇某一特定代工廠供貨的版本。(A9 台積電 VS 三星 生產比例 圓餅圖)http://goo.gl/NbRF8n--------------------感想:一幻拉麵吃起來不是很划算，台北還有哪些好吃的日本拉麵嗎？--作者  booker12 (布克)                                        看板  Gossiping標題  [爆卦] 剛剛罵哭了反服貿的智能同學時間  Sat Mar 22 12:42:27 2014→ victoryss:1F 帥哥 2F Eason1ee別激動 3F pablo1126→ Eason1ee:幹牠媽腦弱低能兒bB9.2%選出一個廢物bumbler很爽哦幹XX→ pablo1126:YA--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.165.10.179※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444410814.A.AEF.html推 bbcrecord: 越洗越黑了 很多人已經指明要GG代工的...推 HFET: 果粉還是哀冬凱爾推 swyehe: 蘋果怕大家都要TSMC代工，因民心造成GG獨大推 funfun00: 簡單，就玫瑰金都用三星就好，亞洲人肯定買單推 LiveView: 這篇的重點根本不是有無差異或是差異多大，而是蘋果不會→ LiveView: 因為三星生產的就讓你換台積生產的！官方會特地回覆、起→ LiveView: 因肯定是有人藉此理由要求換機～推 deltarobot: 就叫你都給台積代工了 就是不聽推 Wishmaster: 蘋果官網買再退就好了...吧 XD推 w60904max: apple重新定義正確使用方式推 Eric0605: apple會藉此叫三爽代工降價der推 imhanhan: 終眸哥：策略成功下去領錢XD推 mikye: 不懂為何14nm會比16nm差推 rgnvgy: 就技術問題啊 有什麼難理解的推 jasonkey123: intel剛導入90nm時,也有高熱的問題,後來就好多了→ monHHH: intel那是因為架構的問題 不是製程 -.-→ a123906: 14, 16基本上是同一level，主要看誰工藝好推 YO8BO10: 什麼原件這麼厲害，可使效能差這麼多→ iamgyfan: 三星的有問題推 dos1019: Leakage current 比較大 interconnection resistance 比→ dos1019: 較大....很多可能吧推 yoluofgiprts: 蘋果講的不對 傳言才是真理推 wesley234: 此地無銀三百兩推 xup6fm06: 蘋果重新定義消費者合理使用範圍,反正信仰是盲目的~推 Ec73Iwai: GG:UCCU推 playerst: 這個例子證明了輪班星人的偉大xd推 tabrisPTT: 如果連apple也開始亂搞, 證明smart phone也到差不多囉推 gbcowandy: 三爽晶片再砍一半推 QQ5566: 蘋果重新定義跑分方式推 polung: 我的定價就是用三星CPU估算的，多出來的性能就…推 adorama: 三星輪班星人部隊應該更多更奴推 JubeChocobo: GG自己的WAT好壞都不只差3%推 giantwinter: ＡＰＰＬＥ：對三爽就是比較爛 只是沒爛這麼多！推 leinru: 有沒有三星輪班星人的八卦→ dslite:   人家爛製程也反映在價錢上了 蘋果兩頭賺推 bbcrecord: 這樣子買6S的人 可以指定買GG代工的嗎 續電差20%....推 meowyih: APPLE 的意思就是 CPU 滿載時真的就差這麼多，但你們這些→ meowyih: 使用者買 iPhone 也只是拿來拍拍照上上 ptt，不會滿載的→ meowyih: 啦，不用擔心不用擔心~~~ (噗嗤)推 ljsnonocat2: 三星版降價吧…把粉絲當白癡？同樣錢買次級品？推 Lindeman5566: 根本虎爛啊~ 同片wafer上的差異都大於2-3%了→ unima: 三星狗改不了吃屎!以前就被他的漏電飄移問題害過!推 aszs: 三星版的下架吧推 gazelle74: Apple 可以無條件換貨，買到三爽的記得快去換一隻新的→ dslite: 結果還是換到三星的推 bbcrecord: 以後會不會拍賣商品 後面附帶 GG代工的!!(貴10%這樣)→ bbcrecord: 跟以前AMD的CPU很多 A版 B版 KXXX版這樣 有暗盤的→ twinmick: APPLE怎麼不敢亂搞，此系統謹此一家，亂搞 你奈它何?→ twinmick: 這下子GG根本就賺到了，賣晶片還得到網民免費大量廣告..推 w60904max: 還能順便幫外行人更新一下產業知識 還以為***贏tsmc 傻→ w60904max: 以為是女生在買衣服喔→ ganninian: 三星14nm finfet爛又不是新聞 GF早就放棄跟三星合作→ ganninian: 要發展自己的finfet技術→ Ec73Iwai: 三星輪班星人:有點同理心好嗎QQ→ memo5215: apple:三星你看到了吧？可我還是想用你的 但價錢就...噓 Hikkiaholic: 宅宅在看而已 女生給他2007元祖IPHONE也是買→ kissa0924307: 線路設計應該Apple提供 結果差那麼多 製程的水準不→ kissa0924307: 言可喻 GG還是比較猛推 kissa0924307: 以後賣二手也要標版本了XD推 goodideals: apple:各位都有過SPEC 只是GG SPEC超標太多 大家別吵→ goodideals: 因為我的訂價就是用三爽的策是條件 抽到GG算你爽→ goodideals: 光IC design內部就不可能一樣 當然耗電也不一樣囉→ goodideals: 有可能三爽製程飄太大 只好靠over design來卡→ goodideals: 造成三爽的CPU比較耗電推 kkithh: 三星耗電較多蘋果內部不可能驗不出來→ kkithh: 所以是鐵了心要挺三星當second source了→ kkithh: GG真的要小心了，靠蘋果的好日子不長了推 hanibal105: 三星為了在14nm操速度, 用到leakage較大的cell, 結果→ hanibal105: 反而頂到thermal, 速度反而上不去, power leakage也過→ hanibal105: 三星A9面積是比TSMC版小10%, 但賠掉power..推 hanibal105: 話又說回來,兩種不同製程,卻賣相同的價格,蘋果把台灣→ hanibal105: 當二等消費者...→ yahooc: 反正果粉都會吞下去推 doranako: 反正會買的不會在乎這些推 g007: 看到三星電性比台積爛就是爽→ g007: 晶圓廠同樣的產品都有可能因為電性問題，downgrade降價賣了→ g007: 。三星和台積晶片電性差那麼多，還賣同樣價格，蘋果真是雙邊→ g007: 賺推 tompy: 這樣講就表示有差→ MeiHS: 推文各種臆測→ summer08818: 就算是同一片Wafer上的Chip QA有差 價錢也該有差XD推 ted5206: 感覺就差很多！推 fegat: 以APPLE對供應商嚴格程度 CPU這種東西 差這麼多他會接受??推 diablo1117: 拜托，差很多好嗎，14nm跟本唬懶→ fegat: 一隻手機裡面 最貴的不就CPU 如果真的有差 三星早被抽單了?→ yasea2004: 直接打臉先前一個豆腐腦裝內行的說縮小線寬一定好的老→ yasea2004: 魯推 wwwsky: 蘋果重新定義20%噓 love072642: 屁，最好沒差推 aaagang: 欲蓋彌彰→ cmosdigital: 一隻手機裡面最貴的不是cpu吧推 ganninian: 彭明輝不表示一下意見嗎？ 他最喜歡的三星耶推 Treant: 這次的事件只會造成三爽再度降價 蘋果還是最終得利推 rockbird: 三星降價 蘋果全投三星 讓酸民沒得挑的可能性？推文自動更新已關閉