Re: [聘書] 台塑集團入取通知請益，請前輩回答，謝謝 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Starvilo (J 3)看板Tech_Job標題Re: [聘書] 台塑集團入取通知請益，請前輩回答，謝謝時間Wed Aug 20 05:37:58 2014※ 引述《hafat (哈胖)》之銘言：: ※ 引述《kobe4153837 (Gerry)》之銘言：: : 先前取得台化製程工程師offer，與目前在職公司比較如下：: :               某頂級傳產(在職)           台化: : 地點          新竹                      麥寮: : 入取單位                                化工一部經理室(跟經理同一辦: :                                         公室= =??): : 薪資          N+10                      N+4: : 工作內容      Batch process               Aromatic process, 有30座蒸餾塔: : 興趣          沒興趣                    有極大興趣: : 職涯發展      無意願往上爬              學以致用，可以作長久: : 交通住宿      住宿+火車                 住宿+???(不知是否有交通車): : 本人專程為程序設計，會使用Aspen Plus和PRO II(不知台塑集團有沒有在用): : 其實我最想找製程設計方面的工作，但除中鼎與長春以外似乎很少，不知台塑集團(四寶): : 有沒有專職化工設計方面工作: : 因本身是台北人，如去麥寮可能要離鄉背景工作，台語也不太好(不知這在溝通上會不會: : 有問題)，交通(台北往返)、機車託運、住宿(是否有一人一間?)與環境問題也是未知: : 想請問各位台塑集團前輩，台化麥寮化工一部經理室評價如何，還是等之後台塑、塑化與: : 南亞有更好的缺(林口工廠、宜蘭工廠或北部設計缺)?: : 請在台塑集團內的各位前輩回答，感謝。: 就針對右邊做說明 XD: 所有大專新進人員 都是掛經理室: 因為 人事組應該是隸屬於 台化總經理室 (下面還有各部 包括你的化一部): 然後人事組只負責任用 然後就把你們幾個人一起打包丟下去麥寮化一部: 然後你們又分好幾個課 廠長當然不會先想好 阿A你去生產二課 B你去生產一課: 當然是到麥寮再看廠長心情 或是各課課長選妃這樣: 化一主要產苯 對二甲苯 鄰二甲苯: 後面兩項產品就是衝著PTA(台化化三) PA要吃  所以各供應鏈間關係其實很複雜: 然後你的職缺顯然是生產課 XDDDDD 就離你想找的製程設計就........: 你的專長也...................: 學以致用也是.....................: 住宿並沒有一人一間  四人一間 長得跟大學宿舍90%像: 伙食 嗯......... 一個便當20元 卡多利亞 梅景 兩大廠牌的XX 任君挑選: 機車托運 還可以 大部分都運到橋頭 大概離宿舍 20分鐘車程吧: 然後往返就是 台北有交通車 "每天"六點從麥寮開  周日晚上從台北開: 搭一次400 從薪水扣: 設計缺僅工務部會開 工務部 血統要求很高  電機 機械 等: 化工系 就是生產課了 XDDDDD: 然後化工事業群的做法 一直不太走設計: 大部分都是 買knowhow + cost down (尤其你的廠都十幾年了 不可能改些什麼): 基本上 你三個月後 就會調 阿羅馬 生產一二三課之類的: 你的職缺就是主辦 往上就是 課副長跟 廠副長 旁系轉職很吃運氣: 你如果真的天資聰穎 被調任為 製程改善專人 那有比較偏設計一點點唷: 不過不大可能 因為生產課太缺人了 哈哈哈哈哈: 然後台語不太好 肯定是一個問題: 因為生產課要應付很多包商跟操作員 (很多包商可能都只會台語): 生產課的生活就像玩神奇寶貝一樣: 只是一開始不會有大木博士讓你挑三隻神奇寶貝的其中一隻: 一開始你就是隻神奇寶貝 不是訓練師: 大約三個月後 你慢慢可以當訓練師 然後大木博士就會給你一打神奇寶貝: 如果你的神奇寶貝表現不好 他們就會一直被扣錢: 然後你的神奇寶貝強與否 決定你做事的速度: 如果你做事很慢 你就會一直被扣錢 各種交辦單 各種檢核: 然後當你遇到歲修 你就可能要過做六休一之類的生活: 可能一個月不能回台北之類的: 不過各個廠風格不同: 我講的是我們廠 我自己跟台化不熟 你可以問問其他前輩: 只是我覺得化工事業群可能都差不多吧我在化一部3年半了!!Aro3 9/15歲修，製造程最累的時後來幫忙吧XD想要內部在私信吧!!!--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.78.202.211※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408484280.A.000.html→ Starvilo: 我也不會說台語 ，但聽得懂！！開會都說台語→ meiki: 台化公司要再好好考慮一下，在台塑四寶中，工作最操，薪水→ meiki: 最低，建議再多想想推 spyguy: 工作最操(?! 不見得吧...→ destroyss: 南亞膠布的比較操 4人一班次一天總共手抱15頓貨品 科科推 newsoft: 我忘記年資三年半 是領多少年薪了? XD→ newsoft: 庵尾數就>3 XD→ creayuk: 效率獎金台化一點比南亞台塑台塑化好像少三百左右→ creayuk: 加起來就差很多了，而且三不五十討厭的5S→ ALAN781215: 樓上的看單位!夕陽事業部都少人家6K以上XD推文自動更新已關閉