[新聞] 打破責任制！ 德國禁老闆下班打給員工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者beaver (海狸先生)看板Tech_Job標題[新聞] 打破責任制！ 德國禁老闆下班打給員工時間Fri Aug 30 23:27:16 2013打破責任制！ 德國禁老闆下班打給員工http://tinyurl.com/p4ehmbb〔本報訊〕受夠「上班打卡制，下班責任制」？今（30）日根據外電媒體報導，德國政府勞工部門，已經公告各大企業與機構，禁止老闆「下班時間打電話或發電子郵件給員工」，其中還明文規定，如果員工沒有回覆老闆在下班時間的來電或電子郵件，不應該受到處分。德國勞工部門表示，這個新措施，是避免員工因為「隨傳隨到」承受過大壓力，且目前德國許多知名企業，也都採取這樣的做法。新規定同時還建議德國企業，不要在員工休假的時候，將員工召回工作。不過，這 2項勞工認為的「德政」都有個但書，在「緊急狀況」之下，企業老闆還是可以聯絡員工。這在台灣應該是遙不可及的幻想吧在台灣的話，隨時都是緊急狀況……--▄ ﹏  ﹏  ﹏  ﹏                               ▄▄          ▲▅h  大  陸 ▄ ◤   ≡   ◥ ...他誰呀?ˋ @@◤◤◤◤◢ ﹏  ▎臺▋t  ▄ ﹏ ◣ ◣ ▁ ◢ ◢                          皿◣◣◣◣◥      ▌x  ▄ ﹏    ◤ ▼▼▼▼ ◥                            ▄▄       ∵ ▍灣 ▍9 ▼ ﹏    ﹏   ◥▲▲▲▲◤             食人魚啦!!ˋ ˋ◤◤◤◤◢ ﹏    ▏ ▌﹏    ﹏   ▇▆▇ ﹏                         - ◣◣◣◣◥    ﹏  ▎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.34.192.232推 caller1012:規定員工每天打給老闆不就解決了。推 jason12308:樓上突破盲點了→ ac131151:上有政策下有對策推 xsoho:上有政策下有對策→ dinway:安全回報 是說PM跟產線也是每天會打來  根本不用老闆打推 wayne0411:剛退伍淚推1,2,3F推 dmkk42:叫員工打給員工  也解決了..推 fuzzlog:我德國朋友說他們通常私用一支公司一支 但很操的行業就另→ fuzzlog:當別論 但當然錢多多→ fuzzlog:但好笑的是朋友是朋友機械碩新鮮人 年薪五萬扣完稅三萬多→ fuzzlog:X但他就是準時上下班 一年一個月的假==推 fxp87117:企業表示 : 成本上揚 不排除出走推 aagg00:果然是先進國家推 lave70:一年一個月的假.........推 fuzzlog:他還被法國人嗆 因為法國35天XD推 weisenter:…推 lave70:多5天也可以嗆XD推 diablo38:年薪五萬...怎麼活的....→ emuplayer:歐元吧推 bkm1:扣完稅3萬多歐元 在德國生活也沒多好....推 ravelson:巴拿馬也是一個月的有薪假推 l3086:今日最甘心→ MANSUN999:台灣企業隨時都面臨生死存亡的緊急狀況,所以電話照打→ Philaero:隨時是緊急狀況，表示老闆從來沒有認真在經營公司內部推 fuzzlog:痾...德國生活費很低的 一個月一千五就可以爽過了尤其對剛→ fuzzlog:出社會來講 一般大學生一個月七百就綽綽有餘 含房租唷推 fuzzlog:我覺得拿三萬多在德國的生活都比在台灣拿更多的生活品質要→ fuzzlog:好太多了 更何況這只是第一年工作：）推 riches:台灣人到德國工作也太厲害  還是德國人？→ xsoho:德國的房租超便宜的，便宜到脫褲推 zeta731115:鬼島:員工自動通報老闆 不通報黑掉→ neoxp:我在德國電信DTAG工作過，房租我認為並不便宜推 loloman:用LINE就好了推文自動更新已關閉