[請益] 出國交換學生與未來就業幫助 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yoyoyowu (yoyoyoyoooo)看板Tech_Job標題[請益] 出國交換學生與未來就業幫助時間Tue Jun 10 10:26:07 2014小弟目前就讀113某IC lab碩一要升碩二了碩一都在搞有限元素的模擬，目前有上了一篇SID paper但是一直沒碰到電路，老師也說我以後碩論是跟電路有關搞得我對於未來有點徬徨目前在考慮未來是否要出國交換學生想出國看看外面的世界，也有考慮雙聯碩士但沒有想過要唸博班也多方問過身邊很多人的意見有些人認為出國交換學生只是去個半年或一年的沒什麼用而有些人認為只要有出國不管是交換學生或是國外學歷，對於未來找工作會是比較吃香的雖然小弟認為第一點是比較真實的畢竟去那麼短時間應該是在專業領域不會有太多的增進但可以增加自己語言能力與溝通能力而語言能力與溝通能力是我比較嚮往所學習的至於第二點我個人認為在這個鬼島什麼事情都有可能發生，所以這也是不無可能的事情想請問各位已在業界打滾多年的先知們對於交換學生這件事情有什麼樣的看法?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.141.74※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402367170.A.D72.html推 ikulan:找工作真的吃香，增進的眼界、語言、溝通能力就是加分推 fuzzlog:你未來還有40年工作時間 真的不差這一兩年→ fuzzlog:出了島 你怎個價值觀會大變推 visa9527:離開台灣，你才會知道台灣的優勢跟劣勢在那邊推 powertodream:找工作感覺沒甚麼差...→ powertodream:不過當做出去走走看看, 玩一玩對於人生很棒的推 wasijacky:我去美國交換回來，找工作有很大幫助。推 TACO0526:三明治計畫 去過德國一年 有差→ ZXCWS:有差 面試絕對是大加分感謝各位的回應，小弟心裡有底了想在請問一個問題，交換學生跟去的國家及學校的好壞有差嗎?如果我去的學校在世界排名比113後面會不會怎樣呢?※ 編輯: yoyoyowu (111.249.141.74), 06/10/2014 12:23:35→ leeyumy:美國工作過回台灣 有差 但野雞大學有可能讓你扣分推 yychiu:不要差太多都可以去,很野雞的話就不用去了推 fuzzlog:感覺排名這種東西就台灣人特別愛計較 歐洲沒這問題→ shaneyeh:IELTS 6.5比較有用推 zomzom:去吧 工作就沒時間了推 foxgoodboy:怕你出去之後~認清事實或胃口被養大~回台灣可能就換所→ foxgoodboy:有機會去美國走走吧~~~賺大錢都在金融業寫程式→ foxgoodboy:基本上豬屎屋~這幾十年被大陸趕上的話~推 lngagg:你回來要找工程師相關的 那就會沒用 專業素養還是很重要→ foxgoodboy:版上應該很多人或中年失業~推 www476:有機會出去跟不同國籍的人共事是好機會，不過請別把sid當→ www476:做sci來看呦。推 QQ5566:出國啦 求你推 Eric0605:半年就差很多了 人生整個不同推 irisjuanita:交換如果只是抱著有機會出去玩的心態 對之後就業影響→ irisjuanita:不大 尤其是如果只和講中文同學一起行動 建議想清楚出→ irisjuanita:去交換的目的 也別太斟酌於排名 歐洲各大學有自己強項推 choping:一定要去！不會後悔→ zhi5566:當然是去啊 體驗國外生活 假日就安排個行程走走 至於經歷→ zhi5566:加分 還是要看你專長在哪 如果熱門有沒有去 113都很好找推 swabasic:可以拿公費出國 當年看著同學飛出去 羨慕推 joknight:出去吧...人生不差這一年推 HFET:人生很長，有機會就去看看阿推 walt9420:有機會一定要出國一次!!不管是歐洲美洲..推 q920110:說到做到 我請你們LAB吃雞排→ kenny2680200:交換過+1, 回來後改變的是整個人生的價值觀和態度。→ kenny2680200:無形的價值才是最大的價值推 qoo4326:能去就去吧 以後你想去難度很高 光一年簽證就很難申請了推文自動更新已關閉