Re: [討論] 有人新竹工作卻每天通勤的嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hide1213 (hide1213)看板Tech_Job標題Re: [討論] 有人新竹工作卻每天通勤的嗎時間Fri Jan 17 01:10:32 2014※ 引述《typeking (  )》之銘言：: 小弟最近在思考，新竹房租這麼貴，是不是應該搬回台北的家: 然後每天早點下班，開車或者搭高鐵都ok，反正時間不用錢: 可是這樣的話下班時間就會有點受限了，如果說今天很忙的話，我跟主管說: 「對不起，我要趕末班車」: 不知道會不會被當成是一種藉口？: 還是說我時間到了就直接拍拍屁股走人，手機不要開就好: 請問也有人不是因為家庭因素，只是因為想覺得這樣比較省而通勤的嗎？小弟可以分享一下我的實際經驗給您參考  我住新竹跟通勤都試過我在新竹工作快三年 剛開始住新竹 大概住了快兩年後來改成高鐵台北通勤  目前也快要一年了我用我的case算給您看看  您可以自己衡量:1. 住新竹 周末回台北我當時租的房子是一個月7500 電費夏天大概一個月500~700平常周五晚上開車回台北 周日晚上開車回新竹 一個月來回新竹台北四趟油錢大概1200(我是1.6L),回數票(ETC): 38x2(兩個收費站)x2(新竹台北來回)x4(四周)=608開車就通勤的花費大概1200+608=1808所以我住新竹的成本是:7500+700+1808=10008因為我的行程非常固定 幾乎沒有例外 所以周五晚回台北 周日晚回新竹的條件下我一周只會在新竹住5個晚上(周日 周一 周二 周三 周四)一個月(4周)沒有國定假日的情況下 我住新竹大概5x4=20個晚上所以我平均一個晚上成本大概10008/20=500元先暫且打住 (先不要算吃 因為你新竹也會吃 台北也會吃 假設價錢不會差太多)2.台北-新竹 高鐵通勤台北-新竹高鐵月票(30日)加手續費是8230元我每天從忠孝復興搭公車到台北車站(15元)搭高鐵到竹北後轉輕軌(台鐵)到新莊站(關新路) 好像是14元再騎摩托車到公司(大概一個月加300元的油)所以我一個月要花的高鐵票+公車+輕軌+機車加油 大概是:8230+(15+14)x2(來回)x20(一周5個工作天x4)+300=9690所以我平均上班一天的通勤成本是:9690/20=484.5元---------------------------------------------------------484.5 < 500以上是單純就技術性討論你一定會花的錢(無法省)算起來好像通勤比較省 但是其實就要看你個人實際的通勤狀況板上應該大多數人都住新竹 所以我提一下一些通勤的trade off高鐵通勤:以我的例子 我每天6:30起床(睜開眼開始算) 到我踏進公司8:30前後差不多兩小時 但台北到竹北高鐵只有33分鐘 輕軌只有8分鐘左右剩下的就是你起床刷牙洗臉到台北車站的時間  以及轉車和騎車的時間同樣的 下班假設準時5:30可以走 我踏進我家大門最快也要7:20換句話說 起床-公司  公司-到家  一天你要花4小時左右準備通勤(如果你住新北市的話可能會更久)舉一下加班的例子: 我最晚搭過10:00高鐵 回到家快11點洗個澡吃點東西就睡覺 隔天一早6:30就起床 很像過境一樣但這種狀況不常 看你公司加班情況判斷吧有人覺得時間就是金錢 不應該浪費時間通勤 我個人是覺得沒有那麼絕對以上班來說:雖然說要早起 但搭車等車時間是要睡覺還是看書就端看個人像我是精神好就念英文 用iPad看阿宅網;精神差就睡覺補眠至於你會說要是7:30下班回家不就9:30了 那就不能做自己的事了?哈  像我最怕的狀況是沒有時間運動 但我覺得都是藉口啦你回到家很晚很累不想念書或是運動 就跟你在新竹下班後告訴自己今天工作很辛苦 還是在家看個康熙休息一下 明天再念好了都是給自己找理由啦 我個人是覺得這點不是問題總結一下:大學+研究所+工作 大概有8年住新竹 周末回台北 這樣的情況已經夠了通勤後確實有時會有睡不飽的情況(像現在那麼冷要你早起根本是要命)但就"我個人"而言 下班回到台北才真的有下班的感覺 可以在家裡吃飯不必使用公用的洗衣機 不會下班回家像關在籠子裡的感覺  下班變得比較真實另外我聽說高鐵賣的月票(定期票) 全台灣大概1萬多張 有70%都集中在台北-新竹區間包含板橋 桃園的通勤  所以這樣的人口比例還是有的 您可以參考一下以上大概就是我目前的狀況 有問題再問囉謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.168.192.139推 holydon:通勤搭車看書充實自己很棒,不然平常住很近回家碰到電腦也→ holydon:懶得看書了XD 我是每週三,五會準時下班回家,其它住宿舍..→ holydon:回顧下來真的就只有那兩天通勤有在看書充實新知=.=推 chungyun:好文推 u9412016:好文推推 wideblue:實際好文推 xmann:推住新竹跟關禁閉差不多→ asuslover:認為住在新竹是關禁閉應該是單身 或 另一半不在新竹吧→ asuslover:我沒住在家裡就覺得很自在~ 不想用公用洗衣機 自己買間→ asuslover:房子就好啦~→ asuslover:對我而言~除非公司在高鐵站附近  不然我完全不考慮通勤→ asuslover:就算我家到台北車站只要5~10分鍾 每個人對時間看法不同~→ asuslover:我寧願把通勤的時間待在公司的健身房運動~假日在回家→ asuslover:不過說真的= =!! 這種生活是蠻可憐的啦...大學研究所六→ asuslover:年都過這種生活 工作也是...推 yayakaka:不過住新竹有個好處,就是錢存得很快,因為不會出門,也不太→ yayakaka:會花到錢,像我在中科錢花的蠻快的,因為常常出門推 xjjk:好文中肯哥→ fashion0604:住新竹有電費 住家裡電費爸媽付也是要算吧?→ fashion0604:房租看人選 但我覺得住新竹會相對比通勤省錢推 suscym:強者我朋友 薪水30K 在新竹租9000的房子→ iamsink:九千是住陽台套房商務式套房，感覺不錯。推 synchronous:我在新竹並沒存錢很快，因為週週都出去玩→ synchronous:會不太出門完全是自己太宅吧 = =推 kikicoco168:買房 住在園區附近~就可以不用公用洗衣機啦!→ kikicoco168:又可以天天睡到飽..→ kikicoco168:時間就是金錢~→ kikicoco168:除了通勤租屋之外~還有購屋的選項..推 fishfu:同意利用時間這說法 前年換了個低薪工作 就是因為不想加班→ fishfu:太常態 一個月要是有6天以上7點前回家還能進修(讀英文之類)→ fishfu:可是到現在一整個全部玩掉... 時間等於金錢這句話要改一下→ fishfu:被逼迫的時間才等於你自己的金錢!推 kikicoco168:我對於~時間就是金錢的解讀~就是花錢可以買自己的時間→ kikicoco168:比如:老闆花錢買你的時間 你買房住得近一點~可以省下→ kikicoco168:通車的時間~就算在車上可以看書..等車 去車站還是要→ kikicoco168:花時間~推 foxs9:住板橋的話更方便推文自動更新已關閉