[討論] 期望待遇 最低月薪/年薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gw112 (gw112)看板Tech_Job標題[討論] 期望待遇 最低月薪/年薪時間Sun Nov  8 10:15:30 2015期望待遇 最低月薪/年薪請問公司規定一定要寫期望待遇 最低月薪/年薪的話，應該寫多少呢？新鮮人找研替的話，月薪大概想開48k，年薪不知道怎麼算耶？直接*14嗎？48k大家覺得如何呢？謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.234.69※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446948933.A.8E6.html→ cossettess: 你自己的薪水要來問別人?!推 adidas310320: 學校 科系 哪種產業-.-好歹打一下推 s8888: 每家公司都有個合薪範圍可以爬文搜尋 or Google→ IBIZA: 不用管公司範圍  你自己覺得多少願意做就填多少→ IBIZA: 頂多就是沒錄取推 johnny1992: 寫n好了推 tkhan: 先說哪間學校吧，怎麼能提出這麼蠢的問題..→ rabido: 我都寫年薪1000k起跳才做→ abc011321: 後段私科碩畢，後面排隊等~~ 前面還有前段國立碩要插隊推 kinmogi: 國立碩沒料也是被扒假的推 www476: 旺旺旺都開51了推 fewen: 48k? 你台大純血書卷碩嗎？推 GothicMetal: 台大碩不會只有48k推 GothicMetal: 不過想問薪資卻什麼資訊都沒說...是當版友算命的嗎？推 niceman: 石頭？推 sam1019: 反正你開多少，人資都會砍！→ Masakiad: 覺得你拿22k好了推 nonname: 我都寫  50k/m  500k/y  人資就自動幫我排兩個月無薪假推 eternity4: 四大碩沒料還是四大碩，私立再有料，終究還是私立推 biochemistry: 無法同意樓上更多推 htcone: 45至少吧 台灣工程師不被視為人才 壓榨太嚴重噓 xmann: 81k→ adidas310320: 樓上開81K 是拆椅墊嗎XDDD推 deadalus: 終於有公道價了，大家都亂喊→ ntu203: 旺旺公定價?推 o760823: 新鮮人都有公定價~寫公司規定即可~沒甚麼可談的籌碼推 f810611w: 人資還是會問你的期待薪資(數字）→ gw112: 因為被問到要講出個數字……→ gw112: 年薪一般是月薪*14嗎？推 ABC999: 華映的確是14個月沒錯  推推→ sc1: 這家贊 14個月 N=55k噓 vcx7777: 新鮮人48????→ vcx7777: 找一年看看推 huhu5566: 看什麼公司和職位吧，我私科碩第一份工作50k，豬屎屋HW推 vn507595: 打臉文  打的好腫推文自動更新已關閉