[請益] 台塑基層人員薪資 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者supernice1 (冰降)看板Tech_Job標題[請益] 台塑基層人員薪資時間Thu Jun 28 22:48:12 2012如提不曉得有沒有大大有去考上周五6/22高雄仁武廠的基層人員私專 高中職的非大專人員考完筆試有過就面試快過一個禮拜了也沒接到通知0.0不過我猜應該沒那麼快目前想知道仁武or林園廠 台塑基層人員薪資大概在哪個方面?輪班一個月加獎金有3.3的水準嗎?我大概有聽說一個價位 不過我比較想知道真正有待過或是正在做的大大說明請別回我有嗎? 有那麼多嗎?之類的 真的確定知道在報= =也別筆戰..P.S那天考試真是人山人海..一堆靠關係的 哈哈我還天真想說基層人員應該沒那麼誇張..事實我錯了 真的很誇張! XD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.254.0.138噓 ds490461508:光看到PS就想噓噓 MyohMy:妳又知道人家是靠關係的？腦補很好玩？→ elcass:難道台塑關係企業是叫假的嗎XD推 otsuki:1 2F是在噓什麼意思的...→ ronald10024:靠關係的還跟你一起考試幹嘛...靠關係的都沒去啦噓 sdf138:靠關係還考試哩噓 furuuchi:擁有他心通的能力, 何必去幹這種基層人員呢?→ alexmate:不懂在噓啥...私人公司很多都可以靠關係進去噓 Kreen:靠關係才當基層人員這也太廢了吧＝ ＝→ alexmate:之前聽過錄取的人說溜嘴→ alexmate:哈 很瞎是沒錯，但也不是像你們想像的那種親戚血緣關係→ alexmate:僅只是靠認識的人去說情，所以拿到基層位置算不錯了→ jepniek7:靠關係當基層人員在傳產很多都這樣，沒什麼好意外噓 terrankingtw:這種想法跟態度 註定無法出頭天→ dotober2005:有些公司的基層人員薪水還不錯,而且無責任制 ..噓 fpc5566:......推 ALAN781215:這基層待遇比美外面工程師!覺得廢的可以可以考慮工程師→ ALAN781215:話說那天人資也太不會演戲了!還有先唱號面試的= =!!→ supernice1:噓啥？還在井底之蛙？到底有沒有考過台塑？→ supernice1:我哪種想法態度？你就很有出息？→ supernice1:大企業的靠關係也是得考試，到底出社會沒？懂小？噓 iamgungod:噓你是因為有關係的只要口試就可以進來 自以為是推文自動更新已關閉