Re: [心得] 對於HR這個角色實在是頗有微詞 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kornai (飛鏢直接晉升為三線三)看板Tech_Job標題Re: [心得] 對於HR這個角色實在是頗有微詞時間Wed Jul 15 14:32:02 2015聽到偉大的鄉民抱怨 就不得不來問一下請問您真的知道有朋友服務於調查局/國安局? 真的知道情治機構"身家調查"定義?很不巧 小弟念的研究所 最少有20位學長學弟以上服務於這些單位.人家情治機構"身家調查"多半針對考生.重點: 自己和家庭是否有: 犯罪紀錄.政治背景.更重要是家庭與大陸的關係.請問哪一家HR會問到這些項目? 知道麻煩爆一下掛. 請問哪一家HR有能力refernce check人選的"身家調查"背景麻煩也請告訴我.我馬上去 hunting這位HR(太牛了)言歸正傳好的HR功能就像是代表企業進行人才適性篩選.而非身家調查(太偉大所以做不到)hr對人選專業外.更重要是個人特質以及家庭大致背景了解我請問你個性很急的人才要如何在步調很慢的公司生存? 倒過來也是一樣.我請問你已婚生子的女性可以外派中國嗎?我請問你通通都不給問.那您來當HR.我來看看您如何篩選人才不過話說回來 有些問題HR問了就是不專業以及違反法律ex 星座 懷孕與否.有沒有男女朋友.==========================================噓 sintyy: 我來應徵要做身家調查  請問我是去調查局還是國安局應徵?   07/1308:55--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.74.120.223※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436941926.A.6D9.html※ 編輯: kornai (203.74.120.223), 07/15/2015 14:34:10※ 編輯: kornai (203.74.120.223), 07/15/2015 14:36:29→ rosemary121: 不專業問題你可以在加上問爸媽兄弟姊妹住哪工作是啥→ robler: 問已婚生子不OK  應該要問是否接受外派→ powerkshs: 問我個人沒意見，問家裡長輩就不懂用意了→ alishaku: 有些公司的履歷表都要填上家人的服務機關、職稱和電話耶→ bryantkk: 還有打電話去人家前公司  東問西問 沒有問題嗎?→ bryantkk: 這串討論串說了各種專業剖析 結果還不是各種四處調查...→ bryantkk: 好像HR多猛 多專業 列了一堆問題可以篩選到人才→ bryantkk: 事實上還不是面試進來的  很多還是廢物請問最後有權決定用廢物的是HR? 是HR? 是HR? 請回答我→ bryantkk: 被淘汰掉的人 跟 被面試進來的廢物  差在哪邊?→ bryantkk: HR的人格特質 是不是都要選一些自我感覺超良好的人?那請到本公司來面談  HR領域有很多非常專業問題 讓您感覺更良好...推 kiwi90310: 推推 iangaryboy: B大也不用太激動，很多公司的HR也沒多大權力，性向測→ iangaryboy: 驗也只是面談問題的參考，重要還是主管面談的紀錄吧推 newdas: 看B大推文 我笑了 該感恩了 如果遇到HR都微笑話少 才可怕→ ddijk: 台積電 聯電 茂迪  隨便舉都一堆阿  還要等人爆掛?→ ddijk: 就算HR沒有要問什麼犯罪政治的  但問的問題根本身家調查噓 ziggi: 是不會直接問能不能接受外派? 非要問個人隱私? 藉口一堆同學 大家面試進來都說可以外派. 然後上班後離職原因都是家庭因素(老婆 小孩教育父母年老生病). 您知道我手上有100人以上高階主管 想回台灣的?HR不可能拒絕已婚有家庭者.只是要了解外派後家庭如何安排(父母有人照顧? 妻子是否願意去?) 希望降低離職風險而已噓 D600dust: 您扯遠了 請問重點是什麼→ LICENSE: 能不能外派直接問就好阿  幹嘛要用婚姻狀態來判斷噓 doomdied: 果真不專業，女性已結婚生子到中國發展也不是沒有如果有HR Dir 女性已婚生子 可以外派中國的.您馬上告訴我本公司願意付您錢拿聯絡資料   請站內信.大哥 少之又少阿!→ doomdied: google一下陳素貞，十幾年前的例子了推 everafter: 推!推 hishaw: d600應該就是很不受hr青睞那種。→ ddijk: 樓上自己小心板龜..※ 編輯: kornai (203.74.120.223), 07/16/2015 11:56:10推 aadsl: 外派沒問題阿 錢多出點推 shadow0828: 欸幹！ 學長好.....推文自動更新已關閉