Re: [心得] 大家被主管夠狗幹過最難聽的話是哪些 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jt13 (MASTER)看板Tech_Job標題Re: [心得] 大家被主管夠狗幹過最難聽的話是哪些時間Mon Apr  4 21:54:10 2016主管大都罵 嘴賤!由上罵下來!最雖的當然就最基層 到哪間公司都一樣!罵可以 隨你便 我可以當空氣! 好應付最怕是小事找你麻煩沒擔當還有就是愛裝熟! 有些公司特愛看同事相處愉快 辦活動規定要參加※ 引述《aBianSuck (阿扁)》之銘言：: 強者我同事  某外商: 在開會時PPT報告: 報告完後: 主管:這樣的PPT報告  我請工讀生來做就好啦: 會很靠杯嗎??: ※ 引述《RTA (愛文文)》之銘言：: : 在科技業這幾年: : 遇到的主管也不乏滿嘴狗幹人的話語: : 小弟以前在這個板最紅的公司: : 事情沒做好也偶爾被狗幹: : 其中一句我聽完最想扁他: : 你這樣的能力配的起公務員的老婆喔: : 還有一句: : 我女兒要是嫁到你這種的我會哭死: : 離開這間火紅的公司好幾年了: : 已經很少聽到這種狗幹的話了: : 不過最又開始聽到了: : 因為老闆是從前公司跳來的: : 又開始狗幹了: : 唉,當初就是受不了狗幹文化才走的: : 現在又要開始找文化好一點的工作了: : 大家不彷來分享一下聽過的惡毒狗幹的話吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.105.180.205※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459778052.A.4CA.html→ zszsdd: 我公司就愛這調，大家都知道公司文化制度超爛，工作黑鍋→ zszsdd: 都在推，功勞加薪都在搶，表面好朋友吃飯喝酒套話，私下→ zszsdd: 跟高層告密狂捅刀。高層還自詡管理有方，良性競爭。推文自動更新已關閉