[討論] 如果同一間公司在兩週內看了你履歷5次 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jacobjames1 (Jacob)看板Tech_Job標題[討論] 如果同一間公司在兩週內看了你履歷5次時間Tue Jul 21 16:08:01 2015如標題但是都沒通知面試這是代表自己符合那家公司的徵才條件?該自己主動投履歷嗎？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.245.32.171※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437466084.A.D82.html推 deltarobot: 要的話早就找你了推 gn01670782: 代表那間公司很缺人→ bryantkk: 保險 直銷 還是賣房子(X→ wellkom: HR:經理你看一下我轉給你的人  經理們:閱→ bryantkk: 某些公司明明看起來規模不大  萬年徵才 找人面試超勤快推 ting301: 哪一間?→ jacobjames1: 旺矽....不是保險殯葬房仲業噓 xmann: push 1f→ rainylife: 衝了阿推 kissa0924307: 我自己的感想....缺人但不缺你......推 FireStarman: 代表下次再看就是第六次看了推 nagisanoff: 樓上一針見血推 limitlesscit: 應該是不同的人看吧...資料庫搜出來你都會出現但是.推 isadgiveupu: 代表hr有在上班→ TheArlan: 我也覺得要早就找了 會這樣只是你剛好符合搜尋條件推 screamout: GG一個禮拜看五次也沒找我去面試啊…推 frostfinger: 看了多次但沒約 代表簡歷看似符合 看了完整履歷發現→ frostfinger: 經驗上有所不符 但你還是可以應徵看看啦 有試有機會→ frostfinger: 也可能是不同的人在看 各部門的主管很多都有104帳號→ mt580: 可能很缺人!但你條件資格再邊緣~~不確定要不要找你來而已!!推 brent43: 短時間看多次->缺人→ brent43: 不找你面試->你不是他們想要der人推 keith780902: 可能是HR先加入口袋名單，再呈給大小主管看才會有多→ keith780902: 次觀看的情形推 yolasiku: 永慶房屋齁推 mathrew: 可能 HR 網頁一直掛在那邊  又不小心按到F5吧推 Fiona102: 缺人但是就是不缺你 HR每次翻履歷都點到你也覺得很煩XD推 mepass: 說不定是HR裝忙一直亂點履歷推 flydeer: 網路一直斷線（誤）→ wiwi111: 可能認識你，想看你何時能找到工作推 use1024: 推五樓推 perist: 理論上投了也是變已讀不回推 aclove: 欸  我是沒在背104密碼 所以常常點同一封求職者的履歷自→ aclove: 動登入推 deray: 樓上讓我笑了推 wxywxywxy: XD樓樓上→ jacobjames1: 恩...今天又來看了....真是機車....弄得人心癢癢推 Ekmund: a大那個太過份了XD→ poiu1234: ac XD推 addilee: ac 好傷人啊！現實果然是殘酷的推 SuperTaco: aclove 你 ... XD推文自動更新已關閉