[請益] OFFER請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者WhyTalk (歪頭殼)看板Tech_Job標題[請益] OFFER請益時間Sun Nov 22 11:37:54 2015各位先進大家好小弟目前在找研替中有兩家OFFER在考慮中---------------------------------------------盛群主要是做8位元MCU相關產品是IC應用不是IC設計唷薪水打聽到大概N+4要租屋年終分紅等(滿一年)應該都至少各1個月紙本OFFER是要確定我要去才會發---------------------------------------------和碩NB產品研發中心做ANDROID BSP薪水N-1可以住家也可以租屋(應該是直接租淡水)15分鐘至於年終跟分紅OFFER則沒有提到不過我打聽過應該是不用擔心---------------------------------------------現在考慮的點是希望30歲之前不管是研替完跳還是繼續留在公司之類的有機會可以拚到年薪100W以上跟學校老師及學長討論過兩者意見都很多舉例來說盛群是IC廠可以做的範圍廣看的也多可是我比較想往軟韌體走比較不想再繼續碰硬體而和碩名氣大寫ANDROID也不怕沒工作可是相對的大公司我可以碰的會比較被侷限主要聽到的意見大概是這樣希望各位先進可以就發展前途等等等小弟一點方向好讓我參考一下謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.125.20.234※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448163476.A.8A7.html推 twicm: 盛群design flow 老舊，混久沒什競爭力，有心作韌體，去和→ twicm: 碩吧→ badyy: android BSP,能算寫android嗎!?→ wumingxian: 盛群你要年薪100W慢慢等吧...等久了未必有但待久了也→ wumingxian: 出不去了! 這家公司目前的IC技術能讓你學到多廣?? 個→ wumingxian: 人抱持著相當懷疑的態度! 除非你覺得摸摸古老design→ wumingxian: flow，跟刻刻數位電路鑑往知來也算學得廣...※ 編輯: WhyTalk (36.235.54.215), 11/22/2015 14:32:59推 jerrythebest: 這兩家破百都要等吧推 ji3345: 我朋友和碩非EE研替第二年剛好破百推 q1e5t9u6o3: 和碩→ quincyq2003: 和碩推文自動更新已關閉