[聘書] 鴻海_勝益 VS 群創 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sp028206 (SoSo)看板Tech_Job標題[聘書] 鴻海_勝益 VS 群創時間Thu May  7 19:34:19 2015各位好 幫朋友代PO一下小弟資歷為國立科大碩畢 工作時間近3年目前在包子店工作將滿一年近日有幸取得鴻海勝益Offer鴻海 勝益 (師三)        包子薪資    N+3K*14 + ??            N*14加班    沒加班費 報補休         加班費週六可能要出勤職務    自動化組裝機台內容    程控設計工時    0740~1930 ??            0800~1800出差    需要                    需要估一年約3~4個月左右     一年約3個月內分紅    前兩年看績效            花又開好了第三年有機會分股票地區    土城(住家裡)            台南(租屋)通勤1小時以上為大致知道的資訊勝益大約知道為生產非蘋 鏡頭模組 生產線都在對岸 (有誤請在糾正錄取單位為設計自動化組裝設備的部門不知道風氣與發展性如何...? (有人可提供一下資訊嗎 感恩目前在包子過得還算不錯 休假算正常 平日偶爾需要加班補充內餡會想去鴻海的原因是感覺年紀離30還差一點 想再去闖闖看可能會累些 但可以再學到更多的東西提升自己各位先進可否給我些建議呢 感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.205.186.61※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430998461.A.B89.html推 YahooTaiwan: 包子正夯噓 jaholin: 君不見前面的討論串→ rxhivzero: 包子啊 還用選 就像UMC與MTK的差別一樣推 horizonless: 選包子吧 然越來越少 = 分紅賺飽飽 人人有賓士→ Narcissuss: 現在進去領很多推 KenBlock: 去鴻海要學？→ a331330: 包子讚讚讚！人越少分越多推 purin88: 再找找吧，鴻海真的很累，一人當多人用推 SCLEE5566: 鴻海可以學會乖乖吃屎辛苦你了..推 GIRULIAN: 還是在看看吧！那可是要出差山西的，而且領的不會比包子→ GIRULIAN: 多。→ s860134: 包子包子讚讚讚!噓 orz3qonz: Sclee5566你是在罵鴻海全員工嗎？→ orz3qonz: 我覺得你太誇張了每篇鴻海都有你推 orz3qonz: 你的意思是在鴻海的都在學吃屎？→ orz3qonz: 我覺得你要為這句話道歉噓 orz3qonz: 因為你涉及人生攻擊，讓人不舒服息怒吧~噓 MMMB4219: 樓上玻璃心破囉推 andy10443: 我朋友在勝益,第三年股票領1X張推 gbcowandy: 還沒進來就知道有人會酸了XD還是有熱心的人在回覆~※ 編輯: sp028206 (123.205.186.61), 05/07/2015 23:58:14推 orz3qonz: 都出社會了回文還跟學生ㄧ樣→ orz3qonz: 說玻璃心那位，我如果說你上班都在學吃屎你會怎樣？推 rodrigues23: 鴻海算系統廠裡面領得多了啦，一堆為酸而酸的宅宅不→ rodrigues23: 累嗎，還是說是羨慕跟嫉妒啊？推 ck930432: 實際待過鴻海，極度討厭風氣和環境，也沒學到東西推 tonbolin: 看起來可能差不多，群創也鴻海化了 ，這種狀況下有加班→ tonbolin: 費才是王道推 joe7078: SCLEE5566雖然說了偏激了點 但也差不多是那樣了→ moder: 剩億真的別衝動!推 luckyBF: 師三也太低→ sayya2311: 第三年拿1X張是師等?鴻海毫小的資訊實在太多...推 sam80205: 在江鳥海紅的部門 應該算不錯  其它部門就如SCL講的→ sam80205: 說學東西? 測試員學得到什麼？ 每天都在幫忙測客戶bug→ jason9006: 呵~勸你不要推文自動更新已關閉