Re: [討論] 現在派遣好像越來越多?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者IhateOGC (我討厭)看板Tech_Job標題Re: [討論] 現在派遣好像越來越多??時間Sat Sep  3 10:56:59 2016※ 引述《dan5209 ()》之銘言：: 肥宅我感覺現在派遣公司比5,6年前,真的越來越多了,類似XX人力公司,或者XX管理顧問你好像搞錯派遣了一般來說派遣薪資會比月薪高例如月薪是50k*18的工薪資水準派遣的薪資水準大約在90-130k*12間過程的介紹費由雇主另外給仲介也就是你板上常常看到12個月月薪的徵才對雇主來說他不熟台灣法令想隨時可以fire你他沒負擔相對的你必須拿到你的保證至於你口中的派遣根本不是問題這是為何有分好班學生和資優班學生資優班學生一看就知道那獵人頭很廢正常人看到就刪除了就算是op至少也要開個40k*12出來轉正都是騙人的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.139.66.178※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472871421.A.B48.html※ 編輯: IhateOGC (101.139.66.178), 09/03/2016 10:59:34→ tonyd: 第一段 請問你活在火星嗎??趕快回來鬼島看真實情況吧→ DrTech: 看到第一段也覺得跟我看到的情形不同。推 whatTF: 求40?12 哪家的op可以分享一下嗎→ KurakiMaki: op還要獵人頭？→ Eleina: 台灣應該是約聘(年約)比較多沒錯※ 編輯: IhateOGC (1.200.49.92), 09/03/2016 13:06:47推 ABCcomputer: 轉正？ 好像已婚男人跟外面妹妹說會娶妳回家一樣難推 nicoro: 派遣制度到台灣變成慣老闆省錢個免洗工具而已推 passTWth: 派遣只是省錢的免洗工具噓 pttenjk: 在講日劇派遣員的品格嗎?→ avgirl: ..........因為派遣一樣找的到人可以勝任  大概降→ avgirl: 以後公司組成大概就，老闆，研替，派遣，和準備砍的正職~→ reeed0116: 不意外 工總給小英的施政白皮書 就說要政大量開放派遣推 fffkinyo: 用派遣的大多是慣老闆 肯定不會給比較高推文自動更新已關閉