Re: [聘書] 仁寶 VS 英特盛 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SuperModel (「超萌的」)看板Tech_Job標題Re: [聘書] 仁寶 VS 英特盛時間Mon Jul 29 12:02:56 2013※ 引述《tree422912 (小樹)》之銘言：: 大家好   小弟想跟大家請教一下: 關於下列兩家公司  各位會如何做選擇: 公司            仁寶                            英特盛: 地點            林口                              竹南: 職務            RD                                  RD: 住所            租屋                              租屋: 交通          騎車 10~15min                     騎車 10~15mi: 工時           8:30~18:30                  08:30~19:00(責任制，加班一定會): 出差(一年約)      2~4次                             3~5次: 責任/加班       有加班費)                       責任制: 薪水         N+3k 保14 + 分紅                 N+5k 保14 + 分紅: 其他    * 後者為鴻海子公司  面試的時候主管說公司正在擴大  未來會有股票上市:           不知道是不是在畫大餅 公司作觸碰面板的:         * 前者就是底新少了點 , 不過有制度 ,但聽說近況不是很理想 @@:           產品就大家知道的筆電:         * 很怕後者個股票最後是場夢 但前者也怕筆電越來越不賺: 各位前輩先進拜託了  <(_ _)>你自己的意願如何？老實說你自己已經有答案，在沒有第三個選項的情況下，問自己會比較好一點，人生是掌握在自己手上，還是你會期待陌生人推你一把？沒有一間公司會在面談時說，自己組織變動調整，會越來越精簡、精實，股票上市現在也放寬了，像是F股也有一些賣吃喝的，連寶塔公司都能擠進櫃檯買賣，上市櫃表示資訊會透明一點、集資方便一些，由於上市櫃有一定的資本額門檻，加上要審核，所以表示不會像傳銷公司那樣，折椅加辦公桌就能成立辦事處，人多的話，還一定得有福委會，每個月扣點福利金，吃喝都寬裕一點。師大國文系畢業，能當工總理事長，現在能在電子業、科技業撐著，本來就有它的本事，你所謂的賺，定義是什麼？賣吃的，淨利爛也有三到五成，筆電與電腦零組件，敢撐著價位不降價嗎？八月初就有展場攤位，你可以逛看看，再來思考賺的定義。有夢最美，希望相隨，是夢又怎樣，你先卡位，再找下一個肯定這個夢的人，就像紅黨推出的口號一樣，人多了，路就自然走出來了，XX一號院的興富發老闆鄭欽天，也是用豪邁的語氣說，霧散了、人來了，林口發了，他為什麼敢買時段重複播出這句話，自己想想就會懂。流川楓被田岡茂一問說，為什麼選湘北高中去報到，他只說了一句---離家近，錢多、事少、離家近，想一想，你自己能控制的因素是什麼？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.131.143.140→ andy7839:所以選哪個?推 rnc:糟糕我看不懂這篇有什麼實質的建議推 rannin:開門見山好文，後面就自行領悟了→ rannin:他的建議就第一句和最後一句吧噓 sukademo:這篇是在攻殺小..冏?推 vincewe:三個字就可以表達這篇文章，就是"自己選"→ acmacm:自己的人生本來就掌握在自己手上，中肯噓 ALiGoo:放大絕?推 solarflare:好文，不過要給看的懂的推文自動更新已關閉