[請益] 台中美光製程 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ICBM ()看板Tech_Job標題[請益] 台中美光製程時間Sun Mar 27 19:41:47 2016最近小弟我剛拿到一份 offer 是台中后里美光 fab 的黃光製程工程師。這一份工作是轉職，所以薪水不是新人價，開（N+12）*14，加獎金約到16個月。N 是 GG 新人價。我查了一下版上對美光的評價似乎大家覺得美光 CP 值不錯，但是又有人在版上推文不推黃光製程，想請問有沒有人知道這個部門工作風氣如何？~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.205.139.170※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459078910.A.63C.html※ 編輯: ICBM (180.205.139.170), 03/27/2016 19:43:24推 sanctuary: 這很多欸...你有三四年的經驗吧~→ ICBM: 是→ ICBM: 主要是想知道部門風氣推 jasontmk: 推56K→ ICBM: 個人去面試的時覺得公司看起來不錯，但是還是想多探聽一點。→ ICBM: 因為上面的文章有人不推黃光。推 zxcv101: 不錯啊推 xvft: n12蠻不錯的推 Ekance: 問ㄧ下原PO 班制是週休還二休二的工程？→ ICBM: 長官說一開始可能幫我排輪班，讓我快速熟悉，之後就是常日班推 ciao1213: 只保14 ，美光無獎金，只有夜半津貼→ ICBM: 版上說沒分紅，但是 HR 說有績效獎金。推 wellaihai: 看怎麼定義"分紅"啊 會固定發獎金 一年下來約16沒錯推 aszx05123: 推57k→ jehovahlove: 哪一課的？德國主管那課還不錯，有一課是最新製程，→ jehovahlove: 頗操→ soi1dsnake: 某樓華邦的優秀工程師,看到美光文就拼命酸→ soi1dsnake: 不如酸華邦地點好,美光地點偏僻這點還比較有說服力→ ICBM: 主管是新加坡人推 ciao1213: 陳述事實罷了，朋友剛從美光離開，做好事幫幫版友→ SimonShen: 推solidsnake!  某樓怨念真大XD推 henryyahoo: 最近也上美光CVD製程了 一起努力吧~→ henryyahoo: 話說美光對碩士新人真的不錯 開給我N+9推 smartman123: IPP上半年剩六成，下半年可能更慘，有*15應該就偷笑→ smartman123: 了推 akakbest: 有聽過像霧影忍者村地方推 p0518: 美光履歷丟了都沒讀→ ICBM: 請問IPP是？推 celelor: Incentive Pay Plan ，簡單說就是bonus→ les0818: 美光是走職等制度，底薪得算大方～但是分紅沒很多→ ICBM: 如果某樓丟的是高雄職缺就有可能未讀，因為廠都沒蓋起來。→ octy: 好不好去了就知道 待不住給你再多錢你也不要推 hotel56: 如果是碩畢，這底薪在美光算不高吧？推 Hikkiaholic: 黃光頗ㄏ→ Hikkiaholic: 早八晚十→ mobile86: 曾經大夜班快下班還看到昨天早上上班的黃光製程。推 StrKO: 看了以上分享  黃光是指尿的顏色嗎?推 yauli: 眼球部分吧...推 hunter2011: 黃光你確定？勇者推文自動更新已關閉