Re: [請益] 繼續升學？還是直接就業？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vehiclenovia (魯蜜鴨)看板Tech_Job標題Re: [請益] 繼續升學？還是直接就業？時間Wed Apr  8 16:24:41 2015※ 引述《oway15 (白醋加牛奶)》之銘言：: 本魯讀屏科大車輛工程系: 現在大二下了: 要考研究所也要開始準備了: 本魯原本傾向畢業後直接投入職場: 可是看身邊朋友開始有人揪團補習: 又說大學畢業起薪都很低: 讓我有點動搖: 請問現在的社會: 學士學歷那麼不堪嗎？: 提早兩年投入職場薪水還是會輸碩士一截嗎？: 國立科大工科畢業起薪大概都落在哪裡呢？學弟你好，我是你的直屬魯學長!先與你分享就業的差異，我們這屆畢業後分兩大類，基本上指標公司都有傳產(汽車業 機車業 輪胎業 精密加工業 燈具業...等)科技業(半導體 DRAM 面板 太陽能...等)以新鮮人來說，科技業平均是能多傳產5K的，若是碩士畢業，又能多3~5K當然不乏自由業、業務、公職等!我們科系的出口，其實還挺多元的XD碩士學歷，我覺得重要!首先就影響底薪，再來，多個學歷也容易在公司更快結交朋友但就看你評估補習費及多花2~3年碩士生涯是否符合效益另外，讀研是否一定要補習，我想這也是見仁見智。但畢竟入職，在個人好壞造化後，很有可能2~3年間即可彌補薪資的差異至於起薪部分，不好說!像GG的起薪其實相對低的，但分紅部分卻讓人羨慕!多跟系上教授交流業界近況，請系上安排學長經驗交流會，都會對你們判斷加分的PS:其實我們班裡發展最好的，其實是自由業開當舖的!( ￣ c￣)y▂ξ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 183.11.58.162※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428481483.A.AD6.html推 gn00295120: 我們班裏發展最好的是買賣二手車……→ gn00295120: 年薪已經破三百了推 mKzTOoll: 話說~當鋪牌也不便宜..推文自動更新已關閉