[問卷]400P使用通訊社群APP之資訊分享行為研究 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jessie80006 (jessie)看板Tech_Job標題[問卷]400P使用通訊社群APP之資訊分享行為研究時間Tue Sep 27 22:47:51 2016問卷名稱：1.群組成員使用Line資訊分享行為研究2.社團成員使用Facebook資訊分享行為研究研究目的：瞭解各位在Facebook/Line上與成員資訊/知識分享的行為。填答條件：有使用過Facebook社團/Line群組，與朋友/同學/同事等，一起執行或討論某一任務或專案即可。其他聲明: Line跟FB是分開的兩份問卷，只要填答前心中設想一個群組/社團，依照此群組/社團的實際情況填答即可。問卷連結:(問卷有兩份唷!麻煩各位了!!)1. Line :  http://goo.gl/forms/gYfqYq7hRnWuWP6322. Facebook :  http://goo.gl/forms/I9GN5f87z7niIpTA3研究單位：淡江大學 會計碩士班研究者姓名：蕭辰倢聯絡方式：604600121@s04.tku.edu.tw問卷為匿名方式，絕不對外公開或濫用，敬請安心作答。回饋方式:稅前400P (必須為有效問卷)問卷截止時間: 有效樣本數量足夠為止發放p幣名單以有效問卷為主，收滿足夠份數後，因須過濾有效問卷及整理名單，還請各位耐心等候。填答完成請在下面推文Done非常感謝各位的填答!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.44.96.150※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474987674.A.758.html推 oitwtn: DONE推 smile12372: done推文自動更新已關閉