Re: [情報] TSMC台積電陶宏遠燃燒健康換來的一堂課  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sapdavid (膽識勇氣與運氣)看板Tech_Job標題Re: [情報] TSMC台積電陶宏遠燃燒健康換來的一堂課 時間Tue May 27 17:31:57 2014※ 引述《gothmog (胖過頭)》之銘言：: 「那時我把工作當作一種快樂，從不覺得累，卻沒聽到自己的身體悄悄地在抗議。」其實有很多人 把工作當成樂趣在做最後到了退休 才突然發現 他的時間多到不知道怎麼花後來只好乖乖的又回去找個工作打發時間這種人我認識好幾位大家忙的要死時 他去一直約人出來打球 喝酒 唱歌這些人其實很可悲的因為他根本不知道怎麼去享受他的生活與生命--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 67.198.234.197※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401183120.A.034.html推 lave70:這又是另一個問題了...不過至少他工作時是快樂的推 fantasywater:不是會玩樂才叫做享受人生 不適合用自己的價值觀套在→ fantasywater:別人的身上..推 visa9527:小當家就算陽泉開22K給他煮菜也很快樂→ SamMark:公司一堆老人工作狂都是這樣 不知道該怎麼花錢→ SamMark:有房有車孩子也大學快要工作了 窮的只剩下錢 人生沒目標→ SamMark:就只好繼續加班賺更多的錢 一直輪迴到葛闢推 uhawae:      好歹有錢可撈→ SamMark:早期老人當奴隸當慣了 要他們當回人還真的不容易→ welcome:這種人只要他找你的時候就跟他借錢,以後就不會再煩你了→ andyeddy:把工作當樂趣也是一種享受人生噓 ghost008:工作當樂趣也沒錯 這叫可悲??噓 keepbusy:其他人在忙  他可以去玩 去爽  到底誰比較可悲?推 chshser:如果人生都找不到樂趣 那才是最可悲的...推 pdaer:快樂+健康=勝利組 快樂怎麼定義這就見仁見智了噓 Jiabumeow:每個人對快樂都有自己的定義  你拿你的定義說人可悲噓 creulfact:那如果生活只剩工作 結果退休了不知道要幹嘛 又回去找工→ creulfact:作 請問你是否又回到妳文中那個人的原點呢??→ yayakaka:原po是做直銷的嗎?推 HFET:一個人找到他有興趣的事情當工作，這樣叫悲哀？唉，夏蟲不可→ HFET:語冰。→ dinway:拿自己的價值觀硬套在別人身上推 pttresident:話都你們在說，科科推 frost529:所以其他不把工作當樂趣的 卻要忙到老? 那..有比較快樂?→ frost529:邏輯上有問題吧XDD→ liweilun:不如來說說你是怎麼享受生活和生命推 xcape:工作是樂趣~推文自動更新已關閉