Re: [請益] 請問一下中壢日月光作業員跟生涯規劃? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者c1823akimo (詩手)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問一下中壢日月光作業員跟生涯規劃?時間Fri Jul  4 10:02:59 2014※ 引述《targa123 (神族之主)》之銘言：: 請問一下各位前輩,: 小弟先自我介紹,: 私立資管系畢業,: 當了6年的志願役軍官,: 在社會上也工作了一年,: 今年9月要去念通訊工程的碩士在職專班,: 所以已經請辭前一份工作想到學校附近找工作,: 本來透過關係他們本來要安排我去日月光裡當系統工程師,: 負責網管的部分,: 面試那些的都已經有經歷過了,: 最近又打電話來說不缺資訊人員(104明明還看到在徵),: 想必是我學經歷不足吧,: 現在跟我說讓我進去當作業員(靠關係還只能當作業員,不如自己應徵),: 想請教一下是否該去呢?: 他們說是固定日班作業員,: 我看了一下好像是從早上7點到晚上7點,: 可是這樣就卡到我到時開學每天晚上6點半的上課時間,: 又請問一下薪水大概是多少呢?: 小弟雖然浪費了6年的青春給國家,: 但唯一的好處是至少我沒有迫切的經濟壓力,: 所以如果薪水不合我預期,: 我應該會謝謝親戚的好意,而去另謀出路了,: 希望各位先進能幫忙解答了,: 感恩!志願役軍官6年，應該破30歲了出社會工作一年了？什麼經歷？好好的大專生為何要去當op？這樣對你未來找工作有幫助嗎？為什麼要局限大公司？不能先找小公司，然後跟所學相關先累積「實際經驗」嗎？你有年紀+實際經驗不足比學歷又輸人104的職缺很多都是假職缺別想太多靠關係？如果關係沒有很強大就算你進去也沒比較好搞不好還被說閒話............我志願役士官6年（還未30歲）出社會第3年了學歷：國立專科假日班我學歷不好但至少目前沒有失業過因為我從退伍到現在一直做同樣的職務（設備維修）雖然跟板上一堆強者比設備不是什麼好職務但至少是我的興趣，做的快樂我們職業軍人退伍除了沒學貸.有存款贏人以外沒一點吃香學歷比不上外面的強者外語能力也輸人所以我們一開始只能慢慢累積實戰經驗然後再補足學歷一些主管跟我說：面試人，一定先看經歷沒經歷才看學歷有經歷一定有工作但是要往上爬要有經歷還要有學歷.........曾經在北部電子廠38k/月（含年終分紅）（當然不能跟強者比，但至少專科生，這樣不錯了，週週休）我回到中部，傳產34k/月（含年終）我之前電子廠的主管也是我師傅說我是因為學歷關係也是中部本來就不樂觀而且我還沒30還可以在累積幾年之後拿的可以再高一點（當然不能跟強者比）所以看你如何去決擇吧但是op是我真的走頭無路才會選的我們職業軍人好處是不用擔心買房和結婚我用存款買了房+結婚...27歲的我，至少贏了一半的大學生雖然我起薪年薪不如他們但至少我已經有房（貸一半而已）年齡跟他們差不多我只是跟他們一起打拼存錢而已他們是存錢還學貸我們是存錢準備小孩的教育基金--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.15.105.207※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404439381.A.004.html推 knifechen:職業軍人本島不是只有三萬多?→ c1823akimo:我上士4萬，原原po六年軍官55K以上推 targa123:沒有55K這麼多啦,我只有中尉頂天45K還要扣2K繳稅...推 knifechen:4萬多六年也才300多萬 = =→ c1823akimo:我高中讀軍校...15歲就開始存錢了→ c1823akimo:而且300萬可以在台中買600萬的房子了，貸款才一萬初/→ c1823akimo:月推 targa123:沒錯啊,扣掉生活費那些,退伍剩150-200,別再有軍人是高薪→ targa123:的想法了,我是有150左右每個月省吃儉用沒車房貸,夠好幾年推 sw3939889:軍官大學畢去當OP?你覺得對嗎 如果是Tsmc就沒話講推 targa123:當然不對啊XD不過剛退伍真的有去Tsmc應徵OP,結果打槍QQ推 neris:軍職贏在早退休滿20年,民間退休 勞退金還在不在還是問號推 targa123:那也要確定能吃20年啊,依現在的環境....別想!推 kuki0321:我也是職軍退的，給妳個建議去補學歷推文自動更新已關閉