[請益] 請問茂迪設備薪資&未來？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者adamkuas (豪哥)看板Tech_Job標題[請益] 請問茂迪設備薪資&未來？時間Tue May 31 21:29:24 2016最近要面試茂迪了請問有經驗的大大裡面的薪資、福利？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.139.135.178※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464701367.A.D44.html推 ABC999:  N * 14推 MMMB4219: 不錯 太陽能前景可期→ MMMB4219: 新政府就是專推綠能 太陽能是8年重點計畫之一→ MMMB4219: 廢核醫定是未來趨勢 各種能源產業一定起來→ MMMB4219: 當中太陽能是利多中的利多→ MMMB4219: 都要砸錢在這塊了 即使賠錢也有政府稱 怕啥→ MMMB4219: 反觀面板就比較慘了→ MMMB4219: 未來趨勢 半導體=太陽能>led>面板噓 Hateson: 我聽樓上在_____→ Senkinyo: 太陽能不是一直都很"囧"嗎？→ MMMB4219: 十年前一堆鄉民喊面板gg 結果群創友達現在??→ MMMB4219: 鄉民說的話能聽 顆顆→ MMMB4219: 我看的是未來 不要跟我談鄉民說過xxx→ MMMB4219: 新政府政策就擺在那裏 硬要作對唱反調的結果 顆顆推 mart9266: 群創友達不是早就GG了 薪水那麼低推 MMMB4219: 一堆連太陽能上中下游都搞不清楚的→ MMMB4219: 聽到太陽能馬上高潮 顆顆→ MMMB4219: 友達群創薪水低? 高雄加工出口區:→ MMMB4219: 路竹工業區:→ MMMB4219: 南科其他公司:→ MMMB4219: 台中工業區:→ MMMB4219: 顆顆→ santorini: 3M哥是不是黃清照的跟隨者 這麼推大腸能 LED的上游設備→ santorini: 都被大陸買光了 人因工業價低多樣 又不是紡織翻轉..推 ipod89757: 哈哈太陽能哈哈→ Narcissuss: 四大慘業大到政府不會讓她倒 茂迪就...推 PTTcrazy: 太陽能產業要起飛了，抓穩→ DiawKu: 3M又來脫口秀了→ david1010: 3M好像每個產業都很熟?推 CC0303: 3M有說到重點啊，鄉民的話能聽？顆顆顆推 jason3345678: 3M很樂觀啊 不錯 台灣之光噓 gophy09: 鬥爭不斷～～千萬不要推 fumini: 慘業不是叫假的推 best9999qq: 大腸讚讚讚推 gn01670782: 大腸能, 呵呵~推 balius: 現在不喊包子讚讚讚，要改成大腸能讚讚讚了嗎？推 griffeyk: 某人就是說的話不能聽的鄉民推 Yuccaa: 先下載列王的紛爭（無誤推 screamout: 勸你不要推 Senkinyo: 3M哥也是鄉民推 QvQ5566: 茂迪設備有常日班→ qooLD: 設備很多種 你哪個點的w推 v0925: 歡迎進來太陽能！準備抓交替囉！推文自動更新已關閉