Re: [請益] 正文系統工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lookat1205 (go to 台北)看板Tech_Job標題Re: [請益] 正文系統工程師時間Thu Mar 27 23:10:10 2014請問板上的正文朋友,這個工作看起來偏驗證跟測試,也很像是RD裡面的DM。會有可能碰到code嗎?感覺滿雜的, 有朋友知道部門裡面的大概情況嗎?※ 引述《acmonkey (紅豆燒餅)》之銘言：: 1. 4G/LTE產品通訊系統，網路架構，管理系統與使用者介面之功能導向規劃與規格制定: 2. 4G/LTE產品功能特性驗證，軟韌體版本規劃與管理。: 3. 客戶技術諮詢與溝通，並且協助問題釐清，疑難雜症排除與功能客制化。: 4. 和客戶以及系統業者進行互通性測試與整合性測試。: 5. LTE, WiMAX, 2G, 3G, WiFi等無線通訊技術，網路協議，Linux embedded system研究: 與運用。: 工作內容有點像FAE: 想請問一下巷子內的高手實際的狀況: 非常謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 124.11.141.86※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1395933014.A.91B.html推 wayne77:原Po拿到offer了嗎？→ bluefishsky:有親戚在裡面RD 簽約金 X00K/y 氣氛頗好→ blue05:想要打聽內部消息+1推 bendog:不用寫code的可能性比較高。大概就是驗證負責寫code的人的→ bendog:功能，還要處理一堆文件。推文自動更新已關閉