[請益] 台中 技術員疑問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kcidy1234 (kcidy)看板Tech_Job標題[請益] 台中 技術員疑問時間Mon May 12 19:58:27 2014請問台中，有哪間技術員是固定做二休二除了友達外....朋友原本在友達龍潭場，後來因為要照顧父母，調的台中場但遇到很差的主管也說那部門的同事很難相處要調其他部門，也沒有認識的可以知道哪有缺我朋友是不難相處的人。他覺得工作就是要開心，如果不開心何必為了那幾千元，搞的不瑜快因為要照顧父母，必須要多點休假，所以可以提供ㄧ下資訊，謝謝--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.12.191.228※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399895910.A.B6B.html→ Kyosera:顆顆 .. 友達除了 妹很多(含人資)能看之外.. 沒什麼優點了推 zhanren:中科友達美女如雲，酒池肉林，樂不思蜀推 tyoukensen:矽品，康寧 ，台gg, 廣稼，要不要加班，看單位。其實→ tyoukensen:很多，104搜一下一堆。推 IhateOGC:流口水。。→ FriAfternoon:還有后里的 台灣美光推 king0809:我也在友達遇到差的主管(已畢業),工作真的要開心比較重要推文自動更新已關閉