Fw: [請益] offer選擇（設備助理工程師） - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hoomd (Mercury)看板Tech_Job標題Fw: [請益] offer選擇（設備助理工程師）時間Wed Jun  5 09:53:33 2013※ [本文轉錄自 Salary 看板 #1HhCB7Jl ]作者: toweep (我很好:)) 看板: Salary標題: [請益] offer選擇（設備助理工程師）時間: Tue Jun  4 00:22:25 2013以下幫人代ｐｏ唷～--------我是分隔線--------目前剛離開踏入社會的第一份工作，做了兩年，性質為資訊方面的業務。大學本科系為電子相關，此次工作與大學科系較為相關，是設備助理工程師，以下是兩間面試且確定錄取的公司：　　　　　　矽品（新竹）　　　　　　　日月光（中壢）工作性質　　設備助理工程師            設備助理工程師輪班        做二休二（兩班制）　　　　做六休二（三班制）薪資　　　　保障14個月               保障14個月31000左右                26000左右每年看表現調薪           3個月後通過測試調2000元；之後看表現調薪工作內容 　 顧IC封裝機台              顧IC封裝機台工時     　 一天基本12小時            一天基本8小時加班費 　 　日薪*1.66           　　　日薪*1.66宿舍    　  有，兩人一間　　　　　　　目前桃園已有租屋，不考慮住宿津貼    　  輪班日夜津貼              不知道有沒有　  日約3000夜約10000        　伙食津貼2400　　　　　　伙食津貼1800獎金 　　　　無　　　　　　　　　　　 每月績效獎金約2500考核　　　　 每年　　　　　　　　　　　 進去三個月考核有聽聞矽品進去很會凹員工，只是起薪給的比較高而已，基本上兩間都有人說很操，狂加班，日月光比較會給，但因為本身是南部人，所以聽到的都是南部廠，不清楚北部廠是否一樣最後當然還是希望能做工程師，不是一直作助工，面試有大概問了一下，但都是說要看上頭有沒有缺，再加上推薦。另外在面試完這2間的結論是，感覺2間都很缺人。而且２間面試主管也都說現在很缺人，因為工作量很大，常會加班。矽品面試的主管給我的感覺是無所謂，你只要不怕被操就好了，面試時較在意的是你到底會不會來工作，還一直壓時間看最快什麼時候可以來報到。日月光是從一開始人資先稍微談一下薪資，第2關面試主管也很輕鬆，就我問說之前有做過輪班性質的工作嗎？覺得自己可以勝任嗎？接著稍微提了一下工作內容後，報到時間就看我自己什麼時候可以。請問這兩間工作哪份比較好呢？還是都不建議去呢？麻煩各位給予意見！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.227.84.222※ 編輯: toweep          來自: 36.227.84.222        (06/04 00:28)推 bobochu:日月神教~ 不過感覺也是洗經歷好用...※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: hoomd (101.10.102.133), 時間: 06/05/2013 09:53:33→ wineinstein:以矽品來說，助工升工程師是微乎其微→ ghost008:神轎壓榨能力也不差 有些設備是進來掛助工 之後轉工程師推 LEVIS0928:矽品員工宿舍很新 2k包水包電 題外了-.-→ LEVIS0928:不過我看法是做業務的 會做不來長時間待在無塵室的環境推 yutakannie:業務跟設備性質差非常多.....推文自動更新已關閉