[討論] 責任制好還是輪班好 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aszx05123 (灰色地帶)看板Tech_Job標題[討論] 責任制好還是輪班好時間Sun Jul  5 12:15:35 2015小弟魯蛇在假科技業做責任制常日班製程最近幾個月比較忙幾乎都是08：30～21：30偶爾會08：30～00：00且每周六都會加班5小時(沒加班費)薪資比一般晶圓廠的輪班製程高一點點但他們做二休二，我做六休一責任制最大的缺點就是沒有下班的感覺回到家還是一直處理事情但好處是不用接別人留下來的賽輪班假如可以準時下班，好像比較好？且感覺工時比較短--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.30.149.172※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436069737.A.520.html→ leojoy: 壓搾制吧....→ mioio: 都不好...→ gn0369258: 工作八小時，準時下班好....推 gbcowandy: 週六沒加班費？好像違法→ suyisan: 責任制明明就有限定哪些職業才有..→ femlro: 違法的天堂-台灣→ Scofie1d: 奴隸制吧推 DLfour: 搞這樣年薪沒200我佩服你→ xarch: 超奴...推 c41231717: 安安 奴隸→ jetk4555: 準時下班正解→ robler: 明明就是違法的 有什麼好考慮?  不要協助惡資方壓搾勞工推 jasonkey123: 各有優缺點,有時覺得做2休2也蠻輕鬆的推 bear753951: 我猜年薪70而已→ richard42: 都比輪班責任制好推 TaiHsinchu: 我兩個都不選 寧願選擇健康的常日班→ TaiHsinchu: 沒加班費...每天到這麼晚...離開吧推 bosch: 這種工時還是有人會接受  難怪越來越累推 heinztzeng: 沒150別說比fab的工程師好推文自動更新已關閉