Re: [心得] 分享工作的心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dalireal (阿涼)看板Tech_Job標題Re: [心得] 分享工作的心得時間Sun Jul 26 00:15:42 2015: 當初也一度有些不解，慢慢地也能體會了。: 還有比較特別的，碩士念完去重考醫科，他直接了當地說機械系在台灣沒前途。: 其實大部分也跟我差不多就一般工程師，不過薪水大多比我高啊！！！: 去年有跟在美國工作的同學聊天，他是兩周發一次薪水，雖然沒有所謂的分紅，: 不過薪水是穩定往上，每年調薪大約是3~5%，工時超級正常，: 他有考慮是否要回台灣，問我跟其他幾個同學的想法，: 不過聽了幾個人的講法後就完全打消念頭了...: 原本只是想簡單發表一下想法，結果打得落落長，: 有點想睡，內容如果有些亂，敬請見諒。很棒的心得，我有看到你內心深處的吶喊因為你喊到我過去的痛我67年次，在職場打拼十來年 這兩年我也走上創業之路了有一個很簡單的經驗分享給還在職場打拼，卻卡關很久的人職場生崖中，我身邊有很多比我拚，工作也認真，加班也不比人少的同事升遷和待遇都不順遂，因為他們沒有搞懂一件事情各位請謹記:[在公司你想做什麼，一點也不重要，最重要的是請一定要知道你主管(老闆)想要什麼，然後調整你的工作內容]我年輕時因為沒有了解這點，中了一記很深的穿心箭那段時間我一直想不透問題在哪，心情很差離開公司一段時間後，才了解當年為何會被開這一槍(恕我不能講結果，會被猜出始作俑者是誰)如果你現在拼命加班，很努力，很賣命爆肝的做你覺得很重要的事情其實這些事可能一點也不重要，而你卻沒發現那麼獎酬沒你的份，是很正常的請想通這一點，你才會有新的進展最後再附和一次，在職場做人真的比做事重要--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.134.1.82※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437840945.A.92A.html→ goldduck: 人看不爽請走路 事誰都可以做推 playerst: 做人真的比做事重要 問題是做人又跟人格特質有關 看命→ badyy: 讓人高潮才是真本事(O)推 kenjy: 讓老闆高潮才是重點推 byte: 受教了推 celine168: 不知在矽谷職場是否也是這種生態環境？推 hahaluck: 推 除了要知道老闆要什麼 也要小心同事 不要以為把同事→ hahaluck: 當好友 把大家都當好人看待 結果最後 被自認為是自己朋→ hahaluck: 友的同事 背後來個一箭 還不知道自己怎麼死的推 holydc: 真的，我看到文章說主管同事人都很好的，都會替他捏把冷汗→ zaiter: 重點是要選賺錢的公司推 ackon1978: 我跟你同年紀，推你的心得!推 caseyy: 上班好同事，下班不認識。推 tonykingtwo: 老闆都喜歡溫良恭儉讓的演員而非做事工程師→ tonykingtwo: 一堆廢材卡高位 台廠當然廢推 foxtrot: 所以做人要去哪裡學阿...QQ推 rockwho: 被電就懂了，懂嗎？推 justin1943: 3→ SprHong: 電子業的機構取代性高, 老闆真的比較不重視~→ qoopkcs2000: 受教了 拼命做事回報低 感覺真的差推文自動更新已關閉