[請益] 聯電面試請教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者HAlan (無名)看板Tech_Job標題[請益] 聯電面試請教時間Sat Aug  4 04:38:37 2012小弟昨天去面試聯電的整合單位, 有些問題想請教各位板友先說一下我的背景, 台南後火車大學物理碩士畢業, 在台積電待過整合3年多從台積離職後現在待在一間奇美集團的子公司, 整體工作年資6~7年面是流程跟大家一樣大同小異, 先做邏輯測驗 再來是性向跟英文測驗接下來HR小姐就帶我帶一間小房間等待主管跟我面試了這位主管是經理, 人很好也很親切進來後從頭到尾就一直跟我聊天, 完全沒有講到專業方面的東西從產業前景聊LCD DRAM 晶圓代工 太陽能, 又聊一些人生規劃等等總之非常輕鬆愜意, 沒有壓力可言...後來主管跟我說 其實現在聯電徵人卡很緊, 每個人事案都要簽核到副總所以就算他同意也不敢保證就一定能給我offer....說不定就會卡在副總那邊簽不下來, 不過後來他還安慰我我有台積電整合的資歷3年多相對其他求職者是更有機會讓副總同意的跟這位經理聊天約半小時後, 他就說他沒問題了接下來HR小姐就進來跟我說今天就此為止了!?疑? 我心中覺得很納悶怎麼不用跟 HR談核薪呢?我記得3年多前我去聯電面試的時候都有跟HR談過唯獨這一次? 難道我被打槍了嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.39.228.188推 ogkw:好奇為啥從台積離職??推 Ting1024:每年一狗票人離職..有啥好 好奇的 :D→ abstainer:年資6-7年，都可以當課長職以上了~GoodLUCK..推 whcat:未必第一次面試就會跟HR核薪到，你主管真的就實話實說 無誤推 cery:其實現在聯電徵人卡很緊???還是人徵聯電卡很緊推 cot84523:我1年前去聯電面試時也是一樣的情況,你應該是被打槍了→ justenvoy:最好聯電徵人卡很緊，你應該被打槍了推 OrcAlleN:新竹的我不清楚  南科的聽說頗缺人？！推 Konly:U確實現在徵人卡很緊呀... 產能有些都開始往下掉了....→ Konly:早在6月份 開始就緊縮徵人的名額 view人會超緊的 要簽很多關推 h2oduoljr:樓上說的沒錯感謝各位大大的回應, 看樣子現在徵人卡很緊是真的, 主管沒騙我主管說前一陣子比較簡單 只要簽核到廠處長就可以, 這一陣子產能有點下滑了因為面試過程非常輕鬆愉快, 感覺自己沒有犯任何錯邏輯測驗又很簡單, 可能類似的題目網路上都做過了, 有信心將近滿分唯一沒把握的大概就是英文吧, 最後的閱讀來不及寫 只能用猜的交卷整體感覺我替自己打95分 所以沒面試HR讓我很錯愕三年前我去面試聯電Advanced tecnology到處長才被打槍也有跟HR核薪阿希望這一次不是感謝函※ 編輯: HAlan           來自: 114.39.229.29        (08/04 10:11)推 justenvoy:通常底下同意就沒有上面的問題 畢竟用誰是底下的權益推 iammc:GG每年一堆人離職,這季分紅領完應該會更多,抓交替推 Konly:別傻囉 當view人緊 底下同意一點都沒用 大頭不點頭都白搭→ Konly:還有記得 面是如果感覺氣氛良好 輕鬆愉快 更是要擔心.....→ Konly:看太多人都認為面試輕鬆簡單 以為穩上 結果都不知道其實只是→ Konly:被抓去面試好玩 所以當然隨便跟你面試 純聊天 因為同時間→ Konly:不會只有你在面試 搞不好幾天前面試一個 確定要用他 找你來→ Konly:面試都是很早之前就敲定好 根本沒辦法臨時叫你不要來面試→ Konly:只好面試敷衍一下 不會明說這缺最進補到人了....推 vigor3:台積出來怎又跳回半導體...推 aoaay:只面試到三級 二級都沒有 怎麼會有HR?推 rookieM:通常會先3級HR才2級阿推 boss365683:我之前面試到三級+HR 等了50天才拿到紙本推 stosto:沒面試HR也是可以拿到offer的，HR不是重點推 rooket:我之前也到U面試整合，單天從人資到副處長總共面試四位主管→ rooket:會不會是主管沒有空？ 所以改天再約時間推 ktpp:沒上也不會不好推 sin7457:'我上週也才剛面試完, 主管口頭offer算拿到, 甚至HR今天→ sin7457:打電話給我核好薪, 但主管還是打電話給我說, 要副總同意→ sin7457:才能給我offer, 所以我也在等, 真的卡很緊沒錯推 OrcAlleN:所以想請問一下原po跟sin大拿到offer了嗎？ 感謝回答~推 sin7457:我17號收到HR來電通知offer寄出時間囉, 大概等了2個多禮拜推文自動更新已關閉