Re: [討論] 要求公司提供住宿 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者EZ5566 (我喜歡你 (的錢))看板Tech_Job標題Re: [討論] 要求公司提供住宿時間Sat Jan  3 16:22:44 2015我在桃園工作的公司也有宿舍，但事實上就是鄉下地方的透天民宅租一整棟分給幾個工程師住。然後那種宿舍環境不好(工業區附近常飄怪怪味道)而且比較像雅房沒啥隱私。如果你應徵這間公司願意加個5k左右，台北以外地方自己貼一點錢去外面租套房比較實在。再說這間公司如果根本沒有宿舍你要他怎麼變出來給你?不是每間公司都有像ITRI這樣還有單身宿舍可住的。而且就如我前面寫的，宿舍如果很鳥你看到也不會想住的。不如自己找地方住!※ 引述《kekelaugh (科科笑)》之銘言：: 小弟高雄人: 四大理工碩有三年工作經驗: 因為想留南部所以回絕北部公司offer: 但公司願意加薪強力邀約: 不知道要求提供宿舍會不會太過份: 請版上大大建議一下--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 182.234.44.87※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420273367.A.01F.html※ 編輯: EZ5566 (182.234.44.87), 01/03/2015 16:24:13→ pinkowa: 華映楊梅廠是單身宿舍 有獨立衛浴→ acgotaku: 中華汽車嗎？ 還是華映呢?推 playerst: 華映是四人房吧 我問過惹→ pinkowa: 華映 龍潭是四人房  楊梅工程師是單人房 不懂別亂講推 playerst: 忘了我應徵的是龍潭廠...只記得在桃園推文自動更新已關閉