[討論] 離職後與前公司的543 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者AiManX (非人類)看板Tech_Job標題[討論] 離職後與前公司的543時間Tue May 19 02:01:00 2015-----------------------------------------------原諒小弟沒什麼時間回文帶小孩才發現時間哪裡像乳溝一樣~擠一擠就有....因為小弟秉持者 "上班時間就是金錢" 的原則...離職後的交接...是有給薪的...這招...少見巴~------------------------------------------------大家好~小弟在原本的N公司打雜了超過七年近日離職~離職大戲當然也演了不下幾十集招式不外乎就是"給你加薪!!!" 只能默默的跟傳話的同事說...這樣還沒超過小弟外面打雜的起薪"哀阿~ 公司沒人!! 可以半年後離職嗎!?" 離職還有分大小月的歐...看黃曆算時辰!?小弟只能說...機會不會等半年阿~~"傳簡訊說~公司很需要你來打雜~~~~""可以登門拜訪嗎!?""有什麼困難~說!!!! 家人有困難也可以說~""你的雜事~會分給其他同事""找客戶跟小弟我談" <== 小弟真的佩服這招..."找以前合作的客戶跟我談" <== 說完人生大道理...小弟有所疑惑...你也換了X間公司.."一個月內 平均三天一次慰留談話" <== 基本盤一個小時半"說認識在新公司的董耶!! & 有跟他們聊聊" <== 早知這招...新公司沒面試過~你多慮了"找同事跟我談心..." <== 聊到最後...同事你想離職嗎？當然小弟也不是第一天上班也算順利下庄 換新公司打雜了N公司在小弟提離職時 公司的頭可能太有自信了 沒人跟我交接最後一天 看大勢已去...主管跟我交接~小弟做事也沒做很絕~ 新公司下班也回原公司補交接個四五次也過了幾個月~ 現在小弟遇到新招了!!! 上網來請教一下"因為^%^%#&^$#^%#~ 所以$@^%$#^%$#，因為小弟我比較熟，所以會需要把原本在N公司打雜的工作 ==> 外包 <== 給小弟我"這招新了~ 因為打雜內容不是純軟體!!是做系統整合寫韌體 & UI設計整合 & 2.4G RF認証 & 其他...簡單的說就是很大一包拉~~~當初會跑就是發現這包會炸 當然不是大家口耳相傳的 包子讚讚讚前因後果太多~ 反正是會爆炸的~~ 所以就才換地方打雜沒想到這包又一個大風吹~ 想吹到我身上(疑?)目前我只有一招可以打...小弟我要照顧1Y4M的小孩~可是共識很久...知道家中有其他人可以幫忙照顧如果又來個八點檔...不知道要演幾集不知道有什麼比較 "委婉" 的方式可以拆招呢？最好一招斃命又不會搞得一身腥味...畢竟世界很小...總會遇的到--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.32.240.218※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431972062.A.52B.html推 gil0619: 軟土深掘，你真好凹。是我的話，就講清楚只有幫幾天過渡→ gil0619: ，之後新公司太多東西要學，真的顧不來。→ gil0619: 他們也在測你的極限，你知道嗎？推 eminemqoo: 如果都離職去新公司了還能凹你下班回去交接 繼續凹也不→ eminemqoo: 意外→ noneme1: 你真的很好凹   都離開了還在怕什麼= =推 eminemqoo: 那一包都要丟在你身上了 你的理由是照顧小孩沒時間 你→ eminemqoo: 給的答案那麼含糊對方不死心很正常XD推 zaks: 太精采了 麻煩持續更新推 j02850: 第一次看過下班後回前公司交接的...甘拜下風→ s860134: 太厲害了　原公司是給你多少＄外包 新公司主管知道會不會→ s860134: 抓狂... loading太輕還可以一次幫兩間做推 zeropicher: 不能說新公司規定不准嗎?推 rabbit2233: 爆米花來推 alading: 怎麼會只有一招可以打...你就明確的說你已經離職了！而且→ alading: 你說世界很小會遇到...遇到了也是他要躲你不是你要躲他好→ alading: 嗎！是誰理虧啊...→ sleepa: 期待後續發展,記得要來po個文喔~~~推 c0758: 感覺原PO很猛!?→ loveices: 叫原公司吃屎吧 凹你也凹太大推 buddar: 公司要裁員時，根本不需要理由，甚至不用交接推 number89757: nova?推 caseyy: 很好凹推 monarch0301: 你就抱著吃定它找不到其他人來接這塊尿布的心態→ monarch0301: 每次要做事就喊一個你想要的結案價錢→ monarch0301: 50~100萬隨便喊，喊到他怕?推 tinatiger51: 雞排奶茶了！真的像八點檔！推 mathrew: 原公司超酷  一堆招式推 seaice: 開報價單過去，361收款，一個案子算15～20萬推 seaice: 很大一包就看你需要多少時間，開100萬也不為過推 Gtrf: Nokia?噓 het97306: 嗨奴工，其實你應該很enjoy這所謂打雜工作吧噓 hij76128: 都離職了,連月薪都沒幹麻回去交接....→ ronikis: 原公司等你接外包後,再去跟妳新公司講說你兼差婊你推 sendtony6: 嗨，奴隸推 veejay: 接了就等於被原公司握有把柄，等著被捅吧，最好也別回去了→ veejay: 都已經義氣相挺回去交接四五次了，這樣頻繁，難免惹人閒話推 kevin28: 你也太好凹了吧....別鳥他就好→ kevin28: 且你接了，不怕他跟新公司主管說這事，都離了就別管了→ jessti: 這麼好，不凹死你對不起自己推 kevin28: 新公司主管肯定會扔一堆事情讓你沒空做推 gbcowandy: 請客戶是哪招啦→ G8AJ: 感覺你很享受這種被凹的感覺→ WenliYang: XDDDDD推 seraphic298: 離職還回原公司交接你人也太好了吧推 Cruiser: Nintendo ?→ freedls: 我覺得高手要會有拒絕的勇氣推 k91011022: 推  你其實很享受→ yj0803: 都離職還給凹... 嫌自己不夠忙喔→ zszsdd: 不凹你凹誰，有m属性的台奴，不計較薪水，不計較工作量，→ zszsdd: 會默默努力做好，不要求獎賞。推 clanguage: risk 很高就別接 你不是員工了 炸了你就慘了→ Oo5566: 經驗不夠吧？離職就直接走人了，還在管世界多小這件事？噓 jqpp3210: 自己的問題→ a881: 哀 好凹不凹嘛 人人皆做此想推 popcool: 你是M無誤→ octy: 你是有什麼不堪把柄在前公司手上麼? 這不是凹是被控制了吧推 bgiiu123: http://goods.ruten.com.tw/item/show?21519300852691推 TKW5566: 不是太絕，是你奴性堅強推 s2262: 看完感覺跟樓上幾個大大一樣~新公司讓你太爽了~小心黑掉推 wahaha23: case結束小心原公司反過來婊你 斷乾淨會比較好推 xyz30317: 直接放生前公司 黑名單電話2個月他們就死心了推 REMEMBERYAU: 你知道什麼叫拒決嗎?推 fju0911: Nikon?→ cobrasgo: 外包給你是哪招XDDD，原公司也太好笑了→ ssmmss: 你知道競業條款嗎？推 hahahank: 外包就開天價 10倍起跳推 cuteSquirrel: NBA ?推 angel0214: Nike?推 tttttttiger: 發包？$$$$$$$$$$$$勒？推 carrie10014: 裝死推 likebu: 爸媽生你培養你 是用來讓你當奴才的嗎?!推 osnq: 你太奴了，更新一下自己的想法好嗎！噓 icelaw: 過來人 勸你一句 你能不接嗎 這本來就是你原本的工作阿 當→ icelaw: 就是你做好交接 才導致現在斷尾不乾淨的結果阿 如果你不接→ icelaw: ^初→ icelaw: 的話 導致原公司承受損失 這件事傳開了 業界會怎麼看你→ icelaw: 既然是你的責任 你應該無償把事情做好 做完 不然的話我是→ icelaw: 真的很擔心你以後會被業界封殺！→ wzmildf: 你真可憐→ wzmildf: 交接出問題是公司的責任，照樓上的邏輯業界沒一個員工該→ wzmildf: 拿薪水了噓 flora11883: 這也能是問題?莫名其妙推 hahahank: Icelaw是原po前主管嗎 哈哈哈 公司自己不找人來交接怪→ hahahank: 誰推 Blulala: 過來人勸你一句話:沒有人是公司不可或缺的!放生前東家吧!推 screamout: 都離職了還什麼工作不工作，某樓真的奴到爆噓 jack810733: 噓icelaw....別人離職就離職還講這麼多大道理幹麻推 REMEMBERYAU: 最好傳開，這樣身價更高，一間公司才走了一個人，而→ REMEMBERYAU: 剩下的居然沒人接的下來.....推 clarkman: 我以前離職，公司也是找和我比較熟的傳專案叫我幫忙改→ clarkman: 很難拒絕.....就幫忙改免費的→ clarkman: 我也遇過以前主管酸我不交接，但問他們要交接什麼又說→ clarkman: 不知道............推 REMEMBERYAU: 就我經驗，在新公司工作還做舊公司的事，這種事傳開→ REMEMBERYAU: 才真的會在業界黑掉，請小心一點推 jeff94lee: 你這樣反而會黑掉我覺得推 Smile365Day: 做了才會黑→ tinatiger51: 新東家，做舊東家的事情，不會被冠上商業間諜嗎？→ tinatiger51: 或被新東家知道，用竊取機密等理由開除，得不償失！推 heinztzeng: Nissan NASA ?噓 time456: 就是有你這種人難怪一堆慣老闆噓 blackrays: 奴性真重 你幫前公司做免費的 才問題更嚴重推 atobela: 看來原PO並不缺錢, 大多數人不會這樣做, 吃力不討好→ wellkom: 看不出文中寫到沒薪水這件事，不知某人這麼激動幹麻?→ wellkom: 如果那家公司每天出6000,接來做爽的也未嘗不可推 eminemqoo: "這樣還沒超過小弟外面打雜的起薪" 跟錢當然是有點關係推 eminemqoo: 不過這一包看起來不小包 還是個炸彈 還是前公司的業務→ eminemqoo: 新東家能接受嗎?→ eminemqoo: 摳門摳到要請離職員工外包 肯定吃力不討好推 huhu5566: 你就喜歡被凹阿，還有什麼好說的，都離職了還回去做免→ huhu5566: 錢喔噓 icelaw: 我認為最好義務幫忙3~6個月確保整個專案告一段落 交接完→ icelaw: 成後才是負責的做法 也才能在業界打出好名聲 不然一但落入→ icelaw: 業界黑名單 就別怪我沒提醒→ jack810733: 樓上鬧不膩?  講真的...關你X事推 icelaw: 我句句箴言 真心不騙 對於怎樣的人就給怎樣的建議 錯了嗎→ icelaw: ？推 mlda888: 我認為最好義務幫忙8~10年確保整個公司發展到一個段落→ mlda888: 完成後才是負責的做法 也才能在業界打出好名聲→ mlda888: 我句句箴言 真心不騙 對於怎樣的人就給怎樣的建議 錯了嗎→ mlda888: ob'_'ov ?噓 hahahank: 3-6個月才能接下來 因該是部長處長以上等級了吧→ wasidada: NXP?推 vchin266: 其實原PO心中早就有答案了 I大只是從另一面點醒他而已噓 eric110030: 前公司已經沒支薪 還回去交接...噓醒你→ gowaa: 你還真... M？推 kaibaemon: 原po是師兄還是師姐  這麽佛心噓 dickyman:  沒薪水...→ virginia779: 你真的好好喔 單身帥哥大醫生教授離職ㄧ個多月凹我→ virginia779: 我都假裝沒聽懂～推 littlelaba: 原po不是太猛 就是太奴   不好意思 可能直了點→ virginia779: 真的佛心來的 恭祝家中小寶貝健康幸福（≧▽≦）推 littlelaba: 接了真的會被凹到死 千萬不可= =※ 編輯: AiManX (114.32.240.218), 05/19/2015 20:15:23→ s860134: 這樣算不算兼職　新公司主管知道你會不會倒大楣?→ s860134: 上面推文情境都有啊　寄黑函檢舉你兼職、違反競業條款推 tttttttiger: 某樓真的是奴到沒救→ DaHahn: 離職還有保固是哪招?推 aspirepark: 離職最大!推 zenuo: 新公司知道你自己下班後再處理前公司的事 不知作何感想噓 GuitarOcean: 沒救了...口憐喔→ eminemk10: 原公司不找人交接 怪我囉? 外包給我 可阿 一個月10萬→ eminemk10: 既然我有不可取代性 開10萬月薪都還謙虛噓 sunrise0330: 除非有額外給你pay，不然人都離職了還繼續做前東家→ sunrise0330: 事情，新東家也會不高興吧。→ sunrise0330: 看錯，是有給pay。等等推回來噓 dog5566: 說不要就好了 哪來那麼多廢話→ dog5566: "世界很小總遇得到" 就是這種心態→ dog5566: 所以別人離職只要演半集 你要演幾十集推 atobela: 有錢拿就沒差啦推 imanikki: 直接喊價,記得留通聯記錄→ QQ101: 奴性超強噓 then911: 醒醒吧！！！！！噓 ancientmoon: icelaw怎麼那麼low是要爆破誰大牙推 killver: ~~~~ 就說家人生病  小孩現在只能自己帶 ~~~→ killver: ~~~  老婆前陣子太忙  忙到生病  要照顧老婆+小孩  ~~~推文自動更新已關閉