[請益] Offer 請益(東元、上銀、宏碁) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jiansiang (翔)看板Tech_Job標題[請益] Offer 請益(東元、上銀、宏碁)時間Fri Nov 30 21:11:19 2012小弟118碩畢，機械所，台中人。正在找尋研發替代役的公司目前有上東元、上銀、宏碁希望各位前輩能給點意見公司　　  東元電機　　　　　　　　　上銀　　　　　　　　　宏碁職務　　　生技工程師　　　　　　　機構工程師　　　　　　機構工程師地點　　　桃園中壢　　　　　　　　　台中　　　　　　　　台北汐止底薪　　 N*約14+加班費          N*約14+加班費            (N+6)*14工時     8hr(4點半下班)           約8~10hr               約9~11hr產品        馬達               新產品研發(未知)           筆電福利         可                     優                     優英文需求     普                     優                     優主管      優(有年紀)                未知                優(年輕，好相處)住宿    員工宿舍200/月              住家                   住宿出差         少                     多                      多另外補充:東元:生技工程師屬於廠務工程師或設備工程師，專門處理廠內大大小小的事，涵蓋的範圍很多，從設計、維修、組裝、設變等等的，要學的東西很多，相對很雜，怕學多而不精。上銀:聽HR說我可能會走向上銀的新產品研發那塊，又加上我有自動化工程師證照會讓我去負責自動化設備那塊。宏碁: 進行屬於一個品牌廠，可以看到不同層面的東西。麻煩各位前輩了!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.118.197.55推 dakkk:1 4點半下班 羨幕死我了→ Santander:早上4點半→ NicoToscani:上銀目前不會只有14個月，工時也沒那麼短..推 CHEN688:第一次看到上銀比別人高欸推 jcfen:你東元面試的主管是誰?噓 newday996:上銀工時很長 制度也沒有很完整推 jungpo:..........4點半  準備丟履歷→ Araonwei:上銀福利居然優...你見到鬼喔→ dinway:四點半下班是因為早上七點就上班吧推 ttlun:我在2049上班  看到你這樣說我都覺得好慚愧推 Zrst:我猜上銀是研發機器人研發什麼機器人阿?那這個部門好嗎?麻煩前輩了...※ 編輯: jiansiang       來自: 140.118.235.169      (12/02 01:50)※ 編輯: jiansiang       來自: 140.118.235.169      (12/02 01:52)→ letheall:突然知道你是誰...→ letheall:選3吧推 hoty:東元不會只有14個月所以東元比14個月更多?  待遇更好?※ 編輯: jiansiang       來自: 140.118.197.55       (12/03 00:01)推 hoty:至少這幾年是如此推文自動更新已關閉