Re: [請益] 如何進入台積電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nknu20 (HI!~)看板Tech_Job標題Re: [請益] 如何進入台積電時間Sat Oct 31 00:32:20 2015台積電哪裡好了?我的同學去台積覺得很普通?他說薪資一般般, 不多, 我猜大約三萬多有週休二日, 按時下班而我的另一同學在小公司薪資七萬也有週休二日, 按時下班但趕貨時要加班, 很忙, 一天只睡四小時怎麼比??※ 引述《clubbox (史上最強7788 )》之銘言：: 小弟非四大四中大學畢業　目前PCB工作已4年: 一心想去台積電服務: 就算是助工　設備也好: 可是丟了好幾次都沒下文: 難道代表跟台積絕緣了嗎: 台積龍潭廠開起來後是否有機會呢--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.142.245.14※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446222743.A.C7C.html→ w60904max: 你說賣桶仔雞的那家?噓 deltarobot: 是喔推 kroya: 第一個台g那個是助工噓 punzz: 你猜噓 crazy56: 助工週休假日誰PM噓 LiveView: 台積誰跟你比月薪？現階段不要延畢比較重要吧？噓 ogisun: 台積電都嗆年薪的啦推 tortoise7843: GG 年終領３X耶噓 gensim: 台積在那邊比月薪? 根本是學生吧?噓 y5y7n8n8: NKNU 高師噓 pocw1100: 你還是回去當老師吧噓 a6h12o6: 我笑了，台積電比年薪+1噓 marslgj: 年薪噓 f204137: 沒人在看月薪噓 yin12355: 給你高月薪還有辦法oncall嗎噓 budingpor: 還是學生吧?噓 gn01670782: 原來台積比月薪，長知識囉！推 mochacha: 學店不意外噓 failuremode: 你猜推文自動更新已關閉