Re: [討論] 想進韓國三星領高薪－英文多益要求900分 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者x123356 (冰封記憶)看板Tech_Job標題Re: [討論] 想進韓國三星領高薪－英文多益要求900分時間Sat Nov 24 17:16:39 2012基本上我不是很認同你最上面那幾排黃字，韓國英文能力平均來說確實比台灣好，從多益報考人數可見端倪，英文能力確實是就業一個重要能力指標沒有錯，但單就韓國而言，如果你有仔細思考過就會知道，為什麼他們會重視英文你可以看看全世界有多少人在用韓文，再看看全世界多少人用中文及英文(中文後面談)，你就會發現他們根本別無選擇，產品想要外銷，就一定要有英文語系介面，更何況三星外銷主力原本就是歐美市場，光靠韓國的人口是不可能支撐這樣的大企業，另一個數據是實際上日本報考多益的比例也遠低於韓國，但可以想見日本本身就是足夠大的經濟體，對他們部分企業來說，會日文漢字就足夠了，我本身不是讀經濟的，所以沒辦法說得太深入，單就我知道的來看，台灣的優勢在哪，單就語言來說我們光是會中文先天上就贏韓國太多了，如果又能加強自身的英文能力，至少在溝通方面就有了全世界最大眾的兩種語言能力，另外就是這裡是科技板，至少我面試過的經驗來看，大部分都不會要求一個新鮮人RD有多強的英文能力，比起英文你coding的能力更重要，再來那篇新聞，也沒說是整個三星企業內任何職位都要多益900吧，很多的RD工作都只需要基本的英文能力即可，當然英文好日後發展也會有幫助。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.118.107.112推 beareyes:世界最重要的兩種語言我們先天就會一種了，而且還是難的推 aloness:但很多standard都是用另一種語言去寫的…推 neptune317:印象中比托福成績東亞國家都相去不遠推 heinztzeng:台灣英文教育有問題 直接教你讀寫 沒從基本的聽說開始→ heinztzeng:這也沒辦法 大家只想考試 加上台灣封閉推 yushiung:相信這只是門檻推 Kreen:韓國也是只教讀寫，你看到很厲害的都是自己努力練的，另外韓→ Kreen:國他們更是超級注重考試。推 Ec73Iwai:韓國大學生的比例跟台灣有得拼→ Ec73Iwai:很妙啊 受到華人文化影響的地方升學主義都很盛行→ Ec73Iwai:台灣英文教育問題還不大 問題大的是資源運用→ Ec73Iwai:教外語不可能聽說讀寫全包 全世界都一樣→ ykjiang:其實韓國人英文沒多好，像三星那種大公司也一樣，→ ykjiang:啃過他們出的 spec. 就知道了→ ykjiang:我是說跟母語是英文的人比起來，寫的東西還是有差推 bluebluelan:真的嗎? 怎麼跟我出國旅行碰到的韓國人不一樣推 skyo1979:因為哪個國家用韓國那種亂碼文= =?→ skyo1979:最多的兩種文字就是中文和英文了！推 havanabay:請問你面試過Samsung嗎？ 整篇就你覺得 好像 文不對題→ ksxo:我寧願先天會英語 再來學中文推文自動更新已關閉