[新聞] 聯發科傳裁員 砍績效末段班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 聯發科傳裁員 砍績效末段班時間Sat Oct  3 09:23:29 2015來源：http://udn.com/news/story/7240/1225990原文：市場傳出，聯發科今年準備確實執行「末位淘汰制度」，淘汰績效在後段5%至7%的員工，估計達600至900人，藉此縮小人力規模。聯發科昨（2）日否認相關訊息，強調每年都會有績效考核，是公司例行制度，淘汰比率不便透露，但沒外傳那麼高。業界指出，「末位淘汰制度」是淘汰績效在末段班的員工，這項制度在業界很普遍，在景氣和市場狀況正常的時候，多數並未強制執行，但在景氣不好時，業者多會落實。據了解，聯發科前一次強制實施「末位淘汰制度」，是在2008年金融海嘯期間。當年度大約強制淘汰5%員工，加上原本的人員自然流動，達到縮小規模的目的。聯發科經過這幾年的整併與擴充，人力規模逐年增加，尤其是這兩年，為了因應攻打第四代行動通訊（4G）市場，每年都有2,000人的擴充規模，目前員工總數已達1.3萬人（未加計尚未實質整併的晨星與立錡）。受到智慧手機市場成長速度放緩，明年成長幅度也相當有限影響，近日市場傳出，聯發科決定今年將強制執行「末位淘汰制度」，淘汰績效後段班的員工，各單位淘汰幅度不一，平均大約5%至7%，以目前總員工數1.3萬人估算，約有600至900名員工飯碗不保。由於這項未獲證實的消息在聯發科內部流傳，造成人心徨徨，對此，聯發科予以否認，強調該公司與各公司的制度相同，原本就設有績效考核制度，每年都會固定實施，但淘汰比率視當年情況而定。聯發科表示，今年的作法不會跟過去有很大的差別，雖然不方便對外透露淘汰比率，但絕不會有到7%這樣高，且投資仍持續進行中，沒有任何改變。業界認為，今年智慧型手機市場成長不如預期，明年的情況也不會有太大的改善，但應該也不到2008年金融海嘯時期慘烈的程度。聯發科藉由人員的自然流動，應該就可以達到調節人力的需求。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.242.9.180※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443835412.A.5B8.html推 headiron: 連發哥也撐不住了…→ shaoweei: 真的裁了再說吧推 q169: 併這麼多公司,不調整人力 才有鬼吧....推 kaigogo: 看來第四季不太妙 現在還沒工作的 會不會要到明年過年後?→ DarkBuster: 發哥太干心了，放一些精英出來給對手，不然差太多追推 choping: 末段班真的是精英嗎@@?→ manconsider: 前段班也不一定是精英→ Korb: 發哥末段班還是屌打其他人推 sixth: 拿I-的人 記得準時上下班推 jasontmk: 哈哈哈哈 剛進去的新人 馬上被火?→ bmt891: 會傳出來就八九不離十了,有2008年那次的味道..推 abcdeffg: 績效這東西考的不是能力  是演技→ bmt891: 某一兩間搞driver的現在也只出不進了,內部也有傳聞要動刀→ msty: 整併那麼多人，營收又還沒起來，總不能不顧前半段的薪水吧，→ msty: 那些被挖腳才讓發哥頭疼，所以砍末段剛好而已。推 NCUking: 積效看的是社交能力 不是專業→ msty: 試問你沒辦法跟人合作，專業能力再好也是枉然。公司可不是→ msty: 讓你搞英雄主義的地方。推 alarm911: 人太多了 ，請多裁一點推 antimen: 績效看的是演技+1推 DickMartin: 2015/03 聯發科技全球徵才2000人年薪上看150萬起→ wellkom: 跟景氣無關，有的公司每年都會把考績後段的處理掉→ wellkom: 聯發科才幾年一次算很懶惰了推 asin404: 不是每年都有??又不是只有今年只是全是"主動自願離職"→ asin404: 今年被砍的搞不好還比以往自願離職的好起碼會多筆遣散費→ asin404: 以往自願離職的可是一毛錢也不會有→ lxf: 後段有時候不是愛將而已推 asin404: 還有被砍會比主動自願離職少一段難堪的凌遲過程 哈推 flowheart: 何必裁員？不給分紅就會自己走了，受得了羞辱的人很少→ asin404: 被砍有遣散費拿又不會被凌遲 那有何不好 就被砍吧噓 DarkBuster: 被砍的不一定是專業差，專業差的還被留下來，發哥照賺→ DarkBuster: 到底是被砍的是精英，還是留下來的是精英推 f731227: 好像還有其他代工廠準備人力精簡？推 Fiona102: 菁英怎麼會待在台灣的公司?推 sai1268: rd的績效我覺得比產線或是其他採購人資之類的還難打。最→ sai1268: 後只能憑印象吧推 choping: 現在滿街騎車常看到摩托車貼發哥停車証証，以前覺得稀奇→ choping: ，現在隨處都看的到XD推 zhi5566: 買公司 裁員工 好公司 我是說對股東來說→ zhi5566: 如果只是才一兩百 根本沒啥差 比較像在激勵員工推 web1379: 有年底裁員的八掛？推 pipi1983: 翻當年ptt 對聯發科湊幹喇譙的文章，不外乎就是兩三年→ pipi1983: 內必倒，被展訊買下（2009～2011）是覺得MTK不行自己有→ pipi1983: 骨氣的走人去外商，不是被裁推 jerrythebest: 這種機制很多公司都有啊 以後慢慢會流行吧推 Dreamer77: 能不能真的汰弱要看處理細膩度了。有的單位弱的遠高於5→ Dreamer77: %,有的低於5%. 若齊頭式規範就...推 Dreamer77: 但最不知道弱不弱的是老闆，尤其跨過兩級以上的。所以→ Dreamer77: 離齊頭式鐵定差不遠噓 geminitw: 之前面試發哥X段班 流淚回家説在M做得太狹隘推 Iamjkc: 過往是兩年N 掰   這次不知道會改成怎樣   萬年I留推 pipi1983: 如果都是80分，硬要從這裡選個59分的砍再找個60分的進→ pipi1983: 來代表汰舊換新，是台灣獨特的人資腦殘機制，推 asin404: 汏舊換新可以節省成本菜鳥總是會比老人便宜不是嗎？老實→ asin404: 說台灣的產品技術核心就是costdown用便宜的菜鳥當然比貴→ asin404: 的老鳥重要的多反正都是買IP來接線整合而已老鳥菜鳥都會→ asin404: 作找便宜的菜鳥來換貴的老鳥獲利比較高不是嗎？推 asin404: 萬一菜鳥不會就凹部門的苦役去教一下就好了 能換到便宜的→ asin404: 員工才是最重要的→ pipi1983: 菜鳥畫錯一條線讓整套幾千萬的光罩報銷不是沒有，人資→ pipi1983: 覺得自己的分紅太多想多燒一點，是可以多多鼓勵老闆推→ pipi1983: 行這種燒分紅的考績制度推 a777starmy: 裁了股票會漲很兇，最近的宏達電就是一個例子，快買呀→ a777starmy: 買對股票，當股東比當員工好呀推 iiiikkk: 老早就實施砍末5%的人了推 loseptt: designer=接線高手 software=google高手 firmware=trial→ loseptt:  and error高手→ iiiikkk: 記者真好當，只會唯恐天下不亂推 d147258: 流動率不知道有沒有5%推 shallmin: 換新血→ icefresh: 本來就有在砍人阿@@→ cm87: 砍的好.希望給2N的資遣費.→ teexit: 都招精英了 末段班也是超強啊xd→ bluesapphire: 有些ic設計，都沒這樣的煩惱..人都急著跳走，員工越→ bluesapphire: 來越少，不用等老闆裁員..→ wake7078: 受得了羞辱的人很少? 你可能要多見見世面  厚顏無恥→ wake7078: 老實說  還蠻多的 不做事 打卡下上班 爽→ wake7078: 不給譏笑  沒有調薪   時間到就下班   你奈我何?→ twisters121: 公司說有,表示沒有,說沒有,表示有,反著看就對了→ dslite: 1.3w人分紅怎麼分啊推 iiiikkk: 1.3萬人大概考績I-以下就不要想了→ flowheart: wake7078是說0分紅的人很多嗎？那我還真是沒見過世面→ iiiikkk: I的話還要看你是I前還是I後→ flowheart: 如果是真的，或許是高底薪的後遺症吧，公司會有對策的推 mbor: 快撐不住了推 ptta: 併購後，重複的後勤單位沒理由留著推 docker: 少發點就不用裁啦推 k11k: 工作久了會有一堆臉皮厚的人→ fairyofmoon: "等真裁了再說" 到時真的裁了那還有什麼好說XD推 teardropbox: 想不到m員工有到一萬多人推 GOGOMTK: 早有黑名單啦 時間問題而已 大家居安思危啦!!!噓 owlcity1169: 高層少領一點→ owlcity1169: 在台灣被裁的可能是最不會演戲的→ yesido330: 譏笑→ mrasta: 發哥原本就每年5%的人會打N，無分紅加減薪，這都黑到爆的→ mrasta: 黑到爆的人會被打N,平常大概也被定很兇，大概自己就會走了→ mrasta: 不走也會給你資遣費強迫你走..我記得之前I-的比例是10%推 iiiikkk: 其實在聯發科考績被打I-,繼續留下來真的不會比較好→ iiiikkk: 如果是E7的話，更是早點離開才是上策，因為別想升等了推 Dreamer77: 就靠後面幾年拚I+/E 啊 很傻 不過不至於不能升等推 sqt: 2015/9/8聯發科蔡明介併立錡後承諾,不裁員(但裁MTK?)→ WenliYang: 不夠會演...節哀...推文自動更新已關閉