[請益] 考慮房價的話，台北薪資不如台中??? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者AK47shoot (AK47)看板Tech_Job標題[請益] 考慮房價的話，台北薪資不如台中???時間Sun Mar 20 15:35:51 2016(本文討論的重點: 在當地上班,結婚生子之後也在當地買房)台北市房價每坪55~60萬，即使是新北市，房價每坪也要30~35萬。新竹就不用比了，薪資,房價都樂勝台北；桃園，考慮房價之後也是樂勝台北想請教各位,假如是台中 vs 台北,考慮房價的話,台北薪資會比台中高嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.225.57※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458459353.A.B6D.html※ 編輯: AK47shoot (59.115.225.57), 03/20/2016 15:36:25→ robler: 一般來說 台北或竹科的薪水和台中比起來 可以讓你在台北→ iverson22: 重點是有幾個是要打算在台北買房的？大部分都是租房子→ iverson22: 而已→ robler: 租房子，然後剩下的還比在台中住家裡多推 bluewindwmg: 竹科的薪水…其實大部分也沒有真的多高內湖科學園區有統計過，30~35歲的RD,平均年薪80萬；IT/MIS,平均年薪65萬→ Kayusumi: 台中如果100，台北要多少生活水準才相同?推 hb0922: 好奇問一下樓上，電子業那邊的平均薪資高過竹科啊？ 我想→ hb0922: 來去談談...→ hb0922: 是樓樓上→ hb0922: 還是又是一則沒有根據的網路謠言? 八卦笑話版style?推 maypcc: 台積台中三年買房可付八成，台北新竹只可存頭期款推 hb0922: 我都不知道新竹房價已經跟臺北看齊了???推 ganninian: 假設新人進去一年存100 三年300可付8成 是說台中房不→ ganninian: 到400？→ AK47shoot: 新竹房價只有新北的50%,台北市的25%推 lee0719: 新竹房價是台北房價腰斬再腰斬吧推 hb0922: 樓上有算有推，看來八卦造謠風格已經傳染到這邊來了 一堆→ hb0922: 放完皮就射後不理的→ supertalker: 不止喔，我家這裡，新北，離捷運15~20分，正在蓋的10→ supertalker: 層左右，已經開到45萬一坪了，附近婆媽都在說誰要買→ supertalker: 啊，這應該是摩鐵王的地建的→ supertalker: 15~20分是騎車的時間，不是走路喔推 w60904max: 新竹 上班 生活圈各項兼具的關新路也才多少→ hb0922: 那個說新竹房價跟臺北差不多的 臉已經腫到不敢出來了推 playerst: 新竹房價跟台中差不多吧...推 playerst: 只是天氣 台中好多了...推 azlbf: 新竹看哪邊吧...交大下去對面的不是30萬/坪?雙北也要看哪邊呀? 比較貴的地區,台北市每坪100萬; 新北比較便宜,每坪50萬→ azlbf: 樓上XD 但是最近新聞的PM2.5 台中被屌打喔→ azlbf: 雖然我也覺得台中好天氣 新竹苗栗要住到長蘑菇了推 playerst: 沒辦法 火力發電廠在那XDD→ zhi5566: 新竹30都可以買到惠宇等級 在新竹年薪沒80 非新竹人 真的→ playerst: 台中的話 一坪買30萬不如買800~1000萬的透天XD→ zhi5566: 可以回家鄉 回家陪家人 至少不用一直魯在新手村→ zhi5566: 所以我說麻 嫌貴 賺不多 非在地人 真的不需要魯在新竹推 clecer: 應該是新竹新大樓房價接近新北中古屋吧推 jasmineheish: 台北每天下雨，天氣很爛推 ganninian: 在那念過四年書 台北鳥地方無誤→ qoopkcs2000: 台北都一堆開低薪了  台中更敢開  (除了大公司)→ qoopkcs2000: 如果能進大公司 選台中  天氣、生活品質都比台北好→ qoopkcs2000: 生活機能不輸給台北→ qoopkcs2000: 台中晚上很多吃的8點都收的差不多 只能去夜市找推 Hikkiaholic: 樓上 說生活機能好又說晚上8點都收 啥意思?→ yenchun: 好奇怪的想法。你考慮物價也就算了，不動產是可以賣的。2→ yenchun: 0年後賣2000跟賣1000，你說有沒有差？→ hn85017889: 拿房價那我苗栗不就屌打，苗栗有竹南園區→ GoalBased: 800到1000買什麼台中透天阿...→ hn85017889: 我家三樓透天老房子，1百多萬，我通勤15分鐘可到公司→ GoalBased: 台中晚上八點吃不到東西?? 你是說台中還台東?→ hn85017889: 年薪90，這樣CP值台北年薪要多少推 LoveFood: 而且最重要，買房子又不是只有新房子能買..=.=推 kkjjkkjj: 不到1000想買台中透天?頗呵推 codehard: 住新竹就沒夜生活了推 sai1268: 你可以住新北啊，房價跟新竹某些建案也差不多推 gaygay5566: 通常買房的都結婚的吧 需要怎樣的夜生活？→ hoppy0626: 台中1000透天可能在霧峰吧推 playerst: 大雅不少 沙鹿也不少阿.....→ playerst: 要到霧峰 怪怪....→ NYANKO1022: 竹南頭份透天一棟炒到2000了推 ting301: 台灣除了台北還能看以外  其他城市都是垃圾→ AK47shoot: 新竹,台中為什麼要買透天?? 買一層450萬→ AK47shoot: 要比透天的話,台北市透天至少7000萬以上~~推 aa06697: 台北工作 買台中房 退休去台中推 clamperni: 退休住在新竹的山區就好了※ 編輯: AK47shoot (59.115.225.57), 03/20/2016 21:00:50推 kess: 30~35平均年薪80W....我要好好珍惜我的工作...→ soi1dsnake: 台中不是只有GG一間公司好嗎→ soi1dsnake: 大部分的台中公司,聽到薪水會讓你整個傻眼推 d147258: 台中現在哪來的800～1000的透天？→ soi1dsnake: 大甲可能有吧推 Ec73Iwai: 有啊 台中大安區吧XD→ soi1dsnake: 屯區內的話1000連新公寓都買不起→ Ec73Iwai: 海線800萬以內的透天是不少 只是那邊你想不想住而已→ soi1dsnake: 海線你住沙鹿到中科上班還有機會→ Ec73Iwai: 台中也沒那麼誇張 只是GG外剩美光 康寧 AUO 三口組 華邦→ soi1dsnake: 其他的你薪水只會更低,那800萬對你來講也不會便宜推 darkgoblin: 愛拿台中少數幾個高薪比新竹均薪.怎麼不說高雄中鋼更→ darkgoblin: 勝一籌.房價比你台中更低推 w60904max: 在中鋼上班 然後買高雄房真的超爽的推 ganninian: 台中gg會蓋到p7吧 員工超過萬人 還有靠他吃飯的外包商→ ganninian:  設備商 這些就打死一堆縣市了→ ganninian: 台中已經是台灣第二大都市了推 kess: 魯弟決定退休後搬去司馬庫斯 這樣就不用買房推 jab: 開實價登錄來看吧.. 一堆有價無市等著崩推 iceberg: 霧峰十幾年前我家買的時候就1200了，現在哪來1000能買霧→ iceberg: 峰！？推 pooboy01: 台北沒重劃 沒買的價值推 kevin28: 台中薪資都傻眼了，彰化應該會讓人吐血推 jinmin88: 能去新竹的話盡量去新竹 別去啥鬼台北工作..浪費時間→ poiu1234: 竹科1m~3m推 dragontwo: 內科平均85萬也太低,怎麼活下去→ Qcloud: 台北薪資也不見得比台中高 GG打趴→ poiu1234: 怎活不下去 一堆低能以為內科都外地人?推 Elohim123: 考慮薪資和房價的話 台北可能不如世界一堆大城市...慘→ faniour: 800-1000台中找10年華廈還有，買透天？→ faniour: 買來蓋土地公廟嗎？大肚山找找看有沒有噓 DannyLi: 台中海線800-1000明明有透天還不少推 memohandsome: 沙鹿馬路旁的要上千 社區裡的不用吧推文自動更新已關閉