[新聞] PCB研討會 聚焦陸銅箔市場 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MeiHS (美HS)看板Tech_Job標題[新聞] PCB研討會 聚焦陸銅箔市場時間Sat Jul 27 19:23:49 2013PCB研討會 聚焦陸銅箔市場中央社 – 2013年7月27日 上午9:42http://goo.gl/UU2uhY（中央社記者江明晏台北27日電）為了解大陸印刷電路板(PCB)產業競爭力，台灣電路板協會(TPCA)規劃8月22日今年度第3場PCB產業大勢系列研討會，將聚焦全球與大陸銅箔市場趨勢。PCB研調機構PRISMARK分析師姜旭高日前在TPCA先進趨勢研討會表示，智慧手機與平板電腦仍是未來主要動能來源，但目前領導品牌包括蘋果、三星或宏達電似乎都面臨市場擴張困境，可見高階產品市場已飽和，因此中低階產品族群將成為下一個市場目標，也成為PCB產業下個戰場。姜旭高進一步表示，尤其中國大陸內需市場，如聯想、華為、中興、酷派、小米等大陸在地品牌的競爭，可能改變整個PCB產業局勢。為了解大陸PCB產業競爭力，TPCA規劃8月22日今年度第3場PCB產業大勢系列研討會，邀請中國大陸重點高新技術企業靈寶華鑫銅箔總經理陳郁弼，剖析全球與中國大陸銅箔市場趨勢。工業技術研究院IEK資深產業分析師董鍾明，將分析中國大陸PCB產業競爭力，包含產業環境、關鍵議題、廠商布局與營運分析等重點面向。工研院IEK資深分析師江柏風將分享全球總體經濟景氣、電子產品和國外PCB產業趨勢、台商PCB產業第3季預估及近期重大事件評析。1020727-----------------------------------------------------------------------------感覺台灣PCB不妙了...--請問有沒有問卦超貼,然後被劣退的八卦?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.169.218.35→ f1234518456:PCB就是X→ summer08818:PCB的污水7月初才有一則新聞推 yudofu:任何產業都會往需求市場走 除非投資重到走不動 與產業無關推 yudofu:尤其大陸走的是有別於西方先汙染後治理的老路，天朝可是先→ yudofu:汙染不治理的嶄新思想 環保甚麼的才不在乎呢→ fongn:薄利工業 比量產只能被宰~推文自動更新已關閉