[請益] 大立光 產線儲備幹部問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者toby80329 (托比先生)看板Tech_Job標題[請益] 大立光 產線儲備幹部問題時間Mon Oct  8 20:02:23 2012板上對於大立光的產線儲備幹部(製造課長)好像資訊不多可以請問大立光這職缺評價如何?工時多長? 休假怎麼輪? 薪資福利?第一年有分紅嗎?比起其他GG、友達、包子等大廠的製造課長大立光是不是比較累(穿無塵衣)?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.246.160.90→ steven0113:製造課長都一樣累,而且嘴砲的天賦要點出來推 wajolinhigh:這職缺我丟了N次都不鳥我...→ kannl:帶線真是件苦差事推 linjosh5566:面試過 不推 除非你很缺錢推 kuaimouse:我哥在大力光 每天早上七點多出門 晚上九點多回來→ kuaimouse:一個月才修四天 有時要輪大夜 不過他不是做產線的 反正推 kuaimouse:是一間很操的公司推 Emerson158:就是之前聽到這公司月休4日 囧掉...沒違反勞基法嗎?推 popileds:每天十四小時是基本 一~六推 ivetree:有事情就緊召，有時候禮拜天也要上班。晚上十點下班很正常推文自動更新已關閉