[請益] 面試會問主管加班的狀況嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s52222b (陳豬靜)看板Tech_Job標題[請益] 面試會問主管加班的狀況嗎時間Sat Aug 20 12:07:24 2016各位板上的科技新貴哥好  小妹116工工碩剛畢業近來在已經在找工作  也要準備開始找工作小妹想往生管方面發展  目前收到了幾間面試通知[1]隆達外包管理師         [2]京元電子生管工程師    [3]晶元生管管理師工作內容為:               工作內容為:              工作內容為:1.LB交期回覆              1.生產規劃與改善         1.投料分析2.LB外包廠商及物控管理    2.製程異常分析與改善     2.交期與訂單回覆3.PO季價轉換控管          3.各類報表製作。         3.異常追蹤處理4.折讓扣款及金額確認                               4.例行處理與主管交辦5.生產異常處理6.LED物控管理已經準備要前往面試了、小妹有兩個問題想問1.有些工作可能是on call的面試的時候直接請教去問主管加班的狀況感覺很怪不知道新貴們都怎麼開口去問的^_^2.有些工作可能會用到VBA，正好小妹沒學過VBA這樣去面試不知會不會被電?(滿擔心的)希望各位給予不安的小妹我一點點經驗分享--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.203.65.233※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471666046.A.B55.html推 xuptjo: 當然可以問 但對方是否真的答 是另一個問題→ k55623: 你還沒面過吧 大部分主管都會自己說工時推 bandits1012: 需要常加班的通常面試主管會先跟你說→ CE9A: 二感覺不太優推 balius: 直接問啊，沒什麼好怕的→ chan324: 京元 是 ON CALL的樣子→ chan324: 其他就看薪水 跟 你的興趣→ chan324: 京元打了N通給我~~我沒去過推 smartman123: 不是都會說，做完就可以回家了，我們不會留人→ smartman123: 結果每天都做不完..推 Roderickey: 直接問呀 每天要上的班一定要問清楚的推 NTHUKober: 直接問就好 沒什麼不能問的推 XJY13: 有些主動講，小m電話面試主管就直接擺明，工時長你ok嗎推 aries198012: 直接問沒關係的，不然你進去後受不了離職，對方也很→ aries198012: 麻煩的。總之這問題並不會冒犯面試官，別擔心→ stockeye: 當然要問，為何不問？然後檢驗主管誠信。推 chango1129: VBA簡單好用 學一點吧→ Ec73Iwai: 三間都很硬...多看幾家吧噓 tomxxx: 京元給私立學店去玩就好，靠產學在撐場面的鳥公司推 Erbium: KY 科科……不要浪費時間推 dr2915: 三間都很硬+1 絕對都跟你說做完可以回家啦~我反正是相信了推 ssmmss: 主管都會坦誠吧。進來後跑掉只是浪費彼此時間。推 compact: 應該不是爽缺，如有GG還是去，至少錢多牌子響稍好跳槽→ JinneeHeaven: 先不要做外包推 alexfann: 隆達的LT........不是這麼建議→ chan324: 晶元是是看推 AiManX: 問阿 順便問問員工福利跟加班費 如果主管臉苦苦 就知道了推 kurll: 借版問一下 如果主管問說平常晚上在幹嘛 是想知道什麼?推 AiManX: 晚上沒什麼事~ 順便來公司加班阿XD→ chan324: 有些是 IN CALL 所以下班是待命~~不是下班→ chan324: 也算是要你來加班啦推 mathlover: 直接問！沒什麼好怕的！有些主管會直接説，確定你可以→ mathlover: 接受再錄取推 s9826233: 當然先問，不問以後出問題 浪費彼此時間推 CowBaoGan: 工時不是面試必問的嗎? 雖然進去以後可能又是另一回事推 cacasi: 我在石頭面試就問過有沒加班費，主管聽到馬上變臉說沒有→ a61156114: 我也是工工碩，可以問，甚至包子的主管直接問我怎麼沒→ a61156114: 問這題，vba只是一個工具主管不會很care再學就好，主要→ a61156114: 還是你給主管的感覺如何，是否有心，畢近你近去全部都→ a61156114: 要重學的→ nemies: 有些真的聽到你問加班的事情會認為你是容易跑掉的那種推 Since1881: 面過京元生管 不推 底薪低 on call 之後可能會調到銅鑼→ Since1881: ..→ sammiyammy: 生管沒有不加班的......工工碩，做IE吧推 chris202: 問我晚上在幹嘛？  我都回答忙著讓女友受孕推文自動更新已關閉