[請益] 日月神教颱風"加班" - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mark1983 (我家寶貝愛生氣)看板Tech_Job標題[請益] 日月神教颱風"加班"時間Wed Jun 20 05:15:17 2012大家好我所謂的加班就是原本是休假的(四班二輪)排定要去加班..........因為資深的大姐說只有"當天"原本上班人員有算加班費原本放假的人去上班只有原本的加班費無其它補助也就是說..........原本上班人員賺了一天假而排加班的人還是什麼都沒有多還要冒著生命去加班是安呢嗎= =--〃有沒有一雙手，握住了便不輕易放手〃〃有沒有一個肩膀，可以倚靠一輩子都有安全感〃〃有沒有一場擁抱，緊緊的讓兩個人再也不分開〃〃有沒有一種約定，是相約每一個來生都要和你相遇〃〃有沒有一段感情，深深刻在心裡一輩子不會忘記〃〃有沒有一個人，是你用盡了一生力氣還捨不得將他遺忘〃--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.254.194.201推 kai1210:幹嘛不直接問公司的人...噓 justenvoy:so?→ mark1983:半夜怎麼問@_@..... 今天公休哦→ mark1983:薪酬組沒上班推 isaacc:建議去看一下勞基法，本來就是這樣規定的喔。→ isaacc:颱風假本來就屬於無薪假→ mark1983:無薪假@_@ 所以他們沒去上班是要扣錢的???推 pudin2008:別鬧 今天高雄風雨超大....跟這幾年颱風感覺完全不同推 westalin:當班的~算加班費(２倍)！加班的還是一樣算你正常加班費→ SCLEE5566:水喔，爛公司→ mark1983:我說的就是 非當班又沒比人家多錢 冒險值得嗎?→ bkm1:不值得可以不要去啊 有選擇的權利 這種天氣一定不去的...→ mark1983:選擇的權力是有啦 但大家都知道 不停機的→ mark1983:我朋友在南貿啊 前幾天下大雨沒去加班→ bkm1:但是我所知道的勞基法規定就是這樣 加班根停班停課沒關係→ mark1983:公司要求"淹水照片" 才不扣點(疑似考核)→ bkm1:你的公司又不是南茂 舉南茂例子有點無聊......推 westalin:還有一點！ 加班的~雖然已停班~~~不去還會被例考核！推 iamdada:勞基法真的是這樣規定...和公司沒關!!→ mark1983:我當然知道跟南貿無關我的意思是...考核....→ mark1983:考核啊考核 應了我還沒轉正例= =推 rj486:應該是這樣沒錯, 不然, 國定假日遇上六日, 去加班的,也沒有→ rj486:double double阿~噓 beggerchou:這間颱風假就是要你上也不是第一次了推 star61:Yes推文自動更新已關閉