[請益] 台灣康寧面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zeke1 (齊  克)看板Tech_Job標題[請益] 台灣康寧面試時間Tue Aug 12 13:46:39 2014Hi 各位前輩大家好日前收到台灣康寧的電話面試 (約聘職)HR算是很親切,問了一下過去工作經驗與如何跨部門溝通等問題小弟也順利拿到第二次面試機會了,剛剛已爬完文,仍然有些問題想請教1. 在電話中我詢問過hr: contractor與正職的差異在哪,他是告訴我正職有保14外加獎金,contractor是談一個package然後直接除以12,其餘是一樣的~~,請問有人知道contractor是與康寧直接簽約嗎? 有沒有什麼與正職其他的差異?2. 康寧好像禁止攜帶照相功能手機入廠,那裏面的員工上班時也是如此嗎?希望熟悉康寧的大大可以幫忙回復我的疑問小弟先謝過!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.161.25.226※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407822401.A.177.html推 snowyba: 大大你是用網路投履歷還內推呀→ zeke1: 你好,我是用104應徵的推 kai6502: 抱歉，借標題問問 友達正職跟康寧派遣哪個好? 都OP→ kai6502: 大大還沒到現場面試嗎? 現場面試會有HR解釋薪資結構推 knight74719: 你是什麼時候面試呢？我是明天推 f127doggpig: ......派遣怎麼跟正職比→ kai6502: 其實就是轉正之後CP值很高，所以想問說會不會先做派遣比→ kai6502: 較有可能當上正職。推 ashyang: 派遣不是跟康寧簽約，上次HR好像是說一簽2年約，年薪/12→ ashyang: 月沒錯，每月薪會比正職高，正職有的福利只有做正職之後→ ashyang: 才知道。推 mythsoul: 可以帶照相手機，但是會被封起來，離開公司才可以弄開→ mythsoul: 我朋友技術員吧，做了1年左右才生正職推 cfonhy: 只會將鏡頭貼起來，其他正常使用。推 jaren: Contractor和約聘Temp不一樣喔，康寧的contractor指的是其→ jaren: 他公司駐廠完全無康寧福利不屬於康寧員工，Temp是透過派遣→ jaren: 公司簽約，但算是康寧員工，沒有年終三節，但是基本福利還→ jaren: 是有！至於有沒轉正機會看你的職缺和能力推 Rectifier: 可以求內推製程工程師嗎，小弟116材料碩~→ Rectifier: 透過104投好像常常石沉大海。→ knight74719: 今天人資說派遣跟正職福利都一樣，差在認證津貼跟底→ knight74719: 薪→ knight74719: 其他三節獎金，年終，生日禮金都一樣推 yachibu: 樓上是錯的→ kai6502: 人資說歸說，還是要看你跟派遣公司簽約內容推 cmjan0608: 樓樓樓上說的是錯的  談完的package分在12個月薪 沒了→ knight74719: 難道那天我去的不是台灣康寧中科廠嗎？？我聽到HR講→ knight74719: 解的就是如此，也沒有什麼package分成12個月給，信→ knight74719: 不信就由各位啦~~→ kai6502: 人資說的薪資內容不一定跟你的派遣約是一樣的吧..→ kai6502: 事實上這樣的前例不少不是。→ cmjan0608: 我們也跟hr談  我相信y大也是  也許是特例吧→ shallmin: 四大約聘 新人的package怎麼談年薪都不會超過85推文自動更新已關閉