[請益] 離職時間 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者krabs (krabs)看板Tech_Job標題[請益] 離職時間時間Wed Jun  5 06:38:21 2013想請問一下，如果在一間公司待不滿三個月，有條文規定要幾天前提離職嗎？還是＂依公司規定＂？查到的一些資訊都是人家自己的經驗，想問看有沒有明確的規範！因為最近要離職了，人資單位的態度有點不尊重，沒有要跟你好好談的意思，想看有沒有方法保障自己，有點看不下去不！手機排板，有亂的話請見諒，謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.151.181→ kwk22:勞基法:未滿一年是10天...→ skyjames:不滿三個月勞基法是今天說明天就可以走人吧→ lonelytosl:當天通報主管一聲 隔天就能辦離職手續→ krabs:想請問哪邊可以查到資訊,明確註明那種,勞工局網站?推 yutakannie:今天說，明天閃→ Fankthia:http://tinyurl.com/kn439do  勞基法第15條→ Fankthia:http://tinyurl.com/yd7trkj  勞基法第16條→ Fankthia:因為未滿三個月沒有規定預告時間，所以不用預告推 swhppt:不滿三個月也拿得到離職證明嗎？→ Fankthia:除非到職日當天離職不確定外，否則離職證明都拿得到吧？→ RealJustice:離職證明一定要給你的 勞健保轉出他也會去辦→ RealJustice:每件事 都用email CC到自己私人信箱推文自動更新已關閉