[面試] 福特六和-PM面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lotman (紀念自由)看板Tech_Job標題[面試] 福特六和-PM面試時間Sat Jun 13 18:22:56 2015一直以來都潛水看大家面試分享文想想自己也該有點貢獻才是以下是這次要分享的主題：1.公司：福特六和2.職缺：VP Accessories-Program Management Specialist首次面試日期：6/5地點：桃園市中壢區雖然本身就是桃園人，從小唸書都在中壢這邊，卻也沒什麼注意到福特六和總部設在這邊面試約在下午1點，自行開車前往，大門左手邊附有員工和來賓停車場，挺方便的(記得要先和大門警衛換停車證，是停車證，不是訪客證！)大門右手邊有另一個警衛室，辦理換證以及觀看5分鐘的廠內安全需知影片因為HR的小姐告知要配合主管時間，所以來不及考英文，要我先帶TOEIC成績單來面試第一關：HR開場白，簡單寒喧幾句，接著開始要求先來段英文自我介紹然後HR也是用英文圍繞著履歷的內容問問題…像是為何要離開前公司、自己的職涯規劃、認為自己的優勢在那…等最後又回到中文說明公司組織圖以及福利和核薪標準當然，也有提到我開的薪資部份，對他們來說，認為有點高問我是不是在原公司的薪資算是比較高的我是和她說明這樣的薪資是如何調整上來，能力和成果被長官肯定是主要原因。題外話：這次面試是由HR透過104通知我的HR小姐也很直接和我說，因為我是物理系出身的，會從工程師變PM這點引起她的注意，很想看看是個怎麼樣的人(她說她老公也是物理系而且在112教書)我只好回答她，唸物理系的時候，確實有很多優秀的同學，我算是較平庸的所以物理界的未來就靠他們了，我還是試著去為其他領域貢獻吧XD福利：a.中秋禮金：10Kb.年終：2個月c.全勤獎金：1個月d.績效獎金：1個月(表現平平，至少1個月)f.津貼：伙食、交通、生產津貼，共計4.xK/月 (一年以12個月計算)g.員工宿舍：(不考慮使用)h.廠內用餐：早餐=2元、午餐=7元、晚餐=7元(幣別：新台幣)i.員購優惠：我忘了詳細內容(大家上網查好了XD)面試第二關：直屬主管比我想像的年輕，後來主管自己提到他和我算是同一屆的(唸書)因為他在那邊待了也有6~7年，就上來到主管的位子除了圍繞履歷問問題，也出了很多情境考題，看我打算怎麼解決從人的問題到出貨的問題都有…因為我的工作經驗是：工程師(4.5 years)→PM(3 yesr)，這次仍然是找PM職缺所以會多問轉換跑道的部份其中一直強調大部份時候都是開會，而且都是用英文因為區域是亞太地區，所以各國的口音會是他擔心的最後還是不免俗的要我來段英文自我介紹(講完就沒了= =)雖然，他強調他也面試了好幾個TOEIC 9XX分的我只能回他，要分數高，提升考試技巧(主管同時也說多補習就好)但是敢開口、能溝通，更重要…結束首次面試第二次面試日期：6/106/8接到HR電話通知第二次面試，敲定日期為6/10，HR小姐說還要上機考英文…這次就是直接進去先考英文，和一般企業在考的濃縮版TOEIC不太一樣先考文法&閱讀(包含填空，要自己打字)，聽力放在後面，題型和TOEIC不同我承認很久沒考試了，最後至少兩個聽力題組沒聽完(一個題組6題)考試共計85分鐘(倒數計時在螢幕右上方)，右邊有一個計量條，顯示完成度(但是沒數字)考完之後，可以立刻看結果，然後請HR來登記分數(滿分是100)面試官是兩位協理，正常是四位一起進行，因為另兩位時間上無法配合內容其實也是繞著履歷和背景在談，有時候聊得比較詳細也會有情境問題出現，不外乎的會有讓自己印象最深刻的案子是那個？為什麼？其中比較特別的是協理們有提到從PM再跳回工程師的話，我能不能接受？因為他們希望人員是可以流動互通的當然，我也說出我的顧慮和我偏好的走向以及這之中的調整最後，其中一位說他還要問一件事："你的履歷上面提到有在玩Softball！？""那你應該很適合來這邊，我們也有在打，xxx應該對他很有興趣(笑著和另一位協理說)"面談中比較細節和我問了一堆問題的部份，就不贅述了→結束談話離開前，協理帶我參觀辦公室，簡單說明一下(被其他人誤以為錄取了)面試結果：錄取通知日期：6/11同時告知核薪結果，下週一回覆是否有意願報到。心得：這邊要先說一下HR小姐，人很親切又客氣從面試過程，覺得也是很有實力的！加上第二次面試開始前，和我說，最後三取二了，加油！回到主題，其實面試過程有許多不太好答的情境問題個人覺得太過客觀或中庸的回答或許是安全同時也讓你失去個人色彩和表現能力所以我會強調，我會怎麼做，原因、手法、目的都講清楚如果可以同時把先前的工作經驗搭在一起，強調自己管理專案和團隊的核心觀念那會讓面試官對你的印象更深刻！最後，不要妄自菲薄，要拿出自信，端出一盤好菜。文章有點長，不好意思^^"找工作&面試畢竟還是辛苦的，與大家共勉之。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.228.182.67※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434190980.A.5F9.html※ 編輯: lotman (61.228.182.67), 06/13/2015 18:24:41推 jack852: 福特母廠待遇不錯 但市佔還有經銷商後勤有點.....→ Korb: 福利怎麼不是送變速箱油（誤）→ GrandpaM: 福特在104投的都沒通知耶，是沒缺了嗎？QQ→ GrandpaM: 還是其實福特是要到別的地方投XD推 BruceLi: 樓上我投了有面試機會，想問現在不考英文作文了嗎?推 raily1151521: 感謝分享!!!推 noober: 推推 u8712028: Softball應該很關鍵...XD推 tony710519: 作文還是會考喔，題目一樣→ myboyfriend: 壘球超關鍵~推 RonaldFisher: 恭喜加入懂車的行列→ lotman: 英文作文，我這邊是沒有考到這個部份，有網友幫忙回答XD推 guohwai: 重點是人資正嗎 錄取幾K？→ erdison70130: 好奇年薪多少?推 pilot1982: 以傳產來說感覺很好的福利待遇...推 bjock: 福特的壘球真的超風行的，福利也不錯，能夠進去都是有一定→ bjock: 的學歷跟面試能力的！→ pilot1982: 大大進去以後行銷跟後勤人員的專業性請好好加油→ btu: 福特的優點就是假很多,月底又要休幾天了(不是暑假)但是員工都→ btu: 是一副混到老,到老了公司就是想辦法裁掉(希望你能幹到20年以→ btu: 上),裡面的步調極慢,產線一堆幹30年的,吃飯看到一堆老頭,這也→ btu: 就是福特無法進步的原因,因為只想找語文好的,不想找來做事的→ btu: 這些語文好的根本不下產線,整天在辦公室爽,當然車賣不好~不過→ btu: 既然錄取了,就去吧!薪水應該有個五六萬吧!先做個幾年再說!→ btu: 福特沒有上班時間,只要每天在廠內待8小時,中午要出去吃多久都→ btu: 可以,只要你湊滿八小時,固定週休,常有休長假!福利不錯的公司推 rabbitmi: 福特市占一年比一年低...隨時充實能力不要有養老的打算→ btu: 裡面的人都是在等,年輕的等跳槽,老的等退休(優退),根本沒競爭推 bi123: Btu是在產線嗎？怎麼跟我朋友遇到的差那麼多→ btu: 嘿嘿~我只能說福特的人就是個英文好!整天在辦公室就可以領錢→ btu: 月薪的人哪個懂車?一個月七八萬,日薪的跟狗一樣!→ btu: 英文好的就是月薪人員,整天爽~推文自動更新已關閉