[請益] 有自稱是美商公司想找我面談,該去嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gmd93 (Noah)看板Tech_Job標題[請益] 有自稱是美商公司想找我面談,該去嗎？時間Sat Apr 20 14:37:59 2013最近有家公司因為看到我在網路上po的一些自製的作品,而對我有興趣想找我談.他說他是美國總部在台灣的design center,因為我做的東西和他們的目標一致,所以想找我吃飯談談.基本上我是答應了,只是想說這是真的還假的外商在台灣幾乎都只有銷售部門不是嗎？而且他給我的聯絡電子信箱是gmail的,附上的美國公司網址似乎是美國上市公司開發領域也和我蠻相符的但是一家上市的公司即使是在台灣分部,難道會用gmail嗎聯絡嗎？總之有很多的問題很想查證,也很想去他門公司看看,只是對方是約在餐館跟我見面.這樣如果見面時,我應該問什麼樣的問題,才能知道對方真正的底？才能辨真假?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.165.64.127推 shaffer:1.要名片 2.直接打去總部詢問推 iceryu:麥當勞也是美商→ gmd93:麥當勞...這讓我想到以前去美式餐廳吃飯發現太貴,拿起手機說→ gmd93:是美式餐廳-麥當勞,不是這裡嗎？好我馬上過去→ gmd93:感謝1樓的建議推 jakevin:台灣第一法商 家樂福→ cha122977:談了不就知道了嗎? 記得回來發心得文~推 childlike12:記得不要吃離開眼睛視線的東西0.0→ bervis:165→ kimo9823:我有朋友外商面試約在半夜12點 XD推 rayliu99:不是約在Motel嗎??→ gmd93:165怎了嗎？我早就畢業了-.-不在學校了推 arenda:是有可能啦...我之前也遇過@hotmail.com的→ arenda:因為某些原因他用hotmail...後來真的是間外商公司→ arenda:自己還是要去查證就是了推 Ianlm:我之前去國外客戶公司出差，他們是用gmail聯絡無誤→ naokiharu:可以去經濟部查證一下有沒有這家公司的立案登記→ Surrounder:有時候是部門自己私下找人就不想用公司系統推 SEPHI:我遇過世界前幾大的用yahoo mail推文自動更新已關閉