Re: [請益] 離職證明多久寄出 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rumtiger (小霜)看板Tech_Job標題Re: [請益] 離職證明多久寄出時間Sun Jul  1 13:50:21 2012※ 引述《ivertz (ivertz)》之銘言：: 標題: [請益] 離職證明多久寄出: 時間: Sun Jul  1 00:56:24 2012:::: 先說明一下我的情況，我6/22(五)離職:: 正常開始作業時間應該是6/25(一)開始:: 到現在都還沒收到公司的離職證明還有健保轉出單:: 我7/3(二)就要報到了，我該打電話去催嗎:應該要打電話了離職證明離職當天就可以拿到了當天拿不到有百分之五十以上公司會不發給你一般在跑離職手續就包含離職證明完成離職手續才算離職所以離職當天就應該拿到離職證明離職當天不給的話就要開始擔心它故意不給你了: --: ※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc): ◆ From: 122.125.163.235: 推 dakkk:不用  另一家公司未必要這些東西 而且就算要也可以後補       07/01 01:23乾脆說另一家公司就算拒絕後補也不會怎樣: → ivertz:新公司註明說要看 他說報到沒證明可以在7天之內補交         07/01 01:25: → ivertz:可是等了一個禮拜了 沒收到就有點擔心是不是忽略了= =       07/01 01:26它是故意不發給你的趕快打電話去要吧: 推 james725:至少問問寄出了沒吧 這不是都離職當天直接領嗎            07/01 02:07: 推 cafopupu:離職當天較該拿,寄?? 退伍令你敢給輔導長寄嗎?            07/01 02:24離職程序包含有離職證明沒拿到離職證明怎麼跑完離職程序一般都是當天給如果說要以後再寄給你這時候心裡就要去懷疑它會不會故意不發給你了: 推 loveyuka:這種東西要辦都很快 離職當天就可以要了 蓋蓋章而已       07/01 02:28沒錯因為這種東西是在跑離職程序的時候拿到的有些公司故意不想發就故意騙你說之後再寄給你但之後如果你沒要它也不會寄給你: → dscandy1119:直接打電話回去問,或直接回去拿,正常當天就能給了啊    07/01 06:13: 推 nemies:輔導長是罵機阿  話說我可人官蓋的耶   也是三條哦          07/01 09:11: 推 nomoty:這種東西直接問HR吧，問板友有用嗎                         07/01 11:53很有可能是公司故意不想發離職證明的情況--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.140.76.60推 dakkk:你沒離過職吧 沒遇過不能後補的→ dakkk:就算你不得以要後補 也是上班第一天才知你沒法給→ dakkk:難道第一天就為一張文件開除你？真是胡扯推 dakkk:而且你離職當天下班才生效行政人員沒必要加班幫你生出證明→ dakkk:自以為很懂勒→ Jonnie:離職證明是需要用印的 你以為老闆一天到晚等著幫你蓋章嗎→ Jonnie:後補是很常見的狀況 自以為很懂得回文...很瞎推 q169:也蠻多當天就拿到的啦...我離職過2家 都是當天給離職證明→ q169:那些啥大主管的簽名 都嘛是找底下的行政秘書簽章→ q169:另外你跑離職單給各相關主管簽 才可能超慢 但這張一跑完→ q169:離職證明單就是看你一堆離職程序單+證件歸還+結算欠款+薪水→ q169:離職單大多都能當天生給你 蠻多都是行政單位拿官印蓋章而已→ q169:有時候會當天拿不到離職證明,確准你離職走人 不過就是為了省→ q169:下薪水,當天算你離職 隔天起都不用在付你薪水 一定有些會出現→ q169:趕著讓你跑完離職程序走人,但證明可以拖超久晚給的.....推 loveyuka:我也離過職阿 真的是當天給的 說跑章麻煩的是不知道HR→ loveyuka:都有主管行政章 專門權限開給HR處理某些文件蓋章用的→ loveyuka:老闆主管如果出差大陸 那不就很多文件通通不用跑了?→ loveyuka:格式都有 印出來蓋章而已是有多難? 國中生都會推 cafopupu:離職一班都三個月前提離職, 哪有要下班來不及→ cafopupu:再說你怎麼知道以後離職原因會不會被亂改(曠職?優退?)→ cafopupu:出社會小心點,人心險惡,再說離職單依法一定要發→ cafopupu:有些公司章程訂只發一份,發過不補,這樣可以整人→ cafopupu:J大的退伍令也是國防部長親自蓋的嗎? 有他的章沒錯阿推文自動更新已關閉