Re: [請益] 請教電資背景女性的職涯路線 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者miaow ()看板Tech_Job標題Re: [請益] 請教電資背景女性的職涯路線時間Sun Sep 13 01:15:01 2015原PO內文想問的是科技業女生，工作和家庭如何取得平衡我是覺得大家砲火真的太猛烈這問題的確女生比較容易遇到因為傳統上，仍有許多人認為女生的責任顧好家庭>>>>>>>>>>工作發展但我認為妳考慮這問題還太早（才大二）我的背景電機畢業/IC設計公司/FW工程師8年我想給你的答案是...工作和家庭如何取得平衡？取決於妳家人對妳的期待所謂家人包括父母/公婆/老公/甚至是妳自己只要有人認為妳的責任是顧好家庭>>>>>>>>>>工作發展你在科技業工作這件事，就是會很困擾以我的例子，這樣要求我的是我媽到現在還是時不時念我（工時那麼長賺那麼多錢要做什麼，老公小孩顧好比較實在）（每天都外食，妳要不要換個能早下班煮晚餐的工作，不然妳老公好可憐）（小孩成長很重要，給別人帶真的不好，要不要先換個能顧好小孩的工作）也因為念我的是我媽，我都是左耳進右耳出但如果今天這樣要求妳的是公婆或老公妳勢必得有所抉擇但妳才大二，對象應該還不確定，談這個真的太遠（顧好家庭 vs 工作發展）的比例問題，未來還不見得是妳說了算就算以後真的是妳說了算每個人對這兩者的滿足條件也不同，問別人也沒用就像（分紅品質 vs 生活品質 ）大家都想取得平衡可是有些人覺得年薪破百就可以，有些人覺得要三百有些人覺得5點下班才有生活品質，有些人覺得7點就可以真心建議現階段把成績能力弄好 (妳應該有發現超多人都給你這個答案)到時候不論妳想要哪一種平衡方式才有選擇的機會不然以後工作挑妳，不是妳挑工作，怎麼找平衡？加油吧:)※ 引述《roamerG (roamerG)》之銘言：: 科技版的版友們好，: 我是電資科系升大二的女生，目前認識在業界工作的都是RD學長，由於系上女生少: ，還沒認識在工作的學姊，想請教女工程師的職涯發展是如何呢？: 我瞭解RD的工時和工作量都隨公司、部門不同而變，但普遍是高工時、很操。我所: 看到的職涯路線大部分都是從基層RD—＞資深RD，工時工作量都很大。未來我希望能: 有家庭，並且能在工作和家庭中找到平衡，如果我和將來的另一半都要在責任制的: 高工時和壓力下工作的話，似乎很難維持好家庭。: 想請已在業界的前輩分享一下電資領域中女性工程師的職涯路線，如果願意的話，: 還請前輩不吝分享妳工作選擇和經驗談。謝謝 :)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.227.14.248※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442078103.A.BDB.html推 judyinncu: 推推 t06252002: 推→ saladim: 自己家庭親人的期望 不要拿來公司講 自己去溝通...→ havanabay: 「顧好家庭>>>>>>>>>>工作發展」 這句話因人而異→ havanabay: 既然大家都是理工背景 講話要精確點→ havanabay: 我是北部學校出身 我的學姊妹就少有那種觀念推 ejnfu: 中肯啊！ 原po那一句說到公司講？他只是說需要考慮的不只是→ ejnfu: 自己的期望推 phyllispig: 推→ veru: 其實你這篇講得很對了,尤其是生完小孩,或是小孩上想學開始→ veru: 想要自己帶的時候更是明顯, 我還沒看過兩個工程師結婚, 是由→ veru: 男生離職在家帶小孩的,就算女生已經在mtk當到小主管也一樣推 PTTWar: 原PO正妹推 sqt: 好精闢與實用.原提問者賺到了人生視野答案。推 bboy1117: 推推 tedhut: 正確 這才是工作多年後 應有的見解推 USkitty: 同意要先累積實力，這樣才有選擇的可能性。推 USkitty: 不過我不認為在工作和家庭中間取得平衡是取決於他人的期→ USkitty: 待，因為那是個無底洞，滿足不完的。推 Evance: 原po都說傳統上了,某樓實在是太激動了→ miaow: 簡單講，在工作上要拿到好成績靠自己努力就可以。但想在家→ miaow: 庭這塊拿到好成績，得看家人的標準在哪裡。推 zenuo: 推推 cobrasgo: 很中肯，先把能力搞好才有更多的選擇推 kklibra: 推推 jammy50605: 推推 darkkiwi: 推→ saladim: 不要把一堆家庭的東西 搬到公司 文中是沒說 實際上不知道→ saladim: 另外像v的抱怨 是該跟自己另一半溝通 講的好像XX一樣 也→ saladim: 有人是不一樣作法的 每次都混在一起講 無聊推 xianyuyu: push推 Lindeman5566: 真的，做好當下最重要推 double21: 本來就會考慮到別人的期望  又不是離群索居→ double21: 滿足別人的期望後  自己也會獲得成就感啊推 sapphirc: 大推這篇！！推 yeti0235962: 推推 kaki0919: 中肯。推推 daniel0473: 看你是萬年工程師，還是有心往上爬(升遷)，職涯規劃，→ daniel0473: 命運大不同推 alvis0606: 推這篇推 p12345q1: 推推 name2name2: 推推 wurnch: 推推 vicky600: push推文自動更新已關閉