[請益] 請問公司裁員可以叫員工當天走嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者daviddoffabc (約定下輩子的幸福)看板Tech_Job標題[請益] 請問公司裁員可以叫員工當天走嗎時間Fri Jul 20 01:03:18 2012最近一直夢到龜山某上市H公司之前夢到新聞有寫要裁員16%..結果該公司否認..該公司最近1,2個月已經裁了不少人很多都是比如下午一點跟你說你被裁了.就不能繼續呆在公司了也不符合勞基法規定要的預告天數(為啥員工要離職就要預告天數,為啥該公司就可以不用)只給你資遣費(一年就給半個月)還有年終獎金(依今年在公司天數去算)如果公司不給預告天數或不給預告天數的薪水是否可以告他還有,如果之前有出差費還沒申請,是否可以在被資遣後申請Thanks--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.176.70.103推 cafopupu:可以,主管班一個箱子放你桌上,2008年都這樣搞→ cafopupu:人被人資叫出去就再也沒看到人→ threeyuan:原po被裁了嗎? 感覺恨意不小......→ cafopupu:還有不肯走的老主管下班後被警衛抬走→ LICENSE:不清楚理論上的規定，不過實務上常常聽到→ cafopupu:2008那真是像電視連續劇一樣精彩→ cafopupu:有給資遣費算好的,爛的就想辦法逼你走→ cafopupu:這就是台灣科技業阿,那時白賊義還喊諾貝爾獎,超想k他→ cafopupu:以上我說的不是h公司就是了,是慘業→ trashsuede:離職要預告，裁人當天就走，那離職預告個鳥蛋?→ trashsuede:賺錢的時候要你照著規章走，離職還處處刁難你→ trashsuede:裁人的時候那時的規章勒?真的很好笑~也很諷刺→ daviddoffabc:我是沒被裁..只是看到同事被這樣對待很不爽推 dakkk:公司會跟你說薪水算到幾週後 但明天不用來→ dakkk:這樣算預告了→ trashsuede:明天不用來，那老子幹兩年了離職可以明天不用來嗎?推 cafopupu:有時候是怕人報復亂搞資料,所以人資監視要你當天走→ cafopupu:想當年裁員後剛好升產一批有問題的產品....遠目→ trashsuede:為甚麼會被怕報復?? 科 科 科推 LICENSE:臨走前  發個mail給長官順便loop全公司 QwQ推 yabii12:誇張+1推 xweiweix:回封信給主管，副本勞委會、勞工局!推 dakkk:沒什壞處吧  至少給了預告期的薪水 又讓你放假推 RedDracula:我只想說，不要裁測試正妹群啊T_____T 工作都沒動力了推 dakkk:不給預告期薪水 應該可以告→ dakkk:要發mail loop很難 等你被告知裁時 電腦就已經鎖了推 kadodo:是的!有給預告期薪水還不錯8  三年以上還可以多領一個月XD推 IsecretD:唉唉，今天的大屠殺殺到一半時突然刀下留人了，有內幕推 bxxl:就預告期間的薪水給你就是啦,之後就當公司放你假,不用來了.推 bangbangleg:台式薪水+美式裁員→ gervasekgb:I大，其內幕是...？先辨手續的，反而變成傻子。推 gogopp:這間公司已經徹底失控 文化相當的....推 egojustin:Honda 太過份了 !! 不是轟達啊?→ protisthuang:美國就是這樣裁的，之前還看過人請不走被警察抬走的→ ohyalikisi:請問是哪個部門?推 hipab:get out! right now!推 nobodyinavi:可以，因為只要將預告期薪水給你，是可以要求你今天離→ nobodyinavi:開，許多公司為避免要離開的員工破壞，都會這樣做。重→ nobodyinavi:點在有沒有給你預告期薪水。推 Baternest:連年終都給了 預告天數的薪資應該也會有吧~→ welcome:還給年終很佛心了,你先去把勞基法看懂一點推 DickMartin:這個月PO某公司的裁員消息的網友 文章都無緣無故刪除→ DickMartin:這篇被M 希望不要再被刪除→ DickMartin:有某公司裁員 jump : 文章無緣無故刪除 無緣無故刪除推 likehate:台灣之光!推 teardropbox:通常是怕竊取資料 以瞬殺方式推 Csir:那為什麼自願離職的不能這樣搞? 如果我今天提今天收東西走人→ Csir:會被公司告嗎推 kof70380:htc???推 f1234518456:可以 去吧→ r862458:HXX是差勁的公司  養一堆不做事主管推 nctuuser:公司有依法支付預告薪資就可以叫你馬上滾推 ru04hj4:都被火了 誰有心情工作推 kmca:國王的人馬 當然隨便做甚至不用做動嘴巴就好呀...推 yabii12:養一堆不做事的老闆+1→ yabii12:留下來都是一些最會混的，很努力的反而受不了而走了...推 dinotea:或最會動一那張嘴的  只能淚推樓上了  鬼島→ Hangedman:那時候開會開到一半 同事就被叫出去 接著就是搬箱子→ Hangedman:開個會出來 位置空了10幾個 有震撼到推 poiuty1:很好奇哪個部門的? SSD QA?→ Googletaiwan:Hㄒㄈ?推 ckai1983:高普考國營考的錄取率又要變更低了→ key9028:想想過年時董事長邊跳舞邊笑的嘴臉..先喝冬瓜茶退火一下→ innokiwi:可以，但要給預告工資，當初我就是這樣走的推 cherman:被裁還有資遣費，有些無良的讓你放無薪假到死…→ cherman:不過資遣費不是一年一個月嗎？推 kkevinn:2008那次我也有遇過 你真的連碰電腦都沒機會→ kkevinn:我那時服務的公司是目前台灣賺最多錢的公司噓 poiu1234:又有白痴勞工連基數都不會算 這種人留在公司也沒屁用→ poiu1234:一堆冗員勞工 根本就是拖累公司 連他們自己的權益都不懂推 kkevinn:而且裁員不敢說裁員 用啥"和議離職"這招 連預告薪資都沒有→ kkevinn:結果被裁員的員工鬧很大 跑到董事長他家門口夜宿大鬧→ kkevinn:最後把CEO與人資副總拔掉外放 董事長親自回來當執行長推 kiliman:樓上噓的人很嗆喔  不知道毛長齊了沒?推 lovewsc:    不厚道的公司推 zxcv5566:請問都P大裁SSD 跟 SQA嗎??  天阿 都有認識的在裡面....→ bojan0701:不要協議離職.裁員也得有預告天數,也得給資遣費.每滿一→ bojan0701:年,就給0.5個月.要你早走,預告天數的薪水也得給.預告天→ bojan0701:數,有10,20,30...拿到非自願離職單,還可去領失業補助.推 renu186667:我想問一下被裁後的記錄對下一份工作有沒有影響啊?推 bug001:當然有影響啊，但怎麼影響不一定→ bug001:那種裁員裁到上新聞的，或是整個部門裁掉，就比較沒啥影響→ bug001:假設今天剛好是宏達電裁了2000人掉，那大家都曉得問題在→ bug001:公司而不是在個人→ misgod:被裁的人如果股票有被鎖住,有機會拿回全部嗎?推 IsecretD:樓上，不可能，台灣的公司沒那麼佛心啦→ piglauhk:要看你『鎖住』的定義 到底是欠你的? 還是答應要給你的?→ piglauhk:不同喔 XDDDD推 T3T:科科  賺了錢就感謝上帝  卻從不會感激替她賣命的員工→ T3T:I  have a dream.....and the dream is mine, not yours~!!→ XXPLUS:有算錢就可以當天走，在激動啥??推 alowchun:這件事我兩個星期前就知道了→ XXPLUS:你辭職想當天走也可以啊，跟公司叫人當天走一樣，付錢就行推 Csir:辭職想當天走還要付公司錢唷...QQ→ dslite:Honhai?→ clarafly:在板上搜尋「16%」就知道了推 newnovice:這樣算厚道嗎 顆顆→ XXPLUS:勞基法規定就是這樣，你想當天走，拿錢來換，叫我走也一樣→ XXPLUS:憑啥公司要你當天走得付錢，你自己想當天走就不必付錢??推 Jasy:勞基法哪來規定員工當天走要付錢?→ Jasy:預告期條款對員工是沒有罰則的  不要誤用推 cheerfankimo:昨天H的裁員只到一半左右就被上面擋住了！→ cheerfankimo:這樣反反覆覆的亂搞組織的公司，只會內耗越來越嚴重→ cheerfankimo:QA被歸屬到SW底下，如果上面還是為出貨放行！怎麼改推 ckai1983:裁到一半被擋住? 那已裁的一半是留下來還是走人呢?→ cheerfankimo:都一樣！推 piglauhk:      一樣...一樣留下來嗎?→ cheerfankimo:裁的當然是走啦，這個政策是勢在必行，至於剩下的就→ cheerfankimo:不知道了，剩下的人都已經沒部門了，怎麼可能會留...→ dog5566:XXPLUS不要誤導別人推 lon0623:有錢領就好了 你留在公司不會覺得怪嗎推 renu186667:被擋的只是晚點死吧,不是說9.10月會再砍一波?推 ViperII:給年終很佛心了!!! 比什麼預告薪資棒多了好嗎!!!!!!推 nfsong:HTC 那一千人是派遣的→ nfsong:生產線組裝→ nfsong:類似家庭代工→ whatin12227:建議你下次先放個箱子在主管桌上→ gervasekgb:被擋住的說不定是要被拖過預告期~可以幫公司省一筆→ gervasekgb:聽說日月男可能被換掉~馬尾男這樣立功兼卡位? XD推 genesic:如果預告期的薪水一樣照付，你留在公司想幹嘛  泡茶嗎?推 linyap:紅茶店居然也走到這一步了，想當年是要擠進可是不容易的→ hacker10158:最好是派遣 是SQA推 dakkk:現在要進也不容易呀→ indexcome:可以, 當然要發給你預告新資推 DragonPink:錢有拿到就不錯了,若是夠資深，可以玩一陣子再找工作XD推 a1081236:You're  fire你著火啦！還不快走就燒到我啦→ gervasekgb:樓上~~NO, I am not fire, I am xxxxx (老梗) XD推 blueandy:公司已經爛掉了 決策都不明確了 遲早收一收 威盛化無誤推 IsecretD:nfsong，去查清楚再來講話好嗎推 comeon2007:果然是阿共派來的, 中國品牌不意外...最近不是都在逼台→ comeon2007:商滾回台灣嗎??HTC真的很愛中國XD推 mic0403:nfsong去查清楚再說，被裁的都是正職的，請問您從哪部門聽→ mic0403:到是派遣呢? 全是正職的被裁，之後還有幾波，分批分部門。推 mic0403:這篇大概沒多久又要被刪了吧。老大傳聖火還不回來控制局面→ XXPLUS:辭職當天就走，下個月薪水一定少領，這難道是什麼秘密嗎??推 renu186667:我以為砍人是桌球高手的意思耶...難道不是?!噓 Surf5566:推 ViperII:給年終很佛心了!!!   甚麼叫給年終很佛心?→ Surf5566:這本來就該給~就跟按比例的年假和預告薪資一樣都得給推 yudofu:預告薪資跟非自願離職單有拿到就算了 預告一個月後開除你→ yudofu:然後讓你在原公司呆一個月 這樣有比較快活嗎？→ yudofu:大概是周總裁沒想到自己請這麼多本勞作事還被酸 乾脆一不做→ yudofu:二不休改移到大陸 成為真正中國人的手機 哈推 zheqi:挺清廉的公司不會變壞~~~~應該啦~~※ tueryo:轉錄至看板 Stock                                         07/22 23:12推文自動更新已關閉