Re: [心得] 公司前輩擺爛的不可思議 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smallcbox (cookies)看板Tech_Job標題Re: [心得] 公司前輩擺爛的不可思議時間Sun May 12 15:00:19 2013※ 引述《Nyaowan (Nyaowan)》之銘言：: 無法說出公司是哪一間 抱歉: 在這間公司 工作是面對客戶: 還必須確定客戶要的產品 是否可以承受ㄧ些在外因素 必須做實驗確認: 而我的前輩  當初在教導我的時候: 只會highlight我 說我都聽不懂 (剛到兩個月: 我還被大主管叫去: 好像急著把這間客戶 交接給我: 後來交接過來  直接就是客戶的10個產品裡  有4個是 fail  且跟客戶說沒問題: 而這個產品 絕對不可以量產  不然絕對會出事: 令我灰心的  是大主管裝傻   好像不清楚這件事: 而前輩 沒有得到任何的責罵: 感覺這件事情  就在不知不覺中  結束了: 而大主管不曉得是不是了解狀況: 有可能會相信擺爛的老鳥  也不願意相信 辛苦工作的新人: 在這種氛圍下  我開始想要離開: 覺得這個部門  不是我該留的地方: 或許  每間公司都這樣?通常會對應客戶問題，應該是 CS/FAE，看這個 case 應該是這兩個之ㄧ。如果是量產前應該是屬於 FAE function，通常這個職缺需要有一定的工作經驗，需要橫向跨部門聯繫，你如果可以撐的過去，以後面對挫折是可以降低的，其實主管通常對客戶狀況不會比對應窗口熟悉，你可以利用客戶的壓力施加給內部，不過前提是你要找對的窗口，不然部門內推來推去，客戶施加壓力給你，最後都是陣亡居多，主管通常再找下一個替死鬼即可。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.165.46.104→ ericked:推這篇推 a9202507:+1. 其實你可以跟客戶來玩你的老闆。→ fashion0604:應對客戶問題，相信不只這兩種職位而已。PE/TE也會喔推 fatoes:你看太窄了 系統廠一堆team都要對客戶 但的確系統廠一堆人→ fatoes:都在擺爛還自稱RD......在台灣我只敢說自己是工程師......→ fatoes:RD??......要不要臉我都不知道推文自動更新已關閉