[討論] 身為工程師,如何提升自己的"不可取代性"? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MeiHS (囧)看板Tech_Job標題[討論] 身為工程師,如何提升自己的"不可取代性"?時間Tue Mar 15 19:54:04 2016Hi, all:各位年薪500萬台幣的前輩,大家好,小弟是科技業新人.相信不管是軟硬體工業還是製造工業,甚至放諸所有的工作,提升自己的不可取代性是必要的功課,因為不管是腦力還是體力都會隨年齡增長而下滑,被後生晚輩取代,就是不可避免的了.1.爭取管理職是常見的方法,有時候會看到空降的大主管,介紹履歷會多一句:XX公司,管理經驗O年,這是跟技術職的分水嶺,一個亮點.但畢竟,有心不一定有能力 有能力不一定有位子 有位子不一定有緣 有緣還要八字夠重2.跟對主管,也就是巴著主管.3.真正的去學不可取代的技術,那還要能判斷出來.不知各位還有其他想法嗎?感謝觀看Cheers!--作者  sai2784 (sai2784)                                          看板  movie標題  [請益] 有人沒看過馴龍1直接看2的嗎？推 tintin246:我直接看二，並不會看不懂，好看推 weirdgrape:沒看一別看二 。。。真心奉勸推 Iamidiots:都別看，誠心建議推 yommy1108:有看過1較好--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.141.116.193※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458042848.A.0DA.html推 a78a78: 你忘記說 Best regards→ MIM23: 還有署名→ james0146: 還有連絡方式...推 NetsCarter: 有cheers幹嘛還要best regards噓 flora11883: Dear all→ ilovehack: 沒人不可替代的，想太多了推 ZXCWS: 不可能 董事長 CEO 總裁都可以換了→ MeiHS: 這我相信 "沒有人是不可取代的,包含老闆"→ MeiHS: 是"增加"不可取代性推 kaibaemon: 一個月熟悉一套open source推 ljsnonocat2: code寫到別人看不懂？XD→ avgirl: 你的第一項是許多人很愛講的~~~爭取主管職唯一解欸款→ avgirl: 所以才造就一堆人死撐演戲，結果主管職位是由外面進來的→ avgirl: 沒有不可取代，只有哪個可以用比較久，那個不好用而已~→ avgirl: 要碼領人薪水，要碼發薪水~~~~就這麼簡單推 kess: 通常有不可取代性的人都會跳到一個可以取代他的公司推 sai1268: 沒有不能取代的人，小螺絲大螺絲而已→ MeiHS: 有人想當板手  只是板手也能被取代推 polarization: 不可取代這種想法會笑死人...自視甚高推 cbz7788: 在台灣奴性就是不可取代性噓 acidrain: 連賈伯斯都可以被上帝換掉了 只有地球不能被換 別傻了推 mathrew: 不可能有不可取代性  最多就是讓自己被取代的成本提高推 foxy0311: 這篇文留著 三年後自己回來看看→ WenliYang: 別鬧了…噓 hst326: 不支薪, 老闆一定不會取代掉你推 ssmmss: 只有分好用 不好用 與 將就用推 Kobe5210: 全世界只有愛因斯坦跟牛頓有不可取代性→ Kobe5210: 是誰跟你說工作的態度就是要培養"不可取代性"?→ Kobe5210: 那個人一定是要故意害你的→ Kobe5210: 想要成為職場上的不可取代專家,先摸良心自己的大學習題→ Kobe5210: 是不是全都是自己推導解出來的再來說...推 Ec73Iwai: 沒有不可取代 只有狀況內跟狀況外而已推 justdoit: 不可取代,結果請假都被擋有比較好?→ NormalOpen: 呵，不可取代有啊，你做個15年推 Kobe5210: 明明都是別人教/看前輩學的,卻擺出"不可取代"的樣子→ Kobe5210: 包準你黑的比誰都快推 illidan23: 這版好可怕 難怪台灣長這樣→ shinobunodok: 你自己開發一個新的程式語言覺得如何→ polor: 你的技術如果不可取代 幹嘛不去開公司→ cosy: 講得好像開公司不需要資本....推 funfun00: 有不可取代的技術，要找資金還會難嗎？就是沒有不可取代推 ardella: 你這個問題就問錯了,應該要問:如果你不是工程師,你還能幹推 tdkblur: 在台灣不可取代的應該只剩奴性了推 kaibaemon: 新聞報導的那些知名企業高階主管病逝或自殺  企業也沒→ ardella: 甚麼?沒有甚麼技術或人不可被取代的,但是唯有態度不可被→ ardella: 取代這也是我一直在想的另一個問題→ kaibaemon: 因此倒閉※ 編輯: MeiHS (36.228.12.101), 03/15/2016 22:49:40推 lst77: 4.趕快開發副業 以隨時都可以離職的心情上班 ╮(﹋﹏﹌)╭→ lst77: 這樣就不用擔心取不取代惹~→ ldkrsi: 自願砍薪推 easybaby: 只有難以取代，沒有不可取代，另外會做人和做事都很重要→ easybaby: 如果公司沒有xxx就會怎樣，這種公司你敢待？推 now99: 有錢就不怕被取代→ MeiHS: 這我也認同阿 做人比做事難 做事比讀書難 所以我書都讀不好推 breakofking: 奴才->將才->相才->帝王之才 每個階段拿捏著磨一下推 cp07345: 4.多培養能夠取代別人的能力~推 s920361: 數學研究好，程式效率硬是別人的2倍推 zorozoro: 那就請兩個人來取代你→ yudofu: 沒有人不可被取代好像很殘酷，但是也要替代的人容易挖、如→ yudofu: 果你幹得好好的，別公司的人跑來要你去取代某人，沒有一個→ yudofu: 足夠好的條件你會隨便動嗎？甚至人才本身就被保護好的時候→ yudofu: 公司要補人都不一定補得到了何況是先踢再補。觀察公司踢人→ yudofu: 的狀況，去避免或者提高異動的成本，讓老闆懶得動你或者忘→ yudofu: 記你的存在也是可以的，只是加薪分紅可能也會忘記吧....尤→ yudofu: 其用人像是在用工具，順手的東西就算不是最好也不會換，用→ yudofu: 習慣的東西或者團隊即使不是最好的還是可以用效率跟默契來→ yudofu: 彌補，問題是在這個版，如果說要有團隊意識，要重視老闆的→ yudofu: 團隊運作理念，適度的交流，不被批鬥成資方走狗、勞方叛徒→ yudofu: 、好像全家都要下地獄一樣，視公司如仇敵的人，公司砍你很→ yudofu:                         ^才奇怪。→ yudofu: 正常啊，有甚麼奇怪的？推 jeremyshu: 不要用不可取代性啦，用"創造被利用的價值"來思考，除→ jeremyshu: 非自己去創業推 q1mail: 學會撿尾刀推 Argos: 不可取代這詞拿來騙小孩的啦 某某大廠CEO CTO都可以一年換→ Argos: 一個了 甚至老賈自己當老闆都被踢出自己公司 誰不能被取代推 gohome0083: 除非你真的能掌握什麼不可或缺的機密吧，不然哪有什→ gohome0083: 麼不可取代性→ EP: 董事長都可以被逼退了~~!!推 craig: 你要培養的是隨時找到新工作的能力，你又不是現金，哪有什→ craig: 麼不可取代推 yytseng: 買下公司51%股份=不可取代推 laohuyo: 當你薪水只求22k的時候→ yainman: 練身體練到很耐操=>超級不可取代!!推文自動更新已關閉