[新聞] 鴻海116億入股亞太　郭董收人心不裁員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dakkk (達克)看板Tech_Job標題[新聞] 鴻海116億入股亞太　郭董收人心不裁員時間Wed May 28 02:41:51 2014http://tinyurl.com/ldjy8vl鴻海確定入股亞太電信，以每股20元，買下7成私募股權，金額破116億，亞太表示，會選擇鴻海的原因，除了開價高外，還有未來雙方在4G系統的整合。鴻海董事長郭台銘(2014.5.9)：「聘書在這裡、聘金也在這裡，不能多說，決定權在人家。」鴻海確定入股亞太，成為最大單一股東，亞太私募案，每股認購價格17.44元，一度被市場認為「開太高」，但郭董出價，就是20元。亞太電信發言人洪龍珠：「合併案以後，鴻海的佔比將會是我們第一大股東，佔比持股將會達到14.99%。」鴻海旗下國碁以「116.57億」入股亞太，因為每股出價20元，買了70%私募股數，取得14.99%亞太股權，成為最大股東，如此一來，鴻海就擁有了207萬亞太3G用戶，另外的30%私募額度，未來會由「國際級策略投資人」認購，會不會就是和郭台銘交情好的日本軟銀，亞太還沒有鬆口。亞太電信發言人洪龍珠：「為什麼選擇鴻海，我們主要經過董事會考量，第一個、價格考量，第二個、重直整合效用，第三個在未來進行4G規劃上面，我想有一個更宏圖的發展，其他有來跟本公司提案的投資人，因為我們有簽了保密協議，所以我們不方便對外透露。」外界認為，郭董併亞太，一路走來誠意十足，親自上門表現勢在必得的決心外，也承諾不裁員，收服人心，郭董最在行的「價格破壞」，可能在電信業4G時代掀起波瀾。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.184.32.135※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401216115.A.038.html→ psinqoo:不用裁啦..比照鴻海工實與政策..撐不住自然掰推 jasontmk:哈哈哈哈～推 IhateOGC:14 HR, GG→ crusoe:沒裁是現在,以後還是要看"BG"的運作績效推 loloman:台灣的裁跟國外的裁作法不同→ loloman:有心的可以記錄處級以上主管三年後還多少人在位置上推 lave70:肝在這裡 決定吧小子推 asd9:不裁員，自已想走的就不算了推 ase810308:應該是安穩環境久了,乎然來了一個赫赫有名的老闆→ gn8861:之後亞太要改名嗎?亞郭電信?亞銘電信?推 imhanhan:台銘電信深得您心推 vcx530:現在不流行裁員，把你逼走，還省資譴費，還不會上報推文自動更新已關閉