[聘書] 研替offer 請益 (群光電能、緯創) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aaian (阿國~)看板Tech_Job標題[聘書] 研替offer 請益 (群光電能、緯創)時間Sat Dec  1 23:45:44 2012不才小弟最近找尋研發替代役，很幸運拿到兩張offer，實在有點猶豫，想來請教板上各位前輩大大，希望大家能夠給點建議> <公司       群光電能                    緯創地點       台北                        台北職務       自動化工程師                硬體工程師內容       電源/自動化                 硬體server薪水       (N+3K)*13                   (N+2K)*14年終(股票+現金)看績效       獎金部分看績效人資說表現好一年會有16~18加班費     有(?)                       有住所       租屋                        租屋交通       機車                        機車群光方面一進去可能會先朝power開始學習，未來看公司需求來發展自動化這一塊；緯創的情形應該跟前面某篇敘述的差不多。因為是第一份工作，又需做滿三年，希望可以找到學到比較多東西、對於未來(跳槽or升遷)比較有幫助、工作氣氛佳的公司，福利部分到是沒有那麼要求，不知道各位大大怎麼看。感謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.194.80.53推 w930628:想問一下緯創等多久會有通知→ aaian:我這次是大概等一個禮拜→ vinex:緯創哪個部門啊推 BynumIsFirst:不推硬體雜事多 選左推 kevin7578:請問一下群光電能多久會通知?→ kevin7578:補充  通知錄取和拿offer都等多久?→ kenzomax:3212 SERVER 完全不用考慮.會耽誤你前途→ kenzomax:3231推文自動更新已關閉