[請益] 中鋼師級or員級那個選擇? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者leavez (XD)看板Tech_Job標題[請益] 中鋼師級or員級那個選擇?時間Fri Feb 28 13:00:51 2014中鋼徵才了同一天招考  師級和員級只能二擇一聽說師級錢多 但是事情多 扛責任會比較有壓力但員級是技術員 要待現場勞力也要付出很多吧?兩者來看 好像沒有誰比較輕鬆大家覺得中鋼同類科  就工作內容來說 你會選師級還員級呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.175.7※ 編輯: leavez          來自: 36.233.175.7         (02/28 13:01)→ wwweagle:錢多的→ stanleyplus:能上再說推 lewecool:你有碩士學歷嗎？有的話只能考員級→ linwukin:想爽爽過下半輩子:員級不太懂?能解釋一下嗎→ tommytgm:不能隱瞞碩士學歷考員級※ 編輯: leavez          來自: 36.233.175.7         (02/28 13:41)推 lewecool:打錯是只能考師級推 linwukin:不致爽爽過! 就技術與專業則一 衡量自己能力去選擇吧→ linwukin:如果以工作環境來分別   得確師會比員好很多推 sharpwolf:碩士只能考師級→ tommytgm:不懂在選擇什麼?...碩士只能考師級，學士只能考員級推 clamperni:考上就高雄的房子隨你挑了推 lewecool:學士也能考師級啊推 ericsg:明明就只有碩士不能考員級...推 qoozxc789:哀...辨色力異常 也沒考過多益 GG→ tommytgm:抱歉，是我誤會了，學士兩者皆可考→ hsin963123:只要自足就好的話選員級，不過進去現場之後就別哭 以上推 ljsnonocat:你確定考的上師級？筆試完還有面試會刷人→ yauli:要論cp值....個人覺得員級較高→ valentine308:說真的 你就算是碩士你考員級不說也沒人知道→ haworz:員級推 sunnyhung:你碩士一定知道 估狗就知道推 hayama76:員級 爽爽過推 QQKING:員級跟師級 升到頂薪水差不多 員極爽爽過但師級有社會地位→ goldennknu:考師級...淑女徵友很多都指定要師級XD→ howwong:碩士隱瞞學籍就好啦   那個查不到的啦→ howwong:只能說員級CP值超高  雖然輸在起跑點  但是你們終點一樣→ howwong:不能說一樣  是到頂差不多→ howwong:對啦  論文是可以辜狗到  但天下同名同性的一堆→ howwong:公司也不知道是你啦→ haworz:學校 姓名 比對一下就知道了推 AlphaGhost:那條規定是因為一堆考上員級的碩士都跑了推 AlphaGhost:寫資料時不要寫上去就行了，當然也要確定要繼續做下去推 ctx705f:被抓就免職而且沒記錯的話以後也不錄用，想玩輕便推 m9521053:有自信考上師級當然是師級 員級要爽要看運氣推文自動更新已關閉