[請益] 台北哪些公司是站著開會?(含主管 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fish0112 (魚)看板Tech_Job標題[請益] 台北哪些公司是站著開會?(含主管時間Sun Jul 19 16:32:41 2015應該是最近有在104上面看到過有企業在介紹直接說明他們使用這樣的開會方式剛剛才想要去找發現沒有存公司...囧想請問一下可否推薦一下這樣的公司？(in 台北)應該是外商比較容易有這樣子的要求吧本國應該不會有這種虐待主管的行徑XD謝謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.230.18.32※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437294766.A.ADD.html推 privatewind: 這應該是 Scrum 這沒什麼錯啊推 YJM1106: 站著含主管…→ privatewind: 開那種 3  4 個小時 想睡死人的才是折磨好嗎→ kikicoco168: 最好可以自由的選擇站著或坐著，一直坐著三四個小時→ kikicoco168: ，會不舒服推 tinatiger51: 含主管.....→ fish0112: 沒有嗎？ 還是我看錯XD推 debut: 有些公司玩scrum站著開會真的很無聊，精髓不學學一些皮毛..推 celine168: 二樓怎麼了？ :)))推 laserguy: 日商會  每日的朝會 午會之類的 目的是要你提高開會效率→ laserguy: 有屁快放  沒事閃人  別講那些543喇低賽的事推 laserguy: 不是要求精實 是利用大家會快速疲累的情緒 逼你提高效率→ laserguy: 上至最大主管  下至販夫走卒  都站著 由主管主持會議→ laserguy: 主管要緊盯全場 下面只要事不關己的人員  還能稍微放空.推 letmesay: 郭董的高階主管開會不都站著？推 jerrythebest: 郭董高階主管開會不是都在操場走路...→ pbram: 泰金寶推 Hikkiaholic: 志願役啊推 wheels: yahoo daily standup, 一人2分鐘以內，說完閃人→ wheels: 連team leader都要報今天進度給組員，也是站著推 ww: 站著開會大家都不想拖太久 尤其是年紀大通常職位高站不久→ ruthertw: 給個例子,開會時,我看過j胖坐著含著老闆的不放!推文自動更新已關閉