Re: [新聞] 聯發科吐苦水︰無中資參股 只剩7年領先 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hualiens (hualiens)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 聯發科吐苦水︰無中資參股 只剩7年領先時間Wed Dec 16 17:03:08 2015領先6,7年?那高通,博通的通訊技術不就領先MTK 20年,如果MTK指的領先6,7年成立的話.※ 引述《asd1436 (阿北)》之銘言：: http://news.ltn.com.tw/news/focus/paper/941040: 〔記者黃佩君／台北報導〕中國紫光集團強逼我國開放投資ＩＣ設計業，引發學界、政界: 及民團都疾呼反對。聯發科近來私下積極與各界溝通，直陳內部估計每階段技術都只能領: 先六、七年，若不能從目前中國「白牌」（指較無品牌或較小品牌）手機業務轉向物聯網: ，透過中資參股，可參與中國物聯網規格制定，恐只剩下七年領先。: 聯發科基層主管也透露，公司內部已經公開向員工說，明年才是營運的冬天，不僅凍結人: 事，「末位淘汰制度」規模還將擴大，從現淘汰績效在後段五％到七％的員工，增加到十: ％；聯發科受到中國智慧手機市場成長放緩衝擊將愈來愈明顯。: 盼轉型物聯網 參與規格制定: 聯發科向科技部次長級官員訴苦，解釋讓中資入股並非需要錢，而是關係到中國首肯願用: 聯發科的規格去開發物聯網相關產品；聯發科也透過大客戶「中國移動」的關係，向紫光: 董事長趙偉國傳達「台灣的各種決策都需要民意基礎」，「台灣人不怕其他國家資金、只: 怕中資」。: 這官員說，聯發科需要中資入股是希望掌握兩岸共同標準，這關乎是否能順利轉型物聯網: 與5G龍頭；例如聯發科多次與中國工信部接觸，今年就與工信部軟件與集成電路中心簽署: 「LinKIt物聯網開發平台」合作備忘錄。: 他解釋，若聯發科自行開發的LinKIt平台列入兩岸標準，意味著兩岸同以此平台開發新型: 物聯網裝置，聯發科可從晶片供應商搖身一變為軟硬體整合的關鍵角色，成為未來中國物: 聯網龍頭，並就此擺脫供應低階手機晶片受紅色供應鏈「追打」宿命。: 另在5G共同標準上，打入中國市場也得與中國電信營運商合作，從實驗網及制定標準就開: 始參與，這絕對涉及中國官方是否認可；因此接受中資入股雖政治涵義多於實質需求，但: 聯發科為求轉型，難有其他選項。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.80.67.18※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450256590.A.49B.html※ 編輯: hualiens (210.80.67.18), 12/16/2015 17:06:04推 MoominX: 雖然突破了盲腸，但這長度可以用推文我故意的.※ 編輯: hualiens (210.80.67.18), 12/16/2015 17:08:43→ zsyian: 你不是designer吧.....神推論你不笨嘛....怎麼知道我就是神.....※ 編輯: hualiens (210.80.67.18), 12/16/2015 17:31:54推 pipi1983: 鄉民是這樣想的： 台灣去大陸設7.5代線面板廠絕對會技術→ pipi1983: 外流給中日合資的 8 代線面板廠，日本人是什麼咖？8 代→ pipi1983: 線也敢拿出來丟人現眼？推 ffboy: 你真的沒有作過design，拍拍你做過design, 我好現目哦....原來是你做的, 難怪, M的新款的modem,就快要和海思半年前舊款的modem平手了呢加油, 我給你拍拍手噓 celhw: 應該是技術保持領先6,7年。不是技術層次領先6,7年※ 編輯: hualiens (210.80.67.18), 12/16/2015 18:28:12→ tmr159: 應該是說都持續研發的情況下6.7年後會被超越吧…→ tmr159: 總不可能6.7年都停在原地不動....當然知道啊, 但是搞不好不用6,7年, 就會被超越了,不然幹什麼那麼緊張啊. 沒看到營收持平,但是獲利卻掉那麼兇.不入股: 2年後就開始往下走了.入股: 2+(3~5)年後才開始往下走.只是早死晚死的問題, 明年底之前再不給人家入股, 後年人家也不一定會想要入股你了.※ 編輯: hualiens (210.80.67.18), 12/16/2015 18:43:25推 oneanser: 入股再多也是假象...比得上太子黨100%自己開的嗎?→ dongku: 技術領先跟商業不是正相關，所以即使技術領先，但也要懂得→ dongku: 怎麼賣才是重點→ dongku: 不然以大M的能力電源ic、網路ic、視電ic要做都不是問題→ dongku: 但為何要聯 要花錢併mstar、rich、ralink，是因為這三間→ dongku: 懂得怎麼賣自己公司的產品，其實就是通路→ dongku: 所以即使技術領先70年，但沒通路或不懂得賣一樣沒用→ dongku: 讓紫光入股是最簡單打通通路的一種捷徑，但說要超越Qcom→ dongku: M+展訊合併後技術要在十年超越絕對不可能推 weibber: @dongku, 原來M電視是因為不會賣, 所以才併m, 原來power→ weibber: 不會賣才併r~太簡化問題了; 紫光入股是最好打進通路?如果→ weibber: 入股了, 有哪一家會從S換成M?或是從Q換成M?不過最後一句→ weibber: 你說對了, 不可能因為併了S就超越Q, 因為S的技術太落後了→ weibber: 吧, 合併除了帳面上市佔變多外, 目前還看不出什麼好處→ dongku: 樓上可能不清楚，小m的ip是土法練功來的，在做四核tv之前→ dongku: 大M湊IP早就搞出chip了，技術一定領先小m，但小m通路廣→ dongku: 甚至在客戶面前demo ic，大M隨便都贏，所以我的意思通路是→ dongku: 廣泛的統稱，客制化、tv board上板測試、到量產，這些都是→ dongku: 要花時間、金錢練功的通路推 weibber: @dongku, 想太多了, 我怎麼可能不清楚, m的ip也是買zoran→ weibber: 來改的, M先做起來的又如何?最高端的影像技術還是在Samsu→ weibber: ng跟Sony手上, 但最高端佔整體電視市場太小了, m之所以→ weibber: 能勝出是目前市場上技術CP值是最好的成本結構, 能讓m及系→ weibber: 統廠獲得一定的獲利→ sasako: 主管都說 M會併m 純粹是因為m要做手機 怕毛利又往下調→ sasako: 所以現在才先把m的手機部門併進去 TV現階段還沒有合併→ sasako: 而且還說 m賣的時機完全正確推 weibber: @sasako, 你主管某種程度也沒說錯, 看要用什麼角度解釋,→ weibber:  手機做起來是很燒錢的~不過不管怎麼樣, 合併應是正確的→ weibber: 路~ 對了你們後年會不會mer進來, 有沒八卦啊 cc推 dasala: 巷子裡的人出來了推 stosto: 笑了，扯到通路......連通路都可以扯到客制化→ les0818: 把海思神話到這程度~會不會有點誇張推 loseptt: 又不是賣牛奶 晶片便宜 客戶就自動上門推 loseptt: 整合能力是目前發哥核心能力 就4成本能夠控制的好 但後→ loseptt: 面追兵規格可以做的比發哥好 但成本控制能力沒發哥好 因→ loseptt: 為發哥可以整合一堆無線通訊到一顆推 loseptt: 但以後wifi時間花下去 況且wifi已經夠便宜(規格不太高的→ loseptt: 話) 其實和發哥差距已將不明顯 倒是LTE規格開始出現交叉→ loseptt:  大陸開始有能力主導規格制定  已經漸漸不需要發哥的晶→ loseptt: 片 wifi整合能力遲早也會被大陸追上推 loseptt: 這也就是發哥緊張原因 發哥這幾年還是策略放在成本 策略→ loseptt: 沒有轉型 研發能量還是在沒深入的整合和調教(core pilot→ loseptt: 啥鬼) 導致規格被追上推 loseptt: 明年對岸一定會出現成本和規格都比發哥好4G晶片方案 發→ loseptt: 哥業績衰退已經是確定的事情 所以今年發哥才到處收購繼→ loseptt: 續再控制成本→ rexn: 部分規格是由市場決定的，像Wimax現在慘兮兮推 weibber: @loseppt, 說的錯誤百出, 你說追兵規格比M好, 只因為成→ weibber: 本控制不好的是哪一家?簡單一句話說又不是晶片便宜就有人→ weibber: 買就推翻成本結構的重要性?說M沒有深入研發導致規格被追→ weibber: 上 是指哪間公司哪顆chip 從何評斷?業績衰退是單一原因→ weibber: 嗎？告訴你,發哥目前最大的優勢是系統廠用M的solution最→ weibber: 有機會賺到錢的推文自動更新已關閉