Re: [心得] 離開GG天空真的會變彩色...... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者evilman (sdf)看板Tech_Job標題Re: [心得] 離開GG天空真的會變彩色......時間Fri Jun 10 17:08:18 2016※ 引述《Googleby2 (向前邁進)》之銘言：: 老文章了: 拿來借用一下標題: 話說 離開GG真的天空會變彩色嗎?: 為什麼我覺得 離開GG人生感覺更黑暗: 1.買不起房: 2.錢少很多: 3.台積光環消失: 說真的  離開GG 真的天空會變彩色 ?: 不過這是離開之後的想法啦: 待在裡面 就會只想趕快逃出來...不太了解原PO為什麼會覺得離開後人生更黑暗，2013那年拿O升33，2014離開台積那年報2013稅約17x萬，2015報稅210萬，2016報稅250萬，今年在新公司升一級加薪20%，台積是個好公司，在裡面就像精神時光屋一樣對未來是很加分滴，由其這兩年台積發的超好，比我當初還在台積時好很多，建議原PO回去練兩年，找到光明未來後再跳出來。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.101.176※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465549703.A.2AF.html推 s1612316: 請問是什麼類型的公司推 suhong: 想請問新公司類型+1~→ havochuman: GG vendor比例高吧→ havochuman: GG vendor外商一卡車 類型又多 而且都超賺→ final01: 感覺強者都海放GG...推 DADADODO: intel砍人不手軟，還是gg好推 mico409: GG的小主管 vs 外面豬屎屋的小主管 各有優缺點推 luckysmallsu: 精神時光屋...→ mico409: 但是比穩定度 應該還是GG比較穩定一點 看每個人選擇推 Samael: gan.....精神時光屋 有傳神到推 WenliYang: god推 maypcc: 這薪水真的很有競爭力推 taccor7788: 光ASML就很敢給了，有機會跳過去也不錯！！推 lalala419: 問題是大家知道gg能拿150 誰能知道原po跳哪推 aszx05123: 這.....推 teardropbox: 原po該不會跟我同公司吧 薪資起好像推 RTA: 我好像認識你推 mrguess: 不過 如果不離開 這幾年 GG33 領的應該也差不多......不→ scream3: GG ininder推 RTA: 台積太累了啊，多少人是因為裡面生活太操最後選擇不想過這種→ RTA: 日子才走的啊→ yanelan: GG 33 不是應該250左右？→ evilman: 走的時候還沒吃到蘋果，薪水沒有這兩年好呀。推 Adrian: 不是每個人都能跳去這麼好的推 cbshu: 這兩年真的賺比較多一點....推文自動更新已關閉