[新聞] IBM智能機器人夢想戰鬥營 廣招高手 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yenlindy (lindy)看板Tech_Job標題[新聞] IBM智能機器人夢想戰鬥營 廣招高手時間Mon Jul  4 14:53:45 2016（中央社記者吳家豪台北2016年7月4日電）美國創新中心（AIC）攜手台灣IBM共同舉辦「2016 AIC x IBM智能機器人夢想戰鬥營」，廣招機器人狂熱者，傳授IBM百年的深厚科技功力。為期5週的夢想戰鬥營，將由專家團隊免費提供業界最完整課程，其中包含最夯的人工智慧以及外觀美學設計等。特訓結束後做出的智能機器人，預計10月起在松山文創園區美國創新中心，負責親切的迎賓任務。「AIC x IBM智能機器人夢想戰鬥營」安排了完整且多面向的課程，以工作坊方式手把手培養後進，幫助對智能機器人領域有興趣的學員，能扎實學習從設計開始，最終製造出一台智能機器人成品。戰鬥營課程橫跨設計思維方法、工業設計暨美學設計、3D機構工程與外觀繪製的實務技能、人機互動暨人工智慧程式設計、機器人製作等訓練，可說是現今業界最完整的智能機器人課程，希望藉由傳授實務與方法，為台灣培養更多科技創新與設計人才。戰鬥營師資集結多位國內設計大師與IBM人工智能暨機器學習專家，其中包括3位IBM發明大師、IBM設計思維全球認證講師、設計美學大師、知名機器人創客等，將合作傳授逾十年的功力，並專注於使用者經驗，以瞭解、發想、創造的流程，反覆驗證構想可行性，引領團隊經歷一場創客的夢幻旅程。台灣IBM總經理黃慧珠表示，今年正逢台灣IBM成立60年，一甲子來IBM以深厚的科技底蘊助力台灣產業起飛與轉型，攜手產官學各界豐富台灣創新土壤，今有機會與美國創新中心、台灣創意設計中心齊力開設夢想戰鬥營，串連智能機器人不同專家領域與產業鏈，即是IBM透過跨界合作激盪產業創新的縮影。「AIC x IBM智能機器人夢想戰鬥營」即日起開始徵求來自美學外觀設計、機構工程或機械設計、程式設計等領域的高手，最終將遴選25名學員。預計5周特訓後，各隊將動手打造出一部自己署名設計的智能機器人，並在松山文創園區美國創新中心擔任迎賓員。活動即日起開放報名，至7月22日截止收件。簡章連結：https://goo.gl/hNGpHB--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.120.195.1※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467615228.A.9F2.html推 pig22022: 看起來很難→ pig22022: 不過蠻有趣der推 vivi0104: 讚讚推文自動更新已關閉