Re: [討論] 有聽過能力差被開除的嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eros01 (艾羅)看板Tech_Job標題Re: [討論] 有聽過能力差被開除的嗎？時間Fri Sep 30 17:44:40 20161. G大趕快研究一下、保護自己。矛與盾，有些來自臆測，有些來自文章案例，分享想法。合法資遣(勞基法第11條)基本上就是第11條第5項，...不能勝任，條件最寬鬆。不見得員工能力真的不好，要想像成那是勞資雙方最後談成都能接受的、好操作的法律上的說詞，法律效果是黑紙白字，公司給一筆資遣費，員工另去找尋發展空間，期間再跟政府要錢。(十年年資，如果算5個月，拿個30萬不過分一般科技業投保43900/月，所以43900x60%= 26340 x 12月= 31萬。不用做事，拿61萬。)2. 以公司的角度，怕是怕，管理幹部私下叫員工走，然後員工走時不爽簽任何文件，在家越想越氣不服提告。最後假設員工在家兩年，員工告贏公司，公司要賠員工這兩年的薪資(沒有做事也可以領兩年的錢)。恢復回原職，短期內數年內公司也不敢動員工(不敢讓員工做事，又要繼續領薪水)。以公司的角度，管理幹部如果不喜歡某個員工，不論理由為何 是否是能力不足，都應該統一由人資部門或第三人處理(擁有相關法律實務、人際手腕的人處理)。2.1 員工不想跟主管耗，希望給予資遣費才走，公司以勞基法第11條第5項，依法計算資遣費。員工除了資遣費，還可以跟政府要錢。(剛的算法61萬)2.2 員工表明能力不差，那是主管78#@!#，但也不想待在這裡，公司試以高於法律條件計算資遣費的條件(多發一些錢(年終、其他獎金也算一些))，最後以勞基法第11條第5項解決。(剛的算法 30萬資遣費，跟政府要錢31萬，年終2個月 10萬..total > 71萬.. 看你怎麼談。)2.3 員工表明能力不差，或者就是不走。2.3.1 公司要先與員工談，調單位，過兩年再看狀況。(基本上調單位調得不夠遠，還是在那個主管的影響力範圍內，績效評估是不太可能反轉的，那員工再可以擺爛2~4年。)2.3.2 公司收集員工績效、出勤、行為，才能在勞工局介入的時候，能夠在法律上站得住腳。績效，幾個月、一年的數據站不住腳，通常要好幾年(戰線延長了通常會導致員工直接擺爛好多年)。中小企業一般沒有績效制度，所以光這點就吵不完了(開始建立績效制度、開始打卡或簽到)。大企業有績效制度，如果員工喊績效不公平，大爆料，光要將內部矛盾攤在政府單位、司法單位，老闆的檢視下，那也玩不完了。所以想見主管通常會想私下逼傻員工走的主因，就是不想讓老闆知道單位的弊病，導致自己的官位不保。3. 補充，我個人的價值觀是認為，一來一回差很多錢，不拿很傻。※ 引述《gn01216674 (Dog)》之銘言：: 職場上有時後會聽到A抱怨B很肉腳，這麼簡單也不會…或者覺得這個職務很廢又薪水高之: 類的。: 但臺灣企業是不是很少因此人工程技術低落而開除人？就是沒犯什麼大錯，他也很努力，: 但是目標就是達不到。而老闆就是因為自己不會才請這位員工來做這件事，但員工辦不到: 。: 我自己在系統廠是沒看過這樣的情況，可能薪水少，老闆怕開除你就找不到人之類的XD: 但各IC龍頭廠薪水高，是有可能發生的嗎？: 大家有聽過類似案例嗎？: （之前是有聽說某gps廠三個月審核沒過DQ人@@）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.42.57.154※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475228682.A.0DA.html※ 編輯: eros01 (114.42.57.154), 09/30/2016 17:50:22推 gn01216674: 感謝解說~~~^_^→ gn01216674: 但某些很"人治"的公司人資權利很小就是了...→ gn01216674: 連離職都要先副總同意,人資才會跟員工接洽, 不然一律    以員工角度，建議直接找勞工局詢問，要勞工局協調。以公司角度，趕快處理，氣氛越差，公司越花錢。推 YJM1106: 補充，今年一月一號最高級距已改為45800元→ gn01216674: 不鳥你....只會像機器人一樣跳針說你先讓副總同意再說→ YJM1106: 只是只有6個月或9個月的選項，12個月是哪來的？※ 編輯: eros01 (114.42.57.154), 09/30/2016 19:12:54→ kelune: 有..2012，MTK跳海公公專理；試用期完回家吃自己→ newwind: 六成應該只領半年，何時變成一年了。→ newwind: 這是就業保險，不是跟政府領錢        N大，這點我沒有實際操作經驗。建議不需要思考太久。腦海只要記得有這麼訊息。發生的時候，不要亂簽名，向政府單位查詢，獲得夠多資訊後再來判斷接下來要怎麼做，畢竟法規(法條、行政內規)是隨時代帶再改的，比如提到改成45800元。就業保險也是要跟政府申請的，有它的成立條件，一般人60%領半年，有撫養小孩最多80%領9個月。再參加訓練 60%領半年。名目找得好，操作適當，的確可以晃來晃去，領一年。但前提是"非志願離職"。員工一旦被主管騙簽名自願離職或逼走，一切都沒有，至少差60萬。主管有逼的動作，員工就可以找勞工局來處理。讓公司更高層的人或人資來處理，其實對公司也是有好處的。我真的認為，很多主管，沒有持續學習，所以或許專業足，但是很多行為跋扈，不合法，欺上瞞下。勞工局處理過程當中，也許公司有不法，比如投保額度不足，沒有特休，或者忘了提撥退休金，或者這些員工都可以在這個階段要回來，甚至在資遣費這裡，談更好的條件。※ 編輯: eros01 (61.231.40.23), 10/01/2016 13:15:35噓 liarstar: 1、有養小孩是一個多10%，最高80%；2、也是6個月→ eros01: 現在景氣失業救濟金可能可以到12個月 還是問機關比較準推文自動更新已關閉