Re: [請益] 有強烈興趣但非本科系,有機會嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者CLFJ ()看板Tech_Job標題Re: [請益] 有強烈興趣但非本科系,有機會嗎?時間Fri Jan 17 17:20:22 2014我給你的建議是，1. 去修電機、資工或資管的計算機概論，及格了再說你有興趣2. 開始修資訊相關課程，不要旁聽去修，去考試，去拿及格3. 能研究所考資訊相關最好，不然只少大學該修的課你不能沒有4. 靠資策會上課是找不到好工作的。只會讓你覺得你好像很厲害※ 引述《shiajih (夏日)》之銘言：: 版上朋友晚安: 不知道發在這邊合不合版規: 雖然現在大二，但已開始擔心未來要做什麼: 我唸的系離電腦、資訊類很遠，不是理、工科的系: 但從小我對電腦（只要跟電腦有關，網路、程設、硬軟體等）非常非常有興趣: 一度想往這個方向走，中間也曾買了不少電腦類的書自修: 很多看不懂，但還是樂在其中: 可是到了高中，我發現我的數學物理化學生物不太好: 也就唸社會組: 高中礙於考試壓力，沒什麼碰電腦: 上大學後，儘管不是相關科系，但有很多自己的時間，也就可以重拾對電腦的興趣: 大一、二上過完，我發現我真的對現在唸的系沒興趣，也不想進入這個系的相關行業: 因為我的興趣還是在電腦: 轉系、雙修不是說能就能，須要一些條件，如果這些條件我都達不到: 想請問像我這樣非本科系，靠著自修與強烈的熱情，有可能進入這個行業嗎？: 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.32.64.122推 FUDIRTY:有道理→ CLFJ:光是第一點就可以檢驗你是不是有興趣了...作業可不好寫...推 GoldDan:推第一點  哈哈 修看看就知道有沒有興趣了推 hikon:上班族適合在那進修資工的計概呢~大學部的學分課程?→ toroiver:聽過某位私立普大後段(X榮)資訊相關科系的 畢業後工作沒→ toroiver:5年 換兩三家工作後去資策會上嵌入式課程 結業不知幾年過→ toroiver:去了 現在還天天待圖書館自習(不是要考公職 只是自習)不→ toroiver:工作 因為找到的都不滿意 去念個私碩都比較快吧推文自動更新已關閉