[請益] 關於鴻海新幹班(PM) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lovelylarry (一品脫)看板Tech_Job標題[請益] 關於鴻海新幹班(PM)時間Mon Jul  7 19:05:51 2014各位大大好，小妹是今年的應屆畢業生最近投了鴻海履歷後接到CNSBG,SHZBG跟鴻佰的面試前兩個是PM,第三個是經營管理都是外派大陸的新幹班這三個面試是連三天的(中間隔一個假日)在我面試鴻佰的時候就接到CNSBG的口頭offer意思是我禮拜五面試禮拜ㄧ就被通知感覺好像很缺人(?)人資姐姐要我盡快跟她確認...想請問新幹班很缺人嗎？外派的生活模式跟工作情形不知道如何呢？(想問同樣是商管背景的大大，因為版上大多是理工背景的朋友的分享)希望有經驗的大大願意分享或是讓我站內信聯絡您非常感謝:)--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.74.211.94※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404731154.A.8B3.html→ MOONY135:PM科科科 我室友說 做六修一 禮拜天會被叫來加班→ MOONY135:去大陸的那個月薪水都沒花 因為沒地方花→ ideakent:SHZBG 夢幻事業群推 taiki39:其實也就IPEG夢幻 CNS賺錢的單位會比SHZBG沒賺錢的來的好!→ taiki39:今年招了很多人 越來越有吃大鍋飯的味道...推 GIRULIAN:推樓上。SHZBG今年召了6,70個新幹班，是去年的快三倍。→ GIRULIAN:到後年能否領標準的兩張都蠻令人懷疑的… 能有多夢幻？推 shyang105:可以問一下新鮮人都去中國擔任什麼嗎？@@→ shyang105:小妹我也收到北、南鴻海新幹班的面試！→ pttc:去年聽過一個CNSBG的主管感動新人經常做到凌晨五點...推 allencho1131:就是當小妹 新幹班就是菜鳥的意思 你直屬主管有可能→ allencho1131:也是中國人 你是新鮮人 一開始就是幫別人做事打雜推 taiki39:其實做工廠的忙起來睡在辦公室都有可能 我一位在SHZ的朋友→ taiki39:就常常到七晚八晚甚至天亮 而且還不是賺錢的IPEG推文自動更新已關閉