[新聞] Dartware來台發表超強即時網路監控系統 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者BIGMETAL (BIGMETAL)看板Tech_Job標題[新聞] Dartware來台發表超強即時網路監控系統時間Tue Sep 11 10:53:46 2012新聞稿原址：http://www.enews.com.tw/news_view.aspx?id=INF_INFORMATION000009696【記者程鏡明／台北報導】Cisco認證的科技夥伴， 美商Dartware LLC專精於將公司各單位內已存在的軟體，進行網路地圖整合，監測及監控。Dartware LLC主要客戶為Apple， eBay，Google， Facebook， 新加坡，日本及香港等世界各地機場及各政府機關部門。隨著科技日新月異的進步，您需要知道業界最新最酷炫的產品與技術。Dartware LLC在業界享有最快、狠、準盛名 ，全世界唯一可提供中性平台及最即時的網路監控系統，Intermapper旗艦商品，即將引進台灣。產業研究機構全球透視科技Global Technology Insight首席分析師曹永暉表示:企業對資訊基礎架構的管理方式進入雲端世代後已大幅改變。●企業或政府機構透過雲端機制，將資訊基礎架構延伸至企業外部。而資訊基礎架構的覆蓋也從以往的伺服器，網路，儲存器等，延伸到電力，溫溼度，現場環境等; 網路連線機制也從LAN/WAN進入無線(Wi-Fi, 3G) UN(Ubiquitous Network）。●監控範圍從資訊中心內部，延伸到企業的業務活動範圍，甚至到外部的雲端中心。●資訊架構的管理機制從過去的監控，警示，紀錄進入到分析，預測/預防，與自動化。●資安的問題從過去的實體資訊架構如伺服器，網路，個人電腦等，延伸到資料安全的管理。曹永暉認為，雲端世代的資訊架構管理機制，除了要制定一套適合企業活動的管理流程外，一套好的管理工具更是不可或缺的。IBM 也說新時代資訊安全挑戰迎面而來當資料如巨浪般一波一波拍打上岸，網路惡意行為如魅影般飄忽不定，行動介面、雲端服務不斷挑戰既有資安防線，政府法令又如緊箍咒般越唸越緊…，而您還在堅守傳統思維下的資安解決對策嗎？InterMapper 採用分散式的架構，以滿足管理全國小中大規模，甚至全球範圍內的不同網路的需要。Dartware與Google Earth進行了技術整合，因此能將收集到的資訊，即時並美觀地在Google Earth上顯示出來。通過分佈在各個地點的監控伺服器，InterMapper將收集到的資訊，儲存在各自獨立的本地資料庫中，然後在管理中心通過InterMapper Remote Access，遠端控制這個遠端系統管理工具，查看不同伺服器的資訊。這些僅僅需要幾分鐘就能實施部署、操作容易並且完全直觀可視，非常方便，讓您節省寶貴的物力、人力、財力資源。InterMapper 採用分散式的架構，以滿足管理全國小中大規模，甚至全球範圍內的網路，並支援Windows 2000、2003、XP、Vista、Server 2008、Mac OSX 10.4、Linux（Red Hat、Red Flag、Mandrake、Debian、FreeBSD、Ubuntu、SUSE 等）和 UNIX 系統等。InterMapper 的遠端輪詢伺服器在防火牆內，不需要特殊的許可權來訪問在遠端網站的設備。在輪詢的時候，所有連接遠端伺服器以及中心辦公室的連接都採用了SSL加密。分散式系統監控工具通過直接的IP連接，VPN，防火牆（可通過用戶選擇埠）等，因此業主的網路細節方面不會傳播到廣域網路。●客戶介紹: 旗艦客戶 Apple Computer，Google，Facebook ， Barclays Global阿根廷政府部門機構，新加坡機場第一航廈;日本、香港及新加坡的 Tier 1 ,Tier 2 系統整合商等。●重要客戶: 大日本印刷公司，日本香川醫科大學，馬來西亞Majilis Perbandaran Klang，菲律賓 IP-Converge Data Center等。在今天網路管控如此龐大數據庫級複雜的系統環境，其產品引進台灣之後，不論是政府單位/ 教育學校/ 銀行業者/ 電信業者/ IT業者/ 上市櫃公司等，都能有效快速及時監控任何異常狀，把人員及系統風險成本降到最低。目前全球行銷90餘國，超過 25,000名IT人員使用。台灣許多通信/銀行/政府部門資訊外洩，加上台灣個資法也修正通過，即將於10月1日正式實施; 金御企業在美國在臺協會商務組的協助之下， 成功引進 Dartware LLC 的Intermapper 網路監控系統，希望對國防安全/ 政府部門/ 大學教育/ 電信產業/ Internet 產業/IT產業，甚至中小企業，引起革命性的改善， 提供滴水不漏的即時資訊安全。關於美商Dartware LLC:美商Dartware LLC 總部設在美國新罕布什爾州，為網路監控和警訊軟體的領先開發商。Dartware 的產品已成功行銷至世界九十餘國，供全球兩萬五千名資訊工程師使用。美商Dartware LLC台灣總代理為金御企業有限公司。金御企業有限公司成立至今已滿22年，主要業務以 網路/通訊/電子 事業為主，也建立了全球以及兩岸的銷售網路. 得到了廣大客戶的青睞。此番引進Intermapper網路監控系統，除了台灣總代理外也同時擁有大陸經銷權, ，更加開拓網路市場視野。金御企業有限公司地點位在新北市新莊區中山路一段107號 8F-3 (瓏山林企業廣場)策略聯盟事宜可以電洽: 田湘妃小姐 (02) 7716-0616 or E-mail: Sophia@alwell.com.tw關於AIT 商務組 (Commercial Section, American Institute in Taiwan, 美國在台協會 商務組)美國在台協會商務組成立宗旨，在協助美國企業出口產品與服務，並協助台灣業者尋找美國產品、供應商及顧問諮詢服務。美國在台協會商務組是美國與台灣貿易的橋樑，連接並推動兩地商務。我們在台北及高雄都設有辦公室，提供下列各種不同服務：商務考察團 International Buyer Program美國館 U.S. Pavilion貿易諮詢服務 Trade Counseling商務媒介服務 Gold Key Matching Service客製化服務 Single Company Promotion我們為美國公司量身訂製商務發展計劃。無論是新進或是已進入台灣市場的美商，我們皆可針對美商的產品特色，設計產品行銷推廣活動、舉辦技術研討會、以及安排在台商務會議等。http://www.buyusa.gov/taiwan 電郵: office.taipei@trade.gov; office.kaohsiung@trade.gov電話: (02) 2720-1550 (台北);(07) 238-7744 (高雄)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.34.161.103推文自動更新已關閉