[新聞] 營收財報　大立光、TPK耀眼 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者b0145 (Ching Forever)看板Tech_Job標題[新聞] 營收財報　大立光、TPK耀眼時間Wed Nov  7 17:52:03 2012營收財報　大立光、TPK耀眼【2012/11/07 16:51 報導 】http://ppt.cc/yLZY台股今天最受到矚目就是電子股的十月營收題材，股王大立光挾著十月營收再創新高的利多，一舉攻上漲停板鎖住。另一檔營收搶眼的焦點股是TPK宸鴻，以台股獲利王之姿吸引資金進駐，股價走挺，目前外資分析師也頗為看好宸鴻後市營運展望。也正因為這兩點高點股表現突出，讓十月營收成績遜色的宏達電能夠力抗營收利空，成功守住200大關。（張佳琪報導）上市櫃公司十月營收陸續揭露，目前以股王大立光的成績最讓市場滿意，十月合併營收24.16億創單月歷史新高，比九月份大增34%，也比去年同月大幅成長七成二。大立光先前在法說會就已透露十月營收可望走高的消息，營收揭露以後果然很有料。公司方面表示十一月的營收還會再攀高，整體來看，第四季營收總和應可優於第三季。利多加持，股價一飛衝天，直攻漲停板，鎖單量一千多張。另一檔高價股TPK宸鴻，剛揭露財報，前三季每股盈餘達26.97元，躋下華碩榮登台股獲利王，市場給予掌聲，股價漲幅近2%。外資相當看好宸鴻後市，摩根士丹利證券不僅調升它的獲利預估值，還把它的目標價大幅調升到500元。兩檔高價股扛起電子股一片天，也讓營收不佳的宏達電不至於被營收利空拖累。宏達電十月合併營收172.14億元，跌破200億大關，十月合併營收創下今年單月次低水準。TPK 大立光  內部消息...人事已經暫時凍結了的樣子沒有新鮮的肝了--IPhone5 國王的新衣嵩晨04  搶先入荷http://ppt.cc/5c40--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 183.12.72.119※ 編輯: b0145           來自: 183.12.72.119        (11/07 17:52)噓 Ianlm:不要置入性行銷好嗎？把你的簽名檔移了再來發文噓 Santander:推 F12:賺錢不分給員工也是沒差噓 ned90245:大立光人事凍結?黑西某可零A帶誌...推 toby80329:推樓上，大立光超缺人，缺到要周休一日沒人可輪班推文自動更新已關閉