Re: [心得] 我三十歲,我失業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cyr1216 (seven)看板Tech_Job標題Re: [心得] 我三十歲,我失業時間Tue Oct 16 23:33:51 2012樂觀一點 不要因為失去工作就消極分享我主管的經驗給你聽聽8年前我在一間規模很小的電子公司上班當時我主管42歲他人還不錯 因為跟老板是前公司同事老板成立了電子公司 請他當研發部經理就這樣做了幾年 後來公司業績沒起色老板就跟他老婆商量 讓老婆來當業務主管當時的業務主管被逼走後 一堆客戶也跟著跑了結果公司業績就越來越差眼看快撐不下去 陸續有人離職我走後沒多久 公司就開始裁員、發不出薪水...等等終於關門大吉當時我主管43歲也面臨失業 不過 因為他年輕時當過工程師有技術背景也當過業務所以臉皮厚 又當過主管就算是43歲失業 他也只是在MSN跟我說 「我今天最後一天」後來他打算經營自己的公司 找了一個認識很久的朋友當合夥人請我兼職維護他公司的網站 每個月給我8000元做了快一年後 他跟我說 公司要收了 因為沒賺錢同時也跟合夥人鬧翻  還在打官司他又失業了當時他44歲後來運氣很好 一間外商公司找他當品保主管 薪水甚至比他要求的高很多而他的管理方式一向很自由 有點美式作風 很多想法也願意跟後輩分享PS.他在這間外商公司時 打算導入一套系統 請我做前前後後改了很多次 規格也沒談好 也不知什麼時候驗收那時跟他鬧的不太愉快 我做了一年 驗收結案後我就不想跟他聯絡了3年後 剛好過年前後 他寄了一封賀卡祝我新年快樂那時想說 主管都寫信來 禮貌上也應該要回他信 而且氣也消了..就又聯絡上了 那時聊了一下 才知他又沒工作了公司用一個很怪的理由辭退他我主管是跟我說 他薪水不錯但他的管理方式 與公司要的有落差所以公司不需要他這種人所以 他又失業了 當時他47歲這次聽到我很震撼 記得當時是2009年我在2008年金融海嘯時被裁 知道沒工作的恐怖那時根本是想工作都沒機會 一堆公司人事凍結很多很遠很鳥的工作 我都投了 那時只想有工作甚至我在找不到工作期間 去補習班打字 一小時80元一個月勉強賺得4-5000元 我把這些錢拿去繳保費生活費就吃老本 那時真的很痛苦 也很沒自信後來有間汐止的公司通知我面試我家在三重 我只記得 騎車騎了好久好久 當天還飄雨是1月份的天氣 面試時 感覺那間公司很滿意我幾乎什麼都談好了 我一回家 對方公司也很積極的馬上call我要我馬上傳真畢業證書....報到資料什麼的..當時也跟對方公司說 兩星期後到職結果還不到兩星期 大概過了3天吧 人事就打給我說他們公司人事凍結 我不用去報到了並祝我早日找到好工作...................................那時我真的很想哭 因為每間公司都人事凍結已經不是你挑不挑的問題 是有沒有缺的問題整個心情很down  (抱歉離題了 再回到我主管身上所以在我被裁了約半年後 聽到他被解僱的事 我很替他擔心他可能自己也有點擔心 因為小孩都慢慢長大了 很需要錢可是他並沒有讓我感覺到他很惶恐或啥的..可能因為做過業務的關係 他身段很柔軟 很懂的找機會照理講 中年失業很多人會開始鬱鬱寡歡 或 喪氣之類但我那主管 還是拼命找機會 只要有機會 他都嘗試最後他透過朋友介紹 做了直銷還要拉我進去 他跟我說「你現在做工程師 才是最大的風險 等到你老了 眼力腦力都不行了 公司就不要你了」並且叫我要學著拓展人脈 有機會做做業務 練練膽量 練練口才他說業務這行 反而才是最有保障的工作後來雖然我沒去 但我一直把他講的話記在心裡現在偶爾看到他的facebook 還是貼著一些很樂觀的內容甚至用自己公司產品 學習做了麵包 一堆吃的 XD要跟你講的是真的 天無絕人之路 很多時候 調整心態 就會看到光明的一面我那主管 並不是從43歲才開始一直換工作一直換工作他年輕時就一直換了 有人說一直換工作不好 經驗都累積不起來他說他岳父都笑他「你一年換24個老板喔」XD但我那主管跟我說 一直換工作沒有不好 多看看外面的東西什麼好玩 就去玩一下..或許是這樣的心態 造就43歲的他 失業了 還是老神在在或許心裡有緊張有擔心 但他還是能鼓起勇氣找到生存下去的辦法所以你才30歲 根本不用怕加油!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.243.209.239推 Assyla:你聽過安麗嗎？推 yutakannie:你有聽過NuSkin嗎？！推 furuuchi:你聽過阿麗嗎？推 cobrasgo:這主管可以交個朋友，先不論做事態度，至少很樂觀→ derekhsu:對了，別管失業了，你聽過美樂家嗎？聽過 因為我主管就做過美樂家 XD推 KurakiMaki:我覺得你主管還蠻厲害的阿，某方面算是打不死的蟑螂※ 編輯: cyr1216         來自: 111.243.209.239      (10/16 23:42)推 Emerson158:給他跪下→ KurakiMaki:不過適不適合當主管就有點令人懷疑推 Binomial:推一下!!推 wowowo60:所以去了直銷  即使被餓死  也是感覺自我良好的餓死對吧→ cobrasgo:有些人沒錢也很快樂，有些人有錢沒錢都不快樂推 disyou:看完我覺得更惶恐....推 rfv5tgb:看完我覺得更惶恐.... +1推 kents1201:看完我心情更down了 我也曾經是個MADAO推 lave70:這位主管可算是液態族嗎 身段和接觸的工作事情面向都多→ rox723:看完我覺得更惶恐.....推 l8lcm:感覺這主管滿好玩的XDDD  很像小孩子個性推 motoman:可以一直順利地換公司 看來嘴砲技能點了不少推 lave70:工程技術 業務和管理職都當過 有心的話嘴技可練到很強的推 yutakannie:要常換工作，真的嘴砲要很強...太威惹！！推 lovefisk:我可能要開始想想未來了→ aloness:這種換法不是好事吧......→ aloness:非常標準的業務，但很快就沒有利用價值的感覺推 T3T:看完我覺得更惶恐....→ aloness:或許應該說你主管換工作太頻繁，反而沒有學到工程的價值→ aloness:大多時間都只是在當別人的雙手雙腳，沒有走到決策團隊→ aloness:正常來講所有的工程師早晚都會走向業務取向→ aloness:只是在於自己的歷練夠不夠而已推 lauto:看了有點緊張了...該來練練口才了嗎..→ aloness:口才..自然會隨著品性帶上來的，有沒有料才是關鍵推 cka:看完我更緊張了推 Y6:真可怕推 adm123:樂觀很重要推 zaknafein:別管你主管了 你有聽過安麗嗎？→ flipflap:別管那些了, 對了, 你聽過安麗嗎?→ tegra:.......現在更糟吧?推 Fw190D9:看完連我都惶恐了...哈哈哈推 asem:以前景氣好可以讓他這樣換 現在呢?→ glofish:結論是，一開始就做直銷!!?推文自動更新已關閉