[新聞]日月光營運長:中國隊瘋投資 危害半導體 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者asd1436 (阿北)看板Tech_Job標題[新聞]日月光營運長:中國隊瘋投資 危害半導體時間Tue Nov  3 10:23:54 2015http://news.ltn.com.tw/news/focus/paper/929147富爸撐腰 沒有競爭法則〔記者洪友芳／南韓首爾報導〕封測大廠日月光營運長吳田玉昨指出，只要半導體業產能不亂擴增，平均年複合成長率可達五％期待；但擔心的是，中國挾「富爸爸」有錢可拿的競爭優勢，其「國家隊」若進場便發瘋投資，經濟規模的供需平衡點將被破壞，對整體產業成長也會很不利。中國紫光集團近來動作不斷，先嗆聲台灣不開放中資投資ＩＣ設計，就應禁止台灣相關產品銷往中國；又積極對聯發科示愛，表達合併企圖心。對此，吳田玉昨於日月光在南韓舉行的媒體研討會中表示，聯發科考量的是手機市場主要在中國與新興市場，但政府對於產業需有通盤考量，包括台灣就業機會、消費、矽智財（ＩＰ）、生產製造等會不會「整碗被端去」，他不能進一步評論。濫增產能 破壞供需平衡吳田玉指出，展望未來十年，半導體創新與經濟規模如果維持平衡，預期全球半導體市場仍可持續成長；中國半導體業原本十年才趕得上， 但透過政府產業基金進場支援紫光等「國家隊」，錢的來源沒有競爭法則， 閉著眼睛隨便投資，像有個「富爸爸」般，不用自己賺就有錢可投資、增加產能，重經濟規模，沒有求產業差異化的創新，這樣的模式從面板、太陽能、 發光二極體（ＬＥＤ）都已看到惡果。他觀察，目前中國還沒見到瘋狂擴增半導體產能，而基於過去面板、太陽能、 發光二極體（ＬＥＤ）的經驗，他們已修正大方向，從投資資金去買別人的腦力創新著手；但這樣其實也沒辦法增加自己的研發能力，因為擁有自己的研發能力，才能帶來更多的現金流量。台灣優勢 不能放棄智財吳田玉說，台灣半導體業沒有「富爸爸」，反而知道要怎麼生存。他認為，台灣有小國經濟的優勢，不要放棄智財專利與生產製造的競爭優勢，如果要打世界盃，除了維持現有競爭優勢，很多公司的經營團隊也要全球化，並將半導體產業朝向瑞士的銀行發展，以台灣接近中國的地緣關係，將可從中獲取最大利益--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.205.229※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446517437.A.375.html推 justinjan: 什麼智財！等錢拿出來嘴巴說不要但身體確很誠實→ KimJongUn: 看完華爾街之狼 我深深對瑞士銀行的智慧感到佩服推 tn00710191: 讓我想到這個 http://i.imgur.com/uVgXgnz.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/uVgXgnz.jpg"/>→ tn00710191: 市場供需失衡一定就會有人虧很慘推 HardyJJ: 不要再排毒了好嗎噓 snakeeyes: 排廢水的公司  虧損倒閉也好推 lookptt: 快買下明光這低薪工廠推文自動更新已關閉