[請益] 高職畢業 台中工業區或中科 工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cyc780806 (cyc)看板Tech_Job標題[請益] 高職畢業 台中工業區或中科 工作時間Sat Jun 30 16:55:33 2012小弟今年要滿23歲了高職電機科畢業做了服務業2年98年當兵99年退伍退伍後即去職訓中心上'精密機械'課程拿到結訓證書也順利考上'乙級證照'現在在一家傳產工廠上班但公司制度福利不是很好正常上班8hr30(外面幾乎都上8hr而已)加班又不一定有便當可以吃(3HR才有)假日加班國定假日也只給你一倍的加班費就是加班費時薪*1時薪比外面打工103hr/$還少..(所以假日大部分的人都不肯來加班..除非是那種抱著'矇賺'的人才會來加班)端午節那天也只發個小紅包1xxx...一個月要加班15天↑薪水才會破3w年終是還不錯 全薪*2但我覺得還是不划算(公司名稱我就不方便po出來了)所以有考慮要轉職但又考慮到我高職畢業而已不知道有哪些公司肯收我想找的工作盡量是男女平均(現在這家幾乎是公的)福利制度剛好就好(不要像目前我在做的這家....但也不用太好.我也有自知知名=.=)也不要介紹上銀.大力光.那種血汗工廠...請問板上大大有推薦我適合哪間公司--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.41.129.139推 LICP:中油推 coolkos:TSMC 端午只有禮金1000元  妳都比我們多了...→ rammstein:假日加班國定假日也只給你一倍的加班費<--這是鬼島法規→ cyc780806:那些都要考國考 小弟沒時間讀書...→ cyc780806:抱歉,剛剛有大大說可以用推文的 小弟新手用ptt..→ ganninian:建議還是讀個學士學歷，進修部就好了→ ganninian:有個學士學歷真的差蠻多的...推 flyonfly:在台中一堆大學畢起薪都沒超過30K了，你覺得呢？→ flyonfly:機械加工未來學有所成，也可自己開業→ Champion2008:未看完先問.....8.5hr跟8hr是差在哪???→ Champion2008:才差半小時的上班時間其實根本沒差吧→ sugobasara:中部週休一日 一個月下來應該相差12小時推 kimtczan:一天差半小時...一個月也差了一天多的工作時間→ Champion2008:樓上兩位真的覺得這樣算會很多嗎???→ Champion2008:我怎麼想都覺得無感耶.....→ Champion2008:每天5點還是5點半下班是有差嗎???→ stoneuing:說沒差的就是被凹上8.5HR的~怎可能沒差= =→ byebye0714:沒學士連面試機會都沒有，去念個夜間部吧。→ dinway:力晶 友達  華邦電  應徵技術員→ JamesSong:很多科技廠的op都是用小姐吧  這位小弟可能難一點推 evil0108: 別念大學了 浪費錢 去念二專或二技 夜間部也可→ dog5566:你無感不見得別人也無感啊 啊人家就是不爽多那0.5不行喔→ DaveLu:先搞清楚那2x幾分鐘是怎麼多出來的再來吵!!!推 lockshop:版友您好,現在的工作真要找到如己所願還真難咧!您有考慮→ lockshop:轉職,那麼是不是考慮看看,要不要來學習一技之長呢?如果有→ lockshop:興趣的話再請站內信給我,我目前從事的是鎖匙店,但是所做→ lockshop:不只這些而已喔!也因為忙不過來,才要再找學徒,總之有興趣→ lockshop:請來信,再告訴您所做的生意有哪些!推 sendtony6:在科科業~文憑至上~勸你去其他行業會比較好推 i90186:可以報考中龍，報名到7/3，福利比你現在好多。這次也很好考→ i90186:個人覺得不喜歡讀書就不要讀大學了，讀出來也未必比較好→ cyc780806:不好意思..各位大大 雖然那0.5hr差沒多少→ busters:小弟也在中區職訓中心上課 建議你可以報考勤益產學合作學→ busters:士班推文自動更新已關閉