Re: [心得] 時間軸面試 HR/主管 說一套做一套 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SuNiDeBe (RicoChet)看板Tech_Job標題Re: [心得] 時間軸面試 HR/主管 說一套做一套時間Mon Mar  7 09:51:58 2016卡拍謝,我工作是律師（執業三年,不敢說老,但也不菜了)本所有些科技業的法人客戶,偶有這種所謂"勞資"訴訟要處理,最近剛結束一件跟本篇主題幾乎一樣的訴訟,又看了您的回覆,看了實在有感而發,以下僅針對您這兩句話做回應：※ 引述《nightmarelee (星空☆看見)》之銘言：: 2. 薪資證明很多方式可提供，薪資條、存簿、網銀截圖..etc。:     --------------------------------------------------------:     2/01   原PO表達難處無法配合提供資訊,並期望於3/01onboard從以上您的回覆,代表貴司：1.明知業界素有所謂"薪資保密"之私法約定2.明知求職者與原公司間有上開約定3.求職者已明確表達,礙於上開約定,恐難提供薪資證明文章開頭會說"有感而發",就是因為我有件案子阿A公司告甲職員的理由,就是那位甲職員去面試B公司時透漏了原本薪資所以A公司就真的開律師費去告甲職員,保密協議的懲罰性違約金也不過20萬A公司卻也甘願花10萬律師費跟將近半年的時間去告那位甲職員而且訴訟過程中不管調委怎麼勸(這件甚至連法官都自己跑下來調解)A公司就是"堅不和解",堅持要法官"依法、依契約判決"..我就覺得很納悶,這A公司擺明了要弄那個甲職員而已阿 =_=那既然貴司也深知上面臚列的1~3點,為什麼還要求求職者提供薪資證明咧,難道之後求職者被原公司告的時候,貴司會很阿莎力跳出來幫他扛下所有違約金嗎?縱使答案是肯定,那貴司能"扛"的,也只有民事上的違約金而已吧,畢竟誰能阻止原公司去告他刑事背信罪呢?註：不要跟我扯甚麼背信罪不會成立,我當然知道單純洩漏薪資很難構成本罪,　　但冗長的刑事程序（從一開始的偵查到之後可能到來的審判）,　　訴訟程序的過程,對受審者而言,就是一種有罪的結果.^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.90.43※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457315521.A.3C0.html※ 編輯: SuNiDeBe (118.163.90.43), 03/07/2016 09:53:42推 sca133: 推。推 wsxasd123: 這篇回文是有實務經驗的律師講的, 應該 M 起來推 KobeEatShit: 真的 漫長的訴訟過程才是最折磨人的推 abola921: 推推 KanoLoa: 想問蠢問題：B公司"教唆犯罪"之成立可能性 ..推 zcad: 推推 creation09: 推→ wake7078: A告甲是剛好 不殺雞儆猴  PTT上A公司薪資一目了然→ wake7078: 如果可以退一步 當初何必簽約?推 bpq: 這樣說來，跳槽到時間軸的人依時間軸的規定，他們的前東家應→ bpq: 該都能告他們惹推 roggerbass: 有人下次被要薪資證明的就叫對方法務出來認證推 dormlife: 推。風險都是員工扛推 leondemon: 推>爛公司馬上高下立判推 redskyism: 路過問，若辦卡或房貸時提薪資證明也會違法嗎？推 ted0923: 請問這樣B公司有構成教唆犯罪嗎XD推 mathrew: 推這篇推 hsnumax: 推說明推 dreamnook:推 roader28: 推推 virdust2003: 推推 mico409: 資方的態度就是 鈔票我數 責任員工扛推 koln: 專業  應該要讀法律  終極目標當總統推 freedls: 推這一篇推 vn509942: 爽我爽 苦你苦推 clubee: 推推 BalloonBa: 推推 valjoux: 時間軸讚讚讚！！！推 bab7171: 推，不要再要有白目公司要上家薪資單推 cvv00010: 推 幫高調→ acelp: 有些大公司在正式履歷表是沒有以前工作的薪資欄位 但檯面下→ acelp: 怎麼作又是另ㄧ回事了推 Argos: 推 感謝你的熱心法律諮詢 老實說這段文在外面說不定要收錢推 james0146: 推給大家看,不要在跟公司有簽署薪資保密下,還一直洩漏,→ james0146: 有些公司只是不告而已,要告的話,對勞方真的是很麻煩的→ james0146: 一件事推 lovelycateye: 有A公司的提示嗎？爆出來應該他們就不用想混了推 fgh81113: 爆出來 此律師應該也不用混了推 Jasy: 時間軸不僅是公關部門該火  HR和法務部門也不知幹啥吃的→ Jasy: 程度如此是要混個屁阿推 yoco: xyz 好好反省一下推 automaton: 大推推 sendtony6: 推推 shallmin: 推推 ashyang: 推,免費的推 kane711119: 謝謝專業解答推 cuteshaun: 中肯推 LUB500: 太專業了!!!推 bqbq: 這篇推推 annalin1224: 推推 mkoiu: 推→ mkoiu: 我比較好奇在有薪資保密協定下→ mkoiu: A公司要怎樣知道前員工透漏薪資?→ mkoiu: 1.倘若從B公司，大可以說是B公司自行推測…→ mkoiu: 從b公司拿到薪資條?推 mkoiu: 這樣沒有個資法的問題?推 FLJX: 推→ bbbing: 假設，依照板上經驗，這家B公司一定要討到薪資條才會錄用→ bbbing: 那能不能將錄用本身做為根據來提告?(即使多半無罪)推 originbook: 推推文自動更新已關閉