Re: [請益] 念博班中求職難道是一個罪過 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者raidx (raidx)看板Tech_Job標題Re: [請益] 念博班中求職難道是一個罪過時間Sun Oct 28 15:11:28 2012因為你在工作方面就是個新鮮人，你沒有任何戰績可以證明你可以同時做好兩件事，或是其中一件事(書沒念完，也沒工作經驗)，那麼公司為何要在你身上下賭注?再者每個公司進度不一樣，有的公司進度很緊(台灣公司大多是這樣)，他們就是希望員工全力工作，不想如此投資，你需要找個願意投資員工的公司。你沒有罪，但公司只是想找他們最適合的人，也沒甚麼不對。另外，修課修完根本甚麼都不是。博士上的課大多跟碩士一起上，你上過的很多碩士可能也上過，那你贏在哪?小碩士還比你年輕呢!如果你說你考過資格考了且你所就讀的學校資格考很嚴格，那可能還有一點點可以證明你學術底子還不差而已。千萬不要有念過博班就比較威的觀念，業界就是真槍實彈，尤其是台灣的學界業界是有差距的，博班所學未必可以立刻用在公司，也就是你學的對公司可能沒用處，在這假設下你是沒有吸引力的。最後，你一開始就是全職生，除非學校和教授准你轉在職，否則似乎不太好。學校獎學金和公司兩邊領更是糟糕。發PAPER才是博班的正事...我建議你專心念完吧，若經濟有問題可以跟老師反映看看，看看能不能多給你一些事做多領一份，不然當家教吧。以上來自在職博的建議...※ 引述《joycers (Joyce)》之銘言：: 我上禮拜四去Asus面試: 跟面試官談得很順利: 但是當他看到我的履歷表時: 就問"你這兩年在幹嗎": 我就跟他說我在念博班: 後來他就說他要請主管過來繼續跟我談: 但是一下又說主管在開會: 其實我之前去面試欣興: 也是遇到同樣的狀況，後來就沒下文了: 我只是不懂，難道念博班是一個罪過?: 同樣的資歷，同樣的能力，甚至是可能懂得更多: 為什麼這社會就是不給我們機會?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.43.194.74※ 編輯: raidx           來自: 114.43.194.74        (10/28 15:15)※ 編輯: raidx           來自: 114.43.194.74        (10/28 15:15)※ 編輯: raidx           來自: 114.43.194.74        (10/28 15:17)推 whitecow:中肯→ VanDeLord:除非你博論跟工作內容有直接關係,否則企業通常很難容許※ 編輯: raidx           來自: 114.43.194.74        (10/28 15:24)推 joknight:選一條路走，業界或學術界! 要學術界就專心念書→ joknight:想畢業後走業界...只是在浪費時間推 iamapigtoo:不太理解為什麼決定念博班的人自此必須訣別業界。推文自動更新已關閉