[討論] 工程師為什麼都很喜歡烙奇怪的英文? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MSE2005 (鍵盤小妹)看板Tech_Job標題[討論] 工程師為什麼都很喜歡烙奇怪的英文?時間Wed Jul 22 23:34:56 2015如果像是Transmission Electron Microscopy, 為了方便, 簡稱TEM,這種英文我可以理解..可是常常會發現工程師烙的英文很像脫褲子放屁,像是,這兩個數據我們可以compare一下(唸"compare"又不會比唸"比較"方便...)或是,這樣的情況會變得比較worse,(worse就已經是比較極了, 為甚麼還要比較worse...)然後就會發現這個部門都在用這種奇怪的語法在溝通....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.143.185.168※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437579298.A.981.html推 bluebluelan: 比較bad有比較better嗎推 double21: 頂多是贅語啦  比如說double confirm就超怪的推 meige: 不懂+1噓 pusomany: 妳們到底有沒有sync過 難道還要我push妳們嗎?推 vchenkoshe: 因為中文會有選字問題,如"比較極",英文沒這問題推 leojoy: 有些字中文無法代替→ kerorofrog: 這塊PCB板 <<< B不就是板子的意思嗎???噓 TllDA:    你們到底有沒有同步過 難道還要我推推你們嗎?推 Fiona102: 就贅字啊 我覺得還好 BOM表推 pda3020899: 之前面試 副理:我們的salary阿 比其他公司還要high阿→ pda3020899:  os:high三小....→ ShoeiX12: 我想過這個問題 但是最後我選擇同化推 smart1988: 能溝通就好  對話中穿插英文單字可以有效縮短字句推 kaigogo: 你可以試試看以後就全說中文或英文 看看大家會不會改變這很多明明就只是習慣問題,這條件會變得比較差, 講成這條件會變得比較worse,這完全跟專業術語或增加溝通速度無關推 wan8088: 因為教授也喜歡這樣講推 stosto: 新加坡也這樣啊推 wan8088: Gary ~ why so 雞婆推 TllDA: 新加坡這樣說是他們的文化開放 台灣的文化是內鬥 完全不同推 smart1988: 你覺得無關也沒差  但我覺得多數時候用英文單字取代中→ smart1988: 文可以提升對話速度  你高興的話也可以都用中文啊推 Anna1225: 我發現confirm 這個單字主管很愛用推 change991: 有點像新加坡人講話吼，一句話國台英都出現噓 deltarobot: 爽推 jovekuo: 這還要跟你sync喔推 carrie10014: 我的concern是→ flowheart: 我倒覺得奇怪，怎麼那麼多人愛糾結這一點我糾結的點在於,既然愛講英文, 乾脆就把它講好, 唸法用法都講好, 這樣遇到真正外國人也不會鬧笑話推 marat0331: "比較 prefer" 也頗常聽到→ vcxz: 阿還不是一堆亞歷山大大帝 查理曼大帝.中文就是這樣※ 編輯: MSE2005 (223.143.185.168), 07/23/2015 00:00:15→ Geforcesaori: 不然clock你會講時鐘？推 leaderliu: EE不念11一定要念double E推 EasyVinus: 你要去適應環境  不是環境要來遷就你→ lins0502: 你會在職場活得很辛苦→ isadgiveupu: close you waht thing→ Auslayer: 大概聽得懂別人在說甚麼 但是自己不會這樣講噓 oca: 所以鍵盤小妹就比較高級囉？推 cyshowen: 因為給人看一堆笑話啊～ 還會跟外國人講"T叉""R叉"~推 shenmue1001: 同意 身邊真的很多這種喜歡烙英文的人→ cyshowen: 然後在假掰的用英文寫Mail，自以為很高級。推 ganax: 推一下假掰文化，這樣比較高級推 borderlessCT: run貨推 MeeToo: 最後還要假掰的質疑別人為什麼要烙奇怪英文→ furture8: 我常聴到much better、very worse..推 savageg: much better本來就是正確用法推 smart1988: 樓上上英文重修...→ savageg: threshold-hold  啪拉meter推 atayal303: what your sense? 你 sense 太low推 anandydy529: 文章代碼(AID): #1LOPA2sO (Salary)推 icehorng: 當長官都這麼說時，自然就習慣了推 ZXCWS: 拜託 下次如果你長官 經理 部經在講的時候 舉手糾正一下→ anandydy529: 看看人家MA是怎麼講英文的推 adam11734: 我覺得是溝通共同感耶，大家都講你不講就怪→ anandydy529: 打錯，是FMCG推 shenmue1001: 有次處長烙英文烙的太嚴重 台下的人明顯都一頭霧水→ shenmue1001: 我真的舉手說處長可以說的白話一點嗎說中文也沒關係推 protagonist: 這一點都不make sense→ ZXCWS: 工作上已經一堆屎尿了 沒必要在去 為這種小事操煩→ badyy: 除了英文之外沒有什麼可以show,當然要show一下,loser推 REMEMBERYAU: 上次去新加坡見識到國台英語真的很有力推 happy1222: default就是這樣啊推 TokyoHard: 把逋啦!愛在那夾台式英文的人,真的外國人來都躲遠遠的推 codehard: 就習慣用語啊 跟這人機車一樣推 popxx123: 我在撈data噓 shuiwuhen: 還好吧…噓 tedhut: for新加坡人推 catvsdog: 這個issue是很critical的推 kevin80112: 聽得懂就好啦 在背後酸有比較高級嗎= =? 還是影響到你→ kevin80112: 了 可以當場跟他說→ dendrobium: 外國人根本沒差吧，只是你看不順眼而已→ dendrobium: 我在國外遇到有人講中文單字我就覺得好棒棒了推 pppkk: 只要聽的懂alarm highlight audit 這一類的就好了→ ssmmss: Highlight別人時用中文，清楚明瞭。回覆被highlight時用英→ ssmmss: 文，賭你沒看到重點。噓 BibbyMike: 寫code就是用這些字啊…不蘭咧，還是你rd都不寫code的噓 WonderH2O: 問題就是真的遇到外國人 外國人也不會笑台灣人菜英文→ WonderH2O: 就是像你這種台灣人想校台灣人菜英文 不敢承認就算了→ WonderH2O: 還拉要外國人下水 笑死人推 cloning: G排 大R少i少s 訂下午茶囉推 bhls5: 研究所養成的...噓 batista1980: 無聊，中文跟本不適合科技業。冗長不精準。噓 MIKEmike07: 是你的problem...噓 MIKEmike07: 鬧笑話勒？ 平行世界？噓 iosian: 阿你是在not song 3 small朋友推 aadsl: 你學材料的喔推 zhanren: 推噓 iamgyfan: This is a book推 renhauchang: 卡蹦，carbon推 bbdd203: 德國的客戶也是這樣用英文 該行常態→ purification: 很多名詞用中文會不倫不類，feature，tunneling,off→ purification: load,suspend,resume推 purification: 描述行為upstream,check in/out,submit,review.你→ purification: 全用中文講講看推 purification: 語言只是溝通，能最快雙方都理解才是重點噓 yuitw: 看完幾篇推文真的是一堆英文爛的在不爽人家的用法XDDDDDD推 PBDS: 我們都講台語的，有時國語講一講會變台語，有時有人還會出→ PBDS: 客家話，但就是沒人講英文推 WindowsXP: 全課PMD只有林北用全中文寫(除了機台名稱)  還不是過→ civic8: 要就整句講英文，不然就整句講中文，有那麼難嗎！→ civic8: 在台灣公司上班講整句中文是很丟臉嗎？推 justdoit: setup time,hold time講中文很怪吧推 zaknafein: 砍鳳推 justben: compiler compiler compiler compiler compiler推 oops66: 推文好好笑XD推 iEisen: 不要看推文!!!不要對我洗腦了,英文已經夠爛了><推 godwed: 語言只是用來溝通方便，聽的懂就好，如果要講就講好，那連→ godwed: 中文都沒學好的是不是不要講話惹→ avaricious: 老實說我碰過工程師英文有些程度的的很少..推 FDiceK: 要怎麼知道機台wo不work推 siro0207: 習慣後 等考英文檢定就完了推 sakurai: 遇到這種我都說：I覺得you的英文very好！推 SWORDKISS: pur大以及其他人都沒看出原post要問的重點推 bnb19009: this事do不好will被hight光，這樣講有符合職場環境嗎→ CenaSucks: 下次我就全英文噓 poiu1234: fu噓 AdamHuangNew: 好棒棒噓 day00145: 語言就是用來溝通的，對平輩同事甚至下屬不需要用詞這麼→ day00145: 準確，聽得懂就行，還是你敢保證你平常講的中文用詞用法→ day00145: 也完全正確?→ kerorofrog: 鄉民日常生活也講一堆PTT用語還科科笑 妹子聽不懂好嗎→ HBK: 砍鳳 分位推 airua: 個人覺得"總total"才好笑→ Qcloud: 因為中文不精準推 aowen: 你這也complain 很難cowork→ summer08818: 你被highlight了 你被高光了 你被盯了 第一個有Fu→ summer08818: 還有你的觀念不正確 就算外國人也不會全都是正確文法推 bkm1: 一直穿插英文的 我都會跟他說 你全講英文我聽的懂 穿插我會→ bkm1: 搞混 所以你可以選要用什麼語言講推 includestdio: I 服了 U推 zhenglack: 大概是學人學半套推 ko27tye: 講英文的同時還要附帶一些手部動作才算整套推 thecoolbill: day1就這樣 GGlish~→ jeffrank: 台式英文呀 聽得懂就好噓 imafox: 有時候忘記中文怎麼講，可是知道英文的說法，就講出來了→ bisconect: 有時候是因為寫程式變數名稱只能用英文吧推 chaster4iu: 推阿推 abcz4113: 有些工程師像我是從小在國外 完成學業回來的 自然中文→ abcz4113: 比較差 所以有些字說真的不知道怎麼翻成中文只能穿插英→ abcz4113: 文 還有EE學的比如像Via Trace Impedance 這種本來就是→ abcz4113: 教英文的term 真的你如果翻成中文說 很多人會一時不知道→ abcz4113: 你說什麼推 varda0821: 因為中文不好推 gatsu: XDDD推 b5336789: 因為常看國外資料 消化完很容易這樣推 straggler7: 要不到電信箱或線可能表示你已經好遊戲了→ showhere: 外國人有時也會用錯~~但看得懂就還好推 straggler7: 蘇菲婆4會預載視窗10嗎?還是買i平板空氣2就好?→ thoms: 比較"極"????????推 gbcowandy: double confirm哪邊不行？國外客戶也這樣講推 vjrv: 常常會有人說英文好進科技業會比較好，在我看來英文根本就是→ vjrv: 要夠爛進來才不會太痛苦，以上。推 banker5566: 英文太爛，ㄧ堆文件跟信看不太懂就等著被釘在牆上了推 Likeastone: 順從主流吧~你太認真翻譯反而別人聽不懂也是麻煩→ HFET: I 最近 catch 一個 逼低 大case，boss要給我加薪薪 ya→ GoGoMorning: 語言不是用來溝通的嗎  這種中英混雜 不就是另類方言→ GoGoMorning: 有什麼好奇怪的推 ncu1319: 快call vendor來support→ HolyBugTw: 你把他當成強調語氣就好了推 bmthu: 這種就太白癡了,但是很多專業術語翻譯真的很怪推 teardropbox: 好險我都講英文跟台語 好處是外國人聽不懂台語推 yilin64: 啊你在幹嗎？我在測performance→ femlro: because they want to show off .→ kyll: 快call vendor來support推 meatbear: layout還沒lay好…推 arod3101438: 扣死當→ cocococog: 我哥在公司也是這樣跟外籍勞工溝通的推 ISNAKEI: 這樣跨部門溝通時對方比較有機會聽懂推 celtie: 可以溝通就好啦，怎麼講都無所謂推 vvworm: 你這個要comform一下才送出去推文自動更新已關閉