[請益] 鴻海的英文與性向測驗以及應試穿著 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hsnulight (台大東方翔)看板Tech_Job標題[請益] 鴻海的英文與性向測驗以及應試穿著時間Tue May 13 01:46:05 2014如題前陣子接到鴻海深圳龍華廠的邀約並且在電話裡和主管口試了是負責ipad的TPM的職缺口試完之後主管那邊是說接下來就請台灣這邊的HR和我核薪接到HR電話後HR表示說要到土城那邊做性向測驗和英文測驗不知道難度大概如何?題型大概是怎麼樣?另外請問成績和薪水有關嗎?最後可以請教這樣的話該穿怎樣的服裝去請各位大大幫幫小魯我感激不盡!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.233.137※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399916768.A.395.html推 Raymond0710:多益難度 薪水面試成績和學歷有關 簡單襯衫就好→ hwChang:乾淨整潔就好，去年面試時，考官還說我也穿太正式了吧 哈推 t84239t:iPad TPM...你是新幹班嗎？我剛從這出來～→ hsnulight:好像不是新幹班欸 也沒有特別說→ hsnulight:是欸 剛剛問了一下 是iDSBG推 wulouise:英文不難推 rhow200:龍華淹水水退了嗎？這個也要問清楚→ rhow200:以上是提外話！→ rhow200:英文不難，穿著不用太正式整齊就好推 yellwin:請問上衣穿襯衫，褲子可以穿牛仔褲嗎???謝謝推文自動更新已關閉