Re: [請益] 老闆可以亂看我電腦嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ando5566 (風雲變色)看板Tech_Job標題Re: [請益] 老闆可以亂看我電腦嗎?時間Tue Jul 22 20:08:14 2014中華民國建國百年以來扣除連戰的當選無效之訴是一種天大的博壞筊外你這也堪稱算是一絕了我請教您你用公司的電腦上FB 電腦是公司的你是實習生 不管有無領錢 在此契約下 時間是公司的你頭上頂天花板 地下踩的辦公室地板 都是公司的資產提供 空間也是公司的時間空間事物 全是公司供應你的竟然可以大言不慚毫無羞恥地指控主管侵犯你的隱私!?像你這樣的年輕人 我只有一句話奉勸你上班時間請使用自己的手機上FB ok?※ 引述《monmon6 (monmon6)》之銘言：: 小弟我在知名外商公司暑期實習: 實驗室空無一人   小小聲地用公司電腦播放youtube音樂: 另外還開著FB分頁: 被工程師叫去幫忙  螢幕留在youtube播完影片全螢幕的地方: 回來卻發現  老闆把我整個瀏覽器關閉   並跟我說上班時間不可使用FB: 他憑甚麼可以用我電腦?: 我在全公司最下面  最角落實驗室  實驗室沒半個人 不能小小聲地用電腦看FB嗎?: 老闆可以這樣動員工電腦嗎?  還是我只是實習生?: 阿實習生又沒有工程師這麼多工作: 實驗等待時間滿長的  也就是說空閒時間很多  我該做甚麼?: 我覺得我已經問很多問題煩工程師了  接觸的產品也比其他實習生還要多--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.67.53.38※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406030897.A.789.html※ 編輯: ando5566 (218.67.53.38), 07/22/2014 20:09:46推 kuweilun:恩 最佳解→ PTTcrazy:最好網路也是自己手機的~~→ nature23306:XDD 樓上好絕推 yagani:中肯推 sweettin:推！推 mecca:XDDD→ mecca:中啃又有點悲哀  每個人都會在上班時間做工作以外的事推文自動更新已關閉