[請益] 感覺被主管弄了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者PGIS (GG)看板Tech_Job標題[請益] 感覺被主管弄了時間Thu Dec  3 23:47:27 2015各位版友好 第一次在板上發文不知版友們有沒有類似的經驗小魯在中部小系統廠當個小小工程師近一兩年來一手研究做起來的一些東西在研究的過程中主管畫了一個好大的餅全力以赴的趕上研究與開發的時程但就在近期 叫我資料交給其他人接手要小魯我 再去從頭開始做別的案子且是個沒人想接手的鳥事還要調到人生地不熟的地方去 前景不明接到消息 也不知道怎麼反應雖然知道盡自己本分 做好自己的工作但被利用完後 居然可以這麼快被丟棄XD不知各位版友們 遇到這種事情該怎麼反應呢--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.136.97.224※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449157650.A.D30.html推 WenliYang: 離職加薪唯一解。推 VarX: 我狀況跟你一樣, 已經建立了三個計畫的流程, 也想知道怎麼辦推 sjclivelo: 拒絕轉調 等被資遣→ WenliYang: 你大概是還年輕吧，當公司不賺錢，你之前有多少豐功偉→ WenliYang: 業一樣變垃圾丟棄，毫無懸念。推 chuegou: 交接後一定還要支援，這真的很屎推 clanguage: 工作不就是降 互相利用剛好而已→ chuegou: 跟主管說這個案子要完整交接需要6個月如何？→ PGIS: 真的 已經有說交接後還是要支援...推 kay2005: 隨便交接 爽爽等時間到 走人→ yasea2004: 驗收之前才一次漏出成果 之前只要有進度就好了 另外→ yasea2004:  有這種老闆 做事別太認真 演的聽話一點就好了→ final01: 為何這叫作被弄??→ PUTOUCHANG: 你可以拿刀→ PUTOUCHANG:                                         切盤水果吃推 lovepork: 就是這樣台灣才會沒辦法進步啊   ( ′-`)y-～推 TokyoHard: 七分發展兩分應付一分做事推 lovepork: 元po拍拍  但希望你不是太囂張得罪長官沒講→ PGIS: 應該不會得罪 長官交代事我都盡力做好（只怕還是不滿意表現→ PGIS: 而已）推 gn02620938: 作事剛好就好，不要太認真也不要太混，人際關係最重要→ gn02620938: ，生官加薪人緣比較重要推 sammnbv: 我遇過類似的  我就直接擺爛了  以拖待變→ JRD: 擺爛似乎是唯一解→ acgotaku: 你是不是研究那些東西  然後都沒有經濟產出呢？→ acgotaku: 小公司有時候會經不起這種損失,所以換個方式讓你結束掉→ acgotaku: 大公司有時候也會遇到鳥案子半死不活的跑了一兩年→ acgotaku: 莫名其妙結束掉,RD還是要繼續開始下個案子 所以平常心吧→ acgotaku: 總歸一句 領薪水的  就是上班時人家要你做啥就做啥呀推 DSB520: Usi?→ cates: 最後有學到東西就好 等領年終離開吧推 abaloneman: 能力強不怕沒好工作 所以小的換工作了!噓 DontGoCMI: 你不是有領薪水 零錢做事啊→ dslite: 確定不是你自己表現太差才被拔掉?→ dslite: 工作本來就是領錢做事 做出來的東西都算是公司的推 geminitw: 肛好 主管就不客氣用力捅了→ ciula: 主管除了弄人 另一項專長就是畫畫（大餅）推 perovskite: 忍不住就離職啊 不然只會繼續發生→ snowdarkness: 原PO，我想是公司承受不起長期的研發所帶來的消耗推 sai1268: 正常啦久了就知道，就盡本分，不要太拼命→ hoks: 感覺就是表現有問題，有進展不會隨便放人→ hoks: 因為knowhow只有你知道，而且最有sense推 hober: 你老闆還不錯，等遇到新案子丟下來，舊案不打算找人交接那→ hober: 才苦推 Iamjkc: 換公司啊  還要說→ antimen: 換公司也有可能會被弄→ les0818: 藏鋒、留一手～→ Gyin: 這不是很正常嗎...有能力就換更好的公司吧XD推 Argos: 離了啦 講那麼多 垃圾主管 等他做啥 領完年終 馬上投履麗推 jmykimo: 剛入社會時不懂事全力以赴會變成能者多勞→ jmykimo: 加薪升等沒你的份要照年資排，賽事就有你的份拉→ jmykimo: 換個想法就是東西我學到就要閃了推 f124: 他要調你不同意可以請求資遣→ LeonardoPika: 我怎麼覺得老闆是覺得你配合度高才讓你接新case?推 blueraks: 我懂原po的無奈...推 z010529: 我花了6年才懂J大的說法→ z010529: 我原本以為我會幹一輩子的 結果還是跳了推 Ekmund: 同意j.推 century1211: J+1推 luluchen: 同意j大+1推 GameHeven: 便宜好用不吵不鬧。當然多加工作給你嘍推 sammnbv: 同意J大講的推 book2381: 拒絕轉調，拿非志願離職推 xqoo: 這哪裡有問題？推 shadowppt: 留一手推 minari: 推jmy推 gn01216674: 跟某主管有點像 顆顆→ gn01216674: 就像科p說的，好處都沒你，但屎缺絕對有你一份推 giantwinter: jmy +!推 AiManX: Jmy +1 辛苦總要有代價 薪水沒有 知識有 跳槽加薪靠知識阿→ wnlee: 就不是親信，能力好的去破冰，收成維護交給子弟兵親信。→ wnlee: 很多主管都這樣。推 yainman: 弄回去推 AragOnk: 剛他→ AragOnk: 不是我是說剛剛好可以跟他提離職推 papapapa5566: 前段架構你都搞好了..很明顯就是在promote他的愛將推 gaussian: 我也碰過類似狀況 交接時留一手→ leosthanatos: 這感覺就明顯被收割...推 hfh28: 同意wnlee 前主管就是這樣，底下弄完他收割，然後資遣下面推 mathrew: 被弄得前提是  錢沒拿到手  不然就只是個工作→ mathrew: 個人認為  沒叫你加班  都還好  不就工作而已→ mathrew: 覺得被弄  就離職吧→ mathrew: 在合理的狀況下  主管本來就有權叫你做事情啊→ mathrew: 目前還看不出來  這個case哪裡不合理了推 ohlong: 要懂得回報時保留一些關鍵 傻傻的全梭就是這種下場→ mini168: 說沒不合理是騙人的 合法但不合理啊推 mathrew: 我還蠻想知道  不合理的點是?推 sweet222: 不爽可以離職推 gn01642884:  你被主管重用了還不知道? 傻傻的推 jonneth: 領錢做事沒錯，那選擇另一間公司也是合法推 dreamsea123: 我也遇過  不過主管是認為我能力能搞定更困難的另一→ dreamsea123: 個case  因為跟主管不錯的關係我有爭取繼續原來的專→ dreamsea123: 案  主管也答應了不過還是要做新的case哈哈哈  不確→ dreamsea123: 定你跟主管之間情況如何不好評論推 faultless: 我主管也跟我說公司給你資源學習..成果是公司的你得到→ faultless: 的是經驗推文自動更新已關閉