[請益] 新手RD的ㄧ些問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者newthinking (新生活)看板Tech_Job標題[請益] 新手RD的ㄧ些問題時間Sun May 12 18:09:26 2013大家好我是剛工作的新手RD但是我遇到一些困難想要請教大家1.我看規格書看很久常常要看好幾天其他人覺得我看太久了2.我畫Layout畫很久其他人可能一天畫完的我就要畫到兩天3.沒工作經驗的人到底要如何培養自己設計電路還有其他問題沒列在上面在這個板請教大家或是用水球的方式也行謝謝大家非常感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.41.102.243推 onlykals:熟能生巧....多偷偷向前輩學習→ MHWU:經驗值的問題! 學習設計電路的第一步先搞懂前輩的電路再來就→ MHWU:是俱備基本功後模仿跟創新!! 有些好的電路是摸破頭都想不到的→ MHWU:當然你不需要完全看懂SoC中每個core的內部電路!畢竟電路太繁→ MHWU:雜! 也不是你短時間能看懂。 先把跟你有直接相關的電路看懂!→ MHWU:至於其他的電路就當成數個black box,只要知道它的IO跟功能即→ MHWU:可!推 metsuan:第一個問題 勤作筆記 第二個問題 多問多練推 hahafox:多加點班囉(誤)推 Lunatix:新手工程師多加點班的確是加速成長的方法無誤推 Lunatix:不然大多數人都不是天賦異稟，怎麼可能跟老的比工作效率→ leiyan:熟了就一堆複製貼上 時間就差在這推 boyu888:常常把別人的BRD file當報紙閱讀，欣賞一下別人的擺陣推文自動更新已關閉