[討論] 人事凍結的工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vanilla0703 (音音)看板Tech_Job標題[討論] 人事凍結的工作時間Tue Jun 23 14:31:14 2015面試一家公司只差最後書面offer突然人資打來說上級人事凍結之類的大家若遇到此情形過一陣子若該公司人事凍結解除人資來電，還會考慮該公司嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.150.52※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435041077.A.E27.html→ Dioooo: 不考慮....不過沒選擇就去推 yamakazi: MTK喔→ wellkom: 你被刷掉了啦，再打來給你也是正取不想去才輪到你推 YO8BO10: MXK?推 Shellingford: 沒更好的選擇就去啊。推 yamidofu: 看哪家公司,我當初GG通過2面人事凍結offer遲了8個月推 justadreamer: xTK?推 a777starmy: 如果真的要你，且你有獨門技術，也不可能凍結推 faway: 包子嗎?推 noneme1: 推A777大  沒有什麼凍不凍結的啦  真的要你→ noneme1: 用甚麼辦法都會讓你進來推 futureBF: MTx?→ wellkom: 真的遇到非弄進來的強者，主管會為了你砍人都生出位子推 love413: 是因為找到更好的奴才了推 Iamidiots: 如果我是你，會把這間公司列入黑名單推 rickygu: 我的情況是下午面試也口頭錄取了，但後腳一走人資就發出→ rickygu: 人事凍結公告。事後聽說面試主管寫信給上層，我才得已進→ rickygu: 來。推文自動更新已關閉