[請益]offer選擇(群創 & TEL) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者OoOy (life's struggle)看板Tech_Job標題[請益]offer選擇(群創 & TEL)時間Tue Jun  3 03:26:47 2014各位版友好,剛退伍大約1個月, 陸陸續續面試了幾家公司, 目前有拿到這2間offer但很猶豫那間公司是否可以待的長久, 公司不會因景氣差就layoff,我注重的是內部不斷有學習的管道跟空間, 而且生活品質一定要有,希望有待過這2家公司的給點意見(可以私下mail給我)公司         群創                      東京威力科創(TEL)職缺       製程整合                        製程(正職)薪資          Nx14                          N-2K x 14輪班       2個月輪一次                        不需地點         台南                             竹科績效分紅       ?                                ?(聽學長說很久都沒有了)感謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.235.210.63※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401737209.A.92A.html→ KurakiMaki:你拿群創跟TEL，根本懶趴比雞腿→ KurakiMaki:薪水就差了一大截了推 wsad0800:Tel加班多少就是多少→ wsad0800:群創就．．．→ wsad0800:當然選tel推 wsad0800:我當初選了群創 現在每天晚上我都後悔→ wsad0800:好希望人生可以重來推 wsad0800:想到被凹的那些免費加班 一肚子火推 wsad0800:還看到有人說包子讚讚讚 無法理解推 cjko:群創...科科→ wsad0800:更不要說tel伙食 又好吃又可以吃到飽→ wsad0800:群創一餐只能刷一次 想再吃要加錢推 smartl:TEL正職加班衝一下，月入10萬以上推 cafopupu:包子讚讚讚哪裡錯？哪裡讓人生氣？→ cafopupu:難道出社會都是一直白木大聲說實話嗎→ wsad0800:我當初會選包子 有一部分原因就是看到你推的 包子讚讚讚→ wsad0800:可以賠給我我被凹的加班費嗎?推 powerkshs:右推 ditom:樓上推文超好笑推 DanielHAO:害人不淺XDDD→ wingcake:包子讚讚讚....真讚→ wingcake:TEL流動率也不低...午餐很讚是真的..包子伙食像噴推 cafopupu:灨 林北忙著為後輩照亮明路耶！變冥燈怪我？推 cafopupu:這社會病了嗎？5566是亞洲天團你不認同嗎？推 hunter2011:包子讚讚讚...擺明就有鬼!一堆傻粉絲推 Ian510481:推文超好笑推 cafopupu:其實施主不必難過，既然命中註定遭此劫難。不如歸依我佛→ cafopupu:。一同隨老衲弘揚佛法。普渡眾生推 herohoney:不如來gg我幫你內推→ wingcake:GG要的條件太高了...去包子的應該進不去.推 smartl:TEL何時保14了?? 聽人資亂亂講推 airslas2012:我有加班費，但還是要離職，新人１０個，走9個推 airslas2012:本來週休變做6休1，本來不輪夜班，現在要，我是機台代→ airslas2012:理人，剛進去一個月就要我做機台驗收，干我屁事→ airslas2012:小菲都要我帶，林老師咧，我是懂菲律賓語嗎，機台有→ airslas2012:些只有中文字，我教了，他們亂按，撞擊怎麼辦→ airslas2012:老闆之前說全部改英文介面，今天說統一中文介面，是在→ airslas2012:？→ wingcake:請問樓上是TEL正職嗎???推 mini160:tel 光吃就回本推 goro18:INNOLUX 幾廠啊???→ wsad0800:airslas說的是包子店 看就知道 小菲→ MeiHS:小護士變尼姑 這一定有什麼差錯..推 ryu38:事情有沒有作完是看老闆，不是自己覺得→ DiorHomme:TEL最近改成保14個月唷 因為要跟應材一樣推 espanol:當然TEL 懶得解釋推 milk09012003:請問你的tel製程 是哪個部門的  我猜ES→ lngagg:看來有人因為包子讚讚而中槍XD→ Zary:竟然有人被包子讚讚讚害了,害我在電腦前笑了出來 ha推 boundless40:老衲建議你皈依TEL吧推 toby4848:群創科科，BJ4推 penatnl:爛爛爛吧…那裡讚?推 chris60378:tel還有car allowance...薪水and OT遠大於包子....→ poopooer:Tel 加allowance怎麼可能比群創少，你的職缺是製程工程→ poopooer:師，還是助理製程工程師?推 stu85209:TEL正職工程師都要求要年資，原PO是剛畢業就錄取正職嗎?推 WangFrank:..絕對是TEL 看來原PO是踩著我的BODY上去的 XD推 geniuschiang:推文超好笑XDDD推文自動更新已關閉