Re: [請益] 請問奇美實業筆試?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mybluesky23 (什麼都不懂)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問奇美實業筆試??時間Fri Apr 25 08:52:40 2014借標題請問一下,之前有丟奇美實業的-現場輪班操作員B但今天看到104職缺已經把這職缺關閉了,想請問是不是這一批已經徵完了?另外想問板大-因為奇美實是個神祕的公司,若以此職缺為例,不知道底薪和輪班津貼是如何呢?謝謝~※ 引述《yaoga (就是Yaoga)》之銘言：: 請問大家都有收到考試的通知信了嗎??: 之前也有投研發工程師 跟 製程工程師: 但是都還沒收到email 小弟116碩: 朋友好像都有收到了 不知道每個人都有收到?: 還是第一梯次還沒考試就被刷下來了 Q Q: ※ 引述《tiley1023 (tiley1023)》之銘言：: : 這兩天收到奇美實業email通知可以進行筆試: : 徵 研發工程師: : email有提到會考專業科目(化學,化工)和英文: : 想請問筆試考題> <: : 有爬文好像沒甚麼研發工程師的筆試考題: : P.S  我是化學系畢業的: : 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.170.122.96※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398387163.A.05D.html推 pop1014:技術員來說，奇美服利應該是石化業第一→ pop1014:更正，是福利……推 klave:我也想知道！推 oc52718x:技術員一進去領80左右吧！  卡40.5級年薪大約120→ SiLsen:還沒 只是先關而已推文自動更新已關閉