[請益] 奇美智權工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者LeeAndJean (LeeAndJean)看板Tech_Job標題[請益] 奇美智權工程師時間Sun Sep  2 02:22:30 2012小妹目前任職台積製程由於不想繼續輪班on call打算跳槽到最近錄取的南科奇美智權但從提離職後原台積老闆都極力勸阻而且這些老闆對我都還不錯也不至於欺騙員工所以想請問南科奇美文化風氣如何？不方便直接回文的話  請幫忙回覆到信箱n為感謝板眾 小妹也提供一個資訊台積最近又有一波徵人潮而且條件沒有前一波那麼嚴格有興趣的人要快喔--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.140.183.74推 dakkk:是我也會勸阻你 不過如果你以後的規劃是這行 當跳板也是ok→ LeeAndJean:感謝d大推 cyslove:勸妳不要，tsmc有獎金，另一間請探聽一下推 rat0708:學習公務員的生活可以去推 Dexterity:你收尋一下板上的包子...→ o760823:就看要錢還是要生活啊推 jcsu1206:申請專利的發明人會來教你很多東西推 motoman:是可以學很多東西 但若是學的都是LCD而不是3D OLED就免了→ forman:可以去問Patent版推 sux0116:離職按下去 沒人擋得了你→ Gratzel:錢差很多，生活有差這麼多嗎?推 faway:包子店已經好幾年沒獎金了 年薪只有GG的一半→ faway:除非你想以後往智權或專利這方面發展 不然不推薦推 yew: 就算要生活也不要去包子店...   沒有妳想像中的那麼生活....→ yew:只會從  錢多 沒什麼生活 =>  沒錢  沒什麼生活  + 心情差推 iamhippo:智權有這麼操嗎? 應該也是六七點下班吧?推 jamison0814:做的開心就好了→ nicoro:到包子店工作幾年後會後悔當初為什麼離開推 cafopupu:最好是啦,我申請專利也沒去教人→ cafopupu:j大開甚麼玩笑阿推 scvkidd:原PO都說不想輪班不就代表想要有生活品質嗎?→ scvkidd:而且以包子的"專利"能力而言 爽缺無誤啊!! 一定準時下班的推 kruskal:專利數恐怕趨近於0！推文自動更新已關閉