[討論] 昔日的夕陽產業變身股王 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ylow (willylaker)看板Tech_Job標題[討論] 昔日的夕陽產業變身股王時間Mon Nov 25 21:09:46 2013如題，這年頭科技都不科技了，傳產才是王道，穩穩的賺，cp值超高，有人在這家公司工作嗎？--posted from android bbs reader on my FIH SH530Uhttps://market.android.com/details?id=com.bbs.reader--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.74.11.156推 leron:你是說儒鴻嗎....?推 ljsnonocat:我猜是→ ylow:對呀，現在超夯→ glue731:夕陽產業不是面板嗎??面板業會變股王??→ DiorHomme:面板不如把研發費直接給北韓買飛彈→ ylow:現在紡織股超熱，以前紡織都雞蛋水餃的推 ilysien:是有甚麼新技術或新商品嗎?還是單純的操作?推 bxxl:傳產的員工也沒啥股票拿吧,股票大漲員工也不會致富→ bxxl:紡織業也是有運用新科技的,我們應該自稱電子業比較正確→ bigbvd2001:如果年終是發股票，員工才有賺的機會，不然完全無關→ BaRanKa:老闆跟股東正在賺→ KurakiMaki:給人請就別想太多了，不創業談什麼王道？推 asleisureto:也不見得要創業  當年有把全部家當押這家  現在也能退→ asleisureto:休了  說穿了也是在買樂透→ angleevil:我比較覺得是十年河東 十年河西,傳產當初會大垮,是很多推 surot:其實kur大說的也對，只是這樣企業還敢談忠誠度，就蠻不要臉→ angleevil:人把生產線移到大陸,當初沒移的且致力研發的,才是口中→ angleevil:的cp值高.→ surot:當年移去大陸的紡織業，幾乎全部都被大陸搞掉了，破產的九成→ surot:都是啊……我家也是中那波，還到這兩年才把負債還清。→ surot:你看現在，台灣的紡織、成衣廠其實剩沒多少間了推 bxxl:沒移去大陸的也移去東南亞了. 有什麼很大的區別嗎?→ angleevil:所以真的很感概,台灣那些科技公司,很多都是被自己搞爛→ bxxl:基本上慘業廝殺完以後,存活者又可以賺上一段時間了推 justdoit:現在的機能織布一大堆,紡織也是有科技的→ bxxl:說不定電子業之後一樣倒掉八九成,剩下幾家過二十年又翻身→ f1234518456:傳產穩穩賺 你是說老闆吧→ angleevil:他們是死在自己人的內鬨...一直cost down..→ PUTOUCHANG:外移的死死好，不值得同情。推 patato2:傳產沒有穩穩賺推 k11k:傳產大多是家族企業 你是外人根本分不到多少推 iloveov:看股價不準啊推 a1317775:話說台灣紡織業已經有不少業者做到半自動化了→ a1317775:而且很多技術與設備都不會輸科技業了 只是不太需要無塵室推 markvend:400推 w9103:虧錢:裁員 賺錢:不分你推 yamiyodare:你要不要先探聽一下大立光員工的收入水準?推 egojustin:紡織跟科技業毛利率 相比 差幾倍...推 buddar:沒有夕陽產業，只有夕陽老闆推 GoodWhisky:明明儒x就有開放員工認股跟發股票,只是兩百多就賣的員→ GoodWhisky:工不在少數推 soulgel:像這種家族傳產企業賺是老闆股東(家人)在賺→ soulgel:跟你員工沒啥關係 所以為啥會有員工離職去 四大慘業→ soulgel:不信 問輪胎公司員工吧 ps 力晶是家好公司→ sunen:一堆人以為紡織就成衣業嗎? 現在紡織也滿多科技在裡面巴→ MiyaKami:就大陸成本提高,所以產業回流啊推 Sowelu2047:Sur大大 我家也是9幾年過去 現在狀況不錯 08年沒有倒→ Sowelu2047:現在賺錢 我家在華南推文自動更新已關閉