[面試] 漢民、shibaura、特科富、恆鑫科機 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者k602928 (小諺)看板Tech_Job標題[面試] 漢民、shibaura、特科富、恆鑫科機時間Wed Jun 29 10:13:17 2016分享小的面試的經歷,就只說重點供參考。1.漢民 面試FAE客服工程師(1)上機考英文(類似tsmc考的)、專業(看主管)(2)薪水(沒辦法談,HR按資歷核薪)、旅遊及補助(一年36000)季獎金、年終等(年薪會在14以上,但不保證)(3) 主管專業,公司的人都很客氣,感覺是新鮮人的首選。2. Shibaura(1) 先電話(日文)interview ,確認可以溝通。(2) 面談日,由三位主管共同面談,日文中文都有。(3) 薪水可談,除三節年終外,每年有bonus可分。(4) 感覺人都很好相處,是個不錯的公司,也有發展空間 。3. 日商科特富(1) 是日商SCREEN 下包 , 公司小而巧,一眼就望盡.....辦公司跟我家客廳一樣大,擠滿了員工(7~8個人)....(2) 工作內容由SCREEN指派,onsite在tsmc,不用進公司。training可能會在國內外,要簽約做滿兩年,感覺蠻怕人跑掉...經常性的加班,未來可能會常常on call。(違約要賠錢)(3) 薪水 約莫在5萬多(含加班費)...4. 恆鑫科機(1) local Scrubber 廠商 ,考個簡單的英文及數學(非常簡單)(2) 工作內容是 onsite 在tsmc 2/5廠保養scrubber,工作依業主指派及onsite leader。(3) 薪水 試用期 27000加上5S津貼1500,試用期後可以24Hr值班加5000元值班假日要去巡檢,沒有錢,下班時間5:30後才可以報加班費。有些on call 時段只能報補休..........????????????--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.245.24※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467166400.A.0B3.html→ ToyaErina: SCREEN已經很爛了，他的下包...三思→ ToyaErina: 漢民應該是約聘吧？新鮮人的話推 zoo73205: shibaura機況超......→ Expend: shibaura不是wet神機嗎XD→ k602928: 全都是正職~沒有約聘噓 tsujishiori: 下包商還要綁約！？是多怕員工跑掉？離職算違約要賠→ tsujishiori: 錢的話，是有簽約金嗎？→ ToyaErina: 那當然去漢民啊，其他根本不用比→ k602928: 我有工作~面試之後更加深我留在原公司決心!→ k602928: 當然沒簽約金...一眼就望盡的~那有錢可以給你推 Chiyori: 漢民體系的漢信吧！?推 sofasogood: 漢民 +1推文自動更新已關閉