Fw: [新聞] 科技業小確幸 員工分紅落袋 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Mojito777 (Mojito777)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 科技業小確幸 員工分紅落袋時間Wed Jul 22 09:20:23 2015※ [本文轉錄自 Stock 看板 #1Lhkoh3F ]作者: carterdunk (妳能聽到我的心嗎) 看板: Stock標題: [新聞] 科技業小確幸 員工分紅落袋時間: Wed Jul 22 09:06:46 20151.原文連結(必須檢附)：http://goo.gl/nu0tEk2.原文內容：科技業年中分紅近期將進入發放高峰期，員工樂透。台積電將於明（23）日發放，比去年多三成；鴻海、聯發科等指標廠平均每人可領分紅更是百萬元起跳；股王大立光平均值也落在百萬元左右。台積電去年大賺超過2,637億元，員工分紅總金額逾352億元，以去年底員工總數近4萬人計算，平均每人約可領近90萬元，比前一年度多三成以上。近日網路上盛傳台積電的員工分紅已經「開獎」，發出的員工分紅比預期多。台積電表示，在員工分紅費用化後，每一季都會發放上季員工分紅的一半，剩下的一半統一至隔年的股東會後發放，等於明天要發放的分紅，是去年員工應得的一半、約45萬元。台積電強調，去年獲利較前年多了四成，賺得多、自然拿得多，但因為員工總數也多了8%，有部分被稀釋掉了。全球電子代工龍頭鴻海員工分紅獎金近期開始入帳，以公司章程員工現金分紅占盈餘比重為8%推算，台灣員工分紅總額約104億元，鴻海台灣員工人數約6,529人，每人平均可分近160萬元，為國內代工廠之最，但實際領到的獎金仍會依考績表現有所差別。針對員工分紅的實際金額，鴻海發言系統不予置評。股王大立光去年每股純益以144.91元創歷史新高，公司在今年初加薪之外，將在9月發放員工分紅。大立光已公告，預計發放的員工分紅金額達35.01億元，依台灣廠約3,800人估計，平均每人分得92萬元，幾乎是「做一年、賺兩年」。台灣IC設計龍頭聯發科去年全年營收達到2,130.63億元，稅後純益463.99億元，以過去會提撥20%獲利做為員工分紅推算，員工可拿到的分紅總額約111億元，平均每位員工應可拿到逾百萬元分紅，但內部暫未宣布分紅細節。全球面板驅動IC龍頭聯詠去年每股純益達11.85元，為七年最高，公司發言人陳健興表示，無法估算員工分紅金額。（記者蕭君暉、陳昱翔、劉芳妙、謝佳雯）3.心得/評論(必需填寫)：你今天洨確性了嗎?--為何鄉民最近總是鬥志高昂戰鬥力旺盛呢?該給個合理的解釋--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 117.56.223.223※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Stock/M.1437527211.A.0CF.html※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: Mojito777 (101.14.132.72), 07/22/2015 09:20:23推 WenliYang: 科技業一片欣欣向榮，後勢大好啊！推 kenjy: 鴻海160萬耶.  屌打GG?推 jickywu1:  反觀包子→ ruthertw: 前景紅紅火火~看我家J胖就知道,搞到肥水絕對咬舔含不放!推 iceryu: 爸爸媽媽平均一人一顆睪丸→ flydeer: 這新聞根本消費發哥跟GG 偷偷抬舉鴻海大立光推 luckysmallsu: 真假鴻海有給到160萬！我要凹我朋友請客了→ pymax: 發最多的版面最少→ cking: 三口表示...推 thermo409: 我跟張忠謀今年平均賺進上百億推 unwoman: 面板毛利那麼低…拿來比台積?推 s410294: 鴻海百萬起跳大家為什麼要去擠gg呢?推 fruithuang: 可見鴻海的中高階主管真的拿蠻多的推 kenjy: 記者幻想文就聽聽就好。噓 poiu1234: 平均推 luckyBF: 記者很會夢噓 imafox: 高層拿90%分紅，剩下10%大發慈悲發給基層奴工→ wj1009: 總數是對了，分配就難說，有聽過80/20吧推 codehard: 平均啦 80/20聽過沒 大概可以猜你的嘴砲老闆拿多少了推 mecca: 老張年入不是不到百億??409真有錢@@推 mixkkkkk: 平均!!!!!!!!!!!→ mixkkkkk: 記者亂寫  根本沒有實際求證推 chenvlun: 領破百的怎麼可能是下班老百姓→ chenvlun: 下面→ Shellingford: 平均咩..推 catvsdog: 這年頭寫新聞都不用求證膩？ 看財報就自己掰平均了？推 ieatshit: 鴻海會分嗎？怎麼沒聽說推 shuvaliya: 記者是神仙 ？推 o03213: GG員工,這是新聞報的算準的一次→ potential208: 鴻海尾牙抽獎都要看考績跟年資，分紅平均1百多萬？推 gethappiness: 媽的  在GG混了4年  結果領得跟平均一樣  丟臉死了推 jqp9b: 唯一有回應的公司就是gg......證明.....→ shaoweei: 鴻海又是用全球獲利/台灣員工了吧...推文自動更新已關閉