Re: [請益] 紅茶店的social media - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ID113 (隨機迷)看板Tech_Job標題Re: [請益] 紅茶店的social media時間Wed Oct 10 18:00:03 2012你要注意一下二代健保專門巴獎金佔收入比例高的這群人現在找高底薪低獎金的工作比較好還是你想幫大陸學生付健保費※ 引述《ariesaries (牡羊)》之銘言：: 想詢問一下關於宏茶店裡面: software的social media: 是怎麼樣的一個team呢？: 評價又是如何？: 之前聽到是聽說還不錯: 聽說好像有可能在徵人 想說要不要考慮試試看...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.241.136.173→ WenliYang:XD推 Exusiai:長期來講 這好像有點道理..推 mryf:年薪相同 底薪高要繳的保費好像比底薪低的還多推 DickMartin:周刊報導ID113在hTC待了一段時間，覺得C/P值遠輸給澳洲推 Emerson158:結合時事推 dakkk:這篇會有記者來抄嗎^^推 centra:不是吧 底薪高才好，公司提撥6%到你勞退帳戶耶推 centra:外商高月薪，可能一個月公司提撥都近萬元，累積起來很可觀推 cobrasgo:提撥近萬月，月薪至少15萬起跳，樓上你沒算錯？→ cobrasgo:        元推 zu7481:外商是有可能15萬阿,但是勞退金等60幾歲不知還領不領的到→ juichangkuo:雇主最高就提撥9000，勞退目前最高薪資級距是15萬→ cobrasgo:外商的確有可能15萬，不過那個年資不知幾年了→ swallowz:外商月薪15萬沒那麼難..推文自動更新已關閉