[聘書] Offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hp61823 (hp61823)看板Tech_Job標題[聘書] Offer請益時間Wed Jun 17 22:26:51 2015代PO, 朋友116資工碩畢, 系統廠1~2年經驗轉職, 有幸拿到以下offer有請版上各位前輩給點建議公司       華晶科          威盛               晨星         慧榮單位職缺   ASIC驗證        System Driver      STB FAE      eMMC firmware地點       竹科            新店               竹北         竹北薪資       N+18K           N+8K               N+33K        N+30K14個月          13~15個月(看情況)  14個月       14個月聽說比較沒分紅                     分紅看情況   績效+美股票工時       0930-2030       滿8小時下班        0900-2200後  1000-??(主管說下班看本事)住宿       租屋            住家裡             租屋         租屋福利      聽說還好         還不錯             還不錯       感覺蠻優的-免費晚餐        -免費下午茶        -可報加班    -免費晚餐-免費健身房      -免費晚餐                       -免費健身房-免費健身房                     -台元健身中心補助華晶科部門在做ASIC驗證, 主要用C, 拉test case,寫driver做驗證,面試當天是一場車輪戰, 分別由部門副理、主管、處長進行面談,面試加筆試整體大約4個小時, 筆試主要考C基本概念加embedded system會用到之概念,版上都可以找到相關訊息, 工時感覺還可以, 但驗證相關的工作朋友相較興趣缺缺威盛部門在做CPU southbridge I/O Windows system driver開發, 主管人感覺很不錯,工時是4間裡面最短的, 感覺蠻愜意的, 可以學到東西,不過反觀公司近況有點令人擔憂晨星版上可以找到比較多資訊的一家公司, 部門是FAE性質, 視情況需要出差,筆試以C/C++為主, 面試官很客氣的講解每一題的答案,感覺是個蠻可以學到東西, pay也給的比較好的一間 (當然工時也比較可觀)慧榮部門是eMMC firmware team偏SA性質的, 主要寫C,包firmware & 部分feature implement, 公司福利感覺蠻不錯的,文化跟薪資給人的感覺都不錯, 人資很熱心, 工時資訊版上好像不太一致,在加上主管的說法, 看樣子可能也不會太短上述幾間感覺性質都不太相同, 若有機會煩請版上的大大給點建議, 謝謝.PS. 文章若有不妥措辭煩請告知, 謝謝.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.240.69.149※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434551214.A.4EB.html推 e12319: 2先去掉~我會選3吧推 loseptt: 4推 TaiHsinchu: 3或4 好想去台元...推 catvsdog: 2先去掉 基本上是3跟4在挑推 kingp: po 2幹嘛 在侮辱3和4嗎→ Killercat: 每個都是N+X, N到底是什麼啊... XD→ Killercat: 應該至少有個基準點吧推 iemilk: N應該是原公司→ iemilk: 在XD什麼...→ hahaluck: 本來也有同樣疑問 但想說可能是以GG當基準 也有這樣→ hahaluck: 寫的人推 EdwinJarvis: 燃燒生命→ zzzzzzz110: 3/4選一個, 1不用考慮...→ zzzzzzz110: 2根本來亂的...→ GodIronman: 連X都不知道... 學生嗎QQ→ GodIronman:   N推 pronan: 3也有免費晚餐跟健身房補助,比較雖的時候還會有中餐下午茶推 gary73183: 但是住家裡耶.....不過薪水差得有點多....推 pkltwyy: 2不用考慮了吧！除非你想養老想爽......推 twobrother20: 你有事嗎  PO 2 幹嘛 爛公司 廢死了 除非你是連勝文推 mlda888: 看到威盛害我笑了XD推 simple721: 我猜N=22推 master0101: 3或4  我個人會選4推 master0101: 到底為什麼會把2拿來跟3 4 比? 月薪差這麼多 保障年薪→ master0101: 也沒比較多謝謝前輩們的建議, 朋友想問如果3或4會怎麼選呢?選4的原因是? 有內部的人可以幫忙說明嗎? 感謝!※ 編輯: hp61823 (111.240.68.208), 06/18/2015 23:09:02推 kan0320: 推薦4 其他不用考慮推 master0101: 4 朋友在裡面工時似乎不會特別長 領的也很多了推 Eric0605: 時間短 怎麼跟我知道的不一樣 ㄎㄎ有知情人或是內部消息嗎@@? 可以站內信透漏?→ vivid23: 我會建議選 4 耶, 有一技之長 (eMMC driver) 錢也不少→ vivid23: 3 是 FAE, 工作內容會比較雜吧 (性質跟系統廠比較像?)其實朋友也覺得4做的領域未來蠻有前景的, 但去面試的team有表明coding的成分偏少,而內部/外部contact的部分居多, 感覺其實也蠻像系統廠的SA,有人可分享公司內部狀況嗎?※ 編輯: hp61823 (111.240.53.195), 06/21/2015 11:37:15推 lave70: 威盛蠻準時的XD推文自動更新已關閉