Re: [新聞] 郭董：鴻海11月全面調薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Kendrik (肯卓克)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 郭董：鴻海11月全面調薪時間Tue Nov 12 00:37:32 2013在FIH的強者在我朋友表示:鴻海加薪一律與FIH無關 (淚奔~)粉悲哀 ~※ 引述《deepsummer ()》之銘言：: 郭台銘說，未來4G開台後，語音通話與文字簡訊只占頻寬很小部份，因此將統統不用錢。: 為打造高軟成為鴻海4G南部總部，郭台銘也宣布，將全力延攬最頂尖軟體人才，加碼金額: 無上限，集團也將在11月起全面調薪。: 鴻海表示，高軟園區逐步完成數據中心與軟體研發大樓兩棟指標性建築，鴻海在高軟園區: 有三大中心，包含育成中心、軟體研發中心和雲端數據中心。: 鴻海表示，計畫在未來2年內，重金吸引擅長HTML5、遊戲、雲端產業的頂尖軟體人才進駐: 。: 鴻海指出，在高雄軟體園區，是扎根永續發展，所有設計藍圖走在全球最尖端，硬體上包: 括建置具備節能技術的數據中心，提供4G時代資訊消費雲端服務平台；軟體上以具備高含: 金量與前膽性的技術為主，包括雲端運算、雲端儲存、HTML5、電子商務、數位內容、大: 數據研發、安全監控等。: 原文連結:: http://news.sina.com.tw/article/20131031/11006699.html: 備註:: 有沒有在高軟工作的分享一下內部情況如何阿: 為什麼鴻海招人老是招不滿???--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 27.189.197.131→ johnny8157:聽新聞說今年FIH表現不錯不是嗎？→ johnny8157:我聽我朋友他們說公司其他人有領到的樣子推 kobex1:FIH今年不是調過了?推 bloody089:明明fih今年最早調…→ idmaker:fih 早調啦→ idmaker:淚奔個屁啊推 antonys:FIH只有CMCS九月先調，其他單位尚未調整推 albertktj:結構性調薪？！有沒有調完後還比新人還低的八卦？推 trappings:鴻海底薪本來就不高 都是靠分紅補回來 但目前股票GG了推文自動更新已關閉