[請益] 台灣豪威 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nxji4z86dk4 (SloVensKa)看板Tech_Job標題[請益] 台灣豪威時間Wed Jun 22 23:43:11 2016今日有收到這家公司的面試邀約，爬文只有三年前的消息.由資訊面看是美商，二線CIS感光元件製造商跟台積及精材有些關係去年紫光有入股 ，不知道這些資訊是否正確？另外想問問這間公司的風氣跟福利 , 有知情者可以提供一些資訊嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.160.171.115※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466610194.A.DE7.html→ godzillahaur: 二線？看怎麼分嘍！cmos sensor廠商不多家：Sony, S→ godzillahaur: amsung, OV, 它是目前檯面上產品線齊全的，中力還是→ godzillahaur: 在中或中高。推 godzillahaur: 美商，但要賣給中國了，印象中，今年初確定要賣了，→ godzillahaur: 正在進行收購程序。之前合作過，內部氣蠻好的，穩→ godzillahaur: 穩的。看你是應徵啥缺嘍？→ godzillahaur: 快八年前，FAE 都至少有80K以上，有美股期權。→ whataqboy: 今年已完全被中資吃下，待遇看你待的部門，然後只有只→ whataqboy: 有美國team才碰得到sensor，台灣的話 檢測？推文自動更新已關閉