[請益] 加班費怎麼報? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者flyslider (小福星)看板Tech_Job標題[請益] 加班費怎麼報?時間Tue Jul  9 20:50:07 2013小弟公司是早9(8:30)晚6的上班時段加班6:30開始算可以報加班費或補休跟我同一組的RD工程師前輩們似乎不太報加班有實驗才會報加班如果是整理數據或回覆客戶信件通常不會報小弟這一處 是大魔王掌管的(幾乎不升人)尤其是我們這一課他最重視依據他們的經驗 常報加班都會被打回票(公司希望你報補休 報太多加班就會認為你沒績效)而小弟 是領摳摳很少的助工很希望報加班費(雖然很少加班 但還希望報)別課人員 很像都會報而我這一組就很少報所以想請教各位前輩們有什麼方法報加班是最好的謝謝--林語堂：中國就有這麼一群奇怪的人，本身是最底階層，利益每天都在被損害，卻具有統治階級的意識，在動物世界裡找這麼弱智的東西都幾乎不可能。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.241.154.71→ WenliYang:我看很難 你週圍都是乖乖的奴隸....推 MeiHS:你這組的文化就是少報為妙.. 不是找機會轉組就是適應它吧推 macher:看公司強弱吧 呆個三年被挖角的機會 沒前例就換吧推 sai1268:就系統填一填然後送出~有過就有,沒過就只能認命了....→ sai1268:反正被退會跟你說原因吧~至少知道沒救了→ goldduck:跳吧→ troychien:助工就報吧，記得也要抱大腿阿~→ troychien:之前在U廠就有助工醬做~結果月薪加一加比某些ENG還多~推 tencel:走吧→ afters:換工作推 xup6fm06:換掉爛公司吧推文自動更新已關閉