徵 網路設備高手 時薪500以上 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者byronlee (有風輕拂)看板Tech_Job標題徵 網路設備高手 時薪500以上時間Wed Aug 21 13:21:00 2013大家好因為我論文主題寫有關硬體規格、電信產業，特別是伺服器、網路交換器這些，但因為我是商院，對理工的東西不太清楚(對比如什麼是交換器是什麼都不知道)，所以希望徵一位資工高手能對這些應體的各大品牌(HP、IBM)、功能、構造、使用感想等等有清楚了解的人來幫我做幾次簡單介紹時薪：每小時700以上，高手自行開價地點：台北各處星巴客或麥當勞，我請您喝時間：週六早或平常日九點後，或假日 一次1~2小時關於您：1.只要對電腦硬體(伺服器、網路交換器)、網路設備有長期了解及觀察，對價格清楚者佳；2.或對電信產業區勢了解者佳3.理工背景、歡迎資工系、台大電信所等，或在已在業界工作者4.對資訊的一些概念要很清楚以上條件不必全部都有，只要您要自信其中能讓我學到東西就行上課方式：我有一些資料帶來問您，或您帶我看「網管人」、「電信研究」 或是用電腦網路來看某些網站，您只要負責講解給我聽就可以了，有必要可帶我去逛光華或燦坤我只是想大略了解而不是深究，上課方式可以再討論聯絡方式：站內信，附上簡單自我介紹關於硬體、網路設備的了解，及附上希望時薪、學歷或工作經驗、手機、及可以的時間等謝謝您--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.250.89.131→ wellkom:可以去GJ或者另一家報名上課，一堂500買不到的→ SuperModel:有女研究生寫論文下海，你花時薪五百想撈文憑？→ howshou:好像蠻好賺的，Google 30分鐘，在唸出來就有幾個小時鐘點推 llzzyy01:時薪500很夠了吧 二樓你不會拿那些錢自己喝茶喔→ howshou:另外看到光華與燦坤就更好笑了，真正企業級的網路設備→ howshou:那裏根本找不到。→ wellkom:真正的企業及行頭，還要看業務有沒有空理你→ howshou:若只要知道光華等級的網路設備網路上搜尋就有。不用花錢→ wellkom:他不想理你的話你連報價都要不到j→ tototo123:好兇..他就是不懂 才這樣問啊 真的很好笑嗎 = =a→ lucas01:比照X科 一小時出門8k 不含其他項目→ sssallen:這麼低..人家至少一小時1200再考慮吧推 samtry:人家還只是學生經濟上或許有限，上面幾位有必要這樣酸嗎...推 asdfghjklasd:要是是女的,我考慮一小時只收3000元NTD推 Trinomial:安安 幾歲 住哪呢?→ kj66:回文都在酸,結果原PO已經收信收到軟推 asleisureto:女生的話直接去汪踢徵  連錢都不用只要請杯紅茶信箱就→ asleisureto:會爆了xd推 bunjie:人家有心向學 又不是代寫論文 不用這麼酸吧XD→ bunjie:另外他是學生 所以開不起高價是正常的 但至少是作正當的事推 playkkk:這價錢不錯了吧→ SuperModel:可以到職場兼職，偏偏只想花錢解決。→ howshou:又來了，如果今天是男生PO，我想大家就不覺得我酸了→ howshou:本來就是很多Google查得到的資訊要花錢請人給。→ michaelgodtw:女孩子還是學生,用不著這樣吧!→ michaelgodtw:男的就認命吧!XD※ 編輯: byronlee        來自: 111.250.65.77        (08/21 21:28)推 jeff94lee:前幾樓吃炸藥嗎，也太嗆推文自動更新已關閉