[請益] 科技業務請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者uniapple (uni)看板Tech_Job標題[請益] 科技業務請益時間Tue Apr 12 21:17:21 2016小妹我24y，國立大學電機系畢業。目前有一年多國外業務經驗（內勤，但會參與開發進度），多益成績740分。目前3月底離職，大公司的履歷都石沉大海，面試了幾間中小公司。尷尬的是上禮拜A公司說希望我答應去上班他才要跑流程，一個禮拜後就可以上班了。他也問我是不是有其他面試，表示願意等我兩個禮拜。而我今天面試B公司，直屬主管覺得我很OK，要安排下禮拜跟老闆二面。公司A待遇：30K地點：臺南市區業務：光電材料代理，測試機台訂製，負責客戶群是南部大學實驗室，要常跑外縣市開發維持。優點：北中南有據點，公司比較有福利制度，又有蠻多國內外參展機會。缺點：獎金季績效感覺很難達標，他也說新人第一年拿不到。國內沒有出差費。主管感覺人不錯但是都只顧講他的，沒問我什麼深入的問題？臺南辦公室大約只有4個人超安靜（好吧我承認我前公司比較歡樂）公司B待遇：35K地點：南科業務：面板探針治具，主要是服務客戶南科上市的大公司，不用跑外縣市開發。優點：跟直屬主管聊的很來，客戶是直接面對大廠工程師與採購。缺點：新竹年輕公司規模30人，現階段南部是主管一個禮拜下來兩三天，未來南部辦公室只會有一個人。錢也是一個問題，但現階段我會比較想找發展性高可以學習的工作。我以後會希望到南科大公司當儀器業務。考慮到個人英文能力會覺得A有參展機會可以學很多？但是客戶是學校實驗室是不是跟產業會比較脫鉤？B可以跟南科大廠接洽感覺就比較好？但缺點是南部大部分只會有我自己一個人，很怕沒有好模範學習，自己能力就原地打轉QQ徵求各種意見！！！還是這兩個都放棄繼續面試呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.232.152.49※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460467044.A.AD4.html→ she24731: 個人建議可以找更好的 別浪費多益優勢→ FcuKobe: 在找找吧 感覺都沒很優聽說景氣不好會緊張><→ jiunwey: TOEIC 740是哪裡來的自信覺得有優勢？如果跟商科文科出身的比當然不敢說※ 編輯: uniapple (118.232.152.49), 04/12/2016 22:47:24→ nixon00: 好奇鎖定業務的原因是？因為我個性比較外向，大學都在餐飲業打工，對電機算是有興趣但是我實在不喜歡之前拼專題關在實驗室的生活。推 loloman: B公司是新X系統?推 fireandice: 薪水至少B公司*14,不能再低了※ 編輯: uniapple (223.139.134.213), 04/13/2016 08:45:49推 loesoo: B是雍X?推文自動更新已關閉