Re: [請益] 請問有綠卡對應徵外商有加分嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zhe1014 (Helfgott)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問有綠卡對應徵外商有加分嗎?時間Fri Jun 27 16:53:43 2014※ 引述《headiron (River)》之銘言：: 如Title, 請問外商會因為應徵者有綠卡而優先錄用嗎?: 尤其是像Google, Apple, Qualcomm, Broadcom, Intel這些美商.: 小弟有機會申請綠卡, 但因為聽說拿了綠卡後要定期居留美國, 否則反而會被海關刁難,: 因此若對應徵外商沒有加分, 可能就不會自找麻煩了...找需要定期去美國出差的，公司還可以幫你出機票，一魚兩吃--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.142.212.153※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403859226.A.0B0.html推 mydreamcome:真聰明→ zhe1014:小弟用手機手殘不小心按到發文..抱歉→ zhe1014:晚點再用電腦編輯文章補細節哦！→ lave70:不管怎樣 這是個好建議XD推 Ertkkpoo:你用哪個APP阿? 推文變成發文?是小弟我手殘...跟軟體無關推 headiron:聽起來是個好建議，謝謝啦！來補細節了~首先恭喜您可以有機會逃離鬼島了!!不過在辦之前您必須先想清楚是否日後真的會去美國長期生活呢不然要一直"過境"美國其實也是挺累人的!!(不是您所說的居留哦)若您之後會到美國工作那最好的條件是找一個台商公司，在美國有分公司或      外商公司，在美國有總/分公司必須定期(一年幾次)出差到美國(必須一定必定在工作合約裡面)次好的是出差的公司在美國附近(墨西哥、加拿大之類的)，然後您在自費機票過境美國--------------------------------不過這都不是長久之計因為您也知道會被美國海關刁難一開始還可以說:已經在努力工作賺錢，以後到美國可以直接置產等等的屁話但這伎倆不只您在用用個幾年~海關會越來越嚴~到後面(6~7年)會被海關帶到小房間嚴加拷問時間是用小時計算的~而對找工作來說，若是需要出差到美國的工作公司不用幫你處理工作簽證之類的事情那您的綠卡對公司來說是一個非常棒的條件!!還有出差對有家庭小孩的工程師是一個屎缺但對您來說是福利!!!!以上~※ 編輯: zhe1014 (223.26.100.179), 06/27/2014 21:23:17推 headiron:z大看來真的是內行人!小弟就是聽到拿綠卡的親戚在美國海→ headiron:關房間羞辱好幾小時候,憤而申請放棄綠卡...→ headiron:但您說的沒錯,拿綠卡不斷進出美國也不是長久之計, 小弟可→ headiron:能會在幾年小孩長大後定居在那邊...總之謝謝您的建議囉推文自動更新已關閉