[請益] 旺宏研替offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jack21128 (多多)看板Tech_Job標題[請益] 旺宏研替offer時間Tue Oct 25 20:04:50 2016各位百萬年薪大大好最近拿到旺宏的兩個offer分別是五廠製程整合還有NVM的產品工程師薪資方面的話是完全一樣工時的話個人比較不在意想請教一下各位前輩這兩個部門的風氣以及未來的發展感謝各位！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.229.139.128※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477397093.A.7D3.html※ 編輯: jack21128 (36.229.139.128), 10/25/2016 20:06:42→ holsety: 旺宏的紀念品一年比一年殘念，就跟他的股價一樣推 het97306: 放心大概就600k→ jack21128: 其實有超過700k 雖然也是沒有很多 不過比較想知道能不→ jack21128: 能學到東西推 Jacky1943: 可以私信你的部門代號給我推 chiahsu: PE蠻缺人的 去了應該蠻辛苦的 整合哪一課？推 suntoly: 你想學什麼，這比較重要推 bluemkevin: 旺宏要學什麼?→ jack21128: 主要是想知道三年後 這個經歷的價值→ lupolewis: 我是覺得待三年不如去當兵  還有更多選擇...推 bluemkevin: 要跳其他大廠 外商是都還可以推 davidzxcv: 不推產品推 weliem: 不推PE 要也去整合，還有機會跳IC Design 蠻多人跳成功→ jack21128: 感謝各位建議 已經決定好去整合 謝謝大家！推文自動更新已關閉