[新聞] 七大工商團體宣布：即日起終止勞資協商 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kellywu (魯魯)看板Tech_Job標題[新聞] 七大工商團體宣布：即日起終止勞資協商時間Mon Jun 27 16:18:29 2016工總、商總、工商協進會、中小企業總會、電電公會等七大工商團體，今（27日）中午聯袂舉行記者會，大動作宣布終止勞資協商。工總等七大工商團體今（27日）召開記者會表示，有鑑於先前勞資協議未獲履行，一再反覆，工商團體自即日起「終止協商」，直到政府公告先前協商結果，再考慮重啟協商之門。工總理事長許勝雄表示，工商團體沒有能力也沒有條件與勞團協商，因即使達成共識，也沒有公權力可以立法執行，期待政府扮演稱職的角色，以建立社會互信。工總表示，過去協商的大門一直打開，七大工商團體也一直重申，台灣應是一個和諧的台灣，而非對立，「可惜由政府出面主導的協商，沒有得到應有尊重和執行。」馬政府任內，勞動部邀集勞資雙方會談，達成週休二日但廢除七天國假的共識，但過去半年來，在勞團抗爭下，新政府提出折衷方案，讓勞資雙方都不滿意。工商協進會理事長林伯豐表示，過去政府做出的承諾，新政府應該要延續遵守，包括工時計算、休假制度應與公務員一致。「台灣目前休假日數跟歐洲相比不惶多讓，每年有年假、婚假、陪產假、半薪病假等等。如果政府不能夠信守承諾，『那就中止協商』。」商總副理事長許舒博表示，既然要商商，就要按照協商的結論走，如果無法信守承諾，哪個企業可以承受？「如果每次都用抗爭，大聲的人就有糖吃，這個國家運作會陷入危險。」勞團工鬥在七大工商團體召開記者會的同時，也赴現場嗆聲，被問到當初工鬥是否也在協商代表之內時，許舒博表示：真的不清楚他們代表哪些勞工。http://goo.gl/HW8xO6--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467015511.A.4B5.html→ WenliYang: 還沒出走!?推 ctx705f: 連工會都組不出來跟我說勞資協商 說個笑話吧噓 appledavid: 先等你們不違反勞基法 再來談協商吧!!!推 hidog: 大聲的有糖吃...怎麼不說說台灣違反勞基法情形嚴重→ hidog: 台灣勞工夠奴了 政府補助夠多了 企業還不是沒競爭力→ hidog: 只會拼價格戰 靠高工時換取利潤噓 damm: 容許違法、噁心、說謊的團體存在於社會之中是自找的推 aresa: 疑？有協商過嗎？不都在喬怎麼壓榨勞工嗎？哈哈→ brucetaco: 協商真的一點屁用都沒有,沒公權力,照樣無限責任制噓 XJY13: 還不快出走 真的很草莓噓 balius: 給你錢，趕快走！噓 verydisco: 有協商的話 薪資最好那麼低噓 jeromeshih: 除了噁心沒其他comment可以給，資方不要吃人夠夠推 centra: 所以之前有協商嗎 誰去協商出來的？噓 codehard: 什麼時候有協商了推 centra: 我覺得就公布協商記錄。有就有 沒有就沒有→ centra: 如果是勞動部有協商，然後是依資方要求→ centra: 好 我吞這七天，但把勞動部長直接拔掉→ centra: 所有勞動部相關主管懲處噓 pttccbbs: 其實他怕勞工造反噓 tn00710191: 一堆不照勞基法走的  是在哭屁呀噓 acebruce: 好哇 請台北市勞工局天天查你水表噓 jetk4555: 是怕罷工乾脆也不協商了？噓 HarryHTC: 趕緊關一關吧~→ swatch3484: 怎麼還沒走推 amatt: 勞健保是公司福利噓 unwoman: 直接走好嗎噓 creulfact: 還沒走？噓 divx999: 快走不送，慣老闆…噓 DanielHAO: 廢物鬼島老闆噓 YJM1106: 政府強硬的話，誰嗆聲就天天稽查他們公司→ YJM1106: 最後再找國稅局伺候噓 linkunchi: 出走推 Dreamer77: 政府不要再睜一隻眼閉一隻眼了，違反勞基法重罰，不給→ Dreamer77: 加班費重罰。→ cphe: 終止協商要幹麻XD 有種就宣布即日起公司不開門營業!!!噓 kkithh: 這些敗類快點滾，記得把欠的錢還清→ kkithh: 任何人可以從銀行借個上百億都可以當大老闆，有啥了不起→ kkithh: 的推 robinson: 等勞資平起平坐再提勞資協商吧，不然也都資方說了算而已→ cat0429: 有開過協商大門過嗎？噓 catvsdog: 媽的 不是要出走? 怎麼還沒滾推 xfile: 建議政府對企業開始加稅  對這些狗蛋公司太仁慈了→ lookptt: 操快滾不要拉低薪資噓 tim19871026: 這群慣老闆可以滾嗎?推 zhi5566: 無感 本來就有放七天噓 SkyShih: 看看這些X總的負責人不是建商就是爭議人物，有什麼資格代→ SkyShih: 表台灣資方，如果是張忠謀，郭台銘，施振榮之流，這種才→ SkyShih: 夠資格說話，賴屎林糞之流，還是滾出台灣吧推 jasonkey123: 中南部很多小工廠的確連健保勞保都沒有→ jasonkey123: 有沒有協商,對這些小工廠員工根本沒影響...推 wdv999: 沒協商會怎樣嗎？直接漲薪水啦！→ dinway: 政府如果真的挺勞工這時候不是應該查這些公司的稅了嗎噓 FESTUM: 聽這群慣老闆放屁 過去官商勾結打壓勞工 現在換人當家不陪→ FESTUM: 他們一丘之貉就耍小孩脾氣了歐→ ekin0824: 林伯豐喊要出走這麼久了，怎還在呢?推 maneatis: 為啥都沒人去砸雞蛋啦噓 unwoman: 可以調查這些公司有照勞基法嗎噓 vcx530: 快滾啦！看哪裡可以收你們噓 minari: 科科推 sunnyhung: 匪区若很好賺的話，一定走的一毛不剩噓 jtyang888: 滾推 goocool: 這些資方也只能在台灣作威作福.出了這國門,只有被吃的份.推 qswitch: 一堆慣老闆 爛公司推文自動更新已關閉