[心得] 中鋼集團 中宇環保 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者juangpeiyi (給還沒有遇見的你)看板Tech_Job標題[心得] 中鋼集團 中宇環保時間Wed Aug 26 12:16:51 2015素聞中宇薪水很高原po 中山大學工程碩士畢業去中宇在市區的大樓面試職缺是現場的工務到的時候就先拿一份感覺寫好玩的專業科目選擇題應該不難吧 完全沒唸用判斷的也能寫接著進去面試，兩個主管一個HR我稍微自我介紹了一下我自備的履歷第一分工作100萬第二個70萬他們一直說錢會落差很大後來HR 實際算給我碩士月薪31000 12個月 一些有的沒的獎金，現場加給加起來年薪頂多47萬（完全沒其他獎金了）然後說約聘的差異就是正式員工還有一些股票可以領主管希望我放低姿態把自己歸零來中宇認真學 當到主辦就成功了別去在意薪資要我回家想兩天可以接受就打電話給他說好的中宇薪資很高呢？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.139.172.171※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440562613.A.610.html※ 編輯: juangpeiyi (223.139.172.171), 08/26/2015 12:18:38推 PTTcrazy: 另一板的發表心得是正式員工滿2年破百，看來約聘真的，→ PTTcrazy: 科科推 IceSword: 中宇正職福利不錯，但約聘很難轉正...→ juangpeiyi: 他說福利差不多推 sunnyhung: 又約聘，又47W，我看找張宇比較實在推 tomhome: 中鋼大樓還是台北啊→ ljsnonocat2: 正職的缺聽說超少...→ mt580: 前陣子招募不去考正式~~才來哀約聘福利差!!要正職請考試~推 max95624: 真的當上 也不知道是幾年後了。不過如果有後台卻是很容→ max95624: 易吧，我想。→ auskin: 滿兩年破百!!!推 bzkid: 這家約聘根本不值得去推 linwukin: 中山怎不直接考中鋼？不過今年獎金很慘推 allpin: 怎有另一板說是7~8年...→ pilot1982: 中鋼員都樂勝...推 godhands5566: 中鋼產線師 跟 台積製程  怎挑?→ chorin: 樓上電類的吧.→ newdas: 中宇連中鋼大樓門都進不去   科科  他辦公室在其他地方→ newdas: 不建議原波去 跟你講這種歸零屁話  117耶 再找找推 sunnyhung: 117又怎樣? 又不是17年前的117，不過建議再找→ EdisonPu: 約聘不用了，可以再找→ PSptt: 我同學就中宇的阿 他說換算年薪約 2x個月 不過月薪很低..→ PSptt: 兩年破百有點唬爛.. 中鋼的都沒 除非第二年整年外派吧→ PSptt: 在高雄算還不錯了→ juangpeiyi: 31k*25. 也不到80萬推 AirLee: 外派才有→ APE36: 117又怎樣? 又不是17年前的117，不過建議再找推 EddieJeremy: 王者 117 應 該回第一 份 的10 0萬，這還 要哥教?→ oscar770120: 是誰說中宇不能進中鋼大樓！聽你唬爛!明明在八樓→ max95624: 補充樓上，只要是中鋼集團的子公司都要設點在總部。推文自動更新已關閉