Re: [請益] 聽說大M開獎了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SETL (Orz)看板Tech_Job標題Re: [請益] 聽說大M開獎了時間Fri Aug 31 22:57:46 2012美國一堆專業人士畢業後到金融業用專業做相關產業的金融炒作他們自己都在喊這樣太誇張了不過年薪差十倍你去找一些分析報告就知道了，有些報告不是本科專業的根本寫不出來不過也只有美國能這樣搞，印美鈔的帝國不過也因為這樣，加上專業的金融本來英文就要好人才很容易跳來跳去金融業的薪水就被墊高了只是要賺錢的話，金融業的薪水真的比較高拿普通行員比工程師就跟拿分析師比作業員一樣，沒有意義※ 引述《timogogo (timo)》之銘言：: http://www.JobMarket.tw 上的留言板上有人爆料: 科技新貧: 聯發科菜鳥工程師的年薪已經和五大券商的菜鳥研究員打平: 科技新貧: 聯發科的工程師的年薪已經輸給外商理專: 看來科科業的領頭羊只有 GG 了: ※ 引述《LearnRPG (真是有趣的地方)》之銘言：: :         只能說你學長超威的: :         年初的新聞簡直是虎濫????: :         http://news.chinatimes.com/politics/11050201/112012032200143.html: :         聯發科董事會昨日通過，每股配發9元現金股利，: :         以及17.14億元員工現金紅利，以員工人數4600名計算，: :         平均每位員工分到37.3萬元紅利: :         來看看新聞是不是真的: :         http://goodinfo.tw/StockInfo/StockDividendPolicy.asp?STOCK_ID=2454: :         股利年度 2011: :         員工紅利 17.14億: :         至於除出來多少 就看你覺得員工數有多少了: :         平均 37.3萬 真的有點少 發哥耶 !!!! 精神指標耶 !!!: :         疑 還是老闆加碼了 !!!? XD: :         雖然比起以前是越來越少: :         但是有高月薪又有加班費 分紅數字也比別人高 還是打死一堆廠商 !!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.135.99.167→ chester06:那, 敢問您是在米國就職的金融菁英嗎?不是前一陣子金融海嘯的時候看到大概那個時期拍的金融相關電影我看過幾次這個梗A:你做分析師，甚麼科系畢業?B:XX理工研究所A:怎麼沒去開發火箭/XXX/OOO?B:薪水差十倍，動動手，對一些事情視而不見，就有錢了，很多錢A:會不會覺得從事這行良心不好過?B:通常我XXX的時候都不想這些前輩C:就這樣，一天一天，一年一年，幾十年就過了~(茶(背景:華麗的辦公室，高檔的餐點)推 wolf327:中肯! 是台灣把電子業看太重了被人家請的，不是開國元老，要賺到多少，很難啦@@※ 編輯: SETL            來自: 220.135.99.167       (09/01 00:18)→ brightest:中肯 華爾街一堆數理神人用DSP/FUZZY/complexity玩金融推 ddss:房子有機會被搞到一坪上百萬，金融業是幫兇~ 有時候消息看看→ ddss:就好，你問真正在公司內部的，常跟這裡講的完全不一樣，幾個→ ddss:被開獎過的公司，問正牌員工，人家說：幹! 是我部門太黑還是→ ddss:ptt的人太紅，整個辦公室的人拿的數字輸人家一截推 wolf327:他是在講美國不是台灣!  美國的金融業跟本把台灣巴假的→ wolf327:台灣的金融也充其量也不過就是華爾街的業務推 wen1981:隨便誰都可以去當分析師嗎...?講的好像唸過書都可以一樣→ wen1981:成功人士很多 失敗的更多 這裡有多少樓上說的數理神人?推 wolf327:那回規現實，這裡有多少大M的?→ wolf327:還是大M的有唸過書都進的去?推 wen1981:我不知道你誤會什麼 不過我想說的是用某某某賺比某某某多→ wen1981:來回應這些文章 到底意義是什麼...?強者跟特例何其多?推 p23j8a4b9z:大M要進去比進華爾街容易多了吧XD推 osbsd1:沒注意看還以為樓樓上在跟自己吵架推 phonelin:黑心交易員的告白推文自動更新已關閉