Re: [討論] 台積電的職等與給薪表 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者way0703 (0204)看板Tech_Job標題Re: [討論] 台積電的職等與給薪表時間Tue Oct 27 02:25:20 2015※ 引述《Hikkiaholic (= =a)》之銘言：: http://www.tsmc.com.tw/download/ir/annualReports/2014/chinese/c_2_5.html: 2014 年報拉到最下面: 高階薪水寫很清楚阿 哪來的資深處長5000萬: 最低的副總1500~3000: 資深處長最多2000多吧: 處長 副處 應該1000多: 題外話 GG下半年真的凍了: 處長長輩幫我推GG都GG 還說很抱歉: 今年還能上GG的不知怎做到 強凍?那裡凍?處長幫你推還推不進來就是你自己的問題~最近有20幾個新人來報到EE PE CIM PIE FAC都麻有學士，碩士沒工作經驗新人進來都31資歷夠有被承認才會從32開始跳阿你問一年領多少? 批哀批阿葛格~不要問我從那裡來，我從台南走出來~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.254.5.192※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445883923.A.DC5.html推 br2658: 現在報到的可能是研替推 sosoma: 學士進去也31真假?噓 elek9431: 確定都不是研替預聘？推 articbear: 現在報到的應該是早就上了的研替預聘吧噓 Cheng886: 學士31？推 shy723: 學士31 薪水比較低, 我只看過學士的EE, 沒看過學士PE推 hp31456: 強者我同學學士EE推 shiunjenn: 應該是研替預聘的居多? 最近退伍潮噓 luckysmallsu: 學士31？推 yinrw: 釣的不錯 噓的看就知道不懂裝懂噓 anthony10605: 現在來的是之前錄取的好嗎推 shy723: 補充 我認識的學士EE是中央的 是工程師不是助工 所以是31噓 jengmei: 學士31先噓   學生發廢文嘍噓 kay1561: 顆顆對學士31有疑問的才是學生XD噓 cht3000: 這裡是學生版無誤阿  學士工程師31有疑問嗎?噓 Korb: 唬爛不打草稿，學士31？再去練練吧推 tige211: 我學長 就學士31啊 有問題嘛？ 大學跟我同屆 一堆井底之→ tige211: 蛙→ tige211: 台積有一年有招學士EE好嘛 真是科科推 skobihnled: 學士真的31阿......不然學士是啥 = =?→ skobihnled: 他是看職位不是看學歷好嗎....只要工程師都31起跳...推 scarrony: 一堆人被打臉真好笑 學士31都不知道→ s006664: 學士當工程師本來就31 薪水比較低而已..懷疑31的是?→ s006664: 不過也不能說沒凍結人力 人力只是不像以前大量徵才→ Flyingham: 31後面的字母不一樣推 FK6819: 學士進來本來就是31!! 原來不懂也可以嘴砲!! 厲害厲害!!推 orange78: 推文好好笑~~一堆不懂裝懂XD 學士 31很奇怪嗎→ Brotherone: 學士有31的阿  只是近幾年少很多而且有碩士幹嘛要學士→ Brotherone: 應該說這個職等本來就學士碩士都可以 只是最近幾年太→ Brotherone: 多碩士進來 選人當然選碩士→ Brotherone: 10幾年前tsmc才沒人要來 那時學士就可以了推 Treant: 前面一堆人噓的還真起勁阿...推 hegemon: 學士31很懷疑嗎？推文自動更新已關閉