[問卷] 關於組織網路監控的問卷(稅前180P+抽獎) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pallas125 (pallas)看板Tech_Job標題[問卷] 關於組織網路監控的問卷(稅前180P+抽獎)時間Tue Apr 22 17:18:46 2014各位版友好：這是一份有關組織網路監控的學術性問卷，想請各位板友幫忙填寫，您的寶貴意見對小妹會有相當的幫助。您所提供的資料僅供本項學術研究使用，絕不轉做其他用途，請您放心填答。填答條件：有在上班會使用到網路，公司會針對網路使用進行管制（限制流量、監看電子郵件等）（若不確定是否符合條件，可點進問卷連結看第一題的說明，第一題若選無或不確定問卷就會結束，停止作答。）網址如下 http://www.mysurvey.tw/s/S2fQw9wH為表示感激，每一份有效問卷都將贈送稅前 180P（第一題選無或不確定者視為無效問卷）在樣本回收完成後，會再隨機抽出 1 名完成問卷推文者贈送 Beats 耳塞式耳機（問卷也發放在問卷板，屆時會與問卷板板友推文一同參加抽獎）完成問卷者請於本文下方推文，以便日後發放 P幣及抽獎，非常感謝大家的協助！敬祝　　　　萬事如意　　　國立嘉義大學資訊管理學系指導教授：徐淑如 教授研究生：蔡佩璇 敬上--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.130.189.11※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398158329.A.4F1.html→ mesoporous:Done~推 bezlin:DONE推 isuwater:done推 bxxl:done推 dutding:Done推 cbscloud:done推 wateryou:DONE以上已發P幣※ 編輯: pallas125 (140.130.189.43), 04/29/2014 09:36:43推文自動更新已關閉