[請益]如何克服工作和內心的壓力 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者newthinking (新生活)看板Tech_Job標題[請益]如何克服工作和內心的壓力時間Thu Apr 16 14:58:59 2015工作一年了可是一直無法完全上手其他同事做得比我快很多不想與人差距太大於是前陣子一直加班結果是身體累了感到沒什麼力氣工作反而沒什麼進展整個人無精打采壓力大還造成身體不舒服什麼頭痛頭暈都來家人以為我愛跟同事比我不是那種愛比較的人只是速度一直遠遠落後同事   感到有壓力即使我加班了還是追不上現階段想不出突飛猛進的方法還懷疑自己是不是讀錯了科系大學時通訊和電磁被當掉  也沒有懷疑自己現在反而懷疑了家人還後悔讓我讀理工感到壓力很大還有挫折感請教大家如何克服--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.61.97.218※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429167542.A.8A1.html推 HardyJJ: 換工作→ wellkom: 感覺要克服的是專業能力....推 z44447777: 離職吧 身體健康比較重要推 pezon123: 有時候這也很無奈 換環境試試推 gameboy0618: 換工作推 gogohc: 你可能不適合這份工作推 screamout: 你有想想 你同事和你的差異在哪邊嘛?→ lucky1lk: 換工作→ newthinking: 其他同事多我好多年的經驗  要如何補足經驗不足推 chocobopea: 請問是RD嗎？→ newthinking: 不是RD  但是要分析電路  要找出問題推 q1mail: 多問做筆記推 Narcissuss: 轉單位推 naticom: 不適合就找適合自己的，身體只有一個，人生也只有一次→ shaoweei: 不好處理，原PO就是拚到沒時間回頭檢視原因，惡性循環→ newthinking: 怕被同事認出來 沒有把工作內容寫得很清楚→ newthinking: 希望有人願意寄信開導我一下  非常謝謝推 SCLEE5566: 嫖妓推 SDCREW: 代表這個工作不適合你→ wellkom: 你有關鍵字才有人願意開導你啊.......推 gn01657736: 一年還會這樣該轉換跑道了→ newthinking: wel  關鍵字是什麼推 wwwsky: 勤能補拙  不恥下問推 Godmyfriend: B C Zn推 hohomonkey: w大 人家都努力到身體出狀況了 還叫人家勤能補拙 @@→ ankala: 換工作就好了啦 工作要做有興趣的才能長久推 rainfruit: 換推 doctorjp: 讀錯科系? 我現在的工作跟我讀的也是無關阿 也是好好的~→ doctorjp: 每件工作都有眉角,如何去找出就要多思考推 doctorjp: 頭腦工作就是要用一半的時間思考 20%的時間工作→ doctorjp: 剩下的30%? 去樓下咖啡廳坐等咖啡推 alading: 先不要跟同事比，你先想想看，那你現在比一年之前有進步→ alading: 了嗎？解決問題有變快嗎？如果有，表示你落後的只是經驗→ alading: 累積，那不用急，只要繼續努力總會追上。如果沒有比較麻→ alading: 煩，有可能是沒抓到訣竅，那可能要跟前輩打好關係看他們→ alading: 願不願意指點一二；或是可能真的不適合這份工作，那也不→ alading: 需太執著，找一份適合的工作對你的事業和生活都會比較好~推 fly760703: 老實說 我上班也快一年了  身體變差好多   很常乾咳到→ fly760703: 想吐…還有冒很多痘痘→ prpure: 是剛畢業嗎?  那正常啊推 aadsl: 你要問前輩 是你沒找到方法吧推文自動更新已關閉