[請益] 被拒絕過的公司還會再投一次嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者peterkot (偉仔)看板Tech_Job標題[請益] 被拒絕過的公司還會再投一次嗎?時間Tue Sep  2 17:24:22 2014雖然小弟研替有被錄取了但有些問題還是想要問之前面試當然不泛有被一些公司拒絕(收感謝函或無聲卡)理由都是說有找到比我更好的人在104研替專區繼續找時有看到一些公司還是有繼續招即便被拒絕很久了還是有看到在104上想請問各位如果被拒絕過後即便再投公司就會直接忽略掉?還是會被重新再找去面試?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.66.89.36※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409649864.A.92F.html推 a26732300: 可以在投啊，哪有問題推 kkotokyo: 投了又不會少塊肉推 knifechen: 投啊推 setsuan: 只要投遞時間間隔不是太短(例如:一周)都可以繼續投推 NedStark: 丟啊推 opqo: 可以，時過境遷。推 cafopupu: 有投有機會 這麼矜持沖煞小?推 wj1009: 妹拒絕一次，你就放棄嗎？推 Fw190D9: 此一時, 彼一時, 既然人家還有缺就投→ yochi: 不同時候用人目的不同，標準也會不同。也沒有收你報名費，推文自動更新已關閉