Re: [討論] 板上強者如雲 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者peterlin0224 (普通人)看板Tech_Job標題Re: [討論] 板上強者如雲時間Sun Feb  8 01:40:57 2015其實好好做自己就好了努力把自己手上的牌打好不斷累積實力同時兼顧收入和工作內容慢慢的就會越來越好........==================================原po很優秀不過大家也不要羨慕他實際的狀況我不知道但是我可以說說我朋友的狀況他在美國google上班google是一家天才不少的公司他進得去,想必應該也不差可能快和原po同等級....70年次上下他說google給他的年薪大概美金17萬左右不過扣稅後剩11萬多快12萬美金舊金山好的房子也至少要80萬美金他說領這薪水的感覺就好像在台灣年薪250萬左右在台北市生活的感覺如果不是雙薪家庭, 老婆有工作要生小孩組織家庭其實也是很累能去google工作應該也不差了但是人生還是有必須面對的難題和壓力說這些其實只是想提出一點別人說得如何如何不管是讚美或酸最後路還是你自己要走什麼樣的人都有不必太在意手上有什麼牌只有自己最清楚好好的累積實力和時時努力最重要不要羨慕別人也不要氣餒共勉之.....※ 引述《obov (異端審問官)》之銘言：: ※ 引述《iceberg (桑尼宅宅)》之銘言：: : 小弟不解，: : 莫非Tech_Job板友都是台清交前5%畢業的校友或Top 10名校神人？: : 不然的話，我相信有不少凡人板友們，: : 手上握著1到數個是自己盡最大努力而獲得的offer，而特來此請益。: : 每個人學歷、經歷、能力皆不同，程度在哪，拿到的offer自然也會反映出來，: : 那為什麼部分板友似乎會不經思索的給予超出請益者能力範圍的「建議」？？: : 就好比一個學生很努力用功最後考上中字輩學校，: : 學長或同學卻在一旁說著，中字輩很鳥，建議去念台大。: : 這是什麼現象？: 我講實在話喇: 會報怨這個: 說穿惹還不就是自卑: 自卑沒關係: 記得要努力  不要只會靠杯: 多年前我剛在矽谷混的時候: 也是在小公司: 後來做出些成果  可惜公司營運每況愈下  上市無望  自己也很幹: 拼三年只有一張綠卡安慰獎: 然後就跳去魯A: 幾年後魯A越來越魯  上PTT常常被酸  我也很幹: 招數練得差不多惹我就跳潮A: 走的時候還開玩笑地跟我老闆說:"留我? pay double我再研究看看": 有些人把我以前某篇在careerplan版的文章當立志文章看: 有興趣的也可以去找找: 不過我提醒大家一點: 如果自知資質不優  也很清楚再努力也就只是那樣  然後又討厭被酸: 那建議關掉PTT: 不然遲早會崩潰: 這樣的咖就像以前投五元敲土播鼠那個一樣: 一隻雜魚跳出來給人家嗆: 幹: 不愚弄一下還真的對不起自己: : 說明自己很強，能隨手獲得大M / 外商 / 出國的offer？: : 還是推文內的強者們都可以幫板友內推引路呢？: 有人想要潮A內推的當然可以找我阿: 是說我覺得是個咖的大概recruiter都先去linkedin掃光惹: 反正: 如果覺得PTT一堆人講話機掰: 那就把PTT關掉麻: 說穿惹也就土播鼠數量-1: 有差嗎?: 早就敲膩惹--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.48.181※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423330859.A.24C.html※ 編輯: peterlin0224 (61.231.48.181), 02/08/2015 01:42:43推 gp03dan: 之前在書上看過的，與不相識的人比較人生，有時候在像在→ gp03dan: 路上跟別人尬車一樣→ gp03dan: 起點終點都不同，勝負何足掛齒，冷暖自知。推 paulluopaull: SF應該不只80W....→ tonyd: 看起來小弟稅後拿300W+ 也不差了耶...@@"→ cyshowen: 你忘了當美國人在美國繳稅，社會福利比台灣好多了。推 shietsd: 你沒算 stock shares 跟ESPP推文自動更新已關閉