[請益] MIS轉職coding該如何抉擇? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者g001613001 (阿月)看板Tech_Job標題[請益] MIS轉職coding該如何抉擇?時間Wed Sep 30 13:22:11 2015目前第一份工作約三年是MIS有興趣想轉往網頁工程師、APP工程師但技術能力估計只有助理等級(大概就是孤狗代碼參考，可以寫出來想要的東西的程度)目前待業中如果繼續走MIS的話薪水估計應該可以35K UP(因為第一份也差不多這薪水)但轉工程師的話大概會降到最多只有30K不知道各位前輩覺得我是應該繼續做MIS，然後有空就學習網頁&APP技術(薪水比較多一點點，但可能學習速度較慢)等準備好了再轉職好還是直接就重新來，從助理開始做起好呢?(薪水少幾K，但可以專心學習技術)謝謝各位前輩的寶貴意見--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.162.70.13※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443590535.A.0D3.html→ YahooTaiwan: 直接重來吧推 AragOnk: 直接→ Kennyq: 屙...過來人建議...你先搞清楚物件導向再來吧！→ Kennyq: 遇過有CCNP的-物件導向放棄；有CCIE的-J2EE/Servlet放棄→ Kennyq: http://i.imgur.com/RqiDSbc.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/RqiDSbc.jpg"/>→ g001613001: 該慶幸小弟MIS沒碰到CCNP CCIE那麼深的東西嗎XD→ Kennyq: 這是反串的意思嗎？→ Kennyq: 自己問問自己，是老闆願意給MIS還是PG哪個比較高的薪水？→ Kennyq: 如果答案是後者，可以想想為什麼？→ g001613001: 因為一個有生產力一個沒生產力@@?→ summer08818: 這篇讓我想到上個月徵新手MIS 然後被亂酸的文章→ gogohc: 建議去MIS版問問，高收入的人大有人在。→ shanishani: 我們公司MIS的薪水的確比PG還低推 BestIan: 別開玩笑了，沒40k以上都只是給香蕉請猴子推 llzzyy01: PG比MIS薪水高吧推文自動更新已關閉