Re: [討論] 認真做事不搞鬥爭的人最後都去那邊？？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ms6163 ()看板Tech_Job標題Re: [討論] 認真做事不搞鬥爭的人最後都去那邊？？時間Sun Sep 18 14:51:16 2016講一個最近我部門發生的事 很多技術很強的人離職 他們平常都默默的作 不打嘴炮同事一：去Amazon 拿了年薪四、五十萬美金的包裹 有空都回來跟我們說他現在有多爽同事二：同事一的老闆 月底將去Facebook... 平常不太講話 看來跟同事一拿得差不多同事三：昨天跑去twitch 只漲了50%的工資這幾個人平常就是腳踏實地的作事 目標就是把自己的事情作好 作滿不像別的人 整天用嘴巴作事~~ 然後每天都只想把責任推給別人~~他們雖然在這個小小的地方不得志 常常鬥輸人 可是每天都在累積實力 等能力夠了外面的公司還是會花大把的錢請你來~~~倒是我覺得一堆人能力不足 嘴炮也贏不了別人 還一直辯說自己不成材是因為不會玩政治這種人就只能科科了~~ 只能困在同一個地方當魯蛇※ 引述《fester (fester)》之銘言：: ※ 引述《CK100 (cJ)》之銘言：: : 分析這種鬥爭問題，全看自己內心如何想，想法往負面點靠就可以說鬥爭，想法往正面點: : 靠則可想成進步的動力，只要是人在的地方就會有爭權奪利，放在內心知道就好，也不需: : 要覺得很奇怪，當個聰明的人很容易，但當個有良心的人確不簡單，爭氣奪利，自私自利: : 這非常簡單，但為什麼很多人還是辦不到呢？ 就是有良心一點而已。別人要就給他，沒那: : 麼重要，這就是人生，沒有人能什麼都要卻什麼都沒失去。不管今天發生了什麼事，明天: : 太陽依然出來，事情沒有嚴重到天都垮了，一切唯心造。: 一些比較沒技術的公司 比較會搞鬥爭: 像某些NB系統廠 通常能上去的: 絕對不是靠技術: 而是靠一些關係 人脈 玩玩權術: 擺擺爛 擺擺老: 叫一些笨蛋新人有技術的: 洗腦幫他撐腰: 這些人通常講話不會含有技術層面: 就是在那邊嘴砲來嘴砲去而已: 整天鑽一些小事 發明一些口號: 越讓大家不爽 反而升得很快--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 67.183.27.226※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474181479.A.726.html※ 編輯: ms6163 (67.183.27.226), 09/18/2016 14:52:15推 DontGoCMI: 鬥自己的人脈啊推 winken2004: 簡單來講獲得資源的狀況有兩種→ winken2004: 一種是壓榨跟你同水平的 另一種則是精進爬上另一水平推 appledavid: 的確，沒政治沒實力，通常就是抱怨，就當功的地方啊→ robler: 同事都跑去facebook 之類的大公司了你怎麼還待在原來地方推 Dreamer77: 鬼島沒那麼多地方可跳只好鬥爭了→ uhawae: 還     蠻      屌        的      屌       爆        了→ artopll: 原po在國外工作?推 gsc0478: 升官了推 zsnes631: 有能力的人，不會被ㄧ家公司綁住推 jameszhan: 那去了fb 不會玩政治升的上去嗎?推 jesse555: 去了fb 把自己的事做好就好嚕→ jesse555: ip=usa推 solonwu: 你講的三個例子都是技術職，那些沒技術專長的人不搞辦公→ solonwu: 室政治的話，要怎麼在職場生存推 jesse555: 學技能 搞副業 作投資推 polor: 可以問一下你的公司嗎推 jasontmk: 水喔 立志當跳跳虎~~~→ jesse555: 如果原PO是真的話 好好喔~推 docker: 原po在谷哥→ soi1dsnake: 所以「只能困在同一個地方當魯蛇」這是指谷歌?推 erial: 質疑原PO能力的. 可以查他之前文章推 Narcissuss: ptt說自己魯的都年薪500up阿!!!推 obov: amazon有那摸大方喔QQ推 h129875230: 彥州QQ→ h129875230:→ a41307: 勵志文推 stoneofsea: 不同世界推 somethingmor: 靠杯 你好中肯 但我也中槍了 哭哭推 looks143895: 科技板 真的很多廢酸  原PO有實力也要質疑推 illidan23: 整個ptt都很多廢酸啊推文自動更新已關閉