[請益] 英文系有機會進科技業嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者PandaQQ (New Life)看板Tech_Job標題[請益] 英文系有機會進科技業嗎?時間Mon Jul 11 20:40:28 2016小弟是高雄某語言大學英文系畢業的很想進科技業這領域TOEIC之前考有850 最近去考有信心過900日文N3  N2還在努力唯一跟科技業有關聯的就只有高職是讀電機科請問各位前輩我這樣會有科技公司要我嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.127.170.105※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468240837.A.C00.html→ kinoko: 以為科技業只有工程師?對這塊真的不熟推 EraKing: 跟外國人談業務的位置吧→ StrKO: 技術員推 opopoppj: PM→ akame: 想到我朋友說「只有保險房仲業有業務人員」XD→ ljsnonocat2: 正妹比較有機會我可能機會小一點 我有帶把→ motoman: 台灣科技業都快爛掉了 怎麼外面一堆人想進來→ litcurler: 起手TOEFL>=100&&JLPT=N1再來談吧嗯嗯 我會努力的推 iwtfmtl: 當然可以啊！但不是工程師，業務/PM/採購/銷售業務應該可→ iwtfmtl: 以謝謝前輩的指點推 miler22020: 我啊 科技業業務 有問題請站內謝謝 有疑問我會再站內的推 Lataska: 我就是 還是唸英語教學碩士 現在當業務XD→ lucky1lk: 恐怕真的只有業務推 miler22020: Pm也行→ DavidHale: 英文系才850..不好意思喔推 happy1222: 當然可以 科技業真的不是只有工程師...※ 編輯: PandaQQ (220.142.103.51), 07/11/2016 21:35:46→ tsub: 跟你分享個經驗，交大學士去應徵工作，廠商本來要碩以上，但→ tsub: 是看在日文有N1的分上就姑且讓參加測驗，→ tsub: 結果正取。→ tsub: 目前正在翻譯說明書或是一些手冊，跟工程的關係反而沒有語文→ tsub: 來的大謝謝前輩的分享※ 編輯: PandaQQ (220.142.103.51), 07/11/2016 22:16:35推 fivemoonsky8: 科技業真的是紅海了→ PauFrank5566: 正妹吃香→ john11894324: 當然可以!科技業又不只是台積電、聯發科、鴻海→ john11894324: 如果不限熱門大廠機會當然大的多推 awwman: 本魯清大文組QQ，多益880,N2,魯蛇設備業務QQ推 english1237: 我朋友西班牙文系 出社會後一直在科技業當業務→ qswitch: 正妹+100分  不是正妹幾分都沒用→ zebra01: 英文系850...→ angela0308: 英文系至少要900以上吧…推 f800311: 沒有惡意，台清交成的理工畢業生多益超過800的不在少數，→ f800311: 所以你說科技業會先錄取那些人呢...... 如果不強求知名推 f800311: 公司，那當然有機會；倘若要進知名企業，那便不是語言能→ f800311: 力可以彌補的→ linyap: Sales MKT PM 客服.... 這一類吧，雖然容易被洗臉但某些位→ linyap: 置薪水頗高噓 pig2014: 我念電機英文都比你好了…推 blackrays: 業務跟客服吧→ blackrays: 說真的你這英文程度 一堆電類跟你差不多了→ yesman1214: 業務能力加上語言能力推 saiburry: 人資推 straggler7: 秘書推 ck321: 要先看正不正推 littlelake: 我們部門好幾個德語系，訂單管理(業助推 Becauseloves: 可以當業務助理 跟業務→ hosthost: 什麼都不會,可以選PM推 wavek: 當工程師吧 反正英文比較重要推 vivaangelika: 我跟你同學校,目前就在科技業,都是要學,興趣很重要推 vivaangelika: 我是懂第二外語的業務,所以好好讀書,活用語言吧推 t811002m: 英文系850也太…推文自動更新已關閉