[請益] 和碩面試有人資面談嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ady1203 (ady)看板Tech_Job標題[請益] 和碩面試有人資面談嗎？時間Tue Nov 18 23:00:56 2014今天去面試，經過漫長的考試跟兩位主管面談就結束了，但因為其他大公司面試都會有人資面談這一關，請問和碩沒有嗎？請教一下有經驗的各位，這正常嗎？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.70.38.72※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416322859.A.E44.html推 Levitan: 我面試國外業務也沒有~~→ satonoo: 正常推 summer19738: 我也沒有，只有結束時聊了一陣子推 Smallchon: 要是主管要錄取就直接等人資核薪吧推 allen81822: 沒有推 eric111043: 無推 llzzyy01: 沒有 和碩 人資/員工比 超低的推 yehshiuhwen: 兩位主管面試完,薪水完全沒談就收到錄取通知了，原→ yehshiuhwen: 本以為會跟hr二次面試→ yeachyi520: 我去面試也沒有推文自動更新已關閉