[請益] 皮卡與石頭的抉擇？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chongerme (chongerme)看板Tech_Job標題[請益] 皮卡與石頭的抉擇？時間Tue Oct 27 09:11:00 2015各位版上眾強者好小弟最近收到和碩的錄取通知但同時 之前與我聯絡的華碩通知我可以去面談這時候再猶豫這兩個選擇不知道可否請版上的眾高手給我點意見不好意思麻煩你們了謝謝P.S. 小弟是應徵EE工程師--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.129.116※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445908263.A.295.html→ ciula: 能面試不表示拿到了 中了再說吧推 fakeAccount: 感覺差不多，最近皮卡錢好像較多推 kunm: 看什麼事業群，賺錢跟不賺錢的分紅差很多→ abyssus: 越賺錢的通常越忙(加班)是嗎？推 f731227: 做什麼產品都不說，是要選毛推 aquablue: 先去皮卡啊，石頭的offer你又還沒拿到推 q1e5t9u6o3: 石頭好啊！岩石系剋雷電系推 niceman: 不投包子？→ mixkkkkk: 看bu天差地遠→ acgotaku: 華碩先去面試 和碩的報到日期往後壓 品牌廠EE比較吃香→ acgotaku: 切記不要和碩報到幾天就跑去華碩 第一他們在隔壁 第二→ acgotaku: 剛報到就跳去同行 這是很難看的紀錄 畢竟和碩家大業大推 justadreamer: 樓上的依據是什麼？ 有更好的地方就去阿，幹嘛留著推 stephen23032: 沒有依據 但報到日期可以往後壓就往後推 creaton: 都面啊 有能力就都上再來選嘍推 fanlander: 借問和碩bu19是否值得待三年推文自動更新已關閉