[請益] 竹科華邦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者minan83 (呀呼)看板Tech_Job標題[請益] 竹科華邦時間Wed Nov 28 21:34:46 2012最近剛好有幸接到竹北華邦的面試也拿到口頭offer想請問竹北華邦是不是有像中科的華邦會有租屋補助呢，必竟新竹租屋不便宜呀如果有的話補助大約是多少有聽說公司跟竹北陽光海岸健身館簽約 是不是員工進去都不用錢呢如果有的話有點想住在陽光附近最近在煩惱租屋地點~~@@不知有沒有人可以幫忙回答我的問題謝謝!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.165.76.211推 rrtt999:沒補助。走出大門就有一堆房子可以找了。→ rrtt999:房子都挺新。但稍貴了點。→ laker020:之前有簽約..現在就不知道了→ minan83:謝謝大家 有問過了 現在進去也免費→ chi017124:租屋可以找體育場附近的 $6500左右可以有不錯的套房→ chi017124:$5500的也是有 可是空間不大。高鐵那邊套房比較新 淡是→ chi017124:生活機能還不太好。 家樂福那邊則是過高速公路 感覺有點→ chi017124:遠。推文自動更新已關閉