[請益] 德儀 設備工程師 VS 研華 AE - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aqazwsx (阿黑)看板Tech_Job標題[請益] 德儀 設備工程師 VS 研華 AE時間Fri Oct 17 17:36:45 2014大家好小弟有幸拿到兩間公司的offer，工作性質差有點多，有點做不出決定。想請問大家的意見德州儀器封裝設備工程師 VS 研華 AE(AE的工作內容大概是客戶產品技術支援、產品問題驗證...等??)兩者的發展性哪個比較好(在不考慮薪水的前提下)德儀優勢：德州儀器是外商，廠牌大，感覺對菜鳥的教育較有制度(?)。未來履歷也比較好看。研華優勢：會接觸到客戶端和技術端，感覺碰得面比較廣，對未來出路較有幫助(?)。麻煩各位給批評指教！有待過這這兩家公司的希望可以私訊我。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.171.185.81※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413538607.A.BD6.html→ yolasiku: 想太美推 daieiso: 呵呵推 SCLEE5566: 研華推 kt56: 德儀假外商→ GoldX5: 得宜設備聽說薪水還好而已，業務比較爽推 badegg2006: 一日設備 終生設備→ werws: ti 薪水低的可憐→ werws: 假外商→ werws: pay摳個半死..推 firefrank07: 研華推文自動更新已關閉