[請益] 花王 研究員(研究開發) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aben112008 (海中一隻狗)看板Tech_Job標題[請益] 花王 研究員(研究開發)時間Fri Jul 22 17:12:20 2016大家好最近收到日商花王 研究員(研究開發)的面試通知工作內容(104寫的):1.　商品配方之研究開發2.　市場及消費者研究3.　商品化生產之研究因為版上資訊有點少，因此發文詢問大家對於花王研究員的資訊EX:薪資福利(假比台商多)、工作環境、氣氛等等有請各位前輩們了，謝謝!!若不方便，可站內信給我謝謝了!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.170.199.182※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469178744.A.A49.html推 qazxdc: 好好哦！可以站內信學經歷嗎？沒回應...推 a337899: 想去…推 vchenkoshe: 我想要香柚味的洗髮精…進去後請幫忙一下→ Vanquze: 想知道這家的薪資+1推 reckson1017: 調配的學問還蠻難的!!推 yun123cc: 想知道+1 感謝！推 Starvilo: 我同事離職花王10年了，他說不好推 Starvilo: 現在不知推 c12899: 認識的學妹是intern..→ jhjhs33504: 好香推 swatch3484: 每年都在徵新鮮人  蠻好奇流動率跟薪資→ Aloofang: 請幫忙調出有少女味道的沐浴乳~~推 dickyman:  許願九層塔口味的沐浴乳推 tingyufish: 許願大閘蟹口味的牙膏推 befish: 許願皮蛋口味的洗面乳推 KMTATM: 衛生紙？※ 編輯: aben112008 (118.170.199.182), 07/22/2016 23:56:39推 FK56: 許願有正妹PM味道的洗髮精推文自動更新已關閉