[請益] 指導教授與未來幫助 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bobobo0510 (阿囧)看板Tech_Job標題[請益] 指導教授與未來幫助時間Tue Jul 17 00:37:19 2012我想請問一下大家，在找工作時教授是誰有加分效果嗎，目前在兩位教授之間遲遲無法決定，一位是剛來三年的助理教授，跟他的話碩論最快一年就有東西出來了，可是不知道脾氣好不好，跟他聊的是蠻愉快的，另一位是教授，Lab香火鼎盛，大家都推，做奈米金屬顆粒，可是不知道碩論會不會很難弄出來，機器大家一起用可能會很塞，第一位是做奈米雷射的，如果是各位的話會選哪一位呢?有人的工作是因為教授幫忙才找到的嗎，先謝謝大家回答。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.46.60.215→ key9028:感覺你發錯地方!畢業學校才有加分!學界跟業界是不同世界推 joefaq:指導教授是假的 順利畢業才是真的→ bobobo0510:我想說這個問題應該是要問問已經在職場上的人比較準→ bervis:PO錯版？→ byebye0714:校名 > 研究領域 > 專業能力 ，會影響面試的家數。→ byebye0714:除非剛好主管是你老闆教出來的，這種通常要跟到超大咖→ byebye0714:比較有可能發生。推 double21:IC設計比較有機會  其他工作完全沒差→ YunJonWei:弱者才會靠學校名稱與老師。→ YunJonWei:當你什麼都沒有只能靠學校名稱，甚至是更弱的老師→ YunJonWei:你自己真的該好好檢討。→ YunJonWei:自己在學校那麼多年努力，只剩下學校名稱或老師名稱可以→ YunJonWei:撐場面，你會覺得光榮嗎?推 dakkk:如果你想一畢業就有不錯工作 挑教授是不錯的→ dakkk:不過好教授也要你能力強  如果一直畢不了業 不如找個好過的推 ekit0423:畢業只是一張紙...推 double21:學校名稱很好靠  當強者是很累的  中強者靠學校就可以了推 z2243390:要靠老師的話,通常都是該LAB與業見有合作,學生畢業後→ z2243390:就直接到該公司工作了,但沒聽過因為老師名字就給你offer→ z2243390:因為面試的時候,主管根沒問阿～校名真的比較實在→ z2243390:第一次找工作,校名很好用,但也只有第一次而已QQ→ bobobo0510:謝謝大家回答，我心裡有個底了推 MrBigABen:你慢一年畢業就一年少賺50萬卡位慢一年 30大限很重要的→ RKain:畢業比較重要，跟到三四年死不放你走把你當勞工的那種比較慘→ tonyd:找大頭很重要 以後你就知道 關係與人脈的好用之處推 drwhmsjustdo:IC設計會看台交清的大咖教授的實驗室，其它就照學校→ drwhmsjustdo:排名了推 ru04hj4:有 有些教授和業界很好 真的有差推 picture01:找大咖就對了~助理教授盡量別跟~除非你想做三年的事在一→ picture01:年中完成~→ picture01:選大家推的準沒錯~不用怕沒東西做~→ killalot:個人也覺得IC設計比較有用  找個好畢業的 將自己的技術→ killalot:提升比較實在→ killalot:讀到碩士 還要靠老師幫忙找工作 不覺得丟老師的臉嗎?推文自動更新已關閉