Re: [請益] 碩士的價錢? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Zbank (第Z銀行!)看板Tech_Job標題Re: [請益] 碩士的價錢?時間Mon Sep  3 20:45:03 2012※ 引述《williams7442 (寂寞飛行)》之銘言：: 最近耳聞有同學,電類私碩畢,月薪底薪簽25k以下,如果什麼都不會,進入職場的年輕人來說: 。這算不算是超低價,因為老闆和主管本身還有劃一個大餅給他,就是可以進來學和有人帶: 他,另外還有專案獎金等等...,因為不想離開天龍國,難道也開始低價化了?談一下目前的就業情況，其實我幾年前也在版上說過類似的話，現在大學生真的太多了，碩博士生也太多了，而台灣電子業景氣越來越差持續破底，工作只會越來越少，情形只會越來越糟，一般老闆的心態也只會cost down!所以在你同學前面有很多的國立碩博士班畢業生，還有更多的國立大學畢業生，更別說一大堆的有經驗者，國外留學生，非本科系強者等等，用排隊來比喻，你說他排得有多遠？遠到號碼牌都拿不到！在工作越來越少的未來，老實說還有工作留給私校生就要偷笑了......雖然看不出工作內容和職稱，但我要說這底薪真的低，非常低。我覺得可以持續找看看，如果缺錢生活先作一陣子擋一下也未嘗不可的。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.135.248.45→ wnlee:現在的聯考是國考，念研究所已經退流行了。推 NewWuman:國考默示錄 -- 人生逆轉遊戲推 Owentw:推一樓噓 ViperII:錯了 新鮮人更好砍價碼 所以工作幾年和中年的才要"偷笑"→ ypwalter:是說念好的研究所可能還是蠻需要的...推文自動更新已關閉