[請益] 仁寶結構技術部門 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者midarmyman (midarmyman)看板Tech_Job標題[請益] 仁寶結構技術部門時間Thu Oct 20 22:08:04 2016各位大大好，小弟畢業於112ME碩，最近拿到仁寶結構技術部門的offer，做NB的結構分析，因為還有投蠻多間其他的還在等面試，不知道如何決定，這幾天會談薪水，不知道板上是否有大大知道此部門的風氣、加班狀況、以及薪水大概要怎麼談?或是有推薦其他做CAE的公司?感謝各位。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.36.235.218※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476972487.A.55E.html推 ptta: 112去阿寶？→ midarmyman: 工作不好找阿QQQ 現在是時機不好嗎?投很多沒幾個回。推 tw689: 112 阿寶...推 duser: 原po機械啊，一樓的→ duser: 機械去科技業就系統廠跟輪班星人推 sunnyhung: 去一年就會跑了啦→ st930617: 樓上所謂的科技業可能範圍很小推 miler22020: 阿寶讚讚讚推 duser: 一般純機械就這些產業推 pcv510: 112去阿寶... 應該有更好的選擇吧→ duser: 某樓的st要不要分享一下→ dinway: 在台灣機械走電子業確實就沒有甚麼太多好選阿推 ckbtlin318: 同112 最近工作難找推 QQ101: 寶寶心理苦112三年後同學會人家都開雙B惹 你連頭又大都沒有→ QQ101: 一年太久惹 半年就齁不住了啦推 MINGSING: 機械.幫QQ..推 ABCcomputer: 112竟然考慮阿寶，老師會哭啊推 wallholla: 112機械。幫QQ→ milanookimo: 剩雄哥會好開心.推 docker: 阿寶裡面有些墮落的四大推 sunnies: 林口還是台北的→ civic8: 內湖2家寶字不推推 air0909: me在台灣，如果不選擇半導體，真沒幾家可選了！管你112，→ air0909: 還請版上的me前輩開示。推 zebra01: 唉推 gomenba: 機械系在台灣除了半導體外就是系統廠了啊 …→ anecam: 連112都這麼慘...........推 pttuser: 幫機械QQ→ badyy: 應該是說阿寶在系統廠排名也不算前面吧QQ推 chuegou: 寶寶暗爽但寶寶不說推 catvsdog: 剩熊的公司也要考慮? 別跟私立搶工作吧 第一份很重要啊推 catvsdog: 112就別屈就了，絕對有更好的選擇推 NetsCarter: 除非很缺錢 不然再多看看吧推 duser: 有更好選擇，但純機械電子業只有系統廠跟輪班星人推 joycepapa: 想做CAE不如去車廠吧 電子業的CAE常常淪為做報告的工作→ joycepapa:  我對仁寶不熟悉 但是做CAE七年了推 duser: 推樓上，想做CAE盡量往傳產走推 ohmypig: 推文都只說有更好的選擇, 但都沒有推薦給原PO→ ohmypig: 到底哪幾家才是更好的選擇? 要有建設性一點的回答吧→ joycepapa: 電子業的CAE 薪水高 但很無聊 車廠的CAE 好玩 薪水低→ joycepapa: 另外一些傳產 CAE就要看了 OEM會淪為報價工具 但是有經→ joycepapa: 驗的薪水給不少 因為很難找 ODM還在摸索中 這樣有建設→ joycepapa: 性嗎？推 double21: 阿寶在代工廠排名第三到第四  至少還有廣達和碩可以去推 ohmypig: 謝謝Ｊ大詳細的說明, 比上面那些有建設性多了推 duser: 傳產CAE比較好的有車廠 高爾夫球桿 複合材料 壓縮機… 工→ duser: 具機看公司，東台精機CAE還不錯推 re001: 機械薪水就是不上不下 多幾個技能出路比較廣 哈...推 SCHLAGER: 幾大系統廠的CAE其實都發展的不錯，傳產的CAE除非遇到真→ SCHLAGER: 得懂怎麼應用的主管，否則不推。推 wbw: 聽說寶寶最近很瘦欸 瘦了不少人→ acgotaku: 等你進去發現同事都是一堆私立科大 你會想哭噓 ABCcomputer: 等你進去會發現長官很多都是私科大的，你會更想哭推 duser: 做CAE不可能收私立科大的，門檻沒那麼低→ duser: 私科的程度不可能做CAE的推 ashdragon: 私科大長官當然不用會CAE，但他是管CAE  :)推 QQ5566: 112去那邊幹麻啊推 Biglottery: 112不要看輕自己吧推文自動更新已關閉