[新聞] 內鬼工程師：大立光薪資沒外界想像佳... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者KUASkako (kako)看板Tech_Job標題[新聞] 內鬼工程師：大立光薪資沒外界想像佳...時間Thu May 28 12:01:15 2015http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20150528/618187/內鬼工程師：大立光薪資沒外界想像佳...今天出版的《蘋果日報》報導，先進光為挖角鄒博丞等5人，開出月薪7萬元條件，還開放認股讓5人各以12萬元認購10張股票，以當年股價計算，等於讓5人淨賺25萬元，但相較於大立光 每名員工光是分紅每年動輒30、40萬元，今年預估可望超過90萬元，該5名前員工若未跳槽，自2011年迄今，光員工分紅至少可領到200萬元，如今卻 是一場空，還得面臨官司纏身，可說是得不償失。鄒等人表示，大立光薪資沒外界想像佳，工時長、非常累，反倒是先進光待遇較佳。豈料案發後，當初延攬他們的前總經理羅章浚，還以不知5人帶大立光機密跳槽為由，對4人提告刑民事訴訟，民事因未繳裁判費遭駁回，背信部分仍在偵辦中。（即時新聞中心／綜合報導）--70K就可以挖走帶有重要機密的人員--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.169.72.27※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432785678.A.B08.html※ 編輯: KUASkako (1.169.72.27), 05/28/2015 12:01:38推 kenwufederer: 裡外不是人…推 PTTcrazy: 這樣的條件就挖的到人，只能說大立光也是只肥高層推 liteon: 這不就大陸這幾年的做法 wwwww→ wellkom: 這個挖人來婊的老闆以後會很臭推 WenliYang: XDDDDD推 Rocker5566: 好像是自動化部門 會有啥機密推 Eric0605: 本來就不高阿推 heygod6310: 台中工業區廠 大立光一堆外勞推 bear0418: 推結論推 miku5566: 本來就有人說大立光適合當股東 不適合當員工→ centra: 大立光就是典型肥水不落外人田的家族企業代表噓 f412062: 大立光會被升上去的都是自己人推 unwoman: 家族企業都一個樣→ ykjiang: 70k 是會有什麼機密，感覺大立光用來殺雞儆猴的→ lkk0752: 月薪7萬就能挖過去還附送商業機密,所以大立光給的是多__?推 Leadgen: 七萬就把身家給賣了~還真的是不值錢。推 Roderickey: 才70K 台中光學廠真是吃人夠夠推 ww: 本來就是披著高科技外衣的傳統產業推 pchxme: 大立光本來就給的不高,是靠加班費 超長工時推 cobrasgo: 大立光的技術很強，一碼歸一碼噓 femlro: 股王對員工就這樣？推 ppc: 家族企業就靠賭對一波上去了 等優勢被追平 就ㄎㄎ了推 qqq543: 7萬就要坐牢 賠償...人生毀了噓 cynicals: 大立光高層大多自己人早不是新聞了 親戚關係比能力重要→ cynicals: 看了10幾年高層還是那兩家族的人→ leavefly: 2011迄今領到200...2011+2012+2013+2014+2015...推 kissa0924307: 對員工不仁 就別怪員工對你不義推 REMEMBERYAU: 當員工是猴子，就別滿口仁義道德這種鬼話了推 kevin28: 5年領兩百....推 LOVEMS: 能領200誰會跳呀→ s860134: 別跳甚麼先進光了 快投台GG 五年分紅兩百不是夢XDDD→ atuatu: 台灣能當上股王的都要靠血汗啊推 unwoman: 日月光，大立光家族企業哥倆好→ unwoman: 兩光推 welcome: 只有文組記者才會以為全台灣平均每人一顆睪丸→ jengmei: 大立光 真的不是人待的,想當初 面試我直接嗆主管最後....推 marslgj:推 mecca: 這點錢就挖到了......m....→ jenniferflow: 小英也是親戚關係比能力重要。→ MasterChang: 競業條款有沒有效力還不知道呢？→ goldduck: 大力肛 當員工會好才怪噓 f1234518456: 有兩百誰會跳 騙鬼推 poiulkjh98: 家族企業就是這樣，運氣好做起來肥水不落外人田→ a777starmy: 大立光的文化與本質就是「傳產」，傳產薪水並不高推 kaibaseto: 七萬就被挖 表示在原公司真的鳥到爆  再怎樣讓公司有→ kaibaseto: 技術 薪水仍比七萬低噓 xmann: 真低昕推 photonic: 比包子還慘→ renan: 2015的開獎日還沒到吧...→ Auslayer: 離職之後的薪資保密條款消失 就說實話了推 KYmilk: 老闆肥死，員工爆肝推 Lorekeeper: 七萬就挖角了 XDDDDD推 Push5F: 七萬就可以挖角重要核心工程師，xd推文自動更新已關閉