[請益] 鴻海CESBG 韌體設計工程師-新幹班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者inten789 (Lucas)看板Tech_Job標題[請益] 鴻海CESBG 韌體設計工程師-新幹班時間Tue Jun 18 19:49:44 2013想請教各位有經驗的前輩們，小妹最近收到這份offer，必須到大陸實習2~6個月，聽人資說大部分都是2個月，去大陸的時間與地點未知，想請問前輩們，通常CESBG會到大陸的哪個地區實習呢? 工作環境又是如何?員工宿舍男女有分開嗎? 安全嗎? 或是有其他相關資訊，煩請前輩們分享，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.123.102.130推 temjin707:龍華 工作環境應該還好 比較要擔心中國生活環境→ temjin707:男女宿不同棟，但是有機會跟女陸幹同房，類似大學4人寢→ inten789:生活環境是指哪一方面呢?→ temjin707:活在中國~推 Change:不排隊亂吐痰環境髒臭沒公德心吃噴食物     你可接受就OK了推 temjin707:非常駐的不過來兩個月而已，忍耐一下就過去了→ temjin707:賺個經驗沒甚麼不好的推 sonyone93:龍華~~唉~~那邊小妹都被海公公慣壞了~~唉推 readonly:好久沒聽到新幹班這個名詞了…推 WindowsXP:請問面試多久拿到OFFER  我上禮拜五去面試  現在還沒有→ WindowsXP:回應@@→ WindowsXP:一樣是土城的推 WeiChou:友人上月面試CESBG約一週後確定offer，過三天收到紙本，→ WeiChou:不知原po談薪多少呢? 方便私信分享資訊嗎? 謝謝~→ ponaninmind:超幹班 去玩大陸沒有不幹的推 ke11y:鬼地方~!!!推文自動更新已關閉