[新聞] 美光844億收購爾必達與瑞晶 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 美光844億收購爾必達與瑞晶時間Tue Jul  3 08:47:04 2012來源：http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7199254.shtml原文：台塑集團DRAM合作夥伴美光昨（2）日宣布，收購日商爾必達與台灣瑞晶，總金額逾844億元。美光將控制全球近四成DRAM產能，僅次於三星，全球DRAM業由三星、美光、海力士「三強鼎立」格局確立。這是全球記憶體產業歷來首宗大規模跨國收購案。全球DRAM業「三強鼎立」之後，正式走向寡占市場，將可避免過往競爭者眾，陷入價格流血戰的宿命，有助市場秩序趨於正向，讓華亞科、南科等連續大虧兩年的業者，逐步邁向盈利之路。未來最主要的抗韓勢力，將由美光及台塑集團所主導，其中美光負責整合爾必達相關技術，進行先進製程延伸，台塑集團則提供穩固的資金奧援，並藉由華亞科、瑞晶生產製造優勢，力求迎頭趕上三星。美光藉由收購爾必達與瑞晶，在全球DRAM品牌市占率將倍增至24%，與二哥海力士相當；加計代工領域，則可掌握全球四成產能。美光昨天美股盤前宣布這兩項併購案，激勵昨天開盤逆勢大漲約5%開出，台灣DRAM族群昨天也都收紅，力晶強攻漲停板，華亞科漲幅逾3%，預料今天美光相關概念股，也將維持強勢走勢。美光將以2,000億日圓（25億美元，約新台幣747.5億元）收購爾必達，將在收購案完成後支付600億日圓現金，其餘的1,400億日圓將在2019年底前按年支付。美光在聲明中表示，爾必達在聲請破產前的債務，都將因此完全清償。按照協議，美光也需提供部分金援，協助爾必達的資本支出，維持爾必達的營運和員工，並順勢拿下爾必達持有的瑞晶近65%股權。美光也和力晶達成協議，以每股14.03元，總計96.97億元，收購力晶持有的24%瑞晶股權，合計美光持有瑞晶近89%股權，未來美光可能繼續買下全球記憶體模組龍頭金士頓持有的逾一成瑞晶股票，將瑞晶百分之百納入美光集團。業界認為，瑞晶製程技術達30奈米，月產能8萬片，去年稅後淨損62.52億元，虧損相對小，屬全球DRAM業佼佼者，美光這次交易，算是「划算」。瑞晶原為力晶最重要標準型記憶體產能來源，力晶強調，出清瑞晶持股，有助增加公司現金流量，也正規劃處分目前集團僅剩的標準型記憶體生產線P3廠，並與美光協商談判，以出售瑞晶換取美光的DRAM技術。--十大謊言1.同學:我沒唸啊，不知道為何考這麼高。   2.來賓:大家好，我只簡單講兩句。3.老闆:我不會忘記你的貢獻。             4.職員:明天我就不幹了。5.商人:虧本大拍賣，只到今天。           6.明星:我們只是朋友。7.政客:我決定退出政壇！                 8.女孩:這是我的第一次。9.父母:我幫你把紅包存起來了。          10.歐巴桑:帥哥~~~~~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.12.94推 kirchize:Dram 有救了嗎？推 airslas2012:等收購三星的時候吧→ ddifan:10/06  D-day...推文自動更新已關閉