[討論] 台積設備型男工程師日誌文章 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ykn6131 看板Tech_Job標題[討論] 台積設備型男工程師日誌文章時間Fri Jun 15 20:37:19 2012各位版上大大最近在FB上流傳台積設備型男工程師日誌文章貼上來跟大家分享一下也可以上FB查詢TSMC Recruiter Express就可以看到更多照片和文章喔。我自豪，想摘下創新「紅蘋果」！我是設備工程師很多人說我們是「高科技黑手」。不過我們除瞭解、維修機台外，現在更是「創新推手」，我們部門學長連續兩年參加全公司創新獎項獲得最高榮譽紅蘋果。我相信有一天我也能「有為者亦若是」摘下它！除工作外，我還很享受下班後生活，像6月底我會號召好多同事爬玉山，工作也要生活，才是真正的陽光型男啦！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.115.230.224推 flowershirt:同部門-推! 紅蘋果 讚!→ hertzianwave:是要幾篇阿?????等到有反效果的時候嗎???推 DickMartin:可以幫想進去TSMC的網友們一把推 Fradi:臺積設備文洗版~~囧→ cdm3201:可以不要再討論廣告文嗎？→ NicoToscani:怎麼都115的 是製程跟整合缺都被台清交成搶光了嗎 @@推 gyptt:其中一個設備型男是我大學學長 顆顆→ MyohMy:看不懂噓 idollintw:有沒有"型"男的"型"都會打錯的卦啊~~~~~推 DickMartin:樓上進不去 只好在這邊!?推 SCLEE5566:慘→ ertyws:製程跟整合輪不到115吧 115有設備就偷笑啦 二級學校→ ertyws:台清交成台科北科一級   中字輩二級→ ertyws:別來戰我 這是企業不能說的秘密→ PSptt:應該是科系的關係吧 像我就認識滿多成大機械的去gg當設備..→ ertyws:北科最近已有超越台科的趨勢推 HEEROYUYWING:我們部門製程還沒看過科大咧 中央到是不少推 sux0116:某E真會自抬身價推 sean9000kimo:推樓上推 youarestupid:技職體系的人很多就最喜歡這樣阿→ youarestupid:喜歡講台科北科比中央好等講不過別人就說實力最重要→ youarestupid:明明最喜歡比的就是自己又喜歡說實力最重要推 youarestupid:說起來技職的學生很多自卑感真的蠻重的→ youarestupid:就我知道的中央雖然不是很好但還不至於輸台科北科→ takakoko:工作態度與處理事情的方式,其實跟哪間學校畢業無關推 stevesandvos:推樓上!!!→ bevisguo:北科也摻進來講，技職生自我感覺良好？？噓 sendtony6:....純噓戰學校...→ sendtony6:硬要說~中興跟中正都比台/北科強~好嗎噓 nnyc:不要在戰了..※ 編輯: ykn6131         來自: 140.115.230.224      (06/19 11:39)※ 編輯: ykn6131         來自: 140.115.230.224      (06/19 11:39)推文自動更新已關閉