[閒聊]有人收到南科台積第二梯次座談會通知嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者PaeSooJi (裴秀智)看板Tech_Job標題[閒聊]有人收到南科台積第二梯次座談會通知嗎時間Tue Dec 18 08:25:02 2012如大家所知 第一梯次座談會是辦在上禮拜五有去參加的人都有拿到offer(據我所知啦) 只是研替跟預聘的差別而已第二梯次的座談會 則是辦在這禮拜五沒意外的話 應該有人接到通知了想請問一下版友有人收到mail或者簡訊通知了嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 120.107.174.105→ fu311016:我也在等通知QQ 請問有人收到通知了嗎?!→ nightisright:not yet...→ a6334771:還沒收到+1...→ rebirth0709:沒收到再+1...→ albert7530:同學收到→ TFNF:請問樓上版友你的同學是哪間學校?推 kouryu:118竟然先收到??  112-117的都要哭哭了 XD噓 sc841104:還沒...推 purple95:真的好慢....推 sc841104:捕推→ evilhacker:請問a版友 你同學是面試哪個職缺....?推 kouryu:112有收到了 但是是竹科 看來通知效率有城鄉差距 <3推 nightisright:樓上是今天收到的嗎~→ fu311016:剛剛收到站內信 收到通知的是竹科 不是南科~推 chihsien0615:南科製程也太慢了吧...推 dknan:超久....推 youbetiwill:有同學收到 113→ TFNF:請問樓上 你同學是收到南科的通知嗎推 jamie780514:請問有南科製造部的通知了嗎?→ a6334771:南科還在等...竹科的也是昨天晚上有朋友收到→ TFNF:所以南科的大家應該都還沒收到囉推 c1mail16:請問南科設備有人有消息嗎推 nightisright:所以南科製程的座談會是確定這禮拜五嗎???推 chihsien0615:我也有同樣的疑問...推 ccckzkm:沒有 +1推 OszKa:請問有說有去座談會就至少有預聘這件事嗎?推 byron:據上禮拜同學說法是至少有預聘→ PaeSooJi:所以南科設備第二梯次都還沒有人收到信囉? 收到都是竹科?推 kouryu:南科設備似乎結束！？→ OszKa:有可能專車載你去發感謝函嗎......這會不會太殘忍XDD→ fu311016:應該不會結束了吧 聽說這兩年要招9K人ㄟ 據說上禮拜去座→ fu311016:談會才400人左右?推 kouryu:嗯嗯應該吧推 nightisright:有推有上  希望今天可以收到台積的信件QQ推 mhmichelle:那請問有竹科RD的消息嗎?? 11/21去面試到現在 沒消沒息→ mhmichelle:我那時候是面試研替                  拜託有推有上~~~推 IANDRUMMANIA:竹科RD我同學已經有人上囉 座談會都去聽完囉→ IANDRUMMANIA:沒去的代表你GG了= =→ mhmichelle:好吧 不意外 謝謝了~~~  連感謝卡都沒有 = =推 Justin:推 albert7530:抱歉  嚇到大家...來陪罪了..小弟朋友是竹科  設備,當→ albert7530:時手機回的太趕....推 patrickppptw:所以設備的沒有出來? 但是聽說有人有接到電話之類的→ fu311016:夭壽 剛剛有通電話打給我 我要接的時候就掛了QQ推 TFNF:樓上是應徵什麼職務→ fu311016:設備 但是打來的又不一定是GG推文自動更新已關閉