[討論] SGS職缺 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者studenthot (松崗)看板Tech_Job標題[討論] SGS職缺時間Mon Apr 29 17:13:06 2013最近小弟開始試著找offer材料碩畢目前看中的幾間檢驗公司SGS UL 全國公正檢驗履歷也在104投出，約半個月。但都完全沒有回音，除了UL有通知線上測試之外。小弟比較傾向去SGS，104也看他徵人都有在更新，不知版上是否已有強者收到面試通知。全國公正檢驗，畢業新生有機會嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.118.141.20噓 Docking:無，下一位推 jj5110:找OFFER?→ jj5110:五股SGS我當初每天投 都是看過履歷而已 沒有面試機會→ jj5110:透過在裡面的同學 問了原因 他說 檢驗大多不需要用到碩士→ laytomall:上次投直接感謝函XD→ wj1009:夢到沒經驗朋友，國碩去38xxx→ lasaio:兩間都有主動找我去面試，好像比較傾向找有經驗的。→ studenthot:看來SGS真的都沒人進去→ studenthot:有沒有成功的前輩說說裡面的情況阿→ okazaki:實際上根本不公正,而且跟血汗工廠沒兩樣,沒事就別去...→ kasumikyo:SGS比起其他LAB算爽了吧→ lasaio:全國公證主管說:天天加班，假日輪班(一個月換一次)。→ studenthot:公正我看他徵人都要3年以上，沒想到還是血汗→ twinmick:這工作就是一個蘿蔔一個坑..要找當然有經驗的最好，馬上→ twinmick:填好那個坑....沒經驗的還得訓練 (雖然訓練很快啦....)推 NNK638:待過全國公證,那時候其實不太需要加班,現在不知推文自動更新已關閉