[新聞] 心酸兩兆雙星退燒 年輕人畢業找嘸頭路 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者WWWYAHOOCOMT (富貴險中求)看板Tech_Job標題[新聞] 心酸兩兆雙星退燒 年輕人畢業找嘸頭路時間Fri Dec 28 14:46:58 2012http://n.yam.com/ebcnews/society/20121227/20121227094794.html錯誤的政策比貪污更可怕，當年政府推動的兩兆雙星產業，當時年輕人跟著政府腳步走。如今六年過去，兩兆雙星變成了傷心產業，這些年輕人畢業了也找不到工作，主計處公布一個相當驚人數字，有高達50萬人失業，找不到工作，但卻有高達七成企業主大嘆找無人，實地走訪校園，很多科技系的學生都說工作都被韓國人搶走了。台大電子所學生說：「國內的產業都被三星吃掉了。」台大學生大嘆工作難找，根據主計處統計，全台近50萬人失業。矛盾的是，卻有高達七成企業，找不到人。台大國發所副教授辛炳隆說：「產業越來越進步的時候，需要的人力也越來越專精。然後我們整個教育的內涵，沒辦法配合也是個原因。基層人力的這一塊，是因為一方面父母的教育也有關係，另一方面現在的年輕人太辛苦的工作，他大概不太願意做。」台灣就業市場供需失衡，專家認為這跟6年前政府大推兩兆雙星產業有很大關係 。當時學生跟著政府腳步選填志願，等到畢業產業已經退燒，學生當然找不到工作。台大電子所學生說：「DRAM從那時候，兩兆雙星到現在，其實產業一直在走下坡。DRAM這個東西好像已經快要玩不下去了。」政府一步路走錯影響卻是千萬人，兩兆雙星產業大退燒。面板大廠友達這幾年來員工人數少了近2千人，DRAM大廠力晶也同樣減少2千人。產業裁員自保，年輕人更恐慌，因為畢業就怕面臨失業危機。台大國發所副教授辛炳隆說：「人才運用上的一種扭曲這種現象，坦白講是不好的，所以我一直認為政府長痛不如短痛，你就有個陣痛期，讓台灣的電子業該淘汰的就要把它淘汰掉。」政府錯誤政策，導致產業值缺和教育資源無法合。若不能快快止血，恐怕失業人口還要再飆高。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.113.73→ SuperModel:多年前吳伯雄：請大家幫幫馬英九找工作！→ laechan:在學校學的東西出社會除非相關產業不然完全用不到→ laechan:真的很遺憾浪費整整四年的時間在大學→ wnlee:太多人買三星，老闆又自私。母雞生小雞生到虛脫。噓 HLiNaKRbCsFr:講這做啥  18分都能上大學了  台灣大學生有什麼水準推 nothingonu:沒兩兆雙星 去鋼鐵~造船業會比較好嗎??→ nothingonu:政府把路鋪好  能走多久是看企業~ 不然直接國營就好啦→ ruthertw:讚喔!推 applejone:找不到人? 找不到便宜又耐操的人吧推 kevinbruce:造船業也是韓國的天下(貨輪)~~~→ walter0914:"太多人三星"是把問題丟給消費者→ walter0914:"太多人買三星"推 wirelessr:企業找不到人? 廢話 只肯給香蕉當然就只請的起猴子→ cocokeke1556:不是找不到人，是找不到狗→ torsten123:太多人買三星造成的？某樓多唸點書好嗎→ pinkowa:我找工作,找到快要哭出來了,工作勒? Q口Q 景氣不是轉好嗎?→ cocokeke1556:當前是-27%推 zooming:山不轉路轉 路不轉人轉啊   那就轉行啊→ dslite:當年很風光啊 怎麼能怪政府?推 nspl:...找不到工作的 讀DRAM或LCD系? 台大電子會因此失業嗎推 goheihaley:這記者是白癡嗎 這也算是錯誤政策? 那韓國不就錯的離譜推 ganla:企業找不到人，説廢話，企業只想找猴子！噓 etbbs:自己企業沒搞好，怪東怪西怪前朝噓 fishchan:生科更是痛苦阿推 nchrist:政府和產業界大老無能 整碗捧給韓國人賺 才是主因吧→ nchrist:關消費者什麼事= =推文自動更新已關閉