[請益] 有哪幾間的彈休取消了? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a9113332708 (深重寬)看板Tech_Job標題[請益] 有哪幾間的彈休取消了?時間Fri Nov  6 15:45:48 2015原PO在一間小IC設計公司上班(新竹前精彩火鍋大樓)104打著優於勞基法的放假時數來吸引人這幾天宣布明年取消彈休然後還要多扣3天特休感覺很像被騙進來一樣想請問一下還有哪間公司也是被取消彈休的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.222.87.193※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446795951.A.FD0.html※ 編輯: a9113332708 (61.222.87.193), 11/06/2015 15:46:47推 chochoorz: asus推 rose369: tsmc推 seedfaith: CPT推 ryo113: 樓上的那來的消息??小弟沒聽說耶推 fakeAccount: 這幾家砍了我看大家都會砍，唉....台灣環境好惡劣...→ WenliYang: 奴隸島名不虛傳....推 melzard: 到底哪個白癡要砍人假的推 luckysmallsu: GG確定砍彈休了？推 tempter13: 可惡啊 我們公司也被砍了推 Eric0605: wow..GG這樣等於每個人先砍個 4~7天特休推 maple2001: PTI推 ewrfsh: 誰開了第一槍阿XDD推 melzard: 真的很惡劣 放假是礙到誰了喔推 WenliYang: 大概是礙到 永遠賺得不夠多的老闆吧....推 docker: 不放假會提高獲利?→ a9113332708: 員工多上班老闆就覺得賺推 whipzj: 上班產能增加 老闆當然覺得賺推 Andwer: AOCI推 openeyes222: 有公司早就這樣搞了，和有沒有修法無關。重點是，完→ openeyes222: 全符合政府規定(不必修法)。推 bla: 連GG獲利正常的都砍是哪招推 kill2400: 人家gg錢多ok，其他家也跟進是怎樣?薪水怎麼也沒看到跟→ kill2400: 進的推 polli: 根本鬼島 老闆怎不也砍一砍推 cccoco: Gg砍彈休哪來的消息？別亂放砲推 heinztzeng: 越改越慘 台灣勞工團體應該是廢物來著推 minnaQQQQQQQ: 台塑推 ewrfsh: 老闆的走狗推 frankho9: 台達還有推 white777: 勞團能怎辦 勞工自己都不敢站出來了→ YJM1106: 原本每年七天的假沒了，明年沒辦法放國父誕辰了T T噓 ggsuperda: 純噓 罵勞團的 他們在抗議 你在哪?→ ggsuperda: 自己的權益被砍 不會自己上街頭去爭取 去抗爭→ ggsuperda: 反而罵 那些平常就上街頭的人 偉哉台灣奴工邏輯真好→ WenliYang: 樓上一語道出了血淋淋的真相....噓 GothicMetal: 連出來爭取都沒種的人沒資格怪其他勞工推 yerx: 每天準時上下班推 orc86888: 1一起被砍 歐k拉推 tu04: 彈休是什麼？我怎麼沒有過！推 Smile365Day: 大M有砍嗎推 tjn: 包子也會砍推 elek9431: UMC→ badyy: 錯!官念錯誤,要先醞釀勞工站出來然後再到老闆面前指那些人!推 zxcdewqasd: 是指取消彈休然後每天提早下班半小時嗎?推 harry60406: 樓上是的推 TheGate: 或是午休時間增加半小時 下班時間不變？推 greenwing: 你可以心臟超大 選擇提早半個小時下班推 lun0214: Gg砍了啊推 taurus1981: ASE今年開始就全部砍光光了推 iphone4ass: gg砍了啊沒錯 呵呵推 lalala419: 早半小時下班不好嗎噓 yourinfo: gg報加班就補休不就好惹，愛錢就說嘛推 siopp: UMC已砍 剩勞動節噓 guanrulee: 搞清楚為什麼砍再說 你知道原本勞工是隔週休二日嗎 明→ guanrulee: 天改了你知道嗎→ guanrulee: 明年推 darkgoblin: 這單純就爽到打卡的直接人員 責任制的間接人員只是表→ darkgoblin: 定的下班時間提前了 實際上工作還是做完才回家喔XD→ petercoin: 對於週休二日+有彈休的人來講一定幹意無限阿→ petercoin: 對於原本就週休二日但沒彈休的人來講當然沒差→ petercoin: 公司只是藉由法令修改把原本的福利砍掉而已推 ebeta: 某G搞不清楚狀況= =→ pilot0: 不論是雙週84或80工時，砍福利就是砍福利砍了就不可能回來→ pilot0: 公務員就跟勞工不同 特休事病假及退休都不一樣x→ pilot0: 只剩19天是比較好的制度。看了上述留言勞工福利這麼差→ pilot0: 不是沒有原因的 。福利是自己爭取的不是天上掉下來推 yerx: 太讓員工不滿了推 leicheong: 會不會砍年假改放無薪假呢? 這樣就很直觀的可以省錢了.推 xxpin: 一人一信陳情勞動部推 sfking: 那大家就每天早半小時下班 早半小時連爭取都不用→ sfking: 還是每天多報半小時加班 連這兩點都做不到 還爭啥權益→ sfking: 到時候政府就是不鳥你 你還不是乖乖吞下去推 keepbusy: 自己的福利被剝奪  不反應還能怪誰..→ LisivoNCTU: 站出來就對了，悍衛自己權益→ WenliYang: 不會有任何改變，大家只會吞下去，晚上繼續演免錢加班→ WenliYang: ……→ Korb: GG砍彈修確定了啊，後知後覺還說人家亂放砲推 vaneta: 寄給電資工會連署?，之前問卷調查好像沒下聞?→ Adrian: 彈休是每周多上2小時換來的 現在是回歸每日8小時工時推 chengzai: 當初修法都沒人重視~現在發現權益損失.....推 kikicoco168: M  m N R ？推 TJker: 今天處長都說還沒定案，版上怎麼一堆副總在喊確定了。偉哉→ TJker: 酸民推 crazybao: 還沒聽到GG砍的消息欸。真的砍了嗎?推 clanguage: 沒問題啦 在公司打混十天或少加班就補回來了推 nuuee: EPISTAR推 MrRedHair: GG我們課沒砍耶... 不同部門有差?→ MrRedHair: 還是其實在說明年推 kikicoco168: 文章不是在說明年嗎？推 MrRedHair: 喔喔 太累了沒仔細看 明年不清楚推 asin404: 假根本休不完園區大部分的公司都是年底還給公司而已→ asin404:  有這些彈休是有啥鳥用??別忘了這裡是台灣就算真的多給你→ asin404: 七天彈休你敢真的把它全部請完嗎??當工程師是軍公教嗎??推 asin404: 至於少數一兩家彈休可以換錢的高股價公司在擔心這個之前→ asin404: 先擔心自己能撐幾年不會被強迫自願離職吧→ asin404: 中年失業是非常悽慘的推 ThailandBOY: Umc砍了嗎...唉推 Denny224: U砍了嗎？沒聽說什麼消息推 chung74511: 全部吧 垃圾政府這樣搞就是要全部企業都光明正大砍假→ chung74511: 回歸個屁 每日8小時跟每日8.5小時還不是一樣→ chung74511: 當初修法只說要減少時數 可沒說要砍國定假日→ chung74511: 而且不只國定假日砍 放假時數也砍 原本一天假8.5小時→ chung74511: 現在變成只剩8小時 若一年8天特修就少了4小時 幹推 godwed: 有假幹嘛不請完...台灣勞工困境真的是自己造成的...唉推 jopyt: 四二輪的人員也是變相減薪....噓 GothicMetal: 連請假都不敢的人，活該被資方凹死→ GothicMetal: 只敢在網路上罵慣老闆有個鳥用推 circusbd: 有假不敢休完?是怒性有沒有這麼高→ circusbd:                奴推 ten9di9: 馬上一堆老屁股跳出來說人家不夠奴XD→ catseyes: 趕專案趕到彈休特休沒時間請，何必砍你休假？→ catseyes: 不補人讓你忙到沒時間休就好了，砍你假還破壞名聲！→ chung74511: 專案趕不完干我屁事 休假比專案重要多了→ chung74511: 無法作完直接說作不完 要嘛時間別定那麼緊 不然找別人→ chung74511: 當初壓時間的時候先講清楚就好 做不到管你誰逼都一樣→ chung74511: 企業會怕破壞名聲才有鬼 會怕就不會一堆人領那麼少了推 mulin7746: 某人廢到極致假放不完，不代表大家跟你一樣連放假都不→ mulin7746: 敢推 brickcom: 我們去年底就取消了。而且還沒正式公佈。看行事曆跟別家→ brickcom: 不一樣 才發現少了彈休噓 brain101: 廢渣公司，日月光也沒了推 het97306: 我當工程師時每年都把假休光光，現在轉職軍公教，直接無→ het97306: 縫接軌，自己不敢放假還怪別人敢勒，真他X的神噓 het97306: 擺明福利被砍還不圖反抗或自尋出路，只希望大家跟你安→ het97306: 分乖乖，順便拉軍公教來坦，這邏輯還能在科技業混？也→ het97306: 辛苦公司了推 iemilk: U 2016行事曆上的彈休沒看到了推 mbor: 廣達嗎推 white777: 政府圖利財團明目張膽還要靠小老百姓反抗 還要被嗆 可憐→ SM2551707: 讚讚讚..行事曆也拿掉了，修法過了嗎？？推 chenchenkuo: 樓上是哪一間啊？推 choping: 彈休取消修法還沒通過吧 怎會有公司自行取消 希望不要通→ choping: 過QQ推 mo811814: 明泰0天推文自動更新已關閉