[請益] 鴻海的TMSBG - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Urge (短id比較好推齊)看板Tech_Job標題[請益] 鴻海的TMSBG時間Fri Feb 14 19:43:39 2014大家好，最近在人力銀行半開履歷，發現鴻海來看我履歷兩次之後，發函下週請我去面試(我沒有主動應徵)，爬了很多文都沒看見有關TMSBG的相關經驗和資訊，不知這到底是甚麼樣的事業群?面試時該注意哪些嗎?職缺是跟設計相關的，謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.68.127.39※ 編輯: Urge            來自: 219.68.127.39        (02/14 19:47)推 zorgYen:天馬行步呀！推 klimkid:傳說中的天馬？→ Urge:我找來找去也是只看到天馬行步(科技整合服務事業部)推 h36826:兩三年前聽說此單位開始發展平板雲端之類的→ h36826:後來好像沒聽到什麼消息，以為收了?!→ h36826:你去可以問看看客戶是誰? 客戶大尾 賺的多 領的也會多→ h36826:現在阿海就是鴻超準模具/蘋果/網通比較賺，其他就......→ Change:專做天馬行空的東西  可好像還沒看過賺錢的產品？推文自動更新已關閉