[心得] 研替面試　(光寶/華碩/聯發科) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kuanyu0306 (蕃薯)看板Tech_Job標題[心得] 研替面試　(光寶/華碩/聯發科)時間Mon Dec 29 22:14:20 2014在下在這學期研替求職期間　長期於本版潛水從許多前輩獲得有用的資訊故挑在年終於此分享一己之面試心得　希望可以成為對本版各位大大的回饋！背景：大學116EE(系上前三名)碩班112電機所電力組　研究方向是電力電子(俗稱的"小電")目前碩論題目為QR Flyback分析與適應型補償器設計前置作業：不同公司的面試形式　以及面試官的個數不易於事前掌握我自己是準備了如下資料：1.個人簡歷+自傳2.大學部成績單3.大學部專題報告書4.碩論投影片(目前碩二上　準備到研究到目前為止的進度)各三份　面試時再視狀況提供面試流程：1.光寶(中和)　電源工程師(1)動機：　　八月底時，該公司有派人資與主管來學校辦研替說明會。有了多一層了解，加上知道光寶在台灣是僅次於台達電的大規模電源供應器廠商。所以動念前往面試增加經驗。(2)流程：A.筆試：　　首先是智力測驗與多益的電腦上機考。智力測驗的題型很多，有數學計算、語文類、邏輯推理......等，時間又有限，不易及時寫完。而多益模擬考的份量是正式考試的1/4(聽力、閱讀各25題)。　　除此之外，也有寫一張專業科目(電子學、電路學)的考卷。計算問答加起來共十題，大約高職統測的難度。B.人資面談　　寫完考卷後，就被人資帶到了一個小房間單獨面談。想不到一開始，居然來了個下馬威……　　＂你覺得，剛剛的測驗，最沒有把握的是哪個部份呢？＂　　＂智力測驗吧，有點寫不完。＂　　＂你都不會擔心你的英文嗎？＂人資看著剛印出的成績單，滿臉狐疑。　　＂……聽力也沒有把握。＂我突然有點緊張。　　＂你上一次多益考了幾分呢？＂　　＂845分。＂　　＂喔！＂人資看回了成績單，然後終於露出了微笑。＂不錯嘛，這次更進步了！＂　　檢討完剛剛的測驗後(汗……)，人資簡單的問了一下來面試的理由，以及為何想往小電發展、未來對哪個部門比較有興趣……等問題後，閒聊了一些時間，就帶我進到下一個房間。C.主管面談　　面試官一邊翻著我的自傳、專題......等資料，一邊問了我一些問題。整個過程也是有點像在聊天，想更了解面試者的一些想法，反而比較少問到關於專業的部分。　　我跟另兩位實驗室一起來的同學都面談完後，面試官很親切的帶我們跑上跑下，查看工作環境。跑過一輪後，又坐下來一起跟人資聊了一會。聽完薪資、福利等介紹後，整個面試就宣告結束。(3)結果：一周後人資打來　口頭offer get2.華碩(關渡)　電源研發工程師(1)動機：　　有認識的學長在該公司任職，並向我推薦他的部門。覺得在知名品牌廠工作，可以與消費者手中3C產品的不斷更新站在一起。而且公司工作環境不錯，又可以捷運通勤。(2)流程：A.筆試：　　一開始被請至一個小房間(好幾個擠在同一間)做智力測驗，不過這次只有抽象推理50題，並不刁難。B.人資面談　　由於當天面試者眾多，所以人資直接跟我約在4F健身房旁邊的桌椅座位面談。華碩的人資親切得多。一邊看著我的面試資料，一邊笑咪咪地跟我聊天，最後也介紹了公司的薪資福利。C.主管面談　　一共跟兩個部門的主管面試，早上跟主機板電源部門，下午跟手機平板電源部門。跟白臉人資比起來，這裡的主管比較喜歡一開始就問一連串專業問題＂下馬威＂(Buckconverter的gate driver特性、怎麼量Flyback變壓器的漏感……等)。問了一連串問題後，才開始跟我介紹該部門負責的產品、部門風格、氣氛……等。(3)結果：兩周後人資打來　口頭offer get3.聯發科(新竹)　PMIC系統應用工程師(1)動機：　　研究電力電子的學生畢業後，絕大多數都是往系統廠發展，自己原本的想法也是如此，甚至一開始還以為聯發科沒有做power ic的部門。加上自己大學時沒有修IC設計的相關課程，所以，原本對這家薪水、工時都奇高的大公司，其實是想都不敢想。　　大約十月底時，聯發科在學校開了一場說明會。抱著姑且一試的心理，我填了簡單的個人資料。沒想到隔了一周，聯發科的人資馬上打電話來，要我寄履歷並且下周二到新竹總部面試，面試的職缺是＂類比IC設計工程師＂。　　雖然毫無IC設計相關背景，加上該公司高手如雲的環境，讓我當時面對這個邀約還有些害怕XD，但想到不管會不會上，都會是個難得的經驗，最終還是認真慎重準備了面試資料，坐了高鐵下新竹＂朝聖＂去！(2)流程：A.投影片報告：　　一開始被請到了一個會議室，隨後來了三位主管，一位是RD的副總，一位是RD的處長，另一位則是SA部門的經理。人資很用心，似乎有先看過履歷，所以來聽報告的主管都來自power ic的部門。　　我將碩論題目做到當時的進度，整理成一份投影片口頭報告。台下的主管一邊聽，一邊與我做了一些討論，過程還算平和。　　結束後，三位主管仔細地端詳了我的履歷等面試資料，簡單地聊過後，了解我沒有修過IC design的課，就問我比較希望當designer，還是當系統應用工程師。仔細想想後，還是希望可以從背景較相近的工作做起。最後做出了選擇，兩位RD的主管便先離去，會議室剩下我跟SA部門的主管。B.主管面談　　SA部門的主管人也很親切，又仔細重新看了一遍我的資料，並再一次了解我前來應徵的想法。之後開始跟我介紹該部門的工作內容，以及應用工程師在公司與客戶廠商之間扮演的角色。　　再之後的時間，也聊了不少東西。主管不斷地問我，對於公司還有沒有甚麼想了解的，由於早有聽聞該公司的薪資跟工時都十分瘋狂XD，所以也朝著有關工時的方向請教了不少問題。主管不斷跟我強調，現在公司的方向是要大舉徵才，所以未來工時應該會降低，希望我能夠加入行列，不要因此卻步。(3)結果：當天晚上回到台北　SA主管馬上打來說確定錄取不須二面　　　　(在想運氣真的很好　可能是一面直屬主管跟大主管都有面試到的關係)兩天後人資打來　口頭offer get面試心得：　　自己原本的目標，其實是留在台北找系統廠的工作，不但跟自身所學背景比較近，而且可以住家裡奉養家中二老(我是獨生子)。坦白說，剛接到聯發科人資的錄取電話，本來心裡還是有點猶豫不決的。雖然起薪比系統廠硬是高出了整整一大截，但從沒有到竹科工作的想法，加上沒有想過自己能否接受高工時高度競爭的環境，讓我一開始有些卻步。到本版上請益，吸收了許多人的意見後，最終選了聯發科。或許研替三年的壓力會很大，但能從中有更多的學習，對未來職涯發展也會有一定幫助。大公司的經歷是寶貴的，我想，就好像一個職棒球員，有機會一定要拚進美國大聯盟走一遭一樣吧(笑)！　　能得到這個職缺，也可以說是相當幸運。恰巧碰上了聯發科史上徵最多人的一年，機會才相對的大了起來。但機會，永遠是給準備好的人。或許每年的職缺數目不等，或許每個人的學經歷背景都不太一樣，或許每個人進到公司面試時，都抱著不太一樣的想法。個人的想法是，無論如何，認真的預備好每一份面試資料，並在面試時調整自己的心情，表現出自己最好的一面，show出最能讓公司看上眼的本錢，才是最重要的！　　在此野人獻曝。個人的想法不會是周全的，但希望可以給版上各位大大做個參考與幫助。謝謝求職期間曾經幫助過我的每一個人，也願版上各位大大都能適得其所，找到自己能找到的最佳工作選擇，最後祝大家新的一年一切順利，All is well!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.20.190※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419862463.A.D7D.html推 haleywei: 強者我同學→ surfingbboy: PMIC喔.. 柯柯→ p20162: 這學歷台達沒找你嗎?→ edd5157: PMIC.....推 as891339: 推神人！→ hotTomato: 二樓和四樓不要欲言又止嘛推 jeff94lee: SA的都很精實推 clever410520: 人強真好。推 flowheart: 新人去磨練一下是好的，恭喜推 eric111043: M的分紅開始稀釋 工號越來越多推 takesitall: 光寶Power的人資...我只能說頗ㄏ推 psychoF: 推推 charlie60507: 推強者分享推文自動更新已關閉