Re: [請益] 就業博覽會 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題Re: [請益] 就業博覽會時間Wed Feb 10 15:08:09 2016勸大家別浪費時間去 校園徵才就業博覽會 或是校園徵才說明會那邊都是給人資收收履歷表 之後就沒下文了完全不會有面試機會給人資作業績的啦直接上104投 比較快 還可以有面試機會※ 引述《sinclairJ (KEEP MOVING FORWARD)》之銘言：: 各位前輩新年快樂: 請教若要繼續找研發替代役（2016）或預聘（印象只有gg有這制度）的話，: 適合在就業博覽會（3/13 號116有辦一場）的時候繼續丟履歷嗎？: 還是博覽會當天可能只接受畢業可以立即就業的求職身分: 有相關經驗的前輩可以分享一下嗎～: 謝謝: 另請教u的etch設備值得去嗎？: 小弟目前只拿到這個研替offer: 若需要更細部職缺資訊可站內: 很感謝各位前輩提點: 因年後才要面foxconn: 但u的hr好像希望我趕快把手續辦妥...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.156.82※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455088092.A.DBA.html噓 ganninian: 104才是給人家做業績的噓 w33140152001: 之前學長在就業博覽會應徵上應材噓 im7260393: 第一份工作就是就業博覽會找到的噓 allofchen: 你是104派來的吧...噓 Neomen: 這位不是一直給北科丟臉那位嗎噓 abiggun: 不會啊 我投都有去面捏 會不會是人的問題噓 PGang: 我就有噓 willy07763: 我的履歷是在博覽會跟主管聊天後才被看到 也才有現在→ willy07763: 的工作推 bigGG5566: 滿中肯的啊   大公司就是如此噓 flydeer: 胡扯噓 ai52133: 假放太爽推 a5312882: 看能力吧噓 henry5405: 你不是那位北科神人嗎?!噓 physicsdk: 不要自己爛就上來亂放話XD噓 mainsa: 人資幹嘛要收履歷表? 啊不就是要call來面試 不然收一堆廢→ mainsa: 紙幹嘛 又不是傻了→ Senkinyo: 看緣分吧！有遇過當場面試直接問什麼時候可以過去上班→ Senkinyo: 的推文自動更新已關閉