[請益] 化工學士求職選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aszx05123 (灰色地帶)看板Tech_Job標題[請益] 化工學士求職選擇時間Tue Mar 18 12:34:56 2014各位大大小弟前段私校化工學士應屆畢業系排約8% 多益800 有做過兩年專題獨立完成實驗及論文和一篇paper在今年5月即將退伍想找傳產 但打開104太多沒聽過的公司不知如何選擇 不想第一份工作 做不到1年就離職所以想請問各位大大以這樣的條件有哪些公司可以推薦的地區 台北 桃園 新竹 都可工時 10-12 但比較不希望輪班薪水 希望年薪500k up--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.251.37.157推 gtobbssb:新光合纖 可以試試看推 losestimmy:英文不錯的話 考慮業務~~~推 moss18:考國營事業 學碩士起薪加薪幅度都一樣→ MeiHS:北桃竹 工時10-12 不希望輪班 年薪500K->國營或公職推 s9623091:學士？論文？→ aszx05123:400k 呢?推 destroyfire:台GG做製程，薪水高的多推 mouxey:一樣化工學士我聽到私立的都比國立常進實驗室又有專題又有→ mouxey:paper推 SDCREW:英文很好可以去DOW陶氏化學試試看→ wwewcwwwf:我笑了推 Hitimothy:拚國營吧  這幾年比較有缺  鬼島越來越難待了~→ MSNboy:台塑 長春試試推 rap210334:台塑可以試試看 至少與碩士起薪差距不大→ gk001:台塑是學士跟碩士差最少的選擇..奇美最近也有缺但學士可能..推 muqwerty:中鼎→ skyjazz:陶氏約聘缺比較多吧 可以卡位拼轉正→ maoburi:樓上。轉正除了工廠的缺,其他都很難的。推文自動更新已關閉