Fw: [新聞] 分配不正義 勞工報酬占比史上次低 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jason791111 (簽了啦~)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 分配不正義 勞工報酬占比史上次低時間Sun Dec 21 20:06:09 2014※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1KbhMkJr ]作者: jason791111 (簽了啦~) 看板: Gossiping標題: [新聞] 分配不正義 勞工報酬占比史上次低時間: Sun Dec 21 19:57:31 20141.媒體來源:※ 例如蘋果日報、奇摩新聞自由時報 – 2014年12月21日 上午6:112.完整新聞標題:※ 標題沒有寫出來 ---> 依照板規刪除文章分配不正義 勞工報酬占比史上次低3.完整新聞內文:※ 社論特稿都不能貼! 違者劣退，貼廣告會被劣喔!營業盈餘升 進大股東口袋〔自由時報記者鄭琪芳／台北報導〕九合一選舉，執政黨潰敗，分配不正義引爆民怨也是主因。行政院主計總處統計，我國受僱人員報酬占ＧＤＰ（國內生產毛額）比重持續下滑，去年降至四十四．六五％，創下史上次低，僅略高於二○一○年的四十三．八％，但營業盈餘占ＧＤＰ比重卻攀升。由於經濟成長果實多被企業及大股東拿走，導致薪資成長停滯，工作貧窮問題持續惡化。根據主計總處資料，一九九六年受僱人員報酬占ＧＤＰ比重超過五十％，營業盈餘比重約三十一％；但二○一○年經濟成長率超過十％，受僱人員報酬占ＧＤＰ比重卻降至四十三．八％，創下史上最低，營業盈餘比重則攀升至三十四．六一％。比重若回50％ 月薪多7800元二○一一、二○一二年受僱人員報酬占ＧＤＰ比重雖略回升，但二○一三年再降至四十四．六五％，創下史上次低，並較二○一二年降低○．八七個百分點；反觀營業盈餘占ＧＤＰ比重則攀升至三十三．四五％，增加一．四一個百分點。二○一三年ＧＤＰ為十五兆四五六億餘元，受僱人員報酬六兆七一八三億餘元。若受僱人員報酬占ＧＤＰ比重回升至五十％，將達七兆五二二八億餘元，增加八○四五億餘元，以二○一三年受僱就業者八五八．二萬人計算，平均每位受僱者年報酬可增加約九．四萬元，等於每月可加薪七千八百多元。受僱報酬降 貧富差距擴大主計總處官員說明，所得分配是否合理，取決於ＧＤＰ的初次分配，尤其是受僱人員報酬及營業盈餘的分配情形；但自一九九○年代中期以來，我國受僱人員報酬占ＧＤＰ比重逐步下降，且降幅大於美、日、韓等國，是貧富差距擴大的主因。官員認為，受僱人員報酬占ＧＤＰ比重下降的主因，除了全球化效應之外，中國、東南亞等國釋出大量勞動人口，使得國內就業面對強大競爭，薪資調升議價空間有限；加上台灣產業大量外移，「三角貿易」（台灣接單、海外生產）盛行，導致就業機會外流，以致受僱人員報酬與營業盈餘占ＧＤＰ比重互為消長。主計總處統計，二○○四年我國「三角貿易」淨收入（訂單收入減除海外生產成本）為九十九．三三億美元，二○一三年達一九三．○七億美元，十年暴增近倍。三角貿易對ＧＤＰ有貢獻，但創造就業機會相當有限。4.完整新聞連結 (或短網址):※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊https://tw.news.yahoo.com/%E5%88%86%E9%85%8D%E4%B8%8D%E6%AD%A3%E7%BE%A9-%E5%8B%9E%E5%B7%A5%E5%A0%B1%E9%85%AC%E5%8D%A0%E6%AF%94%E5%8F%B2%E4%B8%8A%E6%AC%A1%E4%BD%8E-221117601.html5.備註:※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者劣文，請注意其實聯合幾天前也有發過這篇不過電視媒體大概也是草草帶過就不敢再提了為什麼台灣是因為地緣經濟邊緣化 沒有FTA 餅做不大才低薪的鬼話還是有人信勞資偏頗才是台灣低薪真正主因吧.....DPP骨子裡也是KMT根本一個樣就算是跟我一樣只能領22K的魯蛇最少也該是個30K UP吧鬼島無誤......--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.114.178.175※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1419163054.A.4F5.html推 goldman0204: 狗民黨不倒 台灣不會好一樣啦 DPP也是避重就輕 不敢處理這種真正的問題核心※ 編輯: jason791111 (58.114.178.175), 12/21/2014 20:00:51推 haoto: 你支持KMT當然22k→ bryantkk: 完全沒有背景的第三勢力太難起來了推 andycat5566: 狗民黨推 evaji548: 完全執政 完全不負責...※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: jason791111 (58.114.178.175), 12/21/2014 20:06:09推 cloud7515: BI推 u055053: 身為鬼島人民真的很可悲推 westron: 沒辦法 官商勾結的問題不解決 低薪永遠無解→ eric03032001: 不單是kMT責任 DPP也好不到哪裡 都是商人養的OOXX台灣需要真正的左派政黨可是現在所謂的公民團體或新勢力還是一直繞著政治法律兩岸的議題轉也沒有一個是以廣大勞工為主軸的....台灣永遠是法律人在玩政治※ 編輯: jason791111 (58.114.178.175), 12/21/2014 23:11:06推 SETL: 沒有工會勞工權益弄不起來   也沒幾個人去參加公會XD→ cloud7515: 因為參加=失業推 ebeta: 國民黨說老闆賺飽勞工就會飽推 SETL: 結果一堆黨員在大陸有投資→ Smallchon: 在臺灣勞工=成本，上面說虧了我就來Costdown,賺了還是→ Smallchon: 要Costdown,根本嘿嘿其實我覺得Costdown也還好 很多就算是搞ODM的公司財報上明明也還是賺很大阿還不是獲利不願分享 反而更願意給股東發一堆股利來維持股價 員工吃草的經營方式※ 編輯: jason791111 (58.114.178.175), 12/21/2014 23:52:28推 eddie04: 1員工可以靠內線買股票變股東分錢呀推 cityhunter04: 看吧看吧!問題跟本不是經濟差，而是老闆狠!→ cityhunter04: 推推 b6byc: 不敢提啊,說真的,台商就算出走.還是很容易被婊.臭名遠揚.→ b6byc: 此外,等下一個政府,輔導工會成立,改變人民想法,爭取該有的.→ b6byc: 不然,繼續下去,問題越大. 絕對不是好事.→ b6byc: 此外,買股票是投機行為,不代表穩賺. 人人炒股也不正常.→ ykjiang: 說員工可以靠內線的真的想法太天真，假消息先放給員工推文自動更新已關閉