Re: [討論] 電商的月薪很容易破七萬嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gmd93 (Noah)看板Tech_Job標題Re: [討論] 電商的月薪很容易破七萬嗎?時間Thu Apr 28 22:54:16 2016※ 引述《chyboxer (大頭)》之銘言：: 在八卦板看到這系列文: #1N8PxYi2 (Gossiping): https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1461821154.A.B02.html: 裡面提到在電商(台灣新創的公司 帥哥賣自拍棒的那家): 當平面設計月薪70k 下午6:00準時下班: 可是以我的面試經驗(職缺都是RD 學歷:碩士): 在一般台灣系統廠 (MTK/NTK/PHISON等級豬屎屋除外 這我也進不去): 碩班一般開超過50K就要準備叫你走人了: 除非你年資+經驗很夠 那另當別論: 說真的外商大多數也沒辦法月薪70k啊: 多數是外皮台骨: 電商我面試過兩三家: 甚至比系統廠開的還少: 而且還責任制不能準時下班: 這種薪水在業界很常見嗎?: 單純好奇想知道: 突然覺得自己好魯QQ看到下面一堆推文我只好回覆一篇了。電商真的這麼多薪水嗎？若外商或許有機會，啊台灣的電商我不敢說，但是我非常敢說別忘了時間XYZ軸也是台灣電商啊，看他們開多少你就醒了。電商大多新創，台灣人投資這麼保守，哪來的錢開高薪啊，電商一堆因為門檻低啊。學生請別陷害他人人生--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.194.218.72※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461855259.A.DB4.html※ 編輯: gmd93 (123.194.218.72), 04/28/2016 22:57:19推 boboWEN: 點頭...QQ→ StrKO: 時間軸讚讚讚推 bluewindwmg: 下面推文的不知道有多少是學生推 kokolotl: momo給的也很少推 slime756: 看pchome.怎麼給呀   這家最大呀推 chyboxer: 謝謝回覆 我覺得板上的大家都好厲害推 chyboxer: 隨便一個都是我薪水的好幾倍以上QQ推 coronach: PChome很低。推 foxtrot: 隨便句話害死別人一輩子...→ slime756: 就我所知  pchome算肯給的嚕→ giveme520: 夠麻吉 那種團購的 做業務之前很賺拉 現在飽和了吧噓 she24731: 那是你沒遇過敢給的電商推文自動更新已關閉