[新聞] 台商的沉痛告白：雞排比機殼還好賺 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Googletaiwan (搜尋台灣)看板Tech_Job標題[新聞] 台商的沉痛告白：雞排比機殼還好賺時間Wed Jul 18 17:35:11 2012http://ppt.cc/JSsE台商的沉痛告白：雞排比機殼還好賺中國，即將成為世界第一大國，20年前到對岸卡位的台商，卻正在被趕出中國。有「小台灣」之稱的昆山台商聚落正在瓦解；原本落在城市中心的工廠被趕到10公里之外；就連做到世界第二的企業都要去賣雞排，沒有利用價值，就是最大的失敗，台商，正淪落這樣的處境。如果，連最會在前線打仗的台商，戰場是對台灣最重要的中國，這些將軍都打得灰頭土臉，台灣的下一個戰場還能在哪裡？台商走入尾聲！勞力密集、高污染廠都不受歡迎了工廠，是中國過去25年的印記。但2006年後，出口退稅減少、兩稅合一、勞動合同法、十二五計畫工資翻一倍等連串政策，這一路上，中國其實早已敲鑼打鼓，大聲警告台商，你們的黃金年代，正一步步走進尾聲。兩個計畫也在中國「試點」。一個是「騰籠換鳥」，把籠子騰空，舊的鳥趕出去，讓新鳥進來。很多靠勞力密集、生產效率不高、高污染的行業，都屬於這種不受歡迎的鳥。另一個是「築巢引鳳」，例如深圳改革開放30年後，變成全中國綠化程度最高的城市，現在她只歡迎金融、物流、高新技術。台商中有多少是鳳凰？大家心知肚明。20年前因為台灣工資上漲，新台幣升值，活不下去，才會逼著出走到中國；如今同樣的惡夢又來一次，還加上環保、中國都市化政策，要把工廠變成賣場；你不走，中國政府會趕你走；而台商卻是年老力衰，這場仗再也打不下去了。賣廠案件暴增！推估未來五年近半台商會消失富蘭德林事業群總經理劉芳榮在大上海地區，承攬三千家台商客戶的法律、會計業務，一年審計八百家公司，是足以觀察華中地區台商的小樣本。只做台商生意的他，連珠炮似的丟給我們一串震撼的數據，「（倒閉潮）剛剛開始倒而已，明年會加速倒，最高峰應該會在2014、15年。」照此推估，未來五年裡，現存近半的台商會消失，自願退場或慘遭淘汰。退休、賣廠、轉行、被購併…太多的因素交雜，正在加速台商從中國退出。賣雞排更好賺！全球第二大機殼廠照樣虧錢奐鑫每年產出3千萬台筆電塑膠機殼，是全球第二大供應商。員工有1萬8千人；惠普、戴爾都得靠它供貨，卻從2008年開始虧損。奐鑫比較幸運，找到「超級雞車」（編按：台中發跡的雞排店，在台灣有多年歷史，去年與奐鑫老闆合資，到中國發展），今年估計會賺人民幣1千5百萬元──比奐鑫賺得還多！「你說賣雞排比賣機殼好賺，是！」「你說全球第二大廠還賺不到錢的產業，到底有什麼意義？其實我也在想。」奐鑫集團董事暨總經理徐鉦鑑幾乎陷入一個自問自答的困境。他坦承，其實搬回台灣是最好的，如果廣達他們回來，奐鑫就可以跟著回來，他說，「台灣真的是好地方」。此刻仍在中國奮鬥的8萬6千家台商，正面臨著最後一役，生死存亡之戰。誰，能夠活著走出中國？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.205.33推 f1234518456:不是早說了 可以滾去非洲阿→ dog5566:活不下去就全部去賣雞排啊 哭屁啊推 caseyy:台商哭:政府要給我們便宜的勞工，不然我們就不回鄉投資推 faway:自己要那麼遜的，怪誰......→ freeunixer:可以去越南,印度,巴基斯坦,波蘭,捷克,土耳其甚至非洲.噓 testutw:怎麼不早說噓 KurakiMaki:我看報紙才知道推 jerrylin:反正這些台商在台灣有很多房子可以賣啊  餓不死的→ jerrylin:等殺價的死光了  剩下的就會賺錢了推 applejone:哪裡勞工便宜產業就去哪推 garyfang:馬先生表示:EFCA簽了以後，FTA自然就來→ anstary:只有不爭氣沒有不景氣→ furuuchi:只要有心, 你也可以去賣雞屁股的,推 freezee:商周真的有點太扯 機構廠會不賺錢 跟老闆腦子比較有關係推 lave70:賣____的屁股比較快推 Ubuntx:員工死：沒有不景氣只有不爭氣||老闆死：大環境差對手卑鄙推 sawaman:在上海待過一陣子，現在台商是真的蠻慘的，毫無以前風光→ Ubuntx:老梗了......→ ZC:那問問世界第三大的有沒有賺錢呢？→ Brook0213:之前賺到翻過去都沒說??推 comeon2007:那就快去死吧?!廢物不要回台灣...推 Suppan:活該。推 lzze:台巴子死光最好→ lzze:這些人應該會滾回台灣炒房推 NewWuman:勞力密集、高污染、低毛利   這種本來就應該要消失推 h25949:這種產業~台灣應該也不歡迎~~~吧?!推 csii5566:1鮭魚洄游.....賣雞排推 gdluck:出走就是要被當地政府欺負推 jerrylin:不是要出走嗎  怎麼可以哭哭呢  臭草莓老闆.推 Ubuntx:現在上了年紀的那一輩很多抗壓性真的很差 一點挫折就認輸了→ Ubuntx:多跟人家陳柏恩小弟學習學習 http://ppt.cc/IeJM推 b6byc:...我覺得可以到非洲投資.別回台灣比較好?推 WenliYang:死一死最好 想回台灣找奴隸?推 creulfact:怎麼抗壓性那麼低呢? 轉個彎可以去越南非洲阿!新鮮肝耶推 freezee:應該說利害的機構廠老闆 早就退休了推 supertalker:對慣老闆說"只有不爭氣沒有不景氣"的時候到了 真好噓 GiantLai:死好噓 telnetboy:又改口說台灣是個好地方..媽的~嘔不嘔心呀→ lave70:那還不對台灣的員工好一點推 hsuhuche:當老闆當到這麼慣 也真他媽的夠了...推 amozartea:慣老闆不意外  沒技術只會costdown當然玩不過別人→ lave70:只會在島內欺負同鄉嗎 哎→ amozartea:好笑  自己不思進取轉型研發  只想要便宜勞力賣命→ amozartea:這種企業倒光最好噓 NaouZ:鬼島老闆就是蠢, 帶著新台幣去支那設廠還掏心掏肺, 現在被利→ NaouZ:用完像尿壺般被捨棄, 也只敢發表沉痛聲明.→ jayweek:又再說台灣是好地方了 但拜託不要回來害人推 ru04hj4:20年都不知道賺多少 自己不知道轉型在那邊靠杯→ wellkom:做了25年還她媽搞代工，這樣的爛公司不死，誰該死?噓 switching:爽 只想賺眼前錢 活該→ stuff:回台找台勞做cost down? 薪資cost down? 濫豆腐企業不值錢噓 savenckugo:只想到對面去cost down，被趕了也不意外啦噓 cery:以前台灣環境沒有競爭力 現在又要回來台灣了噓 yjkuo:台灣真是好地方,高汙染還可以獲得補助,這樣嗎 XDDDDDDD噓 csii5566:死好 祖國GJ推 blabla123:台灣是好地方要上色 XDDDDDDDDDDDDDDd推 leocat:死好推文自動更新已關閉