Re: [請益] RD和QC有辦法和平共處嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vinex (魔斯拉，你為甚麼會飛呢)看板Tech_Job標題Re: [請益] RD和QC有辦法和平共處嗎?時間Sat Aug 16 02:18:01 2014不理他，你就死定了打錯不良率，沒有CC你進去是他的錯但是整件事RD沒有出任何意見，在別人尤其主管眼中就是這RD在衝三小事後算帳，錯也是錯在你沒回信，沒有即時提供建議，沒有反饋給主管台灣RD就是這麼責任(ㄕˇ ㄑㄩㄝ) 重大如果這件事你覺得他魯小又不尊重你，那就裝傻到底吧連他找過你都一概否認， 甚麼建議特採?  吃屎，RD從來不知道這回事誰叫他沒CC你進群組信，整件事RD的立場就是QC自幹不找=> 不過這是下策，一定會吵架如果是我部門的標準作業流程的話 =>1.先讓直屬主管知道 ,PM ,TM , 等於案子負責人先了解RD立場2.這時候PM/TM就會跳進來主動了解，通常PCC也會順便出來該個兩句 (而且是找RD該)3.基本上，到 2. 已經不甘你的事了，就是看上層裁定還是不爽的話，趁PM回信前趕快Highlight 回去，要噹甚麼自己選1)不良率判斷錯誤2)目前並未影響功能性，這很重要，因為會影響到PM決定時程表3)Mail中未提到RD建議，這更重要，提出退貨是你的事，但是你已經問過RD建議就不能不提這個選項4)這封Mail沒讓RD知道，同上，你不爽甩RD當初就不要浪費別人時間幫你測記住職場上口說無憑，很多重要的是不是口頭講過電話通過就算，多發Mail才是保護你自己--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.164.184※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408126684.A.0DA.html推文自動更新已關閉