Re: [討論] 要有多少資產才可以退休???????? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者meowyih (meowyih)看板Tech_Job標題Re: [討論] 要有多少資產才可以退休????????時間Tue Apr 26 14:58:27 2016※ 引述《arrangement (arrangement)》之銘言：: 碩班畢業 25歲開始工作: 做個30年 應該至少有3000萬吧?: 扣掉車房 大概剩1500W: 所以當手上有車有房 有1500W的時候 是不是就可以退休領勞保22K了?: 當然還有小孩吃住管理廢瓦斯水電 這些就是用手上現金去付: 所以才要存退休金 大概要存到多少 才能應付所有生活所需 而安養天年: 不知道大家都規畫當資產到多少後退休?Dejavu~~ 好像每年都會有這種文章，看來大家都很想退休 :p來寫個認真點的回應好了,首先, 你給的數字是30年 "賺到" 3000萬,這點就有很大的模糊空間在裡面了。二個家庭，一個是前10年賺到3000萬，接下來20年沒賺半毛錢。一個是每年賺100萬，花了30年共賺到3000萬，二家人的每年的花費都是一樣，理財能力也都一樣 (正投報率的話啦)但30年後，第一個家庭的資產會遠比第二個多，當然安全感也會遠比第二個高，而且第一個嚴格說來還多退休20年了 (笑)原因是非常簡單的數學，再這版的都是理工科系，我就不在這秀小學程度的數學了。這裡是科技版，科技業跟其他行業比起來均薪高很多，真的想退休，不要被騙甚麼不想賣肝想月領四五萬過穩定生活那種話，肝要出問題要身心理操得很兇還要花二三十年的 :p讓自己走第一個家庭的路，然後記得多少克制一下慾望，不要少年得志就亂花錢，要比公務員早個二十年退休不會很難啦我在這板貼過好多年的扣繳憑單了，最近一次應該是這篇 #1Jo8CsKC (Tech_Job)不是在紙上談兵講好玩的 :p我現在就是第一類家庭的水準吧，被動收入大概60-70萬，夫妻花了十幾年，靠薪水賺的大概三四千萬，今年年初我把工作辭了，跟公司說我要陪小孩二年，現在夫妻對外都說自己是中年失業中。但連續工作了17年，突然沒工作後，心理上的壓力還是頗大，花錢也開始手軟了起來。過了三個月的調整，目前連小朋友、長輩和夫妻二個的月花費大概是壓在六萬上下吧。跟被動收入比起來正好是緊繃稍微透支的程度。要再往下壓是可以，像是不要開車，馬上可以月省一萬，只是還沒急迫性的必要，而且女兒很喜歡那台車... :p扯太多了，結論是要退休趁年輕多賣點肝啦，別拿公務員用一輩子賺的錢比，真的花了一輩子賺, 賺完就差不多要死了,跟拿人生換錢沒二樣，人生苦短不要這樣搞啦至於另一篇吵有小孩和長輩的家庭要花多少錢撐，目前我的低標是5萬，再低的話我就有點撐不住了，因為代表完全不能外食或是購買私人娛樂了，給你當參考。PS: 工作才辭掉三個月，樓下警衛見到我都會問 "今天不上班啊?"一二次就算了，每次見到都問，我老婆沒工作三年就沒看他問過半次，這社會對沒工作的男人給的群體壓力還真大 = =--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.118.92※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461653909.A.4B8.html推 kitune: 這是社會壓力 免不了推 poiu1234: 女男平權 去爭取 不要像1f→ kitune: 出張嘴倒是很簡單 例如二樓那樣推 Mtcat: m大好有勇氣喔 不過資產累積的速度也蠻快的 佩服→ poiu1234: loser到是很容易認輸 就像1f那樣推 cka: 佩服你的勇氣!!→ leavefly: 小倆口鬥嘴來了→ cka: 另外 老師跟公務員最棒的就是..退休後你根本不用擔心存錢→ cka: 每個月都能努力把退休金花光 反正只要還活著 下個月一定會→ cka: 入賬 這是最讓我羨慕的地方→ kitune: 鬥啥嘴啊 直接檢舉了→ lenbo: cka@ 如果公保倒了…不就GG了？→ c94dk40204: 你跟警衛說 我中樂透 不用上班了→ balius: 今天跟警衛說中樂透，那明天全社區的人就都知道了XDDDDD→ mit2502: 我目前也在朝你的路邁進 預計41歲可以退休 ~推 wen2k: 蠻有勇氣的，可以請問您幾歲退的嗎？→ mit2502: 原PO說今年退的 我想知道原PO本金多少產生6,70的被動收入→ mit2502: 查了之前的文章 原PO應該是42, 43 ?推 hivic: 原來meo大真的退了，難怪近期文章少很多。推 ddey: 我也想知道本金多少。推 WenliYang: 讚！推 yayakaka: 難怪這麼多人不敢結婚養小孩推 Ekmund: 已經退了？蠻強的....推 alau: 最難的部分沒講 -》怎麼存到第一桶金→ WholeCheese: 有個1E就不會想這種問題啦。工作不一定是為了錢推文自動更新已關閉