Re: [請益] 請問採購類，大家都投多久才找到工作？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lovenewtzer (╭(￣▽￣)╯)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問採購類，大家都投多久才找到工作？時間Wed Sep 12 21:24:44 2012※ 引述《alvn (我想當學生ˊˋ)》之銘言：: 請問各位板大,由於最近在找採購類的工作: 可是好像難度很高的樣子...: 投履歷都是石沉大海: 是不是跟年紀有關阿: 因為目前是29歲耶: 找工作的時間真的很難熬: 冏rz...採購類的工作很多部分是需要相關經驗或是語文之類的能力，年紀方面我覺得倒是還好，因為我就是32歲才開始當採購菜鳥的。我覺得比較有關係的部分是經歷(跟運氣)，以前是做設備工程師，後來有通過日檢2級才進入現在公司當採購，後來做這工作，會覺得有以前的經驗可以上手的很快，不過薪水比起以前少了1~2成就是了XD後來做了這份工作後，才覺得採購這工作其實是很多要學的東西，養成的過程很辛苦，也能夠體會這工作的離職率為什麼這麼高～也是因為採購養成的過程滿長的，造成很多公司不願意用新人。要踏入採購這工作要有一點心理準備就是，這個版上有很多採購前人的經驗可以參考一下。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.254.216.96推 gn01149163:難得好文章推 g10:比設備還操??※ 編輯: lovenewtzer     來自: 111.254.215.250      (10/20 04:36)推文自動更新已關閉