[請益] 順富控股集團 資訊人員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者artorius (嵐)看板Tech_Job標題[請益] 順富控股集團 資訊人員時間Fri Jul 17 23:27:42 2015版上 各位先進 好請問順富控股集團 資訊人員小弟工作快滿兩年,有預計換工作,最近接獲這間公司通知職缺1.系統分析師(財會)1. 財務會計系統的規劃、分析與維護2. 負責專案的執行、規劃與管理，瞭解使用者需求，並與開發人員作溝通3.負責電腦化整合、系統分析與教育訓練4. 具財務會計相關系統開發經驗5. 熟悉Power Builder程式語言尤佳6.具Oracle SQL 開發能力7.快速的技術問題診斷及解決方案處理/決定.8.能自我管理，具備良好的溝通與傾聽能力.9.對程式開發及軟體工程具有熱情，願意嘗試新技術及架構職缺2.系統開發工程師(財會)1.建置與開發網站前後台2.資料庫建置與規劃3.程式開發與維護4.管理資訊系統分析、設計、開發及教育訓練工作5.具ASP.net C#(VS 2008 C#) 開發能力(client-server, web)6.具備獨立的Web Application系統設計、程式應用開發經驗/能力.7.熟悉Ajax、Java Script、CSS等相關網頁開發技術8.具Oracle SQL 開發能力9.快速的技術問題診斷及解決方案處理/決定.10.能自我管理，具備良好的溝通與傾聽能力.11.對程式開發及軟體工程具有熱情，願意嘗試新技術及架構不曉得,該職缺,薪資福利如何?懇請版上前輩指教,謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.121.228.70※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437146865.A.2AB.html→ kenwufederer: 看JD 拿個五萬以上不過份請問看JD是什麼意思?※ 編輯: artorius (122.121.228.70), 07/18/2015 09:08:08推 pizzahut: Job Description→ keyboard56: 很多工作的JD都超過五萬呀，但實際上至多你現職+10%→ artorius: 只有10%? 10%不是最低門檻嗎推 distinctive: 歡迎站內信推文自動更新已關閉