[請益] 找工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者namyoung (meng)看板Tech_Job標題[請益] 找工作時間Wed Oct 31 19:51:19 2012各位大大前輩最近工作很難找嗎?我投了20多封都沒面試而且有些只是讀取而已。感謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.68.97.147→ faith2003:才20幾封...  我投了快600封→ JokerEX:20封早得很 請你繼續→ siban:20封   = =   我笑了推 liketen:我都投了200多了~"~推 RS44:20? 原PO是不是對自己太有自信了?推 shihjyun:太有自信了吧..→ askia:其實光是看數量沒意義，很多人是亂槍打鳥，但有人是精選過→ askia:我也認識有人投一中一的推 steany:20 還未夠班  加油好嗎推 allan0803:跟我面試的次數差不多了  淚~~→ k2872869:這個時間點不好找，請多多投遞吧~~~推 perasa:我大概投了約7~800封，有些投完就關閉職缺了...XD→ gdluck:1天我就投50封了→ osbsd1:我今天投了87封  還都沒被讀取推 din1271:87封  沒半封讀取你也很神= =→ din1271:←投7中0  去的公司是自己給我面試通知的-.-推 msvista:加油吧,這裡的人,都至少200起跳的→ SuperModel:全臺灣只有1111銀行廣告的女生可以在11分鐘內面試!推文自動更新已關閉