Re: [請益] 請問自己提離職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yahman (我的心從此不再下雨)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問自己提離職時間Thu Oct 10 10:57:54 2013※ 引述《Zoxge (Zoxge)》之銘言：: 關於自己提離職，勞基法上是寫提前20天告知: 請問從告知日開始，公司可以用"不需要交接工作"為理由: 要員工在告知日馬上離職，或不到20天就離職嗎？: (其實是被恐嚇不自己離職就資遣，也就是"被自願離職"): 謝謝領過失業輔助金的簡單回應一下08金融風暴,在包子店因為不簽無薪假同意書,就被資遣你會拿到一張"原投保單位之離職證明書（須載明足供認定非自願離職之事由）"上面會寫你被資遣的原因,別擔心,這是要辦失業輔助用的不會影響之後其他公司面試接下來你就到戶籍地附近的就業服務站,辦失業輔助相關辦法與要準備的資料可以看這邊 http://tpesa.evta.gov.tw/p1.aspx領的金額是你資遣前六個月平均投保薪資我記得每月要有求職的紀錄才可以繼續領,很簡單,拿104投履歷紀錄當證明就可以然後假如你領了兩個月,找到工作了只要你在新公司待滿三個月以上,還可以領剩下沒領完四個月的1/2所以如果沒經濟壓力,也想趁這階段休息一下資遣也沒什麼,趁這段時間可以想想跑道怎麼轉換,未來怎麼規劃小小的經驗分享囉--當初是離開剛好在年終,領了資遣費,20天預告薪資,年終獎金再算算失業輔助金等於半年內每個月還有4XK的薪資,又可以休息也相信自己可以在半年找到新工作,就毅然決然離開啦----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 125.230.59.243→ WenliYang:沒太大經濟壓力 建議休息一下 想想未來走向也不錯※ 編輯: yahman          來自: 125.230.59.243       (10/10 10:59)推 gofight:這麼作是否會影響投保年資或是退休時能請領的總額?推 diablos:你真的有領過？失業給付你少說是半年平均薪資的六成，而且→ diablos:最多領2萬5千多，沒有到4萬那麼多推 vinex:資遣費+年終+補助金平均下來四萬多吧，看清楚一點→ qazwsxedcedc:不需要戶籍地,只要鄰近的就業服務站都可以,但是因為→ qazwsxedcedc:每個月都要回服務站幾次,因此還是選比較方便的→ williamsm:如果前公司把資遣原因寫的很難聽 下份工作應該很難找吧?推 f1234518456:寫的很好聽你就會好找喔? 想太多了推 ilovealv:離職證明也只有錄取之後會用到  都錄取了..還管它寫什麼推文自動更新已關閉