[討論] 科技業去年"台灣MBA"幫助大小? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ilovetaida (TAIDA)站內Tech_Job標題[討論] 科技業去年"台灣MBA"幫助大小?時間Sun Oct  6 09:49:35 2013想請問各位台灣科技業工作兩三年去念專職 MBA  (如政大企管,台大商研..之類的)請問這對未來發展的幫助如何?還是台灣MBA其實不是很值得辭職去念?懇請指教,謝謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.57.138.20推 wj1009:重點不是在那學到啥是在那可以認識誰？推 Lunatix:去唸是缺學歷還是缺專業知識？只看過PM和HR底去唸在職班→ Lunatix:但也是缺學歷升遷才去唸的，基層工程師去唸沒啥幫助→ ljsnonocat4:你覺得唸完之後可以從技術職變為管理階層嗎？→ ljsnonocat4:還是你想轉為HR或是生產管理相關單位的管理師?→ ljsnonocat4:(一樣還是基層...)→ xsoho:應該是去認識人的，裡面很多學生都是老闆→ xsoho:另外念MBA應該不是為了變管理層，而是有跨產業的能力→ xsoho:比如你可以同時去找菸酒商、物流、服務業、電子業等等噓 Tigerman001:MBA EMBA 傻傻分不清楚→ Tigerman001:如果是EMBA....你可營要當上高階主管再來說吧...→ Tigerman001:那個是去認識人的,不是去讀書的..另類的獅子會→ vanavyates:那是去交朋友的!→ WenliYang:沒意義推 canonball:不值得  這種念兼職叫秘書寫報告就好→ canonball:做不到的話  你pa數不夠  念了沒用噓 NoCode:emba面試是比年收入決定的→ WTF1111:推T大....推文一堆分不清MBA與EMBA的..三年還沒到EMBA門檻推 besthbj:先辭職去賣雞排賣到出名,再去念XD推 Mudders:MBA是以學東西為主，EMBA才是交朋友→ zard0819:我目前是還沒看過因為念完MBA之後升官加薪的案例,都是要→ zard0819:升官但學歷不夠所以去補個學歷,認識人我也有看過推 harryrain:讀MBA主要是可以方便讓你轉財金商學相關工作推文自動更新已關閉