[討論] 有人在職時 去做近視雷射手術嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者darkstar07 (真心不騙)看板Tech_Job標題[討論] 有人在職時 去做近視雷射手術嗎?時間Thu Jul 30 19:35:36 2015科技人  大多靠眼睛吃飯看電腦  而且要爆肝剛雷射回來  一定要恢復期  沒辦法爆肝看東西有人在職期間 去做雷射手術嗎 ？？回來後 會影響工作嗎?  還是完全無感?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.70.79.163※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438256139.A.B3F.html推 Deltaguita: 我而且我還是寫程式的pg, 其實第三天已經好很多了→ rogergon: 聽說以前有個做失敗，夜間炫光完全無法開車。推 hsiung9: 很多，大都幾天內就回來工作，不過能的話，最好是請長一→ hsiung9: 點的假，開刀完後讓眼睛多休息點再回來→ mirageme: 我們主管開完刀[[當天]]就回來上班*嚇*推 holyson: 禮拜五請假去開刀禮拜一就上班了推 double21: 通常一個禮拜就能恢復不錯了  請個兩天假+週末就好了吧→ mosquitoII: 有啊XD 一切正常 不影響工作推 betapla: 說不會影響的真的有做過嗎?剛開完眼睛很乾推 shuiyue: 一定要照醫生說的每個小時補充人工淚液，如果要一直看著→ shuiyue: 螢幕的話，就半個小時點一次，不然眼睛會很乾超痛的!!!推 shwzu: 我是過年前做 趁過年休息→ ruthertw: J胖表示,我做完後,眼睛變的好美喔~推 z02852001: 差不多3天就會舒服很多→ hn85017889: 我做完後天就上班，沒啥感覺，很乾的可能那間技術不好推文自動更新已關閉