Re: [請益] 如何獲得台幣年薪300萬？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Ting1024 (無)看板Tech_Job標題Re: [請益] 如何獲得台幣年薪300萬？時間Sun Nov  9 22:13:53 2014※ 引述《SLKII (我是軟弱的)》之銘言：: 來發起個正能量討論,科技業是台灣的支柱產業,在這邊問這個問題最合適了: 版上已經很多百萬年薪的強者了,不知道有多少強者達成了300萬年薪了？: 其實有多少強者不重要,重要的是想知道怎樣的條件以及資歷才能在台灣拿到這份薪水？台、政財金頂尖科系，到科技公司執掌財務，年薪300W很EASY。因為他們去金融業也是拿這個價碼。台、清、交電機、到科技公司，只要待著通常會升到中高階主管，300W也是很EASY。以上的條件你可以參考參考。若不是上述的，通常是幹到小主管就到頂了，年薪約會落在150W之譜，要上300W，一個字：難。: 我說的是在2014現在的時空背景下,前幾年發股票的時候相對容易,但都是往日榮光了: 希望能有真強者出來給後晉分享,指引出一條道路～拼爹之類的回復就不用拿來說嘴了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.230.106.115※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415542436.A.48D.html噓 final01: 根本亂講...跟台青椒電機沒直接關係是進對公司才有差→ Ting1024: 台清交、政通常都會進知名大公司。這倒不需要討論。推 CoolPotato: 請問大約幾年會升到中高階 我也想領300→ ShoeiX12: 你下去領三百塊吧→ acgotaku: 選對產業才是重點推 maypcc: 台政直接進大小摩，的確都300+噓 charliehome: 想太多→ zard0819: 想太多,選對產業才是重點噓 fxxkumc: 讓我想到四個字~~井底之蛙→ maumausam: 其實科系更重要，我政文，連100都很難！慘噓 CHEN688: 裝懂噓 jamiesa: 自以為，你怎麼不先說你領多少噓 lngagg: 財務分析哪來的三百?→ tw689: 標準的學生幻想，而且還不是那幾間的才會這樣幻想噓 cmjan0608: 可鼠要進時光屋修行  才有機會變成人耶 = =噓 snakeeyes: ㄒㄩ推 jyhsheng: 豹大書上說的 他在蔡家 是一直幹到 協理 才把你當自己人→ jyhsheng: 那時薪水一年比前面十年加起來還多噓 ggBird: 這id的文不是都很科科噓 thanksyou: 補一腳噓 drajan:噓 cpz: 難怪連一坪10幾萬的房子都會嫌貴→ Ting1024: 一坪10萬我就嫌貴了。不用10幾萬。最好8萬以下噓 jesulafe: 喔推文自動更新已關閉