[請益] 台積電實習 竹科vs南科 請教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者o422336787 (ding)看板Tech_Job標題[請益] 台積電實習 竹科vs南科 請教時間Wed Apr 16 17:52:23 2014想請問暑期實習我交大同學說選竹科比較好是真的嗎？還是只是實習選哪都沒差，重點是畢業後的投遞履歷？想請教各位前輩們，謝謝(本身是在台南唸書)--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.79.100.152※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397641946.A.7CA.html推 ding94xu04:借標題問，實習現在還沒被通知是不是比較沒機會了?→ ding94xu04:投的是南科→ KernelChen:那種公司就隨便吧推 bboy114:借問一下，有人被分配到設備以外的部門嗎？   小弟被分配→ bboy114:到設備正在猶豫要不要去........→ ganninian:樓上不想去 後面一堆人等著排推 supershadow:您好，方便請教面試時間及收到錄取通知的時間嗎?感恩推 cashkaop:實習的來我只會帶他去抽菸→ EnsiferumTKR:請問一下EBO大致上屬於什麼類型的工作?推 heat13:mask推 imafox:不一定，南科也是有爽的，看單位主管，即使是設備→ imafox:竹科的設備也有很操的推 howard2639:實習在哪，以後再應徵的哪裡就會比較容易,沒看過分岐推 talanpa:借問一下 有人有南科的電話分機號碼嗎→ talanpa:大前天在考試漏接電話 之後就沒有消息了 = =推 bboy114:南科的電話我也漏接好幾通!! 但HR會一直打來~推文自動更新已關閉