[請益] 旺宏 研發替代役 製程整合 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a37223722 (a37223722)看板Tech_Job標題[請益] 旺宏 研發替代役 製程整合時間Tue Sep  2 20:26:57 2014各位前輩好我是113 顯示所的學生最近收到旺宏的口頭OFFER部門:製程整合薪資: 48K*14想請問有沒有前輩在這個單位工作的可以分享一下裡面的狀況與氣氛嗎?雖然版上沒有很推旺宏公司沒賺錢 沒有分紅但是想說這個部門好像不錯應該可以學到不少東西也許很適合當第一份工作也可以當作一個跳板現在很猶豫的是時間還早其他公司也還沒丟履歷獲得大公司好部門的OFFER 機會好像也不高不知道要不要保握這個機會謝謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.136.219※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409660820.A.CCF.html推 forsam10: 我學長在裡面製整，感覺他過的還不錯推 kclvpc: 你是參加那個早鳥計畫嗎? 面談活動就是面試了?推 dkdk222: 還有10萬簽約金吧→ a37223722: 他早鳥 好像有分兩種 一種是正職 一種是研替→ a37223722: 15萬 簽約金  但不知道是不是每年都有 還是一年而已→ fdhs688: 原PO是TD的製程整合?→ a37223722: 是的!推 dray: 旺宏TD-INT好單位...進去後可能會不想出來XD→ a37223722: 樓上 是 裡面的前輩嗎!!!推 ry1300635: 良心建議別去了 現在內部很慘推 lovekwen: 旺宏TD-INT好單位?? XD推 ry1300635: 近幾年福利砍光光 簽約金打超多折→ ry1300635: 裡面剩一張嘴的老人很多→ ry1300635: td內部甚至都沒什麼計畫了 你確定進去有得練功？→ unfoolish: 近年走很多人,不建議去→ lovekwen: 感覺旺宏不太妙推 VBT: 決策錯誤，很多事情都delay太多推 ry1300635: 是一間公司虧錢卻把壓力轉嫁給底層的爛公司→ ry1300635: 取消年終摸彩.福利金 關游泳池→ ry1300635: 更好笑的是今年沒有換汽機車停車證 上面還寫102年度→ ry1300635: 省一些沒意義的事 這種花費砍一個肥貓掉就解決了推 apnsd2y: 進去當上肥貓就不想出來了推 ry1300635: 現在進去可能要等上面的肥貓死光才當得到肥貓吧推 narcissus3: 很棒的公司 有生活品質推 Halliday: 請問原po 人資有說何時之前要決定嗎??推 disyou: 不推這一間...營運還在虧..公司賺不到錢會壓榨員工推 FlySher: 請問早鳥計劃如果錄取大約多久會通知呀？推 kevinyouth: 這家公司不一定有年薪14個月喔推文自動更新已關閉