Re: [討論] 比例？GG領百萬年薪人數／全體科技人人數 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者oxygenlucky7 (Oxygen)看板Tech_Job標題Re: [討論] 比例？GG領百萬年薪人數／全體科技人人數時間Sat Aug  8 20:25:36 2015原po是想表達什麼呢？整體臺灣1500大公司，同年資的基層工程師的待遇其SDV是不是很大？ 跟以往同為亞洲四小龍的國家中，GG的待遇其實很普通，底薪還低很多！這是公司要檢討的！※ 引述《ljsnonocat2 (平凡是幸福)》之銘言：http://www.tsmc.com.tw/chinese/sg/silicon_garden_13q303.htm這應該是設備之王了  設備工程師的極致而且當初只有彰師大工教系的學歷（應該是高職去考的）有玩股票的人可以去看這位在公開資訊站有幾張股票…當年當廠長時股票張數已經狂電很多副總……※ 引述《SLKII (No Pasa Nada)》之銘言：: ※ 引述《BornToWar (為戰而生)》之銘言：: : 我也想問很久了: : GG設備好像變都市傳說 每人有一種說法: : 明明真相只有一個 絕對有一邊在撒謊: : GG設備第一年120萬 卻常看到說私立糞校各種進: : 那應該全世界都去當GG設備了: : 但事實上就是第一年破百的不到10%: : 台清交電資都不保證有 遑論四中 更別說私立: : 那難道在座第一年沒破120萬的各位: : 都是智障白癡低能兒 或中輟跳八家將 私立糞校都考不上?: : 有八卦?: 請問一個職業發展的問題,輪班星人的出路一般是接什麼？: 工作十年或五年輪不動了,下一步一般做的是什麼？收入水平是多少？: 有沒有設備強者出來現身說法一下？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.45.97.181※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439026685.A.D6E.html推 NCKU56: 可以不要在提他嗎 他根本是工研院要成立台積時的元老→ NCKU56: 拿元老跟菜蟲比什麼比推 MMMB4219: 這種人在gg很多阿→ MMMB4219: 不過大多低調 不想接受才訪推 NCKU56: 設備當到部經以上的只有他 聽說要來管300的 嘿嘿推 ganninian: 現在沒這種人啦 別老是拿特例→ ganninian: 講白點搞研發的才有機會進核心 且學歷也很重要→ ganninian: 想繼續升 去念博吧→ ee820849: 設備當到部經以上的不只有他推 NCKU56: 不然還有???推 hongtm: 彰師工教當老師更爽吧→ hongtm: 當然老師薪水只有台G工程師的1/2-1/3推 oxygenlucky7: 陳仲怡 副處長 蝕刻設備出身--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.174.146.210※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439036739.A.F78.html推 pymax: GG佷聰明 看中台灣人愛分紅大於底薪推 jkiop79315: 反過來看 是其他底薪高的 加起來還是沒比GG高吧→ jkiop79315: 不然總合比較高 誰喜歡跑去GG賣肝推 pymax: 也是有底薪分紅都大於台積的→ pymax: GG是有能力調底薪卻不調→ pymax: 畢竟調了之後分紅話題性就少了推 TllDA: GG怎麼做都是對的→ yin12355: 底薪高分紅低新聞就不愛報了推文自動更新已關閉