Re: [請益] Offer (Big Data 和碩/台達電) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者psinqoo (零度空間)看板Tech_Job標題Re: [請益] Offer (Big Data 和碩/台達電)時間Sun Jun  1 21:07:14 2014參考一下 太多來問了 底下是我的想法(帶有情緒)<=不要鞭我我是不知道 該(數間)公司真的是否 會投入多少資源能夠實際運做 要團隊可不小 三四個打通關 是不太可能.....====如果要玩Hadoop (目前最便宜 網路下載)對Hadoop 熟悉度 串連方式 Leader電腦置換 中途加入電腦這些基本了解程度與實做要會 光是串幾台電腦灌到每台都能跑就花不少時間公司MIS可沒空陪你玩<=一定是自己來然後遇到升級解決方案(版本 機器) 想過沒?每秒進入多少資料 如何判別這資料可用度?前置作業 端口資料如何進入 資料格式 資料潔淨度?(Hadoop+ Hbase+ Hive+ XXX) <=?動態資料分析方式? 模型界定調整? 機械式學習?真的完成 然後依料號設定模型....其他的Big Data解決方案沒研究 魯蛇我只能玩這種免費的==========然而剛開始可能用舊資料 先悶著頭幹實際上線就要跟很多窗口談 RD 製程 製造 品管...目前問題很多 大家又想吃免費的 所以不懂的 進去被當祭品機率很大當你做不出成果 或是都一直停留在卡關過程 爆肝就出現然後接下來不是自爆 就是老闆爆了你公司都會說進去學習 其實沒人能教你... 就是自我學習重點是查資料 讀資料 try些OOXX 就耗掉你一堆時間目前可是沒有所謂的公版流出 書上還有社群都幾乎是有所保留<=我個人目前心得===========我的心裡想法 年薪拿 100 其實只是剛好而已而且當你整各系統都通了你也不會想待了...不過台灣的老闆 一定會把你工作 切阿切阿 讓你不知道上下游程序所以面試的主管不是很懂 不是沒原因的 主管任務就是逼你產出懂的或有能力弄出陽春型的 其實往金融與行銷企劃去了魯蛇我自己玩爬國外的網站與資料 就爬到哭哭 加上土法煉鋼的try...加上我只會分析資料 前面那段被玩死N翻了我的建議 去弄個三~五台主雞規格相同 自己去體驗一下然後再加入不同規格主機 玩看看然後想像放大成 五十部主機 你要怎麼管理與分析※ 引述《jjmachen (jjmachen)》之銘言：: ※ [本文轉錄自 Soft_Job 看板 #1JYLmj15 ]: 作者: jjmachen (jjmachen) 看板: Soft_Job: 標題: [請益] Offer (Big Data 和碩/台達電): 時間: Sat May 31 12:35:55 2014: 公司               和碩                       台達電子: 部門        第三事業群/研發中心               台達研究院: 薪水              都    是    N    (N不方便公開該公司機密):                12 (本薪)                     12 (本薪):                0.5 (端午)                       0:                0.5 (中秋)                       0:                1 (年終)                      2 (年終):                2 (績效+分紅)                 2 (績效):                                              2 (分紅):            考績中等(85%),可拿16個月       考績中等(85%),可拿18個月:                新 人 第 一 年 應 該 只 拿 得 到 14 個 月: 地點            石牌承德路                     內湖瑞光路: 交通          捷運40分+步行10分             捷運50分+步行15分: 職務         製程技術分析/軟體開發            巨量資料架構: 工作內容     用Big Data進行資料分析       協助內部 所有的巨量資料專案:              改善製程,偏Data Mining       偏巨量資料平台建立與資料模型設計:                                           目前的專案以社群資料為主:                                           仍要了解基本的資料分析方法: 工時               都      差      不      多     約8:30至19:30~: 福利                     都      差      不      多: 出差          中國上海(3個月一次)             目前的專案不用出差: 兩個工作都很有興趣,: 和碩偏資料分析,可以學Data Mining跟Machine Learning在製程上的應用: 應該是為了改善代工Apple iPhone/iPad在製程產線上的良率: 台達電偏資料平台的建立,透過支援內部不同的專案 (社群網路/物聯網...等專案): 可以學習整合各種不同NoSQL與Hadoop應用,與各種NoSQL資料的schema設計: 公司的內部部門很多,有專門的團隊處理資料分析,也能跟他們學習: 和碩缺點是端午的0.5確定是拿不到,若確定接受Offer,報到也是7~8月,: 中秋的0.5也只能看到職的比例分配: 雖然這兩間公司,爬文後大家好像都不推薦,: 趨勢科技/Vpon都發了感謝函給我,我也沒其他公司的Offer: 考量技術學習跟公司未來前景,: 因目前都是口頭Offer,在等我回覆確認,: 請教Big Data的同好與前輩的看法,也可站內信討論,謝謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.142.196.32※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401628043.A.BB8.html※ 編輯: psinqoo (223.142.196.32), 06/01/2014 21:07:56※ 編輯: psinqoo (223.142.196.32), 06/01/2014 21:15:43→ remmurds:在台灣玩bigdata…超級不樂觀的啊→ MOONY135:台灣應該還是剛開始吧...就馬上要即戰力了→ YunJonWei:有用過 Cloudera 或 Hortonworks 的產品嗎→ YunJonWei:基本上常玩 Linux 加上用 以上兩家的解決方案→ YunJonWei:你說的問題根本就不是問題→ YunJonWei:不過全球都受 Hadoop 版本所苦，很慘。→ YunJonWei:Yahoo、百度、IBM... 都發過相關抱怨文→ psinqoo:Cloudera 或 Hortonworks<=沒實機玩過.所以不曉得...→ YunJonWei:真的有心，要去真的重視Big Data 的廠商，去這種→ YunJonWei:IT 為支援部門的廠商，的確會很辛苦。→ psinqoo:我覺得是難在實機操作上,不到專家級,幾乎容易卡關.Orz→ YunJonWei:您說的問題該兩家公司都嘗試去解決，想辦法做到→ psinqoo:這種公司後面的支援 應該是零 不是全通應該會超辛苦的→ YunJonWei:簡單的安裝過程，簡單的UI，讓使用者專注於資料分析→ psinqoo:我是不知道前端問題解決沒?我感覺是急於後端資料分析要去→ psinqoo:包前端的作業<=台灣電子業通常如此..→ psinqoo:金融業是拆得很開 SAS 的操作就是給專門分析→ psinqoo:資料設置 IT會去搞定→ remmurds:某方面來說Hadoop根本只是半成品※ 編輯: psinqoo (42.77.28.175), 06/02/2014 21:00:28推文自動更新已關閉