[請益] moxa(404) 硬體研發工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者frhbac321200 (長相問題)看板Tech_Job標題[請益] moxa(404) 硬體研發工程師時間Fri Mar 25 17:22:32 2016各位板友們大家好小弟應徵了moxa的乙太網路IO產品-硬體研發工程師前幾天已經有做過電話的interview了下禮拜要去公司面試面試內容為1. 電子電路考試2. 邏輯測試因為此間算是第一間面試的公司還蠻緊張的有爬過精華區跟"/"搜尋相關內容但並沒有看到想請問電子電路考試的內容大概是怎樣還有內部風氣怎樣，謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.240.159.116※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458897757.A.B0E.html推 onlytiger: 面試過機構 很硬推 Jtke: moxa挺鳥的推 ason: 某些主管狗眼看人推 tony264: 不推@@→ una61224: 404不是很多人的夢想嗎?推 fanlander: 幸福企業怎麼了@@噓 fl203135: 我從那邊離開的....噓 jiunwey: 404不推推 michaelgodtw: 鬥來鬥去! 人的問題推 kccboy: 等五月在來PO個文，離題了→ kccboy: 硬體千萬不要來，屎缺。標準的錢不多，事超多→ kccboy: 升遷停年得等超久，老人爽領，又愛機歪推 kccboy: 幸福企業會去104找人？早就把自家親戚都拿進去了~~→ WOXV: 樓上你怎麼知道 老闆的親戚確實都進去了耶!→ Gyin: 親戚幸福不代表底下的員工幸福XD推 muzhagirl: 每篇問404的都有固定帳號出來回XD推 diarie: 這間有鬼→ lililu25: 啊到底是哪裡屎缺哪裡有鬼也講清楚點 每篇丟一句話哪招?推 jpwd: 這間公司硬體很雜很操，很難升遷，調薪又超差。推文自動更新已關閉