[請益] 請問材料系在科技業的發展 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nnkiehlion (Seth)看板Tech_Job標題[請益] 請問材料系在科技業的發展時間Thu Jun 16 04:38:18 2016小弟我目前正在研讀材料系看了版上許多大大的文章但大部分都是電機之類的工作（我覺得）想在此請問各位前輩材料系出來大概可以往哪一個方面發展待遇還有職缺的部分感謝各位-----Sent from JPTT on my Sony D6503.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.6.163※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466023100.A.ED5.html→ rxiang: 砍掉重練最好→ rxiang: 不然就去GG→ nnkiehlion: 系上教授不停有洗腦→ nnkiehlion: 材料未來出路很多→ nnkiehlion: 可是家中長輩似乎覺得並不那麼樂觀→ nnkiehlion: 不過還是感謝您的回答→ rxiang: 我就是從MSE逃出來的  EE/CS真的才有優勢是我們學太多太不專精還是我們的就業市場不大您方便跟我詳細說嗎？感謝您※ 編輯: nnkiehlion (223.138.6.163), 06/16/2016 04:49:58→ rxiang: 台灣MSE領域除了GG沒啥高薪公司啊→ rxiang: 我以前同學一堆跑去GG CVD  剩下只有更慘那研究所轉化工呢狀況會好轉嗎家中長輩一直跟我murmur薪資的問題我想問如果繼續走材料下去進一般的科技公司薪資大概幾k※ 編輯: nnkiehlion (223.138.6.163), 06/16/2016 04:58:42→ rxiang: 那樣大概也是GG 長春 中鋼 之類→ rxiang: 要更好就去美帝發展  尤其是搞石油的感謝您的回答我想是註定當GG的輪班星人了→ rxiang: 但我覺得轉職CS比那些方法輕鬆多了因為我當初是電機和材料在選後來因為我比較喜歡動手做實驗所以我就走材料了材料轉資工研？好轉嗎？※ 編輯: nnkiehlion (223.138.6.163), 06/16/2016 05:05:36※ 編輯: nnkiehlion (223.138.6.163), 06/16/2016 05:06:15※ 編輯: nnkiehlion (223.138.6.163), 06/16/2016 05:07:25→ rxiang: 都一堆文組轉到CS啦  首選轉系 第二跨所推 evadodoya: 一半以上去GG 鋼鐵業兩三隻，大腸業一隻，化工業相關一→ evadodoya: 隻，剩下我不知道，怎麼遇都遇到gg的→ evadodoya: 去gg不好嗎？我們班買房結婚的人都是在gg的，超讚der→ DCHC: 叫美國是美帝的人是大陸來的嗎？材料在我國被說成傳統產業，→ DCHC: 你家人的意見是對的，教授的意見是以外國產業環境為準。→ DCHC: 東芝、京瓷、太陽誘電都需要懂材料的人，但這是日本國內需求→ j02850: 國內材料少之又少吧  資工也跨太大...推 triptane: 那你就去念電機阿推 aszx05123: 電機年薪輕鬆破百，材料累死只有70，非GG→ aszx05123: 換算成月薪最少差4-5萬→ aszx05123: 10年後，年薪差距可能會破百萬→ aszx05123: 轉化工也是只有GG可以去→ aszx05123: 一般化工廠的環境非常差...→ j02850: 輕鬆破百... 總覺得活在不同島上...推 lin214: 台灣的話就GG跟GG和GG還有GG推 Daredevil316: 我同學材料所碩畢,目前待在傳產裏頭想著找人創業推 benden: 材料讀的好，數錢數到老。→ benden: 真心覺得樓主多慮了噓 mulin7746: 這版真的都學生耶，下一篇機械系...推 snowyba: 材料所畢業幾乎都是GGGGGGGGG推 evadodoya: 材料讀得好，數別人的錢數到老推 soulgel: 多啊 PE RD PIE→ soulgel: 要走科技業 化工不會比材料好推 julian42: 半岛体業居多，知道有人去了亞馬遜→ kaltu: 教育部臺灣大學的學校網站除了學生誰更有資格用？推 kclvpc: 我記得指考分數常常材料還比資工高分吧 高中生真的很喜歡→ kclvpc: 材料系→ kclvpc: 以design house來說 我看板上資工的工作還比電機多推 aszx05123: 推資工推 LWK: 當作業員啊推 Narcissuss: 清大材料在gg很硬啊推 achris0626: 材料 垃圾系無誤→ kclvpc: 沒發現講半天都是gg嗎？ 這就是問題點了推 gn01216674: 有朋友當系統廠pm，看你敢不敢轉而已推 gn01216674: 系統廠很多職缺真的是進去再學，英文練好會溝通，就可→ gn01216674: 到系統廠工作→ gn01216674: 對了，他化工畢業推 ljsnonocat2: 大部分都是去GG  南部人會去肛肛推 ctx705f: 材料系要砸錢做實驗 分析設備也是砸錢 在臺灣這種把研發→ ctx705f: 當成大便的地方材料系真的是吃屎比較快→ ctx705f: 還有科技板就是EECS板 除了EECS之外基本上都是垃圾 連醫→ ctx705f: 學系都可以被EECS拿出來打 我想這其中的涵義就不用多說了推 soaping: 材料好棒棒，輪班輪到死推 wp972160: 不轉電機等著gg→ jk01: 考公務員，台灣公家飯最好→ bf000777966: 賣雞排感謝各位的回覆我明年應該會提畢所以在思考研究所的方向※ 編輯: nnkiehlion (223.138.6.163), 06/16/2016 12:19:58推 hank830320: 化工出路>材料→ JerryLian: 材料就半導體廠啊 不然還能去哪 高雄還有中鋼啦推 jehovahlove: 材料跳光電如何？我身邊有不少同學是這樣推 ahahahahah: 雖然還是學生...只推資工電機→ kclvpc: 光電最好也是去gg啊 哪有差→ kclvpc: 又不是跨電類就一定比較好 光電和固態組都是去gg 跟材料是→ kclvpc: 差不多的→ j02850: 抱歉小弟光電畢  強者我朋友在國外鏡頭廠  ㄏㄏ推 HonusWagner: 光電最好的是去google fibre， 穴穴→ kclvpc: 喔 所以還是要去國外啊 那去國外材料也不會比光電差吧→ kclvpc: 前面講那麼多材料的 都沒說國外公司 光電就開始講?推 oberatri: 台灣就業市場給得起好薪資就那幾間~唉~離題了...看了這麼多版上前輩的回應實在收獲良多那大家的意思是材料除了半導體的領域其他像陶瓷、高分子或是其他的比較不那麼具有就業市場嗎？※ 編輯: nnkiehlion (223.139.148.26), 06/16/2016 22:17:12推 PANI: 陶瓷除了MLCC被動元件 陶瓷散熱基板 我還想不到其他的推 axehenry: 高分子還算有吧  只是僧多粥少 還要跟一堆化學化工的搶推 ljsnonocat2: 碩士唸啥跟本沒差多少  還不如校名重要推 mankaro: 請問明基材料如何呢?推 iamonmyway: 懶得自己收集情報面試找獵人頭的話，GG是簡易解推文自動更新已關閉