[請益]面試問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Beetch (賤蜂)看板Tech_Job標題[請益]面試問題時間Tue Apr 23 13:49:21 2013小弟124學士畢英文不好TOEIC 550完全沒證照跟經驗可輪班從去年底退伍至今面試了三四間公司其中神教主管面試的時候問我你有去面試過其他同產業公司嗎？我回答 有有錄取嗎？我回答 沒有如果別家公司都不想錄用你，那我有什麼理由用你？當下只回答一些願意學習之類的屁話然後被發無聲卡還有遇到請用實例說明你的抗壓性夠高不然隨便講講我也說我很高遇到這種問題我是真的不知道要如何應對請問板上有經驗的人可以給小弟意見參考一下嗎？家裡的壓力頗大加上家人最近發現癌症二期真的想快點找到工作手機排版請見諒--posted from android bbs reader on my HTC Desire HD A9191https://market.android.com/details?id=com.bbs.reader--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 115.82.241.144推 a881:回:所以你只是盲從囉→ comwai:通常是說做一件事經過很大挫折 然後撐過去 所以抗壓性很高→ Beetch:是說我到現在沒什麼大事..(草莓遮臉 有例子嗎？推 pnity:5個月4次面試?→ whitedog:他指退伍推 kaibaseto:回答這一星期以來面試三家 目前有一(兩)家口頭錄取→ kaibaseto:面試還是不要太老實推 MGF:你先把你自認為缺點的理由先掰好..不然讓人覺得有疑問→ MGF:多丟就是了~~找工作要有點機緣跟人脈~~推 Ykuan:其實面試就是看有沒有主管緣，個人覺得。推 paul726:同樣是124學士 剛退伍 多益比你還爛一些 感覺面試會被洗臉推文自動更新已關閉