[新聞] 王振堂：曾拒聯想併宏碁 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 王振堂：曾拒聯想併宏碁時間Tue Sep 11 15:45:51 2012來源：http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7355600.shtml原文：宏碁(2353)董事長王振堂接受華爾街日報訪問時表示，總體經濟放緩與Windows作業系統轉換期間，PC產業挑戰仍多，宏碁期望追求獲利提升為首要任務，希望2年後營益率能從目前的0.4%提升至2~3%。意外的是，王振堂在訪談中透露，2010年時曾拒絕聯想合併的提議。王振堂於訪談中指出，全球經濟動能放緩，加上Windows 8上市前造成市場觀望效應，拖累今年PC產業成長動能，整體PC產業更具挑戰性。他說，宏碁首要任務就提升獲利，希望營益率由目前的0.4%拉升到2~3%，但坦言，這樣目標仍須時間，約2年後達成；另王振堂說，Win 8上市後，宏碁將推出更多超輕薄筆電與具觸控應用產品，且會投入更多行銷資源，王振堂強調，宏碁不再以低價搶市來擴充市占，將追求高利潤產品。而針對華碩(2357)在平板電腦上發展超越宏碁，王振堂認為，平板電腦並非扭轉頹勢的唯一產品，雖平板電腦持續成長，但扣除iPad、亞馬遜Kindle Fire與Google Nexus等產品後，平板電腦市場規模將相對有限。由於近期外資點名宏碁與華碩合併的可能性。王振堂透露，併購也是聯想的戰略，聯想曾探詢合併意願，但內部評估宏碁品牌屬於台灣人民，因而拒絕聯想提案。--十大謊言1.同學:我沒唸啊，不知道為何考這麼高。   2.來賓:大家好，我只簡單講兩句。3.老闆:我不會忘記你的貢獻。             4.職員:明天我就不幹了。5.商人:虧本大拍賣，只到今天。           6.明星:我們只是朋友。7.政客:我決定退出政壇！                 8.女孩:這是我的第一次。9.父母:我幫你把紅包存起來了。          10.歐巴桑:帥哥~~~~~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.12.167→ phoenixala:歐巴桑:帥哥~~~~~~~　　　　　　　XDDDDDDDDDDDDDDDDDD噓 testutw:跟夏普有甚麼兩樣?棄公司存亡不顧只想自己當老大推 T3T:當然拒絕併購啊  一旦併購  王振堂就在蘭奇之下→ T3T:等於以前的部屬變長官 況且又鬧得不愉快 併購 = 王振堂被架空→ T3T:當然拒絕  講甚麼宏碁品牌屬於台灣人民  商人無祖國啦推 ilct:"2010年"時曾拒絕聯想合併的提議推 T3T:Sorry XD  沒看到是2010年→ T3T:那我猜可能那時Acer還很紅 (比現在Asus紅)  當然不願意被併→ jerrylin:併購了那王振堂就被掃地出門  當然不要啊推 bkm1:2010當時宏碁正夯 歐洲銷售冠軍 北美也衝到前面 股價屢屢叩關→ bkm1:三位數 那時怎麼可能會賣! 雖然事後才知道被藍旗挖洞......推 jokker:宏基正夯也是因為蘭奇,跟王振堂關係不大推 abcde5872:蘭奇不就只會用爛招 爆開後acer衰敗到現在 多恐怖啊....推文自動更新已關閉