Re: [請益] 學歷差還有機會進一流公司嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MaligB (穿低腰束褲吃蓮霧)看板Tech_Job標題Re: [請益] 學歷差還有機會進一流公司嗎時間Sat Oct 18 00:30:05 2014※ 引述《weiching5566 (就醬子吧)》之銘言：: 如果學歷不好: 只有科大畢業: 也不是台科北科: 這輩子是不是註定沒辦法進一流的公司: 如發哥，google: 還是只有自己創業才有機會翻身大家都知道發哥最看重學歷但是  發哥的面試   也是最硬你今天血統純正  大學碩士都112好不好?面試時答不出個屁   只會傻笑這種也是謝謝再聯絡啊所以你可能會認為某些公司   員工平均學歷特別好那是因為人家公司在篩選時   會注重能力偏偏  剛好  這些能力不錯的人   又順便有不錯的學歷你以為人家都是只會讀死書  做事能力差嗎?說學歷不重要的   坦白講我認為只有當你能力  足以跟上述這些人比  才有資格講說實力最重要  是呀  問題是你的實力有多強?這世上多的是學歷好能力又爆強的假設今天給你發哥的面試機會  不看畢業學校你有沒有把握   可以表現的比其他競爭者好?如果沒有  你還自怨自憐學校不好   不是搞笑嗎?講難聽點  直接承認吧   你就是能力不好   少遷就學歷要翻身很簡單啦   我每天睡覺都會翻好幾次任何事情都有特例包含你問的問題至於你會不會是那個特例   就很難說了就像推文說的別人進得去   跟你進不進得去  兩碼子事如果你一輩子都不會是那個特例  你是不是就擺爛了?那我跟你講   你大概連二流的公司都很難擠進去這跟NBA很像呀   KOBE跟LBJ高中畢業就進NBA   生涯初期就吸引全世界的目光其它球員可能努力一輩子也沒這成就所以擺爛守開特力嗎?   那就是連先發機會都沒了這世界就是這樣   你可能再努力就是有極限   但不努力只能吃屎我知道你一定很後悔   當初沒有好好努力讀書學歷不如人一念之間   向左走或向右走平平在台北往東邊走就是去花蓮往西邊走就是去胡自強市我相信此時此刻一定也有跟你一樣學歷的人  在問這個問題你選擇上來發廢文   他選擇充實自己五六年後    他可能跳去外商然後到時你又後悔一次『幹!! 他跟我一樣學校  跳去外商了  我這幾年在幹嘛呢?』當你一直回顧以前時   時間其實是不等人的期望你五年後再上來發一次無病呻吟的文--▇▆ ＡＳＤＦＧＨＪＫＬ：┘◣萬 ◥ 我希望考試都考一百分    ▊◤\◥◤/◥▆▇ ▊ ＺＸＣＶＢＮＭ＜＞？ ▍能  ▏我希望有輛BMW █  )(     ▂▃▂▄▆▅ □□▇▇▇▇▇□□□▎鍵  ▎我希望118校長求我入學   ▊) →←  ◢６◤▊ ▃▁ha▇▇▇▇▇coolman 盤  ▏我希望靜香倒貼我          ◥（◥ ◤◥ ◤▃▅▇◣  ◤  ▎▌▲  ▼◣ ◥ ！    ◣▍ ▁▂▁◢▲ ▲ ▏▌▊ ▲  ▼ ◣ ◣ ◢ 哆拉A夢...有辦法嗎？     ◣◢\ \ \◢█◣--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.132.62.158※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413563440.A.629.html推 WenliYang: 推 學歷頂尖能力強 作人作事皆強的一堆 很多人愛牽托XD推 dmkk42: 推一下 來這邊抱怨公司看學歷的人, 通常不只是學歷差而已.推 LiUBe5566: 推了  自知學歷不好就不要去面容易被發現實力的地方→ showyoulovex: 0分推 powertodream: 我倒是覺得 學歷不差的 能力通常都不差, 大部分推 Narcissuss: 郭台銘用化名 去GG 應徵OP都會被刷吧推 pymax: 學歷通常和能力成正比→ pymax: 只是學歷差的往往認為自己實力比學歷好的強推 moonskyex: 我覺得多益成績就很明顯了... 四大多益分數普遍很恐怖→ WenliYang: 最常見也最可笑的 認為學歷高的比較不會作人 XDDDD→ a26732300: 人生並不只有好學歷、著名企業，多少這樣不快樂的人→ acgotaku: 原原PO發文也沒有要酸學歷高的吧,現在是如何,學歷高就有→ acgotaku: 權利去教訓人,不過就吃人頭路  講得很猛一樣推 ipod89757: 中肯推推 w9103: 說事實而已……推 elite840: 推好文一篇推 Sex5F: 0分推 kissu5566: 推！推 hydefate: XD→ Korb: 一流大企業那麼多人擠破頭，當然選學歷、能力好的人阿→ Korb: 最喜歡看這種戰意無限的中肯文~XD推 christianSK: 中肯推!!推 HJSEE: 嗯~好像有道理~推 Fiona102: 不要再自我安慰了這世界就是兩極化 什麼都行日子也過的→ Fiona102: 好 魯蛇只會說有錢有成就不一定快樂來自慰→ Fiona102: 以台灣人來講 有錢未必快樂 沒錢一定不快樂啦推 nctuuser: 推→ octopus1991: 沒錢一定不快樂噓 kaosps2: 無聊噓 dakkk: #1JwOGwLN  原原po也沒太差 還找的到85k月薪的工作推 arthur61106: 滿勵志的   推推 Goodspeed: 想必原po應該沒去M面試推 oops66: 推沒錢一定不快樂XD推文自動更新已關閉