[公告] 關於ECFA討論串 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cloud7515 (殿)看板Tech_Job標題[公告] 關於ECFA討論串時間Sat Oct 24 16:30:53 2009三、 禁止不明連結、注音文、拼音文、廣告文或政治文。未交代連結內容者視為不明連結　   允許討論勞資政策，但不得超出本版討論範圍為維護版面秩序，洗版文會視程度給予鎖定並公告有鑑於ECFA文已漸漸有洗板趨勢，為了維護版面秩序，本篇公告之後請結束討論，多者刪文，還請見諒。--　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　  ▁　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　▕殿▏　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　  ￣http://lang-8.com/member/32973--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.233.28.4推 qmei:其實還蠻有趣的  呵呵→ cloud7515:我也挺想討論的 不過內容漸漸和科技業無關了→ ChuanFunker:也是啦變成政策討論了...不過還蠻精采的各方意見→ ChuanFunker:版主可不可以通融阿!!推 luckyman186:變成科技政策版了　呵呵推 vito0302:這串鎖文蠻可惜的→ cloud7515:其實整串看下來比八卦板有內容多了XD→ cloud7515:但還是得維持本板正常運作 從昨晚討論到現在也差不多囉噓 kvankam:鎖個頭 多人討論同一主題是大家都關心 洗板又怎樣推 nwonknu:這樣算是洗版了喔  會不會太誇張解釋了啊?推 priorart:鎖文好啊 大家就乖乖上班下班等失業等死 幹麻關心政策呢!推 pinns:個人認為沒必要鎖文..那跟鎖國沒兩樣....推 pinns:1版主該出來解釋一下了吧...鎖文的道理在哪裡??推 zaknafein:討論政策怎麼可能跟政治無關  什麼文都用政治名義禁止→ cloud7515:當初版規3就是因應這種情況而制定的 我也認為有討論很好→ cloud7515:但是密集的討論很容易成為戰文的火源 在這個時候冷卻一→ cloud7515:下，我是覺得有必要的。→ cloud7515:往後有機會可以再行討論 現下就先讓這話題休息下吧推 gazelle74:可以去捅一些腦殘的政治狂人推文就OK啦~推 luckyman186:既然大家都不願意鎖文  就不要鎖好了→ luckyman186:這樣比較不會起民怨推 priorart:"戰文的火源"不知所云? "戰火"是會燒死人嗎?還是有人身攻→ priorart:擊? 如果沒有這些顧慮 有"戰火"又如何? 有何顧忌?→ onered:討論到後來   其實已經根本版沒啥關係了   有更適合的版推 priorart:討論到後來跟本版沒關係?上面mooto發的這篇跟本版沒關係?→ pinns:你不能推論討論到後來會與標題沒有關係.如果是這樣.那時在刪推 youfown:標題就是ecfa對科技業的關係啊...怎麼會沒關係?→ pinns:本來就沒必要鎖文...討戰的人或是偏離主題討論者在刪即可.→ pinns:何必先入為主說 到最後一定會偏離討論..倒果為因→ pinns:標題都已說明ECFA對科技版的關係了,要偏離主體的才刪吧....→ pinns:實在是不認同onered您的言論,照您的說法,在怎樣的標題都有可→ pinns:能偏離主題討論,那兜一開始刪掉就好,倒果為因....→ sonychen:請問版主還是學生嗎?→ cchuang1891:還算是理性討論啊 也跟科技業工作有關聯 何必鎖???→ sonychen:學生的話就還可以理解   學生時代我也不關心這些推 KHshine:板主還是學生吧?有討論代表有關心!況且又是科技業相關政策→ KHshine:鎖來鎖去~噓 assamplifier:版主可以在理性一點  本版人氣旺 不好嗎?推 ddss:網路是匿名的世界 言論真實性要打個七折、八折  就像有人會說→ ddss:這家公司如何如何...可是一切都是聽說  啊我自己本身就在這家→ ddss:你的八卦竟然比我這個實際員工還靈通 這蠻可笑的  許多主事者推 jazzboy:支持版主→ ddss:會來看這裡的文章 但大多不會發表意見 聽說的文章 笑笑就好→ ddss:鎖文是對的 避免跟八掛版一樣 要討論八卦版會有更多人喜歡噓 LHamilton:洗板 就不能是因為大家很重視這個議題才造成的嗎→ LHamilton:到時候大家失業了 還有那麼多科技人來科技板啊? 莫名..→ LHamilton:只有0跟1的方式是板大最擅長的管理方式了噓 doono:這一點都不是洗版 這是公眾討論 不是嗎噓 superxyz:我覺得不要鎖...難得可以看到一系列有內容的文章噓 readonly:文章太多也不行就是吧？噓 Ykooc:還沒到洗版的地步吧  版主太主觀了噓 oijkue:板主想帶頭引戰嗎?→ maboroshi:版主真的不敢出來講話了,是不是該用更好的理由鎖文呢?→ maboroshi:只是不懂的事情是,這個跟科技這麼有相關的東西,結果卻不→ maboroshi:能討論,實在很好笑,不知道版主鎖文的用意到底是啥?→ abctaiwan:是事實應該就要拿出來討論，讓大家可以規劃未來的選擇噓 suckerlove:殿殿殿殿殿殿殿殿殿殿殿殿殿殿殿殿殿殿殿殿殿殿殿殿殿→ post01:參考一下!謝謝! http://www.94istudy.com推文自動更新已關閉