[請益] 關於測試工程師的疑問(Q系列) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ifelseking (萬事皆可達)看板Tech_Job標題[請益] 關於測試工程師的疑問(Q系列)時間Thu Oct  2 01:53:46 2014晚安小弟目前碩二在找研發替代役目前僅拿到一個測試工程師的口頭offer因為小弟我主要寫C/C++本對於未來設定在RD無奈投工作RD相關都是以讀不回(104)邀約面試目前4家也都是測試工程師職位(信心打擊很大)爬過文 心得如下1. 第一份工作不要做Q2. Q = 免洗3. Q可能變為"助理"，run程式4. 眾多前輩說後悔做Q5. 一日測試終身測試也問過三個業界前輩(是認識很熟那種)1. (40歲)資深系統工程師: 你別太小看測試工程師，Q跟RD一樣重要，但台灣不重視Q2. (30歲)半導體界前輩  : 通常好的測試是非常資深的RD過去的，因為他懂整體架構，哪裡出錯了可以明確點出問題，你一個新人甚麼都不懂去做測試，很有可能就是幫忙跑迴圈而已，在台灣普遍不重視Q，真要做Q就去外商吧，但是是你的人生，我真的不能給你確切的建議3. 同窗(比較早工作)    : 我們公司很重視Q，昨天才被擋回來耶呵呵，超龜毛(上述話語並非完整原文，但意思是這樣)是想問說在各位的眼中的測試工程師到底是甚麼的一個樣子除了上述之外希望前輩可以給小弟些經驗分享謝謝各位前輩了--魯:老闆來份法式蒜香雞丁佐羅勒老闆:嗯?魯:一份鹹酥雞不要辣加蒜頭跟九層塔謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.109.199※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412186029.A.88E.html→ kuosos520: 重視Q跟給Q高薪是兩碼子事→ ShoeiX12: 你那第一位前輩說的話 後面那句話 等於前面那句白說推 soso7885: 重不重是嘴巴說沒用要看薪→ soso7885: 視推 visa9527: 台灣有重視Q的，線上遊戲算吧，測試單位養很大→ visa9527: 自己做品牌跟只是做代工，對Q的重視度會差很多推 Change: 趨勢就蠻重視Q的推 jammy50605: 我覺得在Q還是有很多高手啊 真的做好Q再轉RD也不遲推文自動更新已關閉