Re: [心得] IC驗證工程師工作經驗分享 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lgen7604 ()看板Tech_Job標題Re: [心得] IC驗證工程師工作經驗分享時間Sun Oct 30 18:19:13 2016整理一下關於各位提出的問題1. DV的薪資條件如何這真的和公司/部門強相關在我工作的五年中 我和自己同學朋友DE比較過薪水是 >= DE不過這是我個人的經驗不代表所有公司/部門的情況2. 驗證只有產品出包才需要？這裡有個很簡單的問題IC design在tapeout之後chip一回來都不需要ECO就可以量產？如果是  恭喜這間公司的design quality太好了應該可以不需要DV如果chip tapeout之後回來要ECO 10次才能量產投入有經驗的DV說不定可以讓ECO次數少一半想想這對成本和 time to market 有多少幫助3. Design做好是DE的功勞，出錯DV扛？我的認知應該是如果沒有bug，那DE/DV相安無事如果產品出包，通常是DE/DV都有責任而且通常是DE要扛的責任比較大為什麼？  因為DV有明確的驗證scope以我文章中的32bit加法器為例很有可能overflow的功能DE沒有講清楚(甚至沒提到有此功能)所以導致DV驗證不完全  最後design出錯如果DE給的design spec很明確然後DV沒有驗到  那就只能吞下來了不過這在我的工作經驗中很少遇到4. 轉職考量？DV能不能轉職系統廠這我不敢說我認知的DV工作範圍和系統廠比起來有段差距但是DV做到有經驗之後要轉職真的不難  舉個例子：如果我拿到幾台空的電腦主機我可以完成下列動作1) 安裝 Linux OS 及常用的相關軟體2) 完成 NIS/NFS/DNS 及各項常用服務的設定3) 以RTL設計design (write RTL/sdc and synthesis)是的 沒錯有經驗的DV可以cover部分DE的工作因為好的DV不只會告訴DE哪裡設計錯了還可以和他討論怎麼改比較好4) 執行驗證工作所以有經驗的DV  轉職絕對不會是問題但是這個工作是滿困難的  門檻有點高在國外很多DV是由資深DE轉職的5. DV的地位比DE低？這真的很難說公司/部門文化有很大的影響老闆幾乎都是DE出身是沒錯重點是有沒有DV的sense好的DE通常驗證的sense也不錯他會知道DV的價值另外就是當DE發現DV一直找出自己沒發現的bug時通常態度就會比較客氣了6. 以UVM做系統驗證，有沒有什麼好的參考資料？這我也找了很久  沒看到什麼好資料請更有經驗的DV前輩分享 ^^7. 希望公司更重視DV一點我們現在DV team很難找人啊雖然我們的薪資比DE高但是技術門檻和複雜度也高啊 XD以CP值考量的話  在台灣真的很難找到人...希望這篇Q&A可以提高大家加入DV的意願--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.203.107※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477822757.A.CD5.html※ 編輯: lgen7604 (123.195.203.107), 10/30/2016 18:19:53※ 編輯: lgen7604 (123.195.203.107), 10/30/2016 18:32:22推 howard60104: 最近收到螃蟹數位ic驗證工程師的面試邀請，想問可能→ howard60104: 會問什麼？要怎麼準備？小弟寫過c,verilog,python,→ howard60104: 至於ic設計相關只在大學修過課懂點皮毛，研究所完全→ howard60104: 沒碰了。肯請指點。→ lgen7604: 你可以 google "vlsi interview questions" 參考看看→ lgen7604: 版友們分享的面試心得也有很多可以參考推 obov: DV碰不到domain knowledge的核心→ obov: 當然那不代表DE就碰得到   碰到的會值錢很多很多就是惹噓 DickMartin: DV薪水比DE高 甘有可能？→ DickMartin: DV 技術門檻比DE高？ 言過其實噓 DickMartin: 不過你才五年 年青人終就是年青人→ lgen7604: 我自己的經驗是DV可以接觸到domain knowledge的核心,如→ lgen7604: 果不行的話,我認為公司對DV的定位有點問題,可以仔細想→ lgen7604: 想是不是要換個工作試試看  XD推 Battie: 說實話，有經驗的DE也能建環境，下random constraint ,然→ Battie: 後很多DV,基本上把dut當黑盒子。推 Acme: 有公司，因為ip都是用買的,所以dv人挺多的。也有公司,DE給dv→ Acme: 的dut是加密後的碼推 ptta: DE做得好可以，可以升到更高的管理職，去規劃產品的。DV頂多→ ptta: 薪水上漲→ lgen7604: 有經驗的DE驗證sense很好,執行也到位,我也希望能多遇到→ lgen7604: 這種同事推 chuan103: 同感推推 conqueror2: 很好奇真的能eco十次嗎 DE應該會先被火掉吧...→ Smile365Day: 原po是哪間公司啊？跟大家的認知差蠻多的→ lgen7604: 我是在MediaTek,個人經驗分享,每個公司/部門情況不同,僅→ lgen7604: 供參考. ECO部分只是舉例,非本公司的情況 XD推 bw51: 大型外商 Architecture > DE > DV,最賽是DV,有責任DV扛,要有→ bw51: 背黑鍋打算!!推 Battie: 與我看到的WCx不一樣推 linbaskenny: 驗證可以做五年以上也是蠻厲害的了，原po對這個工作→ linbaskenny: 非常有愛推 timwu1130: 寫的真不錯~ps.跪求原po內推XD推 ssha7985: 好文推推!!身為同樣DV team 共勉之推 ufo0241: DV門檻超級高 覺得不適合新人....有DE經驗後有興趣再轉吧推 bluemkevin: DV 的門檻不會低推 bluemkevin: 驗證效能的提升不是下下contraint那麼簡單的事推 ama: 果真是MTK,就我所知收入也是DV>DE推文自動更新已關閉