Re: [請益] 年薪一千萬的路徑? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pss (下一步...)看板Tech_Job標題Re: [請益] 年薪一千萬的路徑?時間Wed Jun 12 20:00:51 2013※ 引述《foxgoodboy (i have a dream)》之銘言：: ※ 引述《HsuGod (MIT 史丹佛)》之銘言：: : 在科技業, 常常聽到人說年薪百萬, 年薪五百萬,: : 但是年薪千萬的似乎沒什麼聽到,: : 想請問各位都是如何達到年薪千萬呢?: : 靠技術? 靠管理? 靠業務能力? 或是自己當老闆?: : 希望各位能分享討論!!:  我來分享一下 我朋友上次跟我說的好了:  他說她老公的同學 清大工科(他們都清大工科的73年次那屆):  英文很好 在美國高盛工作 也沒外國學歷 就以台灣學歷 跟超強的外語能力:  找到這份工作 他說年薪300萬美金起跳 (這個人還是同學口耳相傳的高手)~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~美國高盛 年薪300萬美金 肯定不是VP就是Senior manager..請問妳朋友老公同學大名這麼高階又是華人應該不難查的到  並且如果可以的話 可以請妳幫版上眾生問一下他怎麼憑"清大工科+超強外語能力" 在華爾街"高盛"獲得這麼高薪高階的工作嗎??? 我們真的很想學習阿!!!ps1 年薪300萬美金 可是9000萬台幣喔!!!ps2 73年次相當於1984年生 今年30歲!!!能當高盛高階主管又是華人移民真得很神阿!:  我聽到真的覺得好威喔:  我學長 台大資工(書卷)在MIT唸碩班 現在在投顧工作 年薪也頂多50萬美金:  話說股神-巴菲特- 年薪也才100萬美金而已:  區區一個73年次的華人 可以拿到300萬  300萬ㄟ~~~~超屌的啦:  對了 他還說她老公 第一年進台積電 年薪就有150了 而且還是RD喔~~~:  各位~~~信嗎~~~~  哈哈哈哈哈~~~~~~~~~~~~~~~這個相信不只我應該大家都不會太懷疑 跟上面那位神人比 這離現實近多了版上GG一堆 要查不難:  不過 真的可以去人肉一下 到底是不是真的:  搞不好只是我們孤陋寡聞 但我是不信就對了~~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 49.158.121.207※ 編輯: pss             來自: 49.158.121.207       (06/12 20:01)※ 編輯: pss             來自: 49.158.121.207       (06/12 20:02)※ 編輯: pss             來自: 49.158.121.207       (06/12 20:03)※ 編輯: pss             來自: 49.158.121.207       (06/12 20:05)推 Champion2008:只是第一年150我覺得還是有點誇大耶~以年次來說我→ Champion2008:可能比他晚2~3年 但是第一年時拿絕對比這少非常多~→ brightest:73年次碩班畢業都是金融海嘯以後了 華人還能進高盛就夠→ Champion2008:問問70年次左右的前輩第一年其實也只實拿110~120....→ emcbest:他文章73年次是指民國73年畢業吧→ brightest:神了  就算不管他領多少推 foxgoodboy:好奇的是~~台GG第一年分紅獎金怎麼算..→ brightest:那都快50了耶 老少配?→ foxgoodboy:不可能一進來 莫名一妙 就給你40多萬吧→ foxgoodboy:初生年次啦 73年次→ ur260:這美金跟台幣搞錯→ MeiHS:還是輸惹 人生失敗 Q_Q推 haruka416:他是指民國73年畢業吧...推 Ting1024:你是連勝文就有可能，沒什麼難。→ hahaluck:博士進來33職等,扣試用期滿一年有領到分紅的,150是有的.→ foxgoodboy:碩士...碩士...大學清大工科 研究所交大電子固態推 bacardi:民國73年畢業...不是73年次.....-.-..是51年次推 Champion2008:理論第一年拿3/8左右...因為試用期沒有+另外一半隔年推 allencloud:誤會一場啦,幣別搞錯了吧..→ knight74719:300萬臺幣嗎？→ capric:幣別有可能搞錯了推 kouryu:73級是1973畢業推 MudHan:73年次大學清大工科、交大固態博班、現在台積...我也認識一推 lave70:73年畢業和73年次出生差很多吧@@→ MONTECARLOO:1973年畢業的時候應該還不是"工科"是核工吧→ WPC001:嘴砲大家都可以啊,那個強者我朋友,畢業第一年年薪千萬美金→ WPC001:而且他只有大學畢業,憑著超強英語嘴砲能力,老闆就給他這薪→ WPC001:就給他這薪水了...推 thool:Facebook創辦人好像也是1984年次的推文自動更新已關閉