[請益] 和碩/聯電/台積 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Forpurelove (ＬＥＭＩＮＧＳ)看板Tech_Job標題[請益] 和碩/聯電/台積時間Fri Jul 11 15:36:40 2014公司　          和碩                    聯電              台G地點　          台北                    南科              南科職務        手機硬體研發工程師      製程整合工程師     製成工程師薪水            (N-2)*13+1             (N)*14            N*14工時           10HR UP?                 10hr            12HR UP!!福利        保14+分紅(?)              保14+分紅?        保14+分紅居住           台北家                  台南家             台南家路程          20~25分鐘                25分鐘             30~35分小弟116碩畢目前猶豫的點有:1.發展性:當EE似乎能邊練功邊跳?，希望最後能進外商。T跟U好像只能彼此互跳，怕被定型，跳不出去。2.經濟:如果皮卡丘分紅不多的話，似乎南部可以存到比較多錢聯電似乎好像也沒分?，不知道幾年才能破百。台積不用說了。錢多但是陣亡率似乎頗高，內推我的學長最近在辦離職XDD3.家人&女朋友:家人都在南部四年多的女友也在南部工作穩定一直猶豫該去台北打拼還是留在南部謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 163.26.184.251※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405064203.A.58B.html→ KUASkako:能稱的話去台G，去皮卡丘扣掉房租年薪跟GG完全不能比推 Neutronn:家人比較重要 錢又不會差太多 且待南部可以存很多→ Neutronn:到系統廠做EE一樣會被定型 我是你就選台GG→ Neutronn:哪個工作不是陣亡率高  撐久就是你的→ KUASkako:靠 台北家...那就看你了 是我會選南部GG→ Neutronn:且皮卡丘手機出貨不會是主力 分紅可能要考慮→ KUASkako:錢還是較多 又有家人女友推 WeiChou:皮卡丘手機是指代工 apple？的確是有提到主管說有接30% 蘋果的單  ，有心得嗎?推 jasontmk:樓上有幾個是１１６碩畢的？→ jasontmk:晶元廠 和 硬體廠 性質差好多@@"推 jasontmk:哪個做的久也是考量的點 做不久就甭談發展了吧？推 psinqoo:發展？ 開公司？推 p23j8a4b9z:1可以丟了 錢少死了→ centra:既然女友都在南部 那就選南部公司吧※ 編輯: Forpurelove (220.134.156.91), 07/11/2014 17:38:54→ Forpurelove:應該說工作想要得到成就感。T&U好像就是量率+ISSUE→ Forpurelove:相對來講 看到實體化好像比較有存在感?!→ Forpurelove:不過其他朋友們都說錢才是真的XD→ kangta0819:皮卡丘就算了吧~我覺得選GG推 glue731:關鍵字:交往四年多的女友在南部工作穩定 還用想嗎?→ audi0318xd:聯電有分紅喔  只是跟GG比差很多推 CC0303:台北也是家  人生勝利組→ CC0303:   有推 tennis27:我是和碩員工南部人，如果讓我選擇我會選GG，台北要買房→ tennis27:買房子會買不起推 UKdream:我在皮卡丘  建議不要皮卡丘 其他都好→ Forpurelove:請問如果今天和碩換石頭EE呢? 還GG樂勝嗎?→ Forpurelove:朋友要幫我內推→ Forpurelove:謝謝各位→ Adrian:GG是哪個module？要考慮一下推 q76347kimo:皮卡丘分紅真的不多，新聞說的2個月大部分的人領不到推 MRjk:取決你台北未來會不會需要買房子 會那你就只是去幫別人打工的→ christ7622:我皮卡丘 去年3個月...→ christ7622:阿 不過是做modem的推 apple514:1基本上可以直接刪掉,U的話如果是TTD可以考慮去, T的話PE→ apple514:應該是都差不多,完全看你撐不撐得下來,關於T的問題可以→ apple514:站內信問我→ suea:兩家公司都待過 GG的PE有操 UMC的PIE 19:30之後大概剩5%人力推文自動更新已關閉