[新聞] 大陸搶才 TPK前廠長跳槽惠科 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 大陸搶才 TPK前廠長跳槽惠科時間Mon Sep 14 15:35:59 2015來源：http://tinyurl.com/pnqvtbx原文：台灣觸控面板大廠F-TPK宸鴻前廠長陳猷仁近期跳槽大陸惠科，擔任8.6代廠副總經理，負責工廠經營與業務，是近期又一台灣面板業高層轉赴對岸擔任要職。業界人士分析，紅色供應鏈崛起，大陸面板擴廠不手軟，吸引台灣人才一波波西進。目前台灣面板廠幾乎停止擴產，大陸則持續擴產，對高階人才需求若渴，造成台灣人才不斷往大陸移動。惠科8.6代廠位在重慶，規劃明年第1季投產，第一期產能7萬片玻璃基板。惠科是液晶電視組裝廠，對LCD工廠經營沒有經驗，先前惠科鎖定友達前總經理陳來助、華星光電前執行副總陳立宜等人出任總經理，但這些人意願不高。惠科隨後找上曾在奇美電任職，後來擔任TPK廠長的陳猷仁接任副總，協助LCD工廠經營。在陳猷仁之前，台灣已有多位面板業高階人才轉赴大陸發展，包括前統寶光電總經理朱克泰前往上海和輝光電擔任董事總經理、前奇美電業務副總郭振隆擔任中電熊貓總經理等。面板景氣不佳，台灣廠商對擴產很謹慎；大陸除傳統非晶矽（a-Si）面板廠不斷投資新廠，對技術層次較高的低溫多晶矽（LTPS）及主動有機發光二極體（AMOLED）更是熱衷，爭取台灣中高階人才往大陸移動，協助大陸打造完整的產業供應鏈，將是趨勢。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.242.3.74※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442216162.A.FB3.html推 joe7078: 塊陶啊→ jamesgtrs: 不意外啊推文自動更新已關閉