[心得] 關於薪資與 學歷年資之 資料分析.... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jonsep (鶴)看板Tech_Job標題[心得] 關於薪資與 學歷年資之 資料分析....時間Sun Mar 11 01:45:29 2012剛才很無聊的分析了一下置底的薪資文基本上資料就是以學士 碩士 然後依年去分析不分國立私立國外來比較不過每一層級的母數會被我去掉最高跟最低的年資    碩士    學士    Average0~1     75.7W   50.8W   71.8W1~2     88.3W   58.7W   79.5W2~3     95.7W   62W     88.7W3~4     117.6W  90.2W   111.5W4~5     119W    102W    115.8W5~6     135.8W  NA6~7     156W    NA7~8     126.8W  NA*學士前三年看起來比較沒太多發展從第三年還可以比第二年低的資料看起來代表其實普遍 學士在前幾年是非常有限的*學士很明顯在工作三年後就是一個很明顯的分水嶺 (表示開始強起來了.....)*碩士前三年大概以每年七萬幅度增加工作三年以後看起來也是一個很明顯的分水嶺0~3年 是一個分水嶺3~5年 又是另一個分水嶺5年以後的資料其實幅度落差開始出現所以五年大概就可以看出一個人發展潛力了這時其實就是看個人命運造化了* 學士 與 碩士比較- 前提 學士與碩士 相差兩年年資以下是累積新資年資    碩士    學士1               50.82               109.53       75.7    171.54       164     261.75       259.7   363.76       377.37       496.38       632.19       788.1- 前文提及 其實不管學士碩士普遍都在三年左右才是被一家公司開始重視的時候所以普遍三年年資以後 的薪資比較開始有大幅度的提升- 以已累積薪資來說,因為學士只有五年的資料庫所以看不到更遠的, 不過普遍看起來在第五年時候, 這時的差異還有113萬差距超過第五年以後 就如同前文所說此時個人造化已經很重要了所以去講幾年會打平 我覺得意義已經不大了- 升遷之說, 在此我就不多說了不過以資料來說明 學士在工作五年後的薪資其實不太輸給碩士三年狀態下目前的註解只能說 工作五年之內 其實學碩士之爭意義不太大周末夜 非常無聊的打了這份文希望可以給很多有學碩士之迷思的人一點方向我們都是以資料來說明沒有聽說可能應該大概或許也許 社會就是很現實等等這種不可靠的東西--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 125.230.89.56→ ljsnonocat2:要不要算一算一輩子賺不賺的贏公務員？推 magic12345:學士1~2年那邊應該是打錯囉?57.9W?※ 編輯: jonsep          來自: 125.230.89.56        (03/11 01:58)→ jonsep:恩 第二年學士有誤 已修正 不過對結論沒太大影響推 Sargis:應該要加入時空背景去觀察這個現象→ Sargis:4、5年前景氣都不差→ jonsep:探討時空就感覺流於空泛 更何況 四年前 剛好是雷曼倒閉時間推 characterlu:年資0~1年 平均月薪6萬多?????→ characterlu:意思就是說不論學碩士,剛出社會月薪低於6萬就要吃屎嗎推 hejux:我大學畢業 之前一個月不到40k -.-→ swatch3484:至底那個  原來碩士工作五年  可加薪150%   每年加10%→ swatch3484:原來每家公司都這麼賺錢  快跟台GG一樣了~→ bhstleon:原來我碩士年薪60萬在這裡只有吃屎的份....推 OhCool:為什麼推文要那麼激動＠＠這只是給大家做個參考～→ OhCool:可以當作一種動力激勵自己～也是一種目標推 ji3g4go6:掯～碩士畢業年薪比學士還低～哭哭啦推 Crazychuck:根據哪來的很好奇?→ chris33312:時空背景在改變 5年前學士和現在 價值大有不同!!推 k11k:把學歷含進去看比較好 我朋友在台大3年內沒有破100會很幹推 cobrasgo:國立碩3-4年資歷平均111萬我只能說，"大白天的別作夢"推 cobrasgo:樣本數不夠，你分析這個老實說沒啥意義→ fatb:我也覺得沒啥意義 碩士3年百萬 學士4年百萬 現實真是如此??推 jain00:每次看完這系列的文就覺得自已到底在幹嘛?→ northsoft:朋友台大資工碩畢國防役四年結束年薪也才84萬→ northsoft:並且已經電死了很多四萬五 X 14~16個月的同梯了→ northsoft:置底文真的是很無言→ StarRoad:有個問題是，置底文那些能讓你分析這麼多年年份的資料→ StarRoad:都是有經過黃金十年的....現在你哪找平均年薪這麼高的？推 numa2001:那我算運氣不錯了~~還有達到上面列的數字~~推 luckyBF:對不起...我拉低了平均......推 sunnymiruko:中樂透比較實在 分析太多作什麼呢! QQ推 jackylu63:推推 aikobz:推推文自動更新已關閉