Re: [討論] 不要再N了! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Leepofeng (螢火蟲)看板Tech_Job標題Re: [討論] 不要再N了!時間Fri May  3 13:27:00 2013關於薪資透明化，提供一下我的想法：「資訊不對稱之所在，就是利潤之所在。」資訊的透明程度會影響一個市場的健康，資訊越不透明，越容易讓掌握資訊的一方有機可乘，對資訊弱勢的一方上下其手，吃盡對方的豆腐。這些和22K有什麼關係？當然有，因為台灣的人力市場，就是一個相當資訊不透明的病態市場。資訊不透明，你會以為你沒有選擇，就很容易被有心人以沒有根據的數據誤導，然後陷在一個低薪的泥沼裡爬不出來。所以我認為要改變這個狀況，我們必須要求政府，公開所有企業的薪資結構，也就是每一家公司在每一個薪資級距聘了多少人？這遠比房價的實價登錄還要容易得多，因為政府早就有這些資料，所以我們能定期看到平均薪資的公佈，並從主計總處的資料庫查得各行業、各種學歷、不同性別與年齡的薪資統計與起薪數據，甚至薪資還分為經常性薪資和非經常性薪資。PS：之前有將上述想法寫在商周上面，全文：http://www.businessweekly.com.tw/blog/article.php?id=2979--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.231.18.60推 balabalado:推！btw,你是商週撰文者？→ Leepofeng:是的推 rannin:好奇一問，文中所述道盡優點，卻無任何缺點，真如此完美?→ rannin:少了年資、相關學經歷或其他備註事項不就沒有相對參考價值?→ rannin:資料完整才有意義，小公司完整提供不就有槓上個資法的問題小公司的確會有問題，我認為如果上市、上櫃公司能公佈就已經有很大的幫助了→ rannin:相對缺點，無年資和學經歷的有心人翻身會更困難...?→ rannin:勞資市場並不如房價，人才流動快速、產業競爭變動大，重要→ rannin:的是，房子是固定位置，固定變數皆可查詢。→ rannin:你可以決定怎麼使用房子，卻沒辦法決定公司怎麼用你...→ rannin:工時、外派、加班頻率、費用化、薪資結構、產業未來性，方→ rannin:向對了，但實作好像沒這麼簡單了，換個工作年資關聯性就少→ rannin:了，貿然公布只會天下大亂(不過陣痛期過了就絕對是好事的!)其實我的意思沒有要公佈到很細節，因為薪資的確有其他變因就像是房子也不能只用每坪多少錢來看，所以我才會建議用「薪資級距」而不是真正薪資重點在於資訊透明化，讓勞方有機會知道市場的薪資情況，至於細節都可調整目前這個資訊，都只有掌握在資方，不對等的情況下就會衍生很多問題→ rannin:以上純屬小弟好奇的問題，期待原PO協助創造勞方優質就業環→ rannin:境!!!!推 perhaps219:細部的學經歷原PO說了可在面試談, 至少這樣作, 會比現→ perhaps219:在透明化很多..不做則甚麼都沒有..→ rannin:公布新鮮人任職起薪 企業反彈也小 應可較快實現推 yytseng:新鮮人可以,有經驗的不太可能推 eterbless:對新鮮人很重要 起薪影響之後的薪資成長非常大※ 編輯: Leepofeng       來自: 36.231.18.60         (05/03 17:20)推 allening:推推 twwo:推阿~→ kyll:推 資訊不對稱之所在，就是利潤之所在推 scheduling:好專業的精闢解析推 apoline:賽局樹 消息可是值錢的 讓它流通怎賺錢推 StarRoad:希望公司的紅利分配也能強制公布...推 cbao:一年多前就寫信給勞委會、國民黨、總統府、民進黨→ cbao:結果只有勞委會的官方回應，說沒有禁止公開呀之類的屁話→ cbao:那時候剛好在總統大選，民進黨也很鳥，完全不想真的做事→ cbao:只想贏得選舉，國民黨很爛，卻也還打打官腔做做樣子→ cbao:只能說上面的人都不想做事，只想贏得利益，要推可能要公投吧→ rannin:StarRoad 非上市櫃沒有責任公布這個喔推文自動更新已關閉