[請益] 小公司是否比較愛內鬥 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者suspect1 ()看板Tech_Job標題[請益] 小公司是否比較愛內鬥時間Sat Aug 20 06:08:11 2016如題：小弟也出社會多年了，待過大公司，也待過小公司最近一份工作是在竹北台元一個不到10人的小公司，公司內鬥、八卦、 抹黑嚴重，一度令小弟懷疑是否自己能力太差？目前已離職，也不敢再投小於30人以下的公司，想請教大大是否叫得出名字的大公司氣氛會較好？P.S.不要問我是哪家，我不會說。但是為了幫助大家不再受害，暗示一下那家公司三個字，老闆信密宗，公司作BLE的應用--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.44.71.182※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471644494.A.876.html→ gomi: 既然你出社會多年 待過大公司 也待過小公司 豈不是你最了解→ suspect1: 對啊，想多請教一下資深的鄉民※ 編輯: suspect1 (114.44.71.182), 08/20/2016 06:16:48推 pattyshin: 到哪都一樣→ suspect1: 也對推 sjclivelo: 你一定沒待過包子推 kkotokyo: 都有，只是小公司你感受的到→ kkotokyo: 大公司你是在基層中的基層推 iiiikkk: 沒有project可以做當然就是自己找事情做推 Hikkiaholic: 10人內鬥是要鬥誰啊XD 一個打手槍的概念不到20人啦～說錯→ sai1268: 大公司上面派系很明顯，以前待的公司有看過跟錯大頭最後沒錯，但是小弟只是工程師，非主管級，竟然也被鬥得很慘→ sai1268: 跟著大頭一起掰→ ppp123: 看人吧,會背後說同事壞話的人去哪都一樣→ ppp123: 通常業務之間會鬥比較兇→ ppp123: 我是屬於大家把事情做好,升不上去就自己跳槽,沒必要鬥→ ppp123: 大家都是出來爭口飯吃的→ QQ101: 5F XDD推 Quasars: 都一樣，有人的地方就有江湖推 wwe: 大公司內鬥的情形比小公司嚴重吧→ FESTUM: 台灣內鬥最出名的公司叫GG 鬥到把一個超高高層逼到三星→ FESTUM: 去 GG可不小→ ashyang: 有2個人以上就會鬥了,只是鬥的點跟你感受的程度差別..推 sendtony6: 這跟公司大小無關的推 tizza517: 都有，大公司人多打不到你，公司就是個社會，十人的社會→ tizza517: 結構稀釋到一萬人比較感受不到→ yoshiky: 有人就有恩怨 有恩怨就有江湖 人就是江湖 你要退去那？→ DaveLu: 美國連老闆都可以鬥走了,台灣這種算甚麼→ KurakiMaki: 我朋友考雅思的，口說也沒比較厲害喔※ 編輯: suspect1 (114.44.71.182), 08/20/2016 09:48:35推 Nyaowan: 大公司內鬥比較嚴重，大公司人多，往上爬不易，所以為了→ Nyaowan: 要讓自己升遷，鬥的情況會更嚴重推 Huei74817: 機率問題而已，小人到處都有這很講運氣的推 weneedyou: 到哪都一樣推 gn01657736: 這是人性，去那邊都一樣所以我說，大公司是否"比較"不嚴重？→ hober: 大公司鬥的才兇，傻傻的~是的～但是大公司是高層在鬥，小弟只是工程師推 quicknick: 大公司鬥人,不見得知道誰衝康你,但小公司一定知道大公司應該還是知道吧～※ 編輯: suspect1 (114.44.71.182), 08/20/2016 10:36:51推 fat980: 每次超愛講誰很黑怎麼樣，不是都在為公司奮鬥，比國小還→ fat980: 不如※ 編輯: suspect1 (114.44.71.182), 08/20/2016 10:37:39推 w60904max: 真的一起為公司奮鬥  我升遷 犧牲你 相忍為公司一下推 kangta0819: 大公司也鬥工程師，只是看你有沒有利用價值，想不想→ kangta0819: 讓你知道而已→ explosionbom: 跟人有關吧～之前待的小公司不會推 benden: 大公司上面鬥輸下面擔屎→ benden: 小公司自己沒鬥輸就保平安了推 Annieven: 是有可能 制度健全的話比較難鬥→ Eleina: 豆酥不好嗎?→ Roderickey: 大公司不會鬥? 我笑了XD推 a3300689: 有人就有江湖 有人就有鬥爭!→ remmurds: 跟公司大小無關 跟人的素質比較有關推 bluewindwmg: 5F正解推 GoldX5: 大公司天天內鬥阿，資源有限阿，只是你太小咖沒空鬥你太小咖沒空鬥=>正解所以我才覺得在小公司被鬥很委屈，因為我超小咖推 ohlong: 大公司人多更嚴重 派系一沒壓對就準備被冷凍→ ohlong: 而且鬥贏升上去的會想辦法弄死鬥輸的 所以死也要贏推 dan5209: 跟大小公司無關,即使大公司,以前當過OP也會內鬥跟派系→ dan5209: 比如說以前我機台當機,CALL設備一直不來,或說沒空推 Likeastone: 狗咬狗一嘴毛推 qoopkcs2000: 小公司幾乎沒制度   現在不敢投30人以下的了推 ten9di9: 你一定沒去過竹南  的確沒→ tingiy: 有人的地方都有推 ataraka: Ptt就可以看到人愛鬥了，你不信發篇文戰單位馬上鬥起來※ 編輯: suspect1 (114.44.71.182), 08/20/2016 12:37:59噓 angusyu: 大公司尤其是系統廠，連同事怕你太強就會鬥你好不好  yes~我第一份工作就是因為功高震主被主管冷凍，還好後來換部門※ 編輯: suspect1 (114.44.71.182), 08/20/2016 12:43:48推 creulfact: 大公司你被衝康 部門大你真的比較搞不清楚是誰搞的鬼推 yesyesyesyes: 我在大公司 覺得內肉也很嚴重→ yesyesyesyes:              ^內鬥推 s7131469: 這是民族性推 linkunchi: 每間大小公司都會吧噓 bryanyang507: 大廠OP都能內鬥了  跟位階有什麼關係  所以都是會鬥，還是去大公司算了※ 編輯: suspect1 (114.44.71.182), 08/20/2016 15:06:29→ avgirl: ......你就弄到別人不想或不敢鬥你啊 如果要鬥你要付出非→ avgirl: 常大的代價→ avgirl: 不管是生理還是心理上的傷害我有反擊啊～結果弄到自己很難過，畢竟不是鬥爭的料推 hrs1988815: 連台積的op鬥的非常噁心！我沒有的別人一定不能擁有！→ hrs1988815: 福利、假、加班、都可以鬥可以講！所以我朋友都選擇不→ hrs1988815: 講話，隨便他們的境界推 ken12121984: 我在大公司，內鬥的很誇張啊，只是基層工程師感受不→ ken12121984: 到推 ogisun: 我覺得是人的問題推 Ec73Iwai: 有人就會有利害關係 就會有衝突 去哪邊都一樣→ Ec73Iwai: 不然我若舉一個氣氛很好的小公司 不就反駁你的論點了？當然好，小弟就是想去人少單純，人際關係簡單的小公司，請說~→ Ec73Iwai: 只有入帳的新台幣才是真的推 agpc: 人性本惡→ Ec73Iwai: 人有黨同伐異的天性 我們自己都可能會看誰不順眼了→ zszsdd: 領22K的小公司都能鬥了，好不好笑推 WCisBest: 內鬥是鬥來鬥去 感覺你只是在公司被欺負→ ths920122: 大公司派系鬥爭，為了把對方權力架空，一個廠就搬家了.推 th88012: 會鬥的人到哪都會鬥，不管是大公司或小公司都一樣推 beesee: 被鬥代表有威脅性啊推 scorpioman: 只要有人的地方都會有推 t0241682: 只要有人都會鬥啦→ KAOKCH: 大公司就是部門內鬥,小公司團體內鬥,差別在部門內鬥有人分→ KAOKCH: 傷而已推 hergan: 錯※ 編輯: suspect1 (114.44.71.182), 08/20/2016 19:03:38推 ohyago: 大公司也會鬥啦~新技術叫你弄弄 還要做介紹教學投影片→ ohyago: 然後就開始弄你不爽想走~之後那些文件改成自己名字→ ohyago: 其實都不會 然後升官 補新人進來 文件丟下去就說是交新人※ 編輯: suspect1 (114.44.71.182), 08/20/2016 19:37:29→ Scarlucy: 大公司比較嚴重吧推 tsuneo: 看政局就知道..只要是台企..不分大小都在鬥..推 lantimes: 整個台灣都內鬥了，何況是公司→ PP68: 兩夫妻都可以鬥了推 vocaloid02: 我們也20幾人左右 沒這問題 當然我是最資深的 也不搞→ vocaloid02: 這套 有能力就可以往上爬 就這樣推 jonneth: 大公司內鬥不會讓你直接知道的 上頭主管頭銜換來換去→ jonneth: 在你不清不楚的狀況下某某處長已經被放空管空氣惹→ yandin: 台灣內鬥內行外鬥外行→ Lindeman5566: 如果不到100人的小公司幾乎部門間的人都認識→ Lindeman5566: 人少到一定程度就覺得大家都自己人，公司好自己也好→ Lindeman5566: 當然，還是要看公司本身的氛圍，上頭人怎麼領導風氣推 ssmmss: 靈魂連結一起坦推 warren1990: 小公司内鬥餅太小再鬥下去公司就倒，小公司比較不可能→ asicyc: Gg鬥更凶 不信你去問現在的RD有多慘(殲滅戰)推 lunasea8l5: 小的真的很愛內鬥 老的又卡住位置→ lunasea8l5: 大公司可能有機會去擴編部門噓 kidbaby: 剛好相反....  小公司要鬥誰..  大公司鬥得才兇噓 maryg: 大公司也鬥很兇的，讓屬下當砲灰的推 vespa76123: 只要有人的地方都會有鬥爭，到哪都一樣噓 Sidney0503: 大公司可以玩的才更多→ Sidney0503: 從部門 規則 通通可以玩→ Sidney0503: 外商更陰  檯面上很和氣  檯面下都在弄死對方→ Sidney0503: 狠一點的會要弄到該產業待不下→ horb: 才十個人也內鬥啊  也太快崩解了推 dabiddabid: 都一樣.只是小公司就直接發生在你身邊很好看出來推文自動更新已關閉