Re: [請益] 機械系百萬出路 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mokono (mokono)看板Tech_Job標題Re: [請益] 機械系百萬出路時間Wed Feb 17 13:32:25 2016幫朋友PO本人在純自動化機械台廠工作了三年半，機構開始做到小主管，經常性薪資從四萬出調到快六萬，第一年60W，第二年80W，拿到第三張扣繳憑單是103W，我沒有到經營高層，看事情都還是以工程師的角度去看，分享一些心得給機械人們，機構入門的門檻很低，大家都畫得出東西，畫出來好不好/CP值高低，就真的要看功力，大家一開始都做差不多的事，有沒有企圖心其實大家都看得出來，我上班沒多久就自己帶一個15"的螢幕去接雙螢幕，拆圖都用快速鍵，後來自己有小團隊之後也要求我的機構工程師用快速鍵，速度快三成以上，還菜逼八的時候韜光養晦了一陣子，機構摸得比較熟知後就開始讀東讀西，看配電看馬達看光檢看軟體，看整個機台的製作到出貨流程，從機構畫圖，出圖採購，組裝，電裝，軸控測試，軟體流程測試，製程測試，整個一條龍下來哪個地方效率很差，哪個地方有可能是我可以突破改善的，也花了一年左右證明自己，才有機會做些什麼，畫圖的時候一些概念或是選擇原因，有沒有辦法表達出來，給後續合作的同事明白為什麼要這樣做，我花了不少時間說明原因，不然後續配合的同仁如果沒辦法說服自己他們做起事來也很不起勁，自動化機械很難一個人從頭包到尾，合作是必須的，把概念表達清楚，講解到參與者可以明白，不用摸索前進可以安心開發我覺得很重要，尤其是我這種沒辦法決定別人薪水獎金的小主管。有一個很純粹數學幾何可以發揮的地方是高精度機台的整機座標系建立和對位問題，(其實只是超複雜變數很多的向量和三角函數)CAD的世界是完美的，真實的機構有極限，不可能完美，光垂直平行就搞不定，軟體的計算流程直接用在不完美的機構上，出了問題到底是機構工程師要去處理還是軟體工程師去處理，機台初始化的流程三四個動作甚至更多，軟體工程看起來沒有辦法把他們自己的程式碼很清楚的圖型化交待，大家都try到能用就過關，十幾二十um的世界還可以這樣過去，+/-2um以下的機台就可能整個製程規格上不去，整台機台頭款八百一千萬就完全收不回來，變成殺肉機，客製化的設備機台千變萬化的，機構稍微變化座標系的建立方法就要跟著改，我花了不少時間處理這些東西也這樣子騙吃騙喝處理掉一些問題，比較可惜的是我自己不會寫程式，卻實一間公司有很多比較不有趣的工作要處理，也需要現金流養員工，但很少公司想到要開高薪爭取work smart的人，都希望穩穩找到work hard的人，然後搶訂單讓他們加班，work hard的人也會去半導體廠work hard好嗎?平平是work hard，去半導體廠錢還比較多，曾經有很厲害的高手我想邀請他來公司上班，礙於公司規章，薪水開不上去，沒來，我現在每次去拜訪都被那位高手的指導教授酸，說公司薪水汙辱人，最近離開之後到處晃晃發現好多設備商的公司都加班加到快要死人了，搶單除了cost down還有拼交期，整個產業搞得很爛，有單忙到死(還不一定賺錢)，沒單西北風，下班時間很寶貴可以讀超多東西的，自學，抓著公司其他部門的前輩學，沒有下班時間就只能增加年資經驗，走不出什麼新天地，現在想起來那些硬體cost down都好廉價好血汗，不只硬體要錢阿，採購流程加班畫圖解包出差的人力時間都是錢阿，加班+出差處理機況+一些包+賣不出去的機台，感覺利潤就差不多了，我真的不懂為什麼那些focus在硬體cost down的長官們會不懂這些事阿!!冏~~甚至硬體cost down的部分要花電控或軟體的工時去cover，根本沒有划算到阿~~之後的人口斷層我感覺會對這些薪資結構排在比較後面的產業影響會很大，半導體/消費性電子每年用掉的新鮮人名額如果都保持的話，工具機/自動化機械，甚至面板可能都沒有人力了。然後我發現當過兵的人比較耐靠北，被念被酸比較能夠忍住，很多同事黑掉就是被念一念爆怒回嘴，就黑了，研發替代役，公司怕雷員工，學生也該要怕雷公司雷主管的阿，我面試研替時，都會問面試者，如果我其實超機掰的話，你要怎麼活過這三年?分享一個我面試時私底下給面試者做的題目，https://goo.gl/GW5wCc第一題還真的有人答不出來，第二題是工作上遇到的事，如果新鮮人可以講得很清楚的話，我覺得就很厲害了。我自己是在一間公司待一陣子，看東看西之後找到一個自己能突破的點，然後解決掉一些問題，這條路我走起來個人是很愉快的，除了一開始真的會有種錢沒有很多餒~~的感覺，機械人加油，找到肯讓你有成長空間不是要你狂加班的公司就好好待一待，巨觀一點地看公司生產的產品，很多責任劃分不清的地方還很多東西可以解決。然後開死豬價的公司或職缺建議不要去，公司知道這個工作高手和平庸手去做起來都差不多。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.24.1.165※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455687148.A.20E.html※ 編輯: mokono (114.24.1.165), 02/17/2016 13:32:54推 tym44: 同意，有實力一定可以找到出路推 sb8888: 題目沒學過機構 看起來是先調水平再調Z軸就好了@@→ sb8888: 第一題國中數學吧XD推 sb8888: 第二題好像錯惹XD Z軸會轉圈沒注意看推 walacow: 搞機械的,有的公司待的久其實薪水不低,而且操度跟穩定度→ walacow: 大勝科技業推 ipod89757: 0.0推 xup6fm06: 曾經在外國老闆下當機構，真的會花時間在證明老闆or自己→ xup6fm06: 的想法是不是對的.....台灣老闆則是只能接受他的，就算→ xup6fm06: 證明他錯的，還是得做下去，然後變成庫存品一一推 alpha008: 淚推樓上推 plcmger: 推! 好的經驗談※ 編輯: mokono (114.24.1.165), 02/17/2016 14:46:48推 mimi0254didi: 推推 fljh90047: 我承認第一題不會，請求解答?推 double21: 第一題就基本靜力學啊  不懂的話把受力畫出來就可以了→ double21: 重點是懂不懂哪些地方有受力~推 sjclivelo: 第一題往右動0.25?推 sb8888: 他的P就講出來會移動多少了 = =→ sb8888: 扣一下不就出來了→ king19880326: 103萬有很多嗎？→ leavefly: 樓上報稅單跟大家分享觀摩一下?→ kinoko: 我只看到3年多就當主管  然後一年18個月up推 double21: 怎麼會需要扣...推 imafox: 簽延替前要想想，主管機掰的話你要怎麼活過這三年!→ king19880326: 海外的leavefly看得懂嗎？這種薪水根本被台積電屌打→ haha98: 呵→ hankho11025: 右0.5推 photonic: 推一個 ptt酸民太多 謝謝分享推 duser: !!噓 fatdragonz: 第一題往左0.25, 別忘了螺絲也會鑽進去0.5→ st930617: 我好像知道你朋友是誰 因為我寫過面試題目 某樓只會說→ st930617: 跟誰比根本被屌打就不用出來現了推 bboy1117: 三年半就這麽強，學習力真好推 hugh509: 1.向右0.25 2.左邊好調，槓桿支點越靠近物體越容易微調→ hugh509: 3.由於支點太靠近CMOS，螺旋角度必須更加細微推 kfboy: 寫的很好呀 推一下推 freez: 推!!推 ekeyson: 推!推 a777starmy: 不得不推，請問原PO是用哪一套軟體畫圖??solidworks ?推 mattwang44: 推! 1.向右0.25  2.右圖，圖片清晰才能判斷正不正，→ mattwang44: 而左圖調整水平後會造成Z軸調整器之Z軸歪斜推 saladim: 讚!推 dufflin: "如果我其實超機掰的話 你要怎麼活過這三年" 您真有心→ mokono: solid edge→ mokono: mattwang44請再想一下，右圖看清楚想要調正時，→ mokono: 會不會一轉正，畫面中有些地方又便不清楚了，推 hugh509: 我第二題錯了XD→ mokono: 圖中只有畫照片不會動，沒有說照片法向量平行Z方向推 hugh509: 了解，這題關鍵在放置照片的平台(平面)→ hugh509: 如果說是COMS裝歪，答案就是右?→ hugh509:         CMOS推 nlhsgang: 1.右0.25 2.左圖好調，假設先調Z在調水平不論是左圖還是→ nlhsgang: 右圖，都會又再動到Z軸。如果是先調水平再調Z軸，這樣左→ nlhsgang: 圖，CMOS先和照片呈現水平，不論Z軸怎麼轉都不影響水平;→ nlhsgang: 如果是右圖的話，水平調完後調Z軸，這樣CMOS又歪了~~→ nlhsgang: 因為Z軸並不是跟照片垂直，調Z軸水平又會影響，一點淺見推 jim8010406: 推一個好文→ lovelc: 景深表達有問題...應該是照片兩邊都會有失焦的問題推 chuegou: 軟體很難用圖形化交代我想是因為中斷的實時處理很多吧→ chuegou: 那個真的畫出來，就是一堆零散的中斷副函式→ chuegou: 除了中斷...平行化.多執行序之類也不好圖形化推 mattwang44: 感謝作者! 忘記考慮觀測物歪斜且假設黑塊為真水平應→ mattwang44: 不妥，見識淺薄還不了解相關器材操作與應用範圍，可→ mattwang44: 能放錯重點了。感覺是個應徵者有花時間了解細節就能回→ mattwang44: 答的好題→ mokono: 拍謝。沒說清楚。是機台初始化，把機構誤差量化並做完軟→ mokono: 體補償的流程。或是對位時馬達的運動量的計算流程。沒辦法→ mokono: 圖型化這個流程就沒辦法討論和驗證。→ mokono: 回matt. 精度要求高的時候，機構其實都是歪的推 moboo: 說向右的人好奇怪  B不就是一個自由滑車嗎? 哪裡來向右的力→ moboo: 螺絲和B相對有摩擦力  但是B和底面可以想像是無摩擦力啊推 vux: 如果a沒有螺孔，則b向右0.75。現a有，帶進去0.5，故b0.25向右推 m103356: 好文推 kimi7918: 說向左的才奇怪推 doifish312: B有水平方向的自由度因此須等抵觸到A時才會開始接近螺→ doifish312: 絲，因此只轉一圈時B只會往左一圈的pitch 0.5→ doifish312: 補充:盲點是，B的自由度有沒有包括軸向旋→ doifish312: 轉，由於題目說自由滑動 所以我以全自由→ doifish312: 來判斷→ AROKE: 用過螺桿的應該會第一題，當螺桿兩端都是軸承時位移座怎麼→ AROKE: 動？ 如果加上螺桿轉一圈整個偏移往左就是答案了推 mopackn85256: 推推文自動更新已關閉