[新聞] 基本工資緩漲　企業大老：陳沖做出明智選 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ldert (555)看板Tech_Job標題[新聞] 基本工資緩漲　企業大老：陳沖做出明智選時間Tue Sep 25 19:47:08 2012基本工資緩漲　企業大老：陳沖做出明智選http://www.ettoday.net/news/20120925/106916.htm難得有一件事，能讓企業大老齊聲誇讚馬政府。東森房屋董事長王應傑25日肯定行政院長陳冲從善如流，做出明智的選擇；遠東集團董事長徐旭東也認為，當前世界經濟狀況不佳，大家都需勒緊褲帶，「賺多調多，賺少調少。」希望政府不要意氣用事，造成部份企業負擔。說好的基本工資調漲可能生變，改採「時薪先漲，月薪緩漲」的折衷作法，遭勞團痛批，政府不顧勞工死活，「連顆茶葉蛋都不給！」但25日舉行的工商協進會60周年大會，多位出席的企業大老均表態支持政府決定。徐旭東表示，企業照顧勞工很正常，有些企業工資太低，的確可以稍微調整一下，但還是要看各企業的狀況，如果一貫性的調整，將影響負擔不起的企業，政府應該要多方考量，不要意氣用事，現階段應先調整好經濟體質。王應傑也力讚政府決定，誇陳沖順應國內外經濟情勢，做出正確的選擇。他認為，等奢侈稅落日、台灣失業率下降，經濟成長恢復，出口也順暢後，再來談工資調漲，是比較好的時機。除了徐旭東和王應傑外，其他像中華民國工業總會副理事長林伯豐、前總統李登輝等人，也同意現在不該調基本工資。李登輝受訪時表示，台灣經濟應該大調整，不然工作都沒了，還談什麼工資？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.44.31.106噓 JohnyDamon:= =噓 tom7576:..........噓 wellkom:gan, 錢都給你買藥噓 book2381:不意外噓 RTA:鬼畜老闆真多噓 RS44:有錢人的命比較值錢啦  大家爛命一條就對了噓 linjosh5566:不好翹→ patrickk:除了問東瀛霸者以外 其他都是老闆 問了白搭噓 narsilx:奴隸島萬歲噓 Goodspeed:謝主隆恩～噓 gn00030879:全部都領22k就好了噓 b6byc:搞到台灣像個鬼島...xd.推 abbjesper:企業大老買了很多茶葉當中秋禮物喔，效果不錯~~噓 diabloevagto:茶葉罐裡面都是鈔票噓 hsiung9:原來給人基本工資的還不夠低啊→ furuuchi:到底是哪些王八蛋去裝ETC的?噓 frank11118:= =噓 neil16:偉哉鬼導噓 lazcater:給了不少錢給某政府官員噓 trappings:幹 爛透了噓 aloness:趕快統一，勞動合同法一下來就換老闆們要"塊陶"了推 soulbug:不用緩漲拉~只要違反勞基法的通通公訴罪抓去關就好了→ soulbug:一人當兩人用 當然不怕缺工 薪水自然上不去阿→ soulbug:說錯 是緩漲ok啦~噓 aardwolf543:哭惹噓 WenliYang:鬼島 真的沒救了 薪資已經倒退17年了 還凹得不夠嗎?噓 bmthu:賺多是老闆口袋多,哪來的賺多調多,睜眼說瞎話噓 eric03032001:妳們可以做出更明確選擇 罷免kmt立委和總統噓 smallz:老闆腦殘  政府也腦殘噓 eric03032001:妳們可以不罷免但當你放棄你權力就不要祈求別人幫你噓 royshih0418:垃圾噓 zsefb321:...噓 lopa:幹，最好是 賺多調多，賺少調少→ VBT:不噓不行噓 siemen:我媽說一天要做一件好事，今天就做這一件噓 yoursteam:有些老闆真的賺太多了= =噓 hosthost:噓噓 wisebani:邀秀骨.....→ chrispherd:明你老母→ DrumBee:明年再倒一次閣啊= =噓 gow3:垃圾+1 選這種蠢蛋要幹嘛噓 basesam:真省錢啊→ abcgay:油電雙漲漲很快,每個月多漲一顆茶葉蛋就毫不考慮,它馬的.推 smalldra:世界經濟不佳 亞洲各國正成長 疑 ..推 nastika:這個世紀哪來"成長"噓 l123567:幹你娘噓 csii5566:呆完慣老闆: 我又可以換新的Benz惹~ 喔耶!噓 snow91:陳院長有領22K嗎?噓 DeanJean:垃圾45年級草莓族推文自動更新已關閉