[請益] 現在還是有刻板印象嘛? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a4975066 (TrUe86)看板Tech_Job標題[請益] 現在還是有刻板印象嘛?時間Thu Aug 29 16:27:44 2013如標題所言我男朋友現在輔大附近的某科技公司任職電子助理工程師,(進去才快要1個月)因為我男朋友是私立學校畢業的(大學),面試他的是工程師~而不是老闆,跟他同期面試的有某國立學校的人不過被刷掉~只錄取我男朋友,在公司裡面他是學歷最差的一個,那個老闆還問面試我男朋友的工程師說,怎麼錄取是一個私立的呢?老闆直接問我男朋友說:如果你是老闆你會選擇國立的還是私立的?我男朋友當然是順著老闆的意思說國立(總不能不給老闆面子吧)再他面試進去時,就已經有一個在裡面作1個月的電子工程師(國立學校)可是他1個多月都在練習焊板子而不是"顧客"要的板子(還沒接CASE)我男朋友進去焊2個禮拜練習板子馬上就接CASE了,到現在一個月多了,現在面試他的工程師被老闆約談(因為我男朋友)原因還是學歷的問題.....我真的不懂學歷真的很重要嘛??可是那個工程師護著我男朋友因為了解我男朋友能力真的不差,他喜歡他的工作也很上進,大學的時候還當教授的助手解決學生的電路/電路板問題,他得到他公司工程師的努力認同,老闆(也是電子工程師)卻不賞識........我不懂那老闆在龜毛什麼....還是老闆他覺得某國立大學的人~才是人才?私立是什麼?請大家給我一點意見....這幾天男朋友心情非常差(因為這些事)連我都被波及到(變成出氣包了....)謝謝．--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.137.98.81推 hadessage:當然重要 不然你以為血統論怎來的  洗學歷先吧→ hadessage:而且就算你國立私立 還有人說:三十歲以下不錄用→ hadessage:你還在給老闆自爽嗎? 繼續生悶氣吧→ proach:也許老闆的眼光比工程師準？ ^^→ proach:這種事除了自己努力讓人跌破眼鏡外，也沒什麼辦法→ VB2005:無聊的良率問題，不受了就換一間吧！不是每間都這樣。推 Antenna5566:換工作？推 roundfuck:私立電子系-只能焊電路板 國立電子系-design house→ roundfuck:學歷當然重要啊，念國立的人難道能力就比較差?推 roundfuck:國立多得是能力和學識兼備的人 擁這兩種能力並非互斥吧噓 marine5566:國立也有爛學生，私立也有好學生→ marine5566:覺得不平就用表現打老闆的臉→ mything:事實是學歷當然重要啊！我覺得這不算刻板印象……推 ryancyco:焊板子連小學都不用念喔^_<→ a4975066:不是每個人都有富爸爸可以洗學歷= =推 luckydaniel:為何洗學歷需要富爸爸?→ roundfuck:又不是要申請長春藤名校 關富爸爸何事?國內一堆國立→ roundfuck:都有開碩士在職專班 差一點的國立有報名差不多就錄取了噓 marine5566:在台灣洗學歷不需要富爸爸→ roundfuck:連花一點時間投資自己精實學問的意願都沒有 就不能怪→ roundfuck:老闆為何有什麼學歷情節 這應該已經不是情節問題→ roundfuck:而是求職者基本必備的條件→ a4975066:不是花你的錢當然會這樣說,不是每個人都有閒錢去唸推 roundfuck:會念在職班的多數應該都是靠自己支應學費的吧→ hadessage:......在台灣洗學歷超省錢 BJ4 通通國立+獎學金 還更賺→ roundfuck:妳男友私立大學的學費都照念了 居然會嫌國立學費算貴?→ roundfuck:認識唸書考好成績通常會有獎學金和研究助理費作為回報→ roundfuck:沒你想像中地貴到影響生活→ xd4664:學歷當然重要阿 不然是讀假的?還是不讀書找藉口??→ xd4664:不服氣就用表現打老闆的臉 只會怪東怪西是沒用的→ a4975066:沒有錢怎麼投資自己?難道你投資自己是花爸媽的錢投資的→ xd4664:在台灣洗學歷已經算很便宜了好嗎 重點是還要有那能力可以洗→ FeiYao:都可以讀比較貴的私校了，還說沒有錢是不是哪裡怪怪的啊？→ a4975066:沒有在怪東怪西~只覺得就算讀私立學校也有好的人才啊噓 christie:啥?推 frostfinger:簡單來說 國立大學平均來說素質較好 如果妳男朋友要→ frostfinger:證明自己高於平均水準以上 那就是要付出加倍的努力→ frostfinger:我也看過私大出身但爬得很快的 積極度真的高人一截→ pilibobo:至少已經進去了,就用表現打老闆臉啊噓 MyohMy:在職場受點委屈就拿女友出氣的男生會是人才？ 我不信。推 sqrt1089:用表現去證明吧....推 Ianlm:你釣到許多學歷至上的人，我遇過四大的還不會用printf, 哈→ luckydaniel:聽人說過,因為面試時間很短,要了解一個人根本不可能→ luckydaniel:所以學歷當然是一個稍微客觀的判斷依據,因為這代表自→ luckydaniel:己在求學時間對自己負責的程度,也就是正常情況,越有責→ luckydaniel:任心的,其在學成績或競賽表現會比較好→ luckydaniel:說沒錢讀書的,如前面板友所說,大學都讀私立了還嫌學費→ luckydaniel:貴,研究所國立的+研究經費或是系辦工讀,要支付學費應→ luckydaniel:不成問題,甚至還能支應不分的開銷,更別說還有就學貸款→ luckydaniel:可申請,現在既然都進去公司了,也只能努力證明自己的價→ luckydaniel:值,來這邊抱怨對事情根本一點幫助也沒有→ poeoe:這就是為什麼大家都努力考國立名校的原因→ poeoe:進去也才快一個月 要老闆賞適? 先做個一年半載有水準之上的→ poeoe:表現 再來談老闆都不賞適吧推 sige:進去才一個月就在跟同事比工作內容????噓 WonderH2O:私立?不就是那種不聰明又不努力 或是翹課不唸書耍帥的人→ WonderH2O:根本是客觀的事實 什麼刻板印象 不然你就證明我說錯了噓 WonderH2O:學歷不重要? 都是那些擁有上述症頭的人 以為從學校畢業→ WonderH2O:就想要輕輕鬆鬆把過往荒唐 一筆勾銷的人 完全沒擔當→ buddar:大學念國立只代表高中考得好→ buddar:人生是長期而持續的累積→ sads333:義守化工學士都能把量瓶拿到烤箱烘乾了推 smart1988:正工程師和助理工程師的職務分配不一樣吧  @@→ smart1988:兩相比較不太有意義推 badiverson:念化工還可以把量瓶拿到烘箱...真是太有才了推 A760721:他只是想快點認真做實驗...>.^!! ((我猜的啦→ A760721:又或者,他只是想拿個東西 裝水...0.0...→ hadessage:拿烘箱沒啥不可 重點是開幾度推 yudofu:是不是我看錯了? 國立的進去一個月還在焊板子 這樣有比較好→ yudofu:嗎? 妳男朋友兩個星期就接Case代表面試的工程師沒有偏見→ yudofu:這樣到底哪裡有問題?推 eleon:樓上，表示她男友能力不輸國立，可是老闆卻因他私立而質疑→ tcf:男友表現我猜也一般般而以吧  真的有實力才不會找人說這些推 QGOMIQ:錄取的那位工程師是有認識或關係嗎  不然單單面試很難評定→ QGOMIQ:能力到哪   要是他認為沒選錯就靠表現吧→ tcf:工程師的捍板子還有spec要K 助工看到工程師還在捍板子就高潮了→ sa073103:學校不能代表能力 但是可以決定起薪 申轉單位看看噓 lucas01:我們幾乎只錄取前三大 你說呢噓 Trinomial:不重要那妳男朋友念大學幹嘛 國小畢業就好啦 說什麼屁話→ Trinomial:面試時還可以跟老闆說 我是國立國小畢業的哦噓 NoCode:妳男朋友受氣乾你屁事阿 來這哭訴噓 pigmen:不會念書的通常邏輯比較差 只能當工作馬 不太會解決問題噓 iammc:這代表你男友能力不夠啊 當初老闆看走眼 被約談很正常XD→ mayasky:不重要做啥去念哈佛使丹佛?去念30分錄取的就好啦推 weekend0330:時間會證明一切的 加油→ massiver:學歷不重要 是成功的人才能講的 失敗的人講 只顯得更魯蛇→ massiver:等你男友跟郭董老王一樣有錢時 說國立都是屎大家也鼓掌→ massiver:還輪不到剛進去焊板子一個月的助工講這種話→ overhead:私立被嫌很正常 學歷本來就是你過去成就的指標數值→ overhead:因為這樣就拿女友出氣 有夠遜→ overhead:再說了 去國外不拿獎學金洗學歷的確貴 但讀個台灣國立比→ overhead:台灣私立便宜的多吧 講甚麼富爸爸 只會顯得很魯推 supertalker:有 只回答這樣太淺了 所以我多寫一些 這是"雞首牛後"→ supertalker:的問題 無解→ carl7991:有實力請自己有信心推 katzlee: 我只覺的你的資訊都來自於你男友，他有說全部說出嗎→ katzlee: 他如保證明他的表現真的滿足他主管的需求→ katzlee: 我們都很容易替自已找藉口，自我感覺良好推文自動更新已關閉