Re: [請益] 該如何是好 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smallcbox (cookies)看板Tech_Job標題Re: [請益] 該如何是好時間Sat Sep 22 18:32:16 2012※ 引述《lyochang (我需要再一次機會)》之銘言：: 各位大大能否給個建議(代PO): 朋友已有5年多工作經驗(其中有一間是外商超過四年): 但是自從離開那間外商後走的極度不順利: 後來去待一家環境很惡劣的傳產實在是身體生病了: 就先離職了 目前找工作真的都不好找: 他為112化工碩畢 有待過台G  但是很短暫: 台G是不是有待過很短暫 想回去就很困難了: 現在還是想回科技業 但是台G那邊似乎不太順利: 請大家建議我朋友該如何做 因為待業真的很無聊 而且會亂想: 但是又怕再去到環境惡劣的地方: 薪水我猜想可能已經無法回到當初外商程度: 請問各位大大在這種情形下會如何建議我朋友: 感謝大家你不用灰心， 保持樂觀的心情， 我知道非常困難我也有過這樣的日子，時間長達4個月，我曾問過我自己"那安ㄋㄟ?" 讀那麼多書，還是名校畢業，竟然也會失業在家。這是我的例子，我跟你說我之前失業期間每天早上六點起床，看看 inside Taiwan，九點去游泳池報到，至少游泳一個半小時，游到救生員都認識我。 因為這樣每天都很累晚上容易睡覺， 不然之前每天都失眠睡不著， 心情奇差無比。 我下午會去圖書館看看書，看看雜誌偶而也順便看看ㄇㄟㄇㄟ， 傍晚去打籃球， 就是不要在家， 因為在家我的父母就會說找工作不要急慢慢來， 鄰居偶爾過來串門子就說，你兒子不是X大畢業， 怎麼會找不到工作? 自己心裡壓力真的很大， 有時候想想去當廚師應該不會餓死吧!!現在很多公司根本沒缺， 都是找人來聊天， 看你是112/113/114/116....還會洗你的臉， 你要越洗越乾淨越不能被洗掉，會洗你臉的大部分都不是這些學校畢業， 如果我是你學長， 我不太會洗學弟的臉， 這裡很多人根本連這些學校都考不上， 也許只是他們運氣好， 時機剛好讓他們進入他們想要的公司工作，我朋友在台G幹設備經理， 我曾經跟你說過， 這四個學校畢業他很少錄取， 原因一:他沒考上這幾各學校， 原因二:這些學校畢業生流動性太大， 所以當你找到下一份工作一定無論如何都要撐下去， 因為失業在家真的很痛苦，忘掉自己的過去， 保持謙虛的心態， 每天找些事情做， 這邊只能紓發心情， 找人聊聊天， 把每次的面試都要展現出積極的態度， 管它是大公司還是小公司， 有錄取就去了，因為你沒有籌碼， 一直待業下去， 最後會連面試的自信都沒有。 加油....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.165.52.154推 ALAN781215:推被洗臉要越洗越乾淨!越洗度量越大器圓融!!→ xshaddockx:是我可能撐不下去，但是真的要堅持到最後！！推 phoenixala:GJ!推 dannyowan:聽的大大的話，讓我信心大增 Orz推 allencloud:有時被洗臉也沒關係,回去快點把不會的補齊...推 VBT:只是景氣不好非人不好。酸民多四、五前就開始了，整天戰推文自動更新已關閉