[請益] 奇美電TP產品工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TIC05 (悠閒過生活)看板Tech_Job標題[請益] 奇美電TP產品工程師時間Wed Dec  5 00:08:16 2012家裡住新北市奇美打電話說覺得"TP產品工程師"適合我，問我有沒有興趣去面試(我其實是投行銷企劃)我暫時是答應了可是現在很猶豫一來苗栗太遠二來搜尋了一下版上，每一陣子就會有人問類似的職缺，感覺很像是免洗職缺請問有經驗的大大可以說一下我該不該去嗎？背景：國外二流國際企管碩畢帝國大學工科畢--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.167.33.77→ daltontiencc:嫌苗栗遠實在要多想想，現在工作機會都是全球性的了這麼說是沒錯但是版上評估工作的好壞常常會看到說：離家近還要選嗎？離家遠除非是有那個價值所以我想來請問一下這間公司跟這個職缺有那個價值嗎？→ faith2003:是產品工程師 還是產品開發?大大，是產品工程師推 swfreestyle:應該是產品整合工程師才對!就是通包了我收到的面試信就只叫做產品工程師，上鐵支網看，真的感覺包山包海，很像PM※ 編輯: TIC05           來自: 118.167.33.77        (12/05 21:06)推文自動更新已關閉