[新聞] 聯詠員工分紅平均每人300萬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者natukage (夏影)看板Tech_Job標題[新聞] 聯詠員工分紅平均每人300萬時間Mon May 18 09:43:41 2015http://tw.news.yahoo.com/聯詠員工分紅平均每人300萬-203700725.html業界傳出，電視晶片暨LCD驅動IC廠聯詠為防堵聯發科與中國IC設計廠挖人，去年員工平均分紅高達300萬元，是竹科員工分紅最高的廠商，以目前台灣民眾多以「百萬年薪」為目標計算，在聯詠工作一年，等於多拿到一般民眾三年的理想年薪。聯詠也是國內第一家大手筆祭出員工分紅，防堵同業挖角的電子大廠。竹科其他指標廠商中，IC設計龍頭聯發科去年平均員工分紅約百萬元，台積電約82萬元，均不及聯詠。此外，位在台中的股王大立光去年員工平均分紅92萬元；總部位於新北市土城的鴻海，去年員工平均分紅160萬元；系統組裝廠廣達及仁寶等也有數十萬元，聯詠的去年度員工平均分紅均遠優於這些指標廠商。聯詠發言人陳健興昨（17）日表示，去年獲利不錯，應該多照顧基層員工。不過，員工分紅是按照個人績效，沒有固定標準。供應鏈人士表示，聯發科在智慧手機與電視晶片大規模擴張，積極向IC設計界挖角，聯詠電視系統單晶片（SoC）部門有不少人才流失到聯發科，讓聯詠在SoC部門大失血。為反制聯發科，聯詠去年底將碩士工程師的結構性起薪由6萬元調高到7.6萬元，與聯發科的水準一致，就是反制聯發科的挖角行動。聯詠再進一步把員工今年分紅獎金調高，過去員工平均分紅超過100萬元，今年則達300萬元以上，是竹科廠商發最多的業者，藉此大幅提振聯詠的員工士氣，也為吸引人才回流鋪路。聯詠是全球面板驅動IC龍頭，去年EPS 11.85元。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.82.83.190※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431913424.A.5A2.html→ manlike: 其實也不過就是間小公司推 xialee: 至少人家會發..→ xialee: 唉....不像包子....推 hssh: 聽說包子的消息又沒聲音了推 ch0912: 反觀包子......推 uponupon: 魯肉飯比較飽→ NetsFan: 有沒有包子常出現在推文的八卦推 loseptt: 包子：不錄了不錄了推 kobex1: 又是平均...推 lucid1994: 平均推 xyz30317: 反觀包子推 civil32: 這要怎麼錄嘛！推 choping: 要綁約嗎推 ctx705f: 反觀噓 aspilot: 唬爛過頭了吧，最好平均300萬還有那麼多RD決定不簽跳去大→ aspilot: M→ dslite: 滷肉讚讚讚噓 fine325011: 假數字給噓→ tort: 一男一女平均有一顆睪丸推 loseptt: 差不多吧  發哥一年500 滷肉哥一年300不為過吧推 z7812259: 可能甲分紅550乙50...兩個平均300推 wwwsky: 想問聯詠的分紅要綁多久?→ gbcowandy: 包子讚讚讚推 winken2004: 平均推 iiiikkk: 發哥被擊潰了推 iamdead5566: 輸了推 Scofie1d: 我覺得有250 不似新聞說的300→ jab: 去年一堆人被挖準備走, 還是keep no發就太說不過去了推 Luciferr: 包子包子~~~等等～～是滷肉滷肉讚讚讚!→ wake7078: 包子是要比什麼??  包子想跳魯肉  還是洗洗睡吧推 Rayless: 饅頭包滷肉才能叫做好包子噓 cavalier206: HR操作的太過份了   強者我朋友一堆六位數中下  還→ cavalier206: 有拿0的   怎麼都沒人講推 wake7078: A+B/2=300  A:B=9:1   A=540 B=60  when B<=60 ?推 doggob: #1LCH3mWu (Tech_Job)推 sam80205: 哈哈哈 海哥平均160耶 一堆人能拿到1/10就謝主隆恩了推 zoopapa: 又是平均...→ sean12345678: 有發就是要推.→ s10015: 包子人人領600...元 抱歉還不是人人  還要滿一年的IDL喔→ arcc: 滷肉太猛拉推 ninutemaid: 包子滷肉是啥啊推 JRD: 半年前說1趴 現在說300 到底訴求對像是誰？→ goodideals: 基層150~250 高層500以上 平均就有300了阿推 chunrung: 那篇開獎文明明最高才250，還有人說 M型化給0的，現在→ chunrung: 說平均有300，這是挖角業配文？→ cppwu: 父母平均每人有一顆睪丸這經典又可以拿出來用了推 d147258: 海公公的平均160是怎麼算的？推 jovekuo: M型化分紅好嗎推 catvsdog: 魯肉讚讚讚推 winohya: 分紅300萬?今年平均一人才4.6萬,300萬怎麼算的?推 Murasaki0110: 發這種文只會讓下面更仇視上層啊推 YahooTaiwan: 包子不是準備發 2 個月(伙食津貼)分紅嗎→ wake01: "平均"推 budda: 發新聞稿要提出證據，否則被打臉很丟臉，尤其員工又不是不→ budda: 看新聞，如有說謊誇大，員工更不齒吧？!→ LICENSE: 缺人嗎?推 yanagawa: 應該是忘了打上 高層(大誤)噓 s10015: 20號包子就要發新聞稿屌打魯肉了，超G趕發。→ shaoweei: 過去100 今年300 = 成長三倍→ crocodileho: 高層跟基層數目又不相等 拿一個高層跟一個基層來平均→ crocodileho: 怪怪的吧→ washltz: 所以分紅費用化跟本不是問題 問題是公司要不要分而已推 cavalier206: 搞些爛新聞來騙外面的人投履歷  垃圾噓 cavalier206: 按錯補噓   妓者的標題會讓很多滷肉人家破人亡   老→ cavalier206: 婆都覺得老公虛報薪水   在外養小三推 elite840: 問題不在平均 在於分配不均噓 cates: 聽說缺人但超挑的........推 Sugo11: 應該要對照前一篇，年資3～7年平均這個數字推 firefrank07: 平均300  在怎樣不濟都有100吧推 carmelono15: 我生10個小孩 給老大3000當零用錢→ carmelono15: 平均也是一個給300→ XX: 平均300 包含肥貓股東500以上甚至上千的一起平均出來的數字→ XX: 傳說中的標題殺人法 這種說法也有人採信?→ XX: 跟螺絲廠"最高50個月"年終仍徵不到人有異曲同工之妙推 pqpqpqpq: 難怪滷肉得幫包子出報告→ pqpqpqpq: 因為包子工程師沒動力推 scarrony: 徵才也有業配文→ BeIntrepid: 同學甲只拿接近但不到200。他老婆看了新聞叫他吐出來→ BeIntrepid: 。噓 SkyShih: 現在的七年級屁孩妓者都比誰比較會唬爛，不然就恐來恐去→ SkyShih: 打個問號就免責了→ prpure: 這絕對是唬爛的,記者根本沒數據來源推 kikicoco168: 平均年薪三百，還比較有可能→ kikicoco168: 樓上同學甲，分紅接近兩百加上月薪一百，年收就有三→ kikicoco168: 百了→ lemen: 這種新聞真討厭噓 SunShitChi: 平均你老木 淦 業佩文 看了就不爽 還沒進來的別被騙推 Raymond0710: 全世界每人平均都有一個睪丸→ wefun: 有沒有連永員工出來踢爆一下啊→ ab721127: 我認識的從0~200都有 就是沒有人是300...→ ab721127: 就算年薪要300都只是少數推 kikicoco168: 所以分紅200算高標了？不過加上本薪百萬，還OK啦→ ab721127: 一般工程師200算超高標了 紅人才有機會→ ab721127: 不到100的也有一票,績效差的就是0噓 chunrung: 有人發現這篇報導說 鴻海發的大概是GG的2倍 嗎→ chunrung: 這篇看起來 聯詠300 鴻海160 發哥100+ 大立光約100→ chunrung: GG 82  這樣看起來 GG還在很後面呀 誰說系統廠很差的推 jamesqwerty: 我朋友證實今年分紅領280推 Money: 太猛了，就算只分到1百，也電爆板上一堆人推 DRLai: 滷肉公佈消息純屬媒體臆測，看看就好推 fongery: 怎不說做得要死要活 拿0的人 不是沒有喔→ JRD: 拿0合裡啊 表示公司要你走 拿個20~30的比較為難吧(不知用意)噓 WangFrank: 據研究發現，男人和女人平均會有一顆蛋蛋推 KenBlock: 怎麼我感覺只有250万？推 glue731: 怎麼同樣聯字輩 某晶圓二哥發的超少....Loading還不輕鬆→ KenBlock: GG好賺不代表所有代工都好賺推 BALABOM: 滷肉員工表示：不到300的差額請記者補齊 XD推 ivy0809: 感覺是新的HR操作，NOVA怎麼最近ㄧ直放浮誇的新聞→ RS221: 每個臺灣人平均有1.XX顆蛋蛋，差不多就這邏輯推 goai: http://pchome.megatime.com.tw/news/cat1/20150518/1431944→ goai: 2614181409102.html推 goai: http://0rz.tw/FDPJX推 goai: 這是第一次記者發這種文被官方打臉嗎？推 cacasi: 寫平均是以為大家的數學都很差嗎?→ semihumanity: 結果就是記者亂寫推 imanikki: 不好好讀書以後就只能當記者→ LearnRPG: 怎官方這樣說 反而是此地無銀300兩(ㄨㄢˋ)的感覺推文自動更新已關閉