[請益] AR 擴增實境研發工程師需要什麼專業能力? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者traveler112 (traveler112)看板Tech_Job標題[請益] AR 擴增實境研發工程師需要什麼專業能力?時間Tue May  3 16:03:49 2016各位大大：最近VR 和AR 可以說非常的夯，相關人才的需求也很大。如果要開發一個AR 的產品，研發工程師需要具備什麼技能？或者如果要組成一個團隊，需要哪些專業的人才呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.8.21.4※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462262631.A.48D.html→ angusyu: CV, CG。看ar lib要用買的還是自己開發。推 schizophrena: 在兩年後退燒時找到下一個工作能力的人才推 SUNPLUS5566: 培養能跟AV產業搭上線的能力→ iamcnc: c8763推 Yshuan: 會看API 並且數個月周期有變動就能跟上的能力→ allenxxx: 要有立體視覺→ unosis: 不懂 VR AR喊了十年以上有了吧 怎麼最近這麼夯?→ unosis: AR 其實就machine vision 辨識 蠻多library可以玩的喔→ unosis: 例如artoolkit 另外高通也有出一款給手機玩的 QCAR推 aponderek: 肝能力~推 Iamjkc: 想想3D.  最後應該也是剩下成人應用   我家電視只看3D A片推 WorkForFree: VR來說要會看API，因為硬體都會自帶SDK，除非你硬體→ WorkForFree: 搞。→ DrTech: 看得懂中英文，會呼叫api不就好了。推 lzainside: 比較簡單的是unity加現成sdk吧，或是組熟悉圖學跟影像→ lzainside: 辨識的team從頭開始刻推 Gaogaigar: 細節不關台灣人的事，去學引擎、套件吧推 GuitarOcean: 研究一下tango啊推 heuristics: CV CG IP，都不看好→ heuristics: 3D 為借鏡→ toosakarin: ar vr一直都很夯但是需要大量計算 以前的硬體跟不上→ toosakarin:  現在技術進步很多已經到有能力產品化了 才開始夯→ toosakarin: 其實國外cv一直都很夯拉 學術界:)推 rfireptt: 去體驗一下Vive，感受裝置的完成度，就知道為什麼這麼夯→ OnlyRD: 先去熟悉a片產業，線上影音串流技術。推 loach98: 考醫學系選眼科/研發電子眼球→ leoloveivy: 以前運算無法推文自動更新已關閉