Re: [請益] e-mail 錄取後又反悔 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DrTech (竹科管理處網軍研發人員)看板Tech_Job標題Re: [請益] e-mail 錄取後又反悔時間Mon Sep  5 10:53:37 2016※ 引述《yhh1134 (hihi)》之銘言：: 小弟這陣子為這事煩惱: 前一陣子收到一間公司的e-mail錄取  為職缺的直屬主管所寄: 這封e-mail同時寄給5個人: 我  我的指導教授  此公司的HR  該職缺的經理   該職缺的助理: 心想 連我指導教授  人資  都收到了此封email 也算是留下證據了: 我當下回mail過去  感謝他邀請我加入   我會去報到: 主管隔天回信  感謝我的加入 會開始作業流程  後續將有相關人員與我聯絡: 幾天過後  打電話給HR  說流程不會有問題  應該會錄取了: 原公司就先提離職: 但三個禮拜後  急轉直下  突然收到要去公司的感謝函: 太讓我意外了  我兩邊都沒抓到  都落空了: 這代價太大了   這主管也太不講信用了吧: 我手邊的e-mail還留著   我跟我指導教授都覺得太意外了: 題外話: 突然覺得在外工作  好沒保障呀  有點想去考公職   相對穩定一點你可以參考一下我之前的說法:8/17 [請益] 工研院資科中心複試內容詢問https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471373941.A.299.html→ DrTech: 沒過之前就是沒過。之前多得是到所長那關被擋的       08/17 09:46→ DrTech: 第一關過了，代表最難的過了，不代表一定錄取         08/17 09:47因為我之前在工研院，資通所，所待的部門也是這樣搞人的。第1,2關過了，要先聯絡面試的人，確認完真的要加入工研院才繼續往上送。工研院就是這種風氣，"怕被罵" 浪費大家時間，寧可不要做事。於是出現了這種玩法，先綁人，再送簽核流程。標準玩法: 我們部門願意錄取你，將流程往上送，請您附上指導教授推薦函。(很多人聽到願意錄取，就當成拿到Offer了，不知道為什麼)至於有人說，口頭 Offer有法律效力。重點不在 口頭、書面、還是 email 阿，而是你拿到的，是不是該公司的Offer，不是的話，就是沒拿到阿。------------------------------先不論工研院，其實所有公司都一樣，錄取人是要跑流程的。來看看以下的流程：面試 --> 決定是否送用人簽核 --> 各層級與部門簽核 --> 簽核通過正式錄取。(沒錄取)-->     (沒錄取)       --> (沒錄取)         --> (錄取)沒有跑完流程，就是沒錄取，或沒拿到Offer。應該要視為"常識"。跟你面試的人，說你表現很好，會錄取你，等於還沒錄取。可能會錄取、正在跑流程一定會錄取、已經錄取，正在跑流程。這些話都是放屁，為了綁住人說的。我通常會追問，接下來要跑什麼流程? 薪水什麼流程談? 簽核要花多久?然後當作沒錄取，繼續找工作。即使是整個簽核流程跑完，在報到簽約前，還是有變數，何況是簽核都還沒跑完的狀態。你根本就沒錄取阿。你到時去反應: 我收到mail你們說要錄取我喔 !!人家頂多回  : 這是溝通誤會，歡迎加入，只是通過該階段，並未代表錄取。應該會錄取，表示還沒錄取。對於相關溝通誤解人員我們會加強宣導。職場就是這樣玩的阿，不意外。版上的每個月都有這種文章。有什麼方法保護自己呢?每間公司都說願意去，同時拿多家Offer，同時對多家公司說會去報到等到快要到某家公司報到前，在開始發感謝函到各公司。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 207.46.154.67※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473044019.A.E20.html※ 編輯: DrTech (207.46.154.67), 09/05/2016 11:04:01推 Sju065: 拿到紙本offer才有保障0.0→ f124: 拿到紙本也沒什麼保障 勞保已經入了才是真的...推 Malzt: 這樣不會黑掉嗎？轉職時如果再投會不會有問題？(問句)推 Hikkiaholic: 好像都沒保障阿 會不會做了三年了才發現其實沒錄取→ Hikkiaholic: 幹他媽的三年後才發感謝函→ DrTech: 報到第一天就要簽勞動契約阿，怎麼會有上面的問題推 s0930194: 等一下!二樓!有紙本OFFER還不算有保障?!真的假的→ s0930194: 話說四樓，做了三年還發感謝函那才叫奇葩吧...推 hungys: 其實最近收到紙本也看不太出為什麼有保障XD→ LFimi: 有紙本offer起碼簽核流程跑完了啦, 比較有保障一點 XD推 kmark1120: 紙本上面有公司簽核的資料啊→ MOONY135: Offer要有報到日期跟薪資才叫offer啊噓 kai5566: 紅的明顯  如果offer都沒保障  那我們是不是要報到了才能→ kai5566: 跟原公司提離職...→ kai5566:              ?噓 onlytiger: 做3年發現沒錄取這叫虎爛推 wtfconk: 就算有公司這樣玩,也不代表這是該合理存在的常態,部門主→ wtfconk: 管都approve了,最好簽呈會跑不過,要嘛這主管本身就很黑要→ wtfconk: 嘛這組織內鬥爛到有剩,別跳進去也好,至於貴司內部問題,只→ wtfconk: 能說那是你們組織文化搞出來的洞,不代表那是合理現象,現→ wtfconk: 在台灣勞動市場最大顯憂就是長期扭曲的亂象居然被當作常→ wtfconk: 態了,難怪國家前途愈來愈悲哀→ DrTech: 再補充一件事情，工研院的研發替代役，是不發Offer的→ DrTech: 等到系統配對後的5,6月才會有錄取通知。→ DrTech: 另外工研院本來就這樣，行之有年了。→ DrTech: 經理與組長都過關了，願意錄用。所長就是要擋。之前常發生推 Hikkiaholic: 靠杯三年那個當然是唬爛 不用特別說吧→ Hikkiaholic: 我只是搞不懂為何紙本offer就有保障→ Hikkiaholic: 如果"報到"才有保障 那必須一直待到報到 原公司擺爛→ Hikkiaholic: 離職嗎@@→ Hikkiaholic: 也不是不行 但總感覺不太美麗→ DrTech: 工研院不是我的 "貴公司"喔，我早就離職了，今天站出來→ DrTech: 幫原文說話而已，工研院就是這樣搞人的。推 joijoe: 根據treasurehill說法 無論是口頭或是紙本offer都是有效的→ joijoe: 有疑問的可以找他 )→ DrTech: 重點是，那個東西是 "錄取通知(Offer)" 而不是形式。→ DrTech: 你拿到的東西不是"錄取通知"，不管什麼形式還是沒用。→ DrTech: 工研院的研發部門，是沒有資格發錄取通知的，所以推 joijoe: 原PO收到的MAIL跟空氣沒兩樣?→ LsugerI: 紙本應該就是避免口說無憑的狀況吧→ DrTech: 原文說的 "邀請錄取通知"，頂多是那個部門的違反內規。→ joijoe: 打過去的確認電話也跟___沒兩樣?→ DrTech: 根本就不能算工研院發的錄取通知。→ DrTech: 我今天只是來說，工研院是怎麼玩的，並不是幫工研院講話→ DrTech: 原文真的願意站出來，就是該部門受逞處。推 joijoe: 主管隔天回信  感謝原PO的加入 看來是主管自我感覺良好?→ joijoe: 那就要問律師 看這封邀請錄取通知 受不受民法規範了?→ DrTech: 就是該主管完兩面手法阿，跟之前時間軸同樣玩法。→ DrTech: 到最後，就真的只有該部門逞處啦，結果不會有任何改變。推 dakkk: 那種信就是口頭錄取而已推 joijoe: #1NEhqJFj  看一下法扶律師解釋 口頭offer有沒有效※ 編輯: DrTech (207.46.154.67), 09/05/2016 13:10:14推 JAPTX4869: 法律站的住角也應該不太會有人去打官司推 atpx: 本文不是職場常態，至少我在金融圈沒有人敢這樣玩→ atpx: 人資mail offer letter是具備效力的→ atpx: 公司比應徵者還怕負面新聞推 JAPTX4869: 金融業沒提到薪資和報到日期也具備效力？推 joijoe: 建商 食品公司表示:負面新聞 有什麼好怕的???推 zzz3345678: email是有效力的推 joijoe: 你可以看那位律師說的 只要當事人意思表示一致者，不論明→ joijoe: 示或默示，契約即為成立推 dakkk: 那也要有權限的人說才算→ dakkk: 公司掃地工說你錄取了 就錄取了喔→ DrTech: 我推文說很明白了吧。重點不在錄取通知形式，而是那個人推 dakkk: 兩自然人 跟法人與自然人之間 是有差異的→ DrTech: 沒權限發Offer，那根本不能算。就是那麼現實。推 joijoe: dakkk你有問題可以問那位律師 會比你推文比較快※ 編輯: DrTech (207.46.154.67), 09/05/2016 13:40:43推 JAPTX4869: 告贏也沒用，進去工作氣氛也不會太好推 joijoe: 沒有權限的人卻發了邀請錄取通知 那是哪方有問題....推 JAPTX4869: 簡單說主管要用，但上面人不同意推 joijoe: 該上新聞的還是上一上吧 每間都這樣搞還得了→ DrTech: 同意，所以我才說明，工研院早就這樣了，不是個案。推 dakkk: 依我了解 用人或離職 要通過多個有權限的人approve→ dakkk: 主管可能有一部分的權限→ dakkk: 有些主管就覺得他過了 就必過呀→ dakkk: 這是所謂的認知錯誤推 joijoe: 所以我前面說 主管自我感覺良好 不過份啊推 codehard: 最好人資有全球黑人通報網路啦 別傻了推 hidog: 紙本offer如果公司事後反悔,記得可以要求賠償@@推 atpx: 樓上，紙本也要你報到才有，苦主是收到email而已→ atpx: 以金融業來說，人資發確認mail，內文會有報到日期，職等，→ atpx: 薪資→ atpx: 如果收到這個mail還被玩，基本上你可以找蘋果爆料→ atpx: 金融業是高度管制，主管機關很多手段可以玩它，沒有人敢擔→ atpx: 負面新聞→ damm: 主管代表用人單位,要人資的mail代表公司,那有授權→ damm: 雖然公司也可以說是人資搞錯了推 kai5566: 所以  Email錄取通知  到底有沒有法律效力呢???→ kai5566: email都說了 已錄取 報到時間之類的了  公司還能反悔嗎?推 joijoe: 那就要請原PO透漏那封邀請錄取通知MAIL的內容了推 joijoe: 如果那封MAIL裡沒有薪資沒報到日期 就跟意向調查有87成像推 damm: 如果是代表公司的email,當然有效力,要反悔也可以,就是付出→ damm: 代價...對等工作權損失的代價...雖然沒碰過,大至上應該是這→ damm: 樣→ damm: 就要衡量 協商仲裁訴訟的救濟手段(成本)有沒有價值推 njp2942u4: 推D大!→ damm: 工作契約就契約而已,違約的事常有,公司被婊的也很多推 skizard: 不只工研院 不少公司也這樣玩...推 d147258: 要到正式報到後才是真的，能請求賠償又怎樣？花時間打官→ d147258: 司？工作都辭了打官司有啥用？推 mathrew: 推這篇  先全部都說要去  拿到offer再說推 MeiHS: 請受小第一拜→ mooto: 我真的不知道offer letter是可以無效的 長見識了推 michaelgodtw: 勞保入了之後照LAY的!某家台灣傳慘推 swatch3484: 台灣這幾年來 找工作搞的跟諜對諜一樣 居然連ITRI都→ swatch3484: 玩這套  poor Taiwan推 mondeo: 報出來是哪個所吧，itri的研發部門沒推 mondeo: 權利發錄取通知的，經理簽劾還要跑→ mondeo: 組長，人資，所長，一般聽到面試者推 mondeo: 說聽到拿到經理的口頭offer,就很開→ mondeo: 心的，只能恭喜他過經理的那關推 manaup: 長知識※ 編輯: DrTech (207.46.154.67), 09/06/2016 08:45:43→ lucusccc: 人家是112的...推 Elohim123:→ Kayusumi: 就簽到上面被退件了吧，經理組長比較黑或不給力噓 teardropbox: email 就有法律效力 還在紙本offer  外商只有電子off→ teardropbox: er 懂？推文自動更新已關閉