Re: [請益] 聯發科面試  演算法開發部門 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者YKM519 (來聊天吧)看板Tech_Job標題Re: [請益] 聯發科面試  演算法開發部門時間Mon Nov 24 21:58:12 2014※ 引述《uni1021 (小李)》之銘言：: 請問面試 聯發科演算法開發部門: 需要準備投影片嗎？！: 雖然人資說沒規定: 不過我看很多人好像都會準備: 準備投影片會加分嗎？！: 我是把之前作的作品 和論文摘要整: 理成幾張A4: 這樣是否還需要投影片呢？！如果: 需要的話裡面該放些什麼 謝謝看你對論文熟不熟了之前去面試過主管直接要求白板推導碩論還是從最基本的原理開始推結果就是無聲卡一張  XDD這也讓我見識到發哥跟其他家小豬屎屋不同的地方嚴謹度差很多螃蟹主管的氣場也跟發哥差不多這兩家會成功不是沒有道理的回家檢討一下早知道當初把口試投影片帶去報了 XD當然如果是對碩論 基本原理熟到不行的強者當場推導反而是加分題看你如何取捨了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.2.51※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416837494.A.19D.html推 titansan: 有投影片的話  至少被問的問題會跟投影片相關→ titansan: 沒有得話   就隨主管亂問   被打趴的機率比較大XD→ pinkowa: = =" 你沒有推出來?推 phakeQQQ: 我沒準備投影片 就讓主管亂問 但沒被打趴→ phakeQQQ: 都有推出來 所以有面的都有上XD推 godwed: 我也是當場推，只是沒有投影片要寫好多，有點麻煩且浪費→ godwed: 時間，氣場是沒什麼感覺，可能是我面太少間  Orz推文自動更新已關閉