Re: [討論] 領慣了高薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者obov (信阿克雅教得性交)看板Tech_Job標題Re: [討論] 領慣了高薪時間Sun Sep  4 11:01:42 2016※ 引述《Ron51320 (貝貓道)》之銘言：: 剛剛看新聞談話性節目: 說人家軍公教的老屁股們: 工作領7-8萬退休也領慣了7-8萬: 之後再改革叫 它 們怎麼適應: 話說當年科技業"分紅費用化"之後: 老前輩們怎麼適應過來的: 覺得分紅費用話才是新一代年輕人: 沒辦法出頭的開始: 再怎麼奴還是低薪買不起房: 過去房價又炒高了: 都看不到未來還拿命去拼: 覺得很悲哀這麻我看過一些喇經歷過分紅配股時代的大概按年齡分1.現在50歲以上的沒當到大官的  多半都退休or半退休狀態惹沒退的就加減做  反正錢也夠多房子不知道幾棟有的早就去大陸爽翻惹2.現在40~50的股票有領到一些房子多半一棟以上惹炒房地產的也撈一票去大陸撈的更多3.現在35~40的股票領沒幾年就沒惹而且那時候菜  也沒多少不上不下  也沒捨摸不習慣的問題也有轉行炒股炒房的喇噓掉比大賺的多不知道幾倍科技業就是這樣喇一般人歐如果沒凹到一波發財or升官中年失業就真的很慘惹科技業曾經混得不錯然後中年失業的不少喔跟學歷也沒啥關係歐我是覺得想要往這邊擠的真的要有覺悟阿不過我這樣講也是廢話很多人看到年薪百萬還矽谷十萬鎂就衝惹恩算惹--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 73.162.224.26※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472958104.A.313.html推 laurenceliu: 教主開釋惹推 isapollo: 描述的內容跟在公司觀察到的現象很接近呀。推 jakkx: 而剛剛好如果有在注意網路言論談經濟的話也是大概分三派w推 tneduts: 感覺都是屎坑選一個跳QQ推 ljsnonocat2: 一切都是命推 xmanhman: 頭都洗下去了，也只能繼續衝啊…QQ→ jumber: 一切都是命!推 w60904max: 改信阿克雅教 還有機會推 renny32: 矽谷10萬鎂有什麼不衝的理由ob'_'ov?推 a2768387: 彥州是那一類人→ icelaw: 事實是民國七十年後 勞工與軍公教的薪水就追平了→ icelaw: 而且更早以前就算薪水相對少 可是都有配房 配糧票 水電半→ icelaw: 價 子女學費半價等等種種補助都沒納入計算的隱形收入→ icelaw: 各種福利加一加 其實根本還是一直都是比勞工優勢→ icelaw: 真的不要得了便宜還賣乖好嗎推 Hikkiaholic: 沒辦法 不來ㄎㄎ業難道去領22K→ Hikkiaholic: 還是當醫生 阿就考不上阿→ yolasiku: 科技業本來就這樣 真的不信台灣40歲以上還能當工程師推 hidog: 應該讓勞工福利增加 而不是怪別人福利好→ yolasiku: 升不上去 就等著被裁吧 沒有所謂放棄年薪百萬→ yolasiku: 只有看破未來處境 先轉行跳出火坑推 icelaw: 還有科技業那些相對錢多 能稱多久 能風光20以上 屈指可數推 loseptt: 射惹→ yolasiku: 勞工福利好壞 取決垃圾老闆 老闆是私人企業 無解！→ icelaw: 就算公司稱的住 你的身體能撐多久？ 能輪班到五 六十歲?噓 Oweng: ....廢話你還po推 newiwgp: 科技業35-40要是沒投資 一失業就真的囧→ zhi5566: 是被迫只能來科技業 不然去當醫生 當小開 當地主啊→ zhi5566: 從20年前選志願 就有人說科技業不行 未來十年也還是會→ zhi5566: 35-40 這年紀不是衰鬼 基本房貸繳清+一筆教育存款很簡單推 Ron51320: 教主回文真榮幸,科技業真得得考慮中年失業身體健康狀況推 Messibugoo: 在台灣有200萬的，矽谷才10萬鎂應該不會衝。Obov應該→ Messibugoo: 是35～40這群，但際遇差很多就是XD→ jason770301: 教主是3那群裡炒房炒股大賺的拉→ obov: 我還真沒認識幾葛40歲前房貸繳清的→ obov: 25歲工作到35歲  兩千萬的房子  一年要平均繳200萬本金推 detective62: 教主推 nikolas: 現在40歲有房的 買入價根本不用2000 可能1000初就有→ nikolas: 所以40歲已繳清的現值2000不難  但那是過去  現在很難→ obov: 樓上你想太多惹  不是每葛地方都漲一倍→ obov: 有些地方還小跌→ zhi5566: 教主你認真的嗎? 你不是交大電信 MTK一堆啊→ yolasiku: 教主買在哪啊 可以朝聖嗎→ obov: mtk一堆又不是每葛都一畢業就去→ obov: 現在mtk的薪水哪可能讓你一年還200萬本金推 ptta: 教主是第4.種吧：靠amd重返榮耀惹→ obov: 應該說這幾年→ obov: 我amd股票沒買那摸多喇不要想太多惹→ obov: 這五年mtk只有大概兩年稍微好一些而已→ zhi5566: 這幾年才去M 應該是不會去看2千啦 小房千萬還行 但是相對→ zhi5566: 進去門檻也比以前鬆很多→ obov: 一千萬我還真不知道能買新竹台北哪裡@@推 k900421: 在台灣也是這樣壓 不只在美國→ SkyFee: 台灣本來又沒救惹 不過台灣適合魯蛇 其實他們也不會自覺→ kaltu: 想看二十到六十歲的累積薪資，科技業和軍公教的中位數比較→ jakkx: 那個科技業的範圍會嚴重影響數字…就跟之前薪水排名APPLE沒→ jakkx: 佔上邊一樣…推 nikolas: 我前主管67年次竹北當初900多買透天  現在約值2000多推 luckysmallsu: 學教主買AMD才是正解啊推 avgirl: 金玉良言  QQ推 Gazooli: ob'_'ov推 savagehead: 教主→ jerrtuy3000: 現在年輕人的薪水只能在基隆八堵當基八王了…推 xcri0922: 教主開示推 sq23123: 還沒看到作者就先看文章 原來真的是教主推 axlfun: 矽谷十萬鎂窮爆了好嗎→ axlfun: 跟台北市月薪三萬有九成像推 loloman: 教主難得講話不豪洨推 chrishyper: 為什麼教主..打字..有點像國中生一樣...什麼什麼惹推 zzxxzz: 教主請開示買哪支股可以翻身推 MeiHS: 教主高處不聖寒推 loseptt: 發哥 讚讚讚 人人分紅破百萬→ wake7078: 教主 我也想有and推 coolfish5334: 教主!!推 nemies: 感謝教主開示，我要計畫學中國人賣東西了。噓 pttenjk: 20~30的也要講一下阿! 總不能要20~30都去澳洲作農民工推 Dalapa: 復活了耶推 ccc0950467: 只能推惹→ obov: 20~30沒領過分紅配股的八推 Narcissuss: 以前那樣爽是不正常的吧→ Ron51320: 推算33前大概都沒領過股票...推 frank11118: 教主矽谷買哪，求開示→ dongku: 教主推理能力一直放在科技業在轉推 tonykuo721: 推惹推 CuO3: 教主好像買W San Jose, 之前有印象看到一篇文章蛇麼的有推 pacers: 矽谷十萬只能假賽好不好 房租三千買房百萬 十萬有屁用推 mankaro: 教主推 ieman: 推推 bonniechu: 教主腿→ bonniechu: 推推 sunhextfn: 腿教主！推 landattack: 嗯 算惹 XD→ landattack: 仔細把tech_job板obov文章看過 會發現他說的前後一致推文自動更新已關閉