Re: [討論] 生管類到豬屎屋還是工廠好？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者icerland (浪跡天涯)看板Tech_Job標題Re: [討論] 生管類到豬屎屋還是工廠好？時間Fri May 20 07:54:51 2016各位三百萬年新大大們好，借用我之前的標題來一問...以下兩個困難的選擇，經過我理性的判別還是很難抉擇...請大大們開示.IC設計外商                       FAB廠職務類別             生產規劃                       生產規劃職稱                  工程師                       高級工程師距離                騎車15min                    視租屋處距離而訂食               晚上可以回家吃飯                  三餐自行打理住                     家                             租屋薪情                 N+(Nx20%)                          N自我考量       1.雖然薪資較高，但是外商             1.離女友近，可以照顧她流動率低且組織扁平，對               2.職位較高，且在工廠比較職涯發展不利。                         有發展的空間...2.獨子，因此長輩希望在家照顧長輩。   3.住外面總開銷預計多兩萬。3.較忙 常加班到8:00                  4.小弟沒有FAB廠經驗，但業界好像都愛FAB出來的，因此不知道要不先去蹲。5.工時較低?不知道大家怎麼選? 感恩~~~※ 引述《icerland (浪跡天涯)》之銘言：: 各位年薪三百萬的大大們好，小弟有個疑問……: 生管類的到豬屎屋好還是工廠好呢？: 先說豬屎屋（外商跟台商）: 優點：錢多、強勢: 缺點：系統差（很多時候像在當op)、組織扁平難升遷。: 一般工廠（如 UMC ASE SPIL等）: 優點：系統強、分工細，比較像是在做有意義的事，組織龐大升遷機會較多。: 缺點：工廠人多分紅都稀釋了、管制較嚴沒彈性。: 我個人是覺得好像工廠比較前瞻，但是我看每個人無論工程師或管理師都往豬屎屋跳......--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.182.221※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463702093.A.CB4.html推 q0o0: 左邊 不用看推 darkangel119: 當然是左邊啊......兩位大大的考量因素是什麼呢? 能提點魯弟嗎? 感恩~~~~※ 編輯: icerland (114.37.182.221), 05/20/2016 08:03:39推 darkangel119: Design house PP是負責highlight 工廠的PP→ darkangel119: 你想要highlight 還是想當被highlight的？→ Delyan: 我給右邊好了，工廠比較有機會上去！ 當然 女友無價啦。→ Delyan: 哈哈推 amethystboy: 遠離工廠 越遠越好推 RITTY: PP在外商每次裁員都是最優先被裁的，工作還是要想想。→ les0818: 去外商要當IE（外商很迷這套），去本土選生管～→ wake7078: 有能力選右邊  沒野心選左邊  自我評估推 iamsink: 其實只要錢多，職稱倒還好耶。給我五萬掛掃地工也可以啊→ kinoko: 沒有highlight工廠pp吧   是拜託跪求工廠要準時出貨推 balius: 有些公司職稱會影響薪資上限或調薪幅度推 specialru: 秒選左→ specialru: 工廠pp很多人的問題會變成你的問題推 jimnno: 左，工作是一個壓一個不要當最後一個推 bhchad: 陪女友無價→ hank780420: 的確是沒有HIGHLIGHT工廠PP  是差不多可以搞整個廠推 unalhoco: 當然左邊, 去外商打個底推 Anuevol: 家人無價，推 love38d: 選右邊，你存款不夠多，女友會跑掉→ love38d: 外商不好待，裁員減薪豪不留情推 punzz: 不用看 秒選中間推 locer: 左邊推 kkmoon5566: 真好 有女友→ airua: N+(Nx20%)  ... 不會打個1.2N？推 Csir: 女友會跑  當然選長輩→ fotumbra: 1.2N  簡單的事要複雜化 N+(Nx20%)推文自動更新已關閉