[聘書] 研替offer(石頭 華晶 和碩) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者quarters (寶傑好大家好)看板Tech_Job標題[聘書] 研替offer(石頭 華晶 和碩)時間Tue Feb 10 17:43:33 2015本魯最近拿到這些offer，想請教大家小魯背景國立碩，目前在找研替，這一陣子有幸拿到這些offer畢竟研替一待就三年，想版上的各位先進對於這幾間公司的評價公司    華碩             和碩           華晶地方   關渡              關渡           新竹部門   手機android 相關  NB 平板        手機相機職缺   軟韌體研發工程師  BIOS工程師     軟韌體高級工程師(ASIC)薪水   N+5               N+1 up         N+13交通   租屋              租屋           住家裡福利   保14+分紅         保14+分紅      保14(聽說沒分紅)可否請版上各位先進分享一下這幾間公司的一些資訊(工時、分紅、部門文化)請大家多幫幫忙給些指教 謝謝N=GG新人價--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.115.155.66※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423561419.A.09A.html※ 編輯: quarters (140.115.155.66), 02/10/2015 17:45:15推 p23j8a4b9z: 如果你care錢選3吧 住家裡先少1w房租※ 編輯: quarters (140.115.155.66), 02/10/2015 17:46:56推 bezlin: 住家裡又n+13... 能不選嗎推 chh312: 住家裡又N+13......條件差好多@@"→ p23j8a4b9z: 3的薪水一年多10w 房租10w 算一算跟1不會差到哪去→ p23j8a4b9z: 重點是1工時多 分紅 有時候也不怎樣→ chh312: 不是吧~是薪水一年多10萬然後房租又省了10萬@@"→ p23j8a4b9z: 手機部門 聽說滿雷 要去問一下比較準推 haruka416: 選華碩吧 有華晶的華 有和碩的碩 集兩家之大成 GOOD!→ quarters: 小魯想問問看如果是發展性的話 會比較推薦哪間推 bjxluc05: 華碩手機請記得養肝～推 holycrap: 發展性當然是豬屎屋啦，不過沒想到華晶起薪也跟進調高了→ holycrap: ，有點意外推 AnthonyJoe: N+13→ shnobi: 2這麼雷還需要考慮！？推 sakeru: 住家 又N+13.  完全不用選阿→ timcat: 一樣不考慮選3推 lineak: 選3 1.進來做FW 2做bios 3.搞asic 比較有搞頭推 uruz7: 3.主管人好 雖然蠻累的 但現在薪水調過算值得了推 odsan: 手機相機很操推 cuteSquirrel: 推推文自動更新已關閉