Re: [討論] 勞委會公佈 全台血汗違法企業  9/19更新 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lockgolden (潛伏者)看板Tech_Job標題Re: [討論] 勞委會公佈 全台血汗違法企業  9/19更新時間Thu Sep 20 04:38:05 2012※ 引述《lovewsc (這就是人性阿)》之銘言：:         高雄市:         101年第2季高雄市違反勞基法事業單位公布名單: 27      嘉賀保全股份有限公司我幾年前就在以上這家公司待過，不過我作了不到3個月就離職了這家公司喜歡亂扣薪水。我先說明一下如果我說的是事實，那就不構成所謂「妨害名譽」，以下列舉幾項我所知道的事實一、新進保全人員工作第一年每個月要扣300元訓練費。根據嘉賀保全公司王超鴻經理表示：保全業法第10-2條 保全業僱用保全人員應施予一週以上之職前專業訓練；對現職保全人員每個月應施予四小時以上之在職訓練。但是問題來了，有很多保全員工作第一年，一整個月上不到一堂課，你沒有看錯！根本連一堂課都沒上到！但是每個月訓練費300元照扣不誤！等於第一年就被以不實名目扣掉3600元！二、剛上班第一個月就從你的薪水扣服裝費，大概是800元吧。但是公司規定是：工作滿一年，服裝不必收費。也就是說依公司規定工作滿一年，服裝費800元應全額退還。我有一位朋友施先生，他在嘉賀保全工作至少長達兩年，但是嘉賀保全卻連一塊錢都沒有退還，你沒有看錯，是連一塊錢都不退還！這位施先生有向公司經理反映，經理向施先生表示會將這件事交由財務部門處理，可是後來施先生卻一直等不到那筆800元的退款。嘉賀保全公司對員工扣款都完全按照規定，一塊錢也沒有少扣，但是按照規定要退款的作業卻不斷拖延，甚至置之不理！施先生在忍無可忍之下，向高雄市勞工局投訴來進行調解，所以我看到這家公司也在名單上一點都不意外。三、這是我自己被公司亂扣薪水的部份。我在拿到薪資明細單之後看到上面寫著「其他扣款1000元」，剛開始看到並不明白為什麼要扣這一千元，就一個不清不楚的名目一次就扣掉我一千元！我也為了這件事跟施先生一起上勞工局去調解，第一次開調解會時，公司經理一開始口氣非常的差，用很不耐煩的口氣問我們：阿你們是為了什麼事要來勞工局投訴我們？我在會議上拿出公司開出來的薪資單，上面白紙黑字的寫著「其他扣款：1000元」，公司經理看到之後當場啞口無言。隔了十幾天再開第二次調解會，公司經理用很親切的口氣對我們這些離職員工噓寒問暖，並且帶了財務部主管過來，財務部主管親手拿出支票簿，開立本來就應該要退還給我的一千多元的現金支票。我才答應跟公司當場和解。以上我說寫的字字句句都是千真萬確的事實！而且還都是可受社會公評之事，所以我才寫出來讓大家知道事實的真相。當年我只作了不到三個月，就被嘉賀保全公司扣了一千多元！包括其他扣款跟訓練費。那些像施先生在這家公司年資長達一年以上者，光訓練費就被扣了3600元，如果加上應該退費卻沒有退費的服裝費800元，又再加上一些莫名其妙的其他扣款之類的，則一年下來被公司扣掉的不當扣款則至少5000元！請各位網友在找工作時一定要謹慎！不要被騙！感恩。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.236.5.102推 Roderickey:推!推 VBT:推推 ianfish:推! 垃圾公司就該報出來推 lovewsc: 讓更多人知道  推推推 qliver:大推!無良公司真可惡推 kaienliu:推！爆破這些無良公司！推 wowowo60:推下去→ lockgolden:若要人不知，除非己莫為。已經有太多人被剝削而離職了!推 f1234518456:爛阿 幹推 nctuuser:推→ thirtycm:我在高雄當過保全，那薪水真是低的不像話，月薪16800→ disyou:高雄好可憐→ metaphysic:南部就是 綠色執政 低薪保證推文自動更新已關閉