[新聞] 挑戰2016？外界力拱選總統 張忠謀：荒謬! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kiwi90310 (kiwi90310)看板Tech_Job標題[新聞] 挑戰2016？外界力拱選總統 張忠謀：荒謬!時間Sat Jul  4 10:15:57 2015http://www.setn.com/News.aspx?NewsID=83405三立新聞記者于成虎、李宣／新竹報導台積電董事長張忠謀，今（3）日出席工研院42周年的活動，活動結束後竟被問到，有沒有可能順從民意出來選總統？張忠謀連說兩次荒謬，答案很明顯！大喊荒謬，台積電董事長張忠謀，對總統大位毫無興趣，還是對經濟數字，比較有感！張忠謀：「這個是我想們是每一季都要預測，這一季好像是比較準了一點，可是有時候也很不準的。」預測神準，讓張忠謀開心的笑了，只不過台電連續幾天供電吃緊，經濟部甚至直接點名台積電，一旦全台用電量持續飆高，就要優先對台積電實施供電減少5%的應變措施，讓張忠謀很擔心。張忠謀：「電力問題對我們來說是非常非常嚴重的事情，我們不能夠不能夠…可以說不能1分鐘缺電。」僅管台積電面臨限電危機，近期又有紅色供應鏈來勢洶洶，晶圓教父張忠謀依舊樂觀看待。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.244.29.16※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435976161.A.990.html→ keyboard22k: 問的人腦袋裝X嗎？一定是記者問的→ gn01216674: 八成記者吧，這麼低智商的問題→ gn01216674: 還好我媽有讓我讀大學，不用去當記者推 slime756: 那馬英九來帶領台績電如何？推 goldenboss: 樓上 萬萬不可啊→ ntscmeiho: 腦殘記者推 misson: 馬英九最適合到中國參訪各大企業順便握手推 c0am0f0g: 馬英九最適合到中國參訪各大企業順便握手推 centra: 張是美國籍可以選總統嗎推 unwoman: 記者故意問的…這樣才有新聞推 cocokeke1556: 別鬧了，他老了，讓他把心力留給gg吧推文自動更新已關閉