[請益] 台積太陽能 與 聯電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者inhouselife (IE)看板Tech_Job標題[請益] 台積太陽能 與 聯電時間Fri Mar  7 20:54:44 2014不才,剛退伍 找了一個月工作目前手頭上有三間公司 offer 台積太陽能 聯電 跟群創不考慮群創的基準下:台積太陽能       聯電地點     台中             新竹薪水             差不多(底薪而言)獎金       ???            ???工時       ???             8:30~20:00住             皆住外面職位            都一樣 IDLoffer:          都拿到offer了由於版上對於台積太陽能的討論相當的少,希望能聽取一些相關資訊.小弟家住嘉義所以工作地點都不是問題了.....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 124.8.140.110推 Kyosera:GG太陽能主管很像大哥 XD推 CHEN688:IDL很多種 打出來比較好比哦推 jack9147:台積太陽能和台積電是分開的唷，當然福利也沒有台積好!!→ jack9147:分紅什麼的請別想，因為都還沒賺錢，曾經的太陽能人QQ→ todaycarefre:請問工時大概如何?推 sendtony6:GG太陽能是GG流放一些不適任主管的冷宮→ sendtony6:而且GG太陽能最大股東非GG→ wumanjoel:看未來比較重要， 不見的是台積就一定要去。推 keitawang:太陽能明明就是gg百分之百持股推 ashyang:聽說可以進去卡位等上市→ byrt:GG太陽撐得到上市嗎推 minico:IDL那麼多種 這要怎麼比???推 pigshowrun:聯電+1→ shuvaliya:聯電+1 gg太陽能跟gg分紅是分開的推文自動更新已關閉