[請益] 台塑徵才結果出爐 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chode (chode)看板Tech_Job標題[請益] 台塑徵才結果出爐時間Mon Mar  2 16:00:31 2015小弟不才   剛剛在官方網站上發現結果出爐了我應徵的是 財務人員跟會計人員 但是結果都是名額有限 恕不通知其實信心有點打擊到▓想請問一下 有人收到面試通知嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.114.123.114※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425283234.A.480.html推 olliekr: 被打槍+1推 swatch3484: 截止日到就會出現  沒有什麼特別意思推 ReallyWayne: 只是"已讀"的意思吧，有沒有"回"再看，應該是這樣推 OhYaAlan: 請在在哪個網頁可以看到結果？→ OhYaAlan:   問推 olliekr: 履歷維護裡的報考紀錄查詢推 OhYaAlan: 謝謝喔推 asdghjk789: +1推 mselfs: +1，請問一般多久可以收到面試通知? (有機會的話)推 xrd56: 有人收到面試通知了嗎? 還是真的被打槍了....推 vincentblue: 剛剛收到面試通知了推 carefree1872: 收到面試通知+1!!推 olliekr: 收到+1,但附件打不開 囧→ chode: 請問一下 如果沒收到的話是GG了嗎 還是說也會通知推 yujk1: 收到+1  不過是E-mail..這次沒紙本郵寄?推 olliekr: 今天收到台塑跟中龍的面試通知，都是在平常日....可能都→ olliekr: 不能去了....推 MikeShiver: 有紙本，今天收到→ chode: 請問有財務或會計類組的收到通知的嬤推 bbface0508: 收到+1推文自動更新已關閉