Re: [請益] 傳產轉科技業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hank3142 (雄獅金屬色奇異筆)看板Tech_Job標題Re: [請益] 傳產轉科技業時間Wed Mar 19 10:38:37 2014看到很多這類的問題，洨魯分享一下自身經歷....我剛好跟po文的版友相反，是從科技跳到傳產本身遊樂園大學學士，退役後到南科一間做PA的小廠當製程助工，一待也四.五年，差不多早我半年進去的三年左右升副工，我比他多等一年多（我想很多人會說是個人能力的差別；但是，會不會剖L P，我想更是個關鍵）...題外話在好不容易有機會的時候，卻換了主管，變成拗你全做工程師的事，領助工薪水，觀察三個月才決定是不是升你，當下104就打開啦..之後運氣不錯的也在南科找到工程師的職務，也做了一兩年，不過也已經30幾歲了，我認真的思考自己究竟想要什麼？！一份有挑戰，可以學到些東西，但是會比較累，錢也不見得比較多的工作還是薪水少一些，但是相對穩定，工時正常，可以有自己時間的工作最後我選了後者..其實工作真的沒有絕對的好與壞，看你要的是生活品質.工作的成就感或是$$，當然都有是最好的，不過往往可能只滿足一項...※ 引述《gx9900xdv (宅男)》之銘言：: 小弟今年27,台中人,在台中工作,退伍到現在只待過傳產,目前工作穩定,每天朝八晚五點半,偶爾: 加班,有加班費,見紅就放,月領28K,最近有幸拿到竹南群創"黃光設備助理工程師"的職缺,: 面試時有談到,平常是不報加班的,只有假日值班可以報,而薪資方面也說其實跟我目前拿的: 差不多...請問各位前輩 我該去嗎?...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.40.32.37推 imafox:就看自己想要甚麼生活推 gx9900xdv:感謝前輩分享,我會好好考慮的!→ octy:宏捷? 這是間很令人無言的公司推文自動更新已關閉