Re: [討論] 拒絕升主管要求的資深前輩,通常考量什麼? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者motoman (摩托人)看板Tech_Job標題Re: [討論] 拒絕升主管要求的資深前輩,通常考量什麼?時間Fri Jul 29 11:52:12 2016不升管理職的話台商工程師>資深工程師>技術副理>技術經理>副處長(??外商工程師> 副理(沒帶team的) >經理(沒帶team) > Consultant我的看法是 人在公司的年資變長 又沒有佔Leader缺 是有點危險的事因為你負擔的責任少 卻又領高薪只要你的技術能力失去不可取代性 或者做出錯誤的技術決策Project Leader 大可把責任推給你 讓公司第一個砍你...我認識的一個外商公司朋友 他們辦公室縮編 業務砍了兩成但是FAE/Presale的Senior和Junior一起砍 總共砍到剩兩個HR就淡淡地說 公司的決策 因為 FAE的薪水高 而且業務Function比較重要...兩年前的我 也覺得升管理職幹嘛 現在的我覺得有機會 我一定要努力卡進管理階層 變成資方打手,形成共犯結構....除非公司穩到不會倒拉 或者公司永遠動不了你 但 甘五摳寧?※ 引述《ms6163 ()》之銘言：: 一個健全的公司 工程師比主管高兩級都有可能... 就我的之前的部門來說: 有三個工程師比經理高兩級 跟處長一樣高 所以錢拿的當然也比經理多: 另外還有五個跟經理一樣等級 拿的錢也差不多~~: 工程師跟經理只是路線的問題 ~~ 不一定有高不高的情況: 剛剛那個講什麼五級比十級的 完全沒搞清楚狀況~~ 要比的是帶你的上頭: 在很多公司裡 主管這個置位不能叫"升": 台灣人就是太愛當官了~~ 才有什麼幾歲一定要升管理職的觀念~~: 所以很多外商的人在台灣都被掛很高的title 其實在內部的置位很低: ※ 引述《dakkk (我是牛我反芻)》之銘言：: :        想不想當主管  當然是要看個人的心態: :        很多當工程師 剛開始進去很熱血: :        久了就覺得工作只是賺錢而已重要的是 其它生活: :        一旦產生這種心態  多半就無心當主管了: :        尤其有些公司也算的出來上面卡了多少位  自己頂多能上幾層  能換多少錢: :         工程師跟主管的差別在於  工程師只要做好自己分內的事: :         主管要插手其它人的事  插的了多深還要看本事: :         一個team可能有十多人  一次可能run 三、四個prj: :         原本是工程師  只要管好自己的prj  一旦升到主管  全部prj都要插手: :         原本下班時間跟假日  都可能沒了: :         如果覺得這個時間換的沒價值   自然不會想當--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.169.92.130※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469764336.A.A52.html→ WenliYang: 頭腦清楚 就是這樣推 dakkk: 看公司性質 其實公司就是砍貴的吧推 powervalue: 你這招對公司裁員比較有效(你就沒看過主管被裁?)→ powervalue: 公司倒了主管會比較好跳?→ ljsnonocat2: 主管也是有可能被裁的  尤其是被併購推 Hurricaneger: 沒有加班費，要出紅白帖大包的，工程師有補休，主管→ Hurricaneger: 就是送他的→ hober: 沒錯，換了位置，腦袋一定要一起換推 Anakinstyle: 你好坦白啊~~噓 yytseng: 外商砍人只看你貴不貴,經理第一個被砍...不懂也亂講→ yytseng: 我們team砍了兩個老闆跟最重要的資深工程師,其他留下→ yytseng: CEO因為是會計導向,所以這樣最優化會計推 zhi5566: 升了就不砍沒錯 直接砍光下面 你繼續留→ zhi5566: 一間公司開始砍人 有什麼好留 不要天真你真的重要→ ruthertw: 某位考取公務員暢秋的前同事說過 沒有人是不能被取代的推 NewPassat: 外商先砍VP然後再動裡面的人，有用處的就收編到別的BU→ NewPassat: ，技能不符的就叫你滾蛋。→ ruthertw: 反正我是信了 所以如果當主管有這麼多的好康 就去搶吧~→ DrTech: 真的業務縮編要砍人，主管比較不會被砍?不是這樣分吧推 gunbade: 外商很常砍主管好嗎推 ja6150: 裁員也是有先砍高薪主管的推 Aqery: 我前公司第一波砍人都是從最上面開始砍的，底下的人是第二→ Aqery: 波評估這個人能力之後再砍的，位置越高，越容易被砍的→ Aqery: 差不多就是NewPassat講的那樣 XDD推 teardropbox: 推這篇 但如果能力不足 還是不要升 誤人子弟比較好推 teardropbox: 就跟洗學歷一樣？ 洗個管理職 好跳？噓 cheny10: 你沒看到最近鴻海裁掉一堆經理?都回家吃自己，因為沒技術→ cheny10: 工程師都縣跳槽了,主管很難跳推 ue28: 下一篇obov馬上洗這篇臉 哈哈推文自動更新已關閉