[心得] 中央研究院   薪水 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Coelacanthi (空棘魚)看板Tech_Job標題[心得] 中央研究院   薪水時間Mon Aug 25 11:21:13 2014本文為代po背景: 台大EECS BS/MS/PhD年資: 1-year postdoc公司: 中央研究院----------------------------------------------------底薪     : 5.6*12 = 67.2 NTDStock option: NoneSign-on  : None年終     : 5.6*1.5 = 8.4Total    : 75.6 NTD----------------------------------------------------心得:領域是signal processing with >4 top-journal publications其實我也不懂他為什麼還要在這邊找那找不到的教職....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.109.22.213※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408936875.A.8B0.html→ WenliYang: 國家最高研究單位這種薪水.........推 hsinhw: 教職不好找 且 環境風氣不太一樣 ...→ starck: 滿少的...推 dakkk: posdoc 應該不是正職推 ludden: 拿一年三四百萬的機會成本等教職@@推 pezon123: 待那幹嘛推 xubank: 好慘推 evil0108: 因為強者不只領這一份薪水。黃戰神就是教授跟研究員兩者→ evil0108: 合聘。→ jerk: 合聘只能領一邊的薪水→ jerk: 研究員教書是在做善事的 ...推 quench: 有機會目睹野生的黃國昌(?)推 evil0108: 原來如此。長知識了~推 RobertFang: 真的！看到這薪水有點傻掉。是新人嗎？→ blc: postdoc是正職，但是要看發錢單位，院支通常會高一點，不過→ blc: 原PO發的看起來是科技部計劃給的。→ bondalin: 還蠻慘的@@"→ woulin: 這是博後, 跟研究員不一樣→ askia: 研究員跟博士後不是同等級的。還有合聘只能拿一份正職的薪→ askia: 水。假設正職是中研院研究員，然後是台大合聘教授。在台大→ askia: 那邊只有拿開課的鐘點費，那沒有多少錢。推 zkw: 科技不貴→ centra: 我是有遇過真的是做身體健康的同事啦→ centra: 因為他是竹北在地人 我們都叫他竹北地王→ centra: 因為之前老家被徵收 賺翻了....這輩子應該花不完吧→ centra: 別的同事是在買房自住 他上次是去看商辦再投資...推 timeflying: 快去種花店呀！！推文自動更新已關閉