Re: 欣興電子 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者number89757 (===無言===)看板Tech_Job標題Re: 欣興電子時間Tue Jun 14 21:51:54 2016※ 引述《fox0605 (小鈞)》之銘言：: ※ 引述《vgimi (等一個人咖啡)》之銘言：: : 幫忙補充一下，欣興不保14。 所以端午節並沒有多發半個月的薪水。: : 意思就是...你端午真的就只有這200塊的禮券可以拿而已^^: : 這間公司真的創下很多台灣第一呢！: : -----: : Sent from JPTT on my Samsung SM-G9208.: 先說我不是HR,也不是什麼主管,我只是個小TA,也不是來滅什麼火的.: 只是看到一些非事實,或不正確的資訊,來幫忙解說一下.: 現場的TA分分紅制與非分紅制,分紅制的是沒保14個月,要看前一年的營收,: 非分紅制的是有保14個月的.: 但多出來的兩個月,都直接放在年終裡,而不是放在在另外兩節,: 而今年的端午,給的是$500塊的現金,直接匯到戶頭裡.: 其它討論串裡講的禮巻,是今年第一季的營收有變好,公司額外給的獎勵,: 依個人第一季的考績,給$200~1400不等.: 既然是額外給的,那有什麼不好,這樣也會被拿來炮?: 公司好不好見仁見智,但有些不不實的資訊還是要澄清一下.先說我不是什麼HR  也不是什麼主管  我就是從猩猩逃出的生還者看到有自稱欣興的同志分享感言  我也來拋磚引玉一下我先說結論吧! 就是根本爛爆了~我的背景  國立電機學+碩當初2011年剛畢業嘛!  有很多東西都不懂  104開了履歷就給他亂投有幸進入N，當時他給我開50k/mon (當時IC design尚未結構性調薪)由於小弟我當時心性不定想多看看，覺得豬屎屋的工作好無聊，因此作沒多久就給他提了離職ㄏㄏ因為家裡住桃園，想說找看看離家近的公司好了!打開104一看，猩猩號稱世界第一的板廠耶! 去投投看履歷吧~誰知這是我夢饜的開始...首先!  一樣的學歷人家N可以開到50k 你猩猩就只能開40k。新人價就已經差一萬了 = =N 的月薪結構是 48200底薪+1800伙食津貼=50k猩猩的月薪結構是 32200底薪+1800伙食津貼+6000紅利獎金=40k我當時覺得很奇怪，這個6000塊的紅利獎金每個月都有阿!為什麼不直接改成38200底薪+1800的伙食費=40k 這樣?後來才知道，因為他勞保退休金提撥是給你用32200下去算的...再來講到保障14個月的部分我是不知道現場的OP是否如前篇文章所講的，有兩種方式?但是工程師都是沒有保14的!年底會"有機會"發到兩個月的年終獎金，所謂的有機會當然就是不保證 = =而且不是過年一次給你發2個月喔!!是跨年發一次，另一次給你拖到4月才發...據說是希望不要一堆人過完年提離職啦!  不過我覺得這效果是非常有限當然獎金的基數還是一樣給你用32200去算....不要幻想可以用全薪算，要不然他沒事給你搞個6000塊的紅利獎金名目幹嘛?我在猩猩時，跨年那次發獎金我是拿了32200，4月那次只拿了25000這個制度符合一般人所定義的14個月嗎?認為這數字沒問題的，你真的有待過其他公司嗎?三節就是1千塊禮券帶過，只是最近這陣子進化成麵包券了...至於分紅，要待到三年後才有資格領。而且若你想領分紅，你首先要先放棄每個月的紅利獎金6000塊!意思是你月薪要先減6000這個制度我真的沒在其他公司聽過....太屌了再來講到工作時數的部份。我在猩猩待了一年多一點，我覺得痛苦程度堪比部隊。我每天都10點多才下班吃晚餐，永遠有接不完的客訴和信件，以及開不完的會。想報加班費?  不要幻想了好嗎?  連周休二日都沒有了好嗎!我當時面試時想說周休2日和保14個月是所謂科技業的commond sense結果發現是我自己太白癡了...就這樣每天工作時數都超過12小時  多的時數就是作來積陰德的你要是想要報加班費你就等著被幹爆吧我朋友的哥哥在猩猩當製程工程師，被他主管叫說6點到了先去打卡，然後回來繼續作...我在猩猩工作的日子，不只一次覺得我一時衝動離開N根本是智障的行為...離開N去猩猩，就像和豆花妹分手然後跟法拉利姐交往一樣...我發現在猩猩待很久的主管或是資深同事，大多都是第一份工作就在猩猩了。所以沒有跟外面的公司比過，不知道所為待遇的好壞是什麼情形?又或者是因為學經歷不佳or年紀到了，所以離不開，所以只好繼續留在猩猩自慰我在提離職時，我主管問我原因是什麼?我跟他說，我參加同學會，我發現我的年薪是最低的，才大概55W而已。而倒數第2低的是年薪70W。每天搞到10點才下班，年薪居然只有55W，我覺得這太開玩笑了。(其實這個同學會是我唬爛的，年薪70W是我抓N的月薪乘上14個月大概算的)我的小主管問我"為什麼你的同學們年薪都這麼高?" (我OS:WTF....)我"因為我們是電機系畢業的，大家大多都是IC設計，IC設計待遇本來就比工廠好"幹結果你知道他給我回什麼嗎?他臉一付很不爽的說"喔，那我跟你講，他們以後就這樣而已啦!"我當下真的只有無言 = =年紀到了跳不走，就只剩下酸嗎?我大主管脾氣比較好，他口氣很好的跟我說"number89757你留下來好好幹，以後你也會年薪70W的"我:"......"靠北...這個句型感覺是要勉勵下屬的沒錯，可是數字是不是有點奇怪阿?什麼時候年薪70W也可以拿來畫大餅了 = =聽完這句，我真的確定我要離職的決定是正確的...我現在跳到某IC設計，每天0530走，工作不只涼，而是涼到快感冒，但年薪是當初在猩猩的2倍。給上一篇樂於分享的同仁:謝謝你樂於分享你所看到的，我也分享我所看到的。一間公司要在科技業版搞到這麼黑，絕對不是沒有原因的。大家不是吃飽撐著找間公司來公幹看看這篇新聞http://tinyurl.com/zxz2w6n節錄一段內文:===========================欣興董事長曾子章直言，在少子化影響，「有訂單仍招不到工」將成為行業常態，尤其PCB產業標準與製造排程不一，自動化更需要搭配製程設備客製化，欣興已成立專案小組因應考驗。===========================你什麼時候看過類似這種缺工的新聞主詞換成董事長蔡明介或是董事長張忠謀?為什麼人家都不會缺工，一堆人用爬的都想爬進去，就你猩猩會缺工?如果公司每個月的月薪都準時發你就覺得該滿足的話，那我覺得這個版也可以廢了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.228.250.245※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465912317.A.B0D.html推 erik8866: 推真心話 QQ 恭喜你逃出來惹推 bug914: 這種公司怎麼還招的到人阿...→ pnsboy: 還待一年真不簡單推 b10342: 推一個  感謝分享推 CoffeeCry: 感謝分享喔 想去年底我朋友還想不開要去猩猩當研替...推 rocky5566: 猩猩不是環保罰單ㄧ堆嗎？推 wj1009: 看完我都要哭了....→ billy56: 去欣興 看星星推 hsuan1980: 這種公司一堆...推 Vanquze: 好奇  有哪些科技業公司年終是用底薪算的呢?→ MeiHS: 台塑集團推 nicoro: 工程師也玩結構薪資真的很少見阿→ StrKO: 淚推......那個小主管講話真的有點好笑推 yuki123: 推了!!推 KurakiMaki: 推一下推 erial: 我私立學士當年(2007吧)進全懋底薪比你還高耶. 全薪接近4推 StrKO: 剛沒推到 推推推推推推→ avgirl: 同學會那一段描述得很好笑 哈哈哈→ erial: 你談的價碼虧大了! 不過我也是一年多後離開.那公司沒制度推 lebronlon: 蠻屌的欸→ lebronlon: 大主管那邊也太好笑推 gn01149249: 還好我沒去推 TodayPaTiger: 讀豬屎的跑去PCB廠 你沒發現根本不會有學長姊嗎推 eminemqoo: 70W的餅留下來操到沒日沒夜推 FESTUM: 推分享推 deltarobot: Cost down成這樣 笑死人的公司→ joh: 真正讓我覺得很好笑的是"麵包"卷吧...板上有人po過→ StrKO: 那主管可能不知道年薪70W 是電資碩新鮮人的低標推 eminemqoo: 而且現在真的給你吃"餅" 不錯吧XD推 gn01216674: 感謝分享→ StrKO: 還等以後 ㄏㄏ推 kevindai10: 幸好沒去...推 chuegou: 離開N去吃麵包這不是少見而已...應該是只有你吧XD→ lazarus1121: 真的  一進來就洗腦你   你的薪水是客戶給的推 uncorking: 哪一間可以0530走，求內推QQ推 kess: 永康那間嗎?推 zorogto: 真心話，hr別來洗白推 zupo: 大多數傳產年終都是用底薪算的，科技業要問其他先進推 louis123321: 高薪低報，你可以考慮去地檢署告公司負責人xdd推 hellogym: 這啥小薪水 還敢稱電子業 噗→ LWK: N是GG?推 xv1987: 推豆花妹變法拉利姐XD推 pooh03: 推！推 creulfact: 這薪水居然敢自稱電子業真的是不簡單XD推 goodbey35: 推！真心分享～推 mart9266: 到10點才55萬 比一堆操作員還慘 和豪宅保全差不多而已推 xyz30317: 板上名聲比包子還臭 真是不簡單推 trembling: 同為逃出者淚推.....推 mlda888: 哈哈推 darkgoblin: HR自己都要哭了.大概薪水也是業界倒數吧推 ipzt1754: 真der~過去3年我真的是待在欣興看星星，還好我逃了！推 kidincar: 好可怕的公司推 joh: 我只能說原po人太好了.....居然會去...推 w9103: 還會留在裡面的就是跳不走的阿推 lammin: 看你拋棄豆花妹我只能說讚讚讚了推 joh: 而且若能夠進N,幹嘛不去外商?→ kingofsdtw: 董事會兒子自己開超跑，員工吃屎的公司推 iamonmyway: 感謝分享, 避免觸雷推 ganninian: 10點下班55萬 還待得到一年喔→ jdn325: 一個巴掌拍不響 這間真的很黑推 leacks: 推 豆花妹跟法拉利姐推 p29892: 我前公司底薪22000，每月獎金20000，然後沒有年終和月餅..推 jkcyhu9: 感謝分享推 bartester: 造福人群 樓主一生平安推 kaio76930: 功德無量推 wen9008: 推分享推 august628: 推→ badyy: 好棒～推 gbcowandy: 法拉利姊有錢欸推 kess: 跟法拉利姊交往就不用去台積電了捏推 hunk124: 豆花妹&法拉利姐比喻的很貼切!!!推 FairWenWang: 幫高調推 martian117: 推豆花和法拉利~~ 台積電是志玲嗎XDD推 chaocheng812: 請問N是哪間啊推 ieman: 推推 shinchan0613: 想知道現在公司+1推 jason0513: 法拉利姐是有錢的，好像是老闆女兒XDD推 ku399999: vgimi出來面對~推 tu04: 還好啦~~我還曾經在保證12個月月薪的公司上過班..還寫在104→ tu04: 當作徵人,你還有13.X個月，算不錯了!!→ tu04: 而且幹了四年都是永遠的43k,其中還有2k是全勤獎金推 duser: 傳產都比星星好推 vilia0227: 想當初去面猩猩，我根本直接當練功，還不小心遲到半小→ vilia0227: 時XD推 ptta: 猩球崛起！推 xmax010681: 脫興者給推推 MrRedHair: 功德無量推 coon0512: 看到主管的回答，笑到並軌推 marslgj: 笑了推 rattrapante: 警世好文!!!!!推 f204137: 這公司怎麼還存在推 tim8201025: 推推 Exusiai: 這公司讚  不可多得推 ct0806449: 推推 Tbeck: 推！推 sd79307: 涼到快感冒  我還不檢舉你XDDD推 PYHsieh: 感謝推薦,很用心推 TFBF: 你那時候跳槽是中邪嗎XD恭喜脫逃推 p1227426: 推 有時候他家鄉就是在桃園 不得不待那裡→ mmxmmxmmx: 不要侮辱豪宅保全好嗎，豪宅保全很多月薪都快10萬的推 oberatri: 恭喜逃出  我也要豆花妹推 bab7171: 有你的文至少別人不會再去了推 onepiece7: 恭喜逃出！推 marslgj: 推推 GniKcol: 這比我第一份在系統廠的工作還慘推 sendtony6: 推………推 homer00: 推推 cobrasgo: 0530走，晨星嗎，太操了吧推 amethystboy: 法拉利姐也是屌打猩猩 我的觀察啦推 lilychichi: 年薪好慘…難怪缺工 科科推 lie1026: 板廠都一個樣！推 unwoman: 10點55萬……推 tn00710191: 會缺工是正常的  根本屎缺 裡面的人也封閉→ WenliYang: 推推推 Messibugoo: 有笑有推 太血淚了推 Weky: 推  真實表述推 Ekmund: 我前公司系統廠也是年終用底薪算啊...推 kjc296: 真實推！！！推 tony10112: 怒推推 cavabien: 爆吧推 kiwi90310: 淚推,恭喜脫離苦海~~推 jamie81416: XD推 tingiy: 哈哈   好好笑推 crazyzone: 真實推，生還者+1推 marslgj: 推→ vgimi: 推薦這篇文章推 Sensu: 推推 compact: 看完這篇覺得欣慰推 eesmart: 推原Po 講的是真的，原po當初還鬱卒到天天一包菸推 ken771230: 推!!推 jagger: QQ推 guiyun: 原po我好像認識你推 alau: 鬼門關前走一遭的感覺推 puj506afd: 竟然M惹推 bilibo: 推推推 EFPTT: 會缺工的公司基本上就是屎缺推 harubaby: 哈哈哈豆花妹跟法拉利姐的比喻我笑翻推 lastsodeep: 推，這種公司的體制就是要爆出來推 abcdeffg: 麵包大廠連獎金都用麵包發  完全不ey推 automaton: 淚推推 aquablue: 感謝分享！推 smallmin1107: 這公司有夠地雷推 wolf0000: 這公司怎麼還沒倒？噓 RS512: 數字精確給推→ RS512: 靠腰......手機版按錯  等等補推推 rocky5566: 認真問 檢舉它薪資結構偷雞是要跟勞動部？還是健保局？推 ly4138:推 bnnann: 70哈哈70  XDDD推 elyoje: 猩猩偉哉推 misson: 碰過一次這家的業務還要搭火車出差，台鐵誤點索性就不來了→ misson: 一個歐巴桑自稱是經理的，業務經理搭火車拜訪客戶？推 AlphaMC: 這分享讓我想到朋友去浩然面試，劈頭就問一至五晚上十、→ AlphaMC: 十一點下班，週六偶爾來，無加班費、誤餐費與其他福利津→ AlphaMC: 貼，這樣你要開多少？ 朋友小小回個60k，對方臉一沉回問→ AlphaMC: 低於這個就不接受嗎？ 嚇的朋友立即起身走人推 Superoa: 年薪55萬...這比有些廠的OP還低吧推 balius: 70W還要畫大餅真的有點不忍噓...推 RS512: 推推 youbi: 目前在台的pcb廠似乎都這樣！→ dongku: 我覺得拿design house比pcb板廠不太適合啦→ dongku: 工廠的錢本來就會比較少，適合新人練功當作跳板推 carlos101: 會主動叫來面試的都不是好公司→ carlos101: 目前我開104主動叫面試的有欣興/日月光/京元…推 jammy50605: 太扯了吧噓 bryanyang507: 紅利還有6000耶  現在剩3000推 lieutent: 。。推 aertina: 還好你逃出來後 還找到更棒的工作 好人有好報推 shinyhaung: 麵包讚讚讚推 MSmax: 怎麼比我這個商科的還慘XDDD推 sc85508: 推一個推 wu128pcman: 推...跟法拉利姊交往真的是勇者了推 aresa: 我看到大餅畫70萬差點沒把飯噴在螢幕上XDDDD推 blackstorm: 我司二三流傳產常日技術員年薪都有55萬了推 roader28: 推推 yunhan: 推推 zardyueh: 推推 physicsdk: 大推！不用電機系年薪都比55高！主管瞎到爆推 physicsdk: 果真比爛也是一山還有一山高推 biscuit125: 推XDDDDDDD噓 justin1943: common sense推 toyjhe: 就博投履歷，當下主管直約面試時間，是真的缺成這樣嗎…推 bkjl58p: 給你真心讚！前一個護主的心態明顯，奴才到極致！推 k945: 推 脫興者推 tzou0985: 快哭出來了推 charlies: 很中肯推 sqt: 謝謝血淚分享!推 snakeofgod: 優質好文必須推推 yshsuken: 恭喜逃出推 daredwolf: 讚讚讚推 suntrust26: 你這篇應該救了不少人哦....推 lion88645: 推~推 apperrla: 端午不選現金500元選麵包券的只能拿400→ apperrla: 理由是員工有打折，可以買得到500的麵包推 dd123212tw: 好可怕，難怪一直丟面試過來....推 henryyou: 推噓 bearian: 時間到就升主管啊！你以爲有能力？推 wj1009: 升主管?升了會怎樣?麵包變兩顆?推 moon2519: 火力一百推 addilee: 幫推…年薪70W也敢嘴→ LearnRPG: 好生動的一篇→ milanookimo: 推，真是黑心企業，又拗錢又少，待得住真強人！推 earthfury: 板廠都這樣啦 朋友在某pcb廠作op還有還公司的規定→ earthfury: 要你某個加班日來但那天不給加班費推 airmaplemax: 好文推 paul800526: 好文!! 推推推推 smartadonis: 副理也是500麵包券→ smartadonis: 沒記錯的話推 momenta: 超慘！恭喜逃出猩猩推 asdg62558: 恭喜逃出推 jakkx: 台詞我記得但忘了是誰說的，晃然大悟…推 jakkx: 再推個願意分享造福後進…推 linzan: 還公司的 該不會是華X吧推 p1227426: 推推 RainyCity: 好聞推 nn1975:推 agigoo: 怨念很深…推 vji: 感謝明燈推 mikeway: 還好你逃出來了推 blueskybill: 靠北，※※今天才找我去面試→ Boasoul: 這家作業員都有60W+ 你才55W 太悲哀了吧........推 dinotea: 科技業常態 不過這學歷有扯到 恭喜逃出推 f33783378: 用底薪凹員工的公司很low推 aiorwoa: 朝聖 真的神扯！推 s8910139: 身為過來人，我懂你！噓 Godfrey0216: 無聊，愛玩又愛靠杯推 nnishyang: 實用給推 差點去面試推文自動更新已關閉