[請益] 品管檢驗推給研發測試，主管裝死怎麼辦? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sairget (sairget)看板Tech_Job標題[請益] 品管檢驗推給研發測試，主管裝死怎麼辦?時間Sun Oct 30 21:02:31 2016小弟在一間中小企業研發單位，公司主要作戶外用的機器公司不大但也涼涼的，只是研發要兼測試兼廠務，雜七雜八的內部只有一台大型測防水的機台，所以常常需要待出貨的東西去測基本上是無所謂。但問題在，東西常常失敗進水稍微檢查一下，就發現產線的生產不確實，該鎖的沒鎖緊向上陳報，反而要我自己去協調產線改善??產線都是作15年以上的老師傅，我一個新進的工程師，根本沒人聽，也沒權限去主導產線之前有次鬧到總字輩的耳朵，整個才拆開重弄，但延期交貨也賠了不少過了幾次事情還是一樣，散漫到不行的產線，裝死的主管，完全不知道自己作這件事幹嘛？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.224.103.25※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477832554.A.D7A.html※ 編輯: sairget (223.141.111.203), 10/30/2016 21:06:04推 michaelgodtw: 你不要想太多!我們家以前防水良率都幾十%再掉!最好→ michaelgodtw: 也才個位數!要找不良!要有各種儀器!水氣密的測具也→ michaelgodtw: 不見得準!→ michaelgodtw: 它只是一種相對論!→ goldduck: 那你還不港快跑推 ilanvincent: 自己進產線弄，弄到老人慚愧或是高層在盯。裡面還是→ ilanvincent: 人的就會改善，如果還沒改善，這種都不是人的小公司→ ilanvincent: 你幹嘛待？推 artorius: 發現問題 就要去處理 不然公司請你做啥?推 cerwvk: 沒權限原PO有提.  放給他爛,公司又不是你的,不用操心.→ cerwvk: 管太多,真的小心有人會請你辭職. 不是不可能的.我的問題真是這樣。業務跟生管都會問我該怎麼辦， 要我把一批上百萬的貨擋下來用飛機寄，死的人100%換我。只能告知敝人非品保，測試只是建議，裁決仍然是相關部門人員。這種三流自保方式。 真的很不甘心......※ 編輯: sairget (223.141.111.203), 10/30/2016 22:15:01推 solonwu: 這種公司有何留戀的，快開104吧→ cerwvk: 還真的是差不多的狀況,金額算幾億的.最後大家都裝死,→ cerwvk: 說xxx建議的,最後出事就變成xxx負責.最後xxx不爽離職,→ cerwvk: xxx最後想了一想,遇到這種,不要有任何建議性的發言,耍白癡→ cerwvk: 就是,能多白癡就多白癡,反正大家都秀下限.千萬不要有建議→ cerwvk: 性發言,不過看來你已經上鈎了.104可以加減看了.推 f58rtht: 認命吧  看多就習慣  公司不是你開的→ f58rtht: 錢照領 耍白痴 不然就是被鬥掉既然出來賺錢，也只能先求自保，耍白癡裝傻裝到底。 這麼某個方向看起來，最有建設性的建議呢！就這麼辦吧～ 反正公司也不是我的※ 編輯: sairget (223.141.111.203), 10/30/2016 22:31:55加一點，以後都推掉吧！小的專業還是在電，機械的部分請他們找機械的去搞。這樣如何？※ 編輯: sairget (223.141.111.203), 10/30/2016 22:37:58推 solonwu: 有些要蓋章的職位，出事會有法律責任，要小心點推 sunnydragon7: 擋下來到時貨遲交用飛機運黑掉的還是你推 odahawk: 你只要把你該交的報告交了，剩下就不關你的事了→ kenjy: 管他們去死  準備跳槽才是真的推 triptane: 要嘛死釘下去，釘到老人翻臉，要嘛烙跑啊推 cocokeke1556: 科科，鬼島就是這被一堆這種老人就是對的水準搞垮推 iPadProPlus: 鬼島就是這樣推 redpapa: 你只是為生活出來工作的，公司不是你的，不要去亂淌混水→ redpapa: ，出意見的人，你做的好是應該，但有大問題會算到你頭上→ redpapa: ，裝死就是了推 seto1224: 請對應的管理單位做點檢表，合理範圍內把責任轉給負責單→ seto1224: 位推 AiManX: 你還沒看過產線會跟你說 產品做太小 老眼昏花 做不出來推 longlongint: 有沒有玩過 AVG 要先刷阿伯好感度啊推 Colossus: 新人研發要兼測試兼廠務什麼鬼....鬼島這玩法你先求自保推 kminer: 南部不意外推 cwttt: 我們公司也是 RD要當作業員 TE 品管 PM 加班沒加班費...→ cwttt: 零件製造單位甚麼都做不出來 只會叫你寬放公差→ cwttt: 想離職還被嗆不懂這行不想學 ...想走被兵役綁手綁腳噓 gatsby321: 前公司也這樣，不過我死撐裝白痴，錢照領，敖到被資遣→ gatsby321: ，爽領一筆錢！品管品保在不重視品質的公司向來只是卸→ gatsby321: 責單位！我在想以後這種案件，要求委託單位用email寫明，然後回信時候CC給上級主管。不知可否※ 編輯: sairget (223.141.111.203), 10/31/2016 11:33:13噓 xx3877: 趕快逃推 sai1268: 做法1，不是你的就不要碰。做法2，快逃推 pccheni: 爛公司快滾吧，遲早黑掉！→ papapapa5566: 你CC主管，主管裝死就真的只能擺著給他爛推 swinhoii: 推給研發很常見喲, 台商文化就是醬。噓 cityhunter04: 關你什麼事?你只是工程師!有事上報，沒事下班啊！推 mathrew: 自保比較重要→ ganla: 其實你要知道防水問題常常是設計不良造成！ 連iphone都不敢→ ganla: 保證IP67了！ 只說測試過IP67!→ badyy: 看看是不是全民裝死,如果是,那就裝死,邊找邊做XD推文自動更新已關閉