Re: [請益] 駐美RMA 這樣薪水夠在美國生活嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者canonball (Wii 入手~)看板Tech_Job標題Re: [請益] 駐美RMA 這樣薪水夠在美國生活嗎?時間Wed May  1 23:57:18 2013補充一下就我聽到在美國朋友的說法要申請工作簽  美國會希望是別國的菁英不是沒能力來浪費資源的所以一般薪水太低是不會過的  申請也很貴我想年薪沒有台幣200萬的工作要合法工作簽真的不簡單叫你老闆開個工作簽可以過的薪水再說吧~※ 引述《toothache (Jack)》之銘言：: 如果是我, 我就不會接受這個約: 1. 犯法: 沒有工作簽是不能工作的, 被抓到就遣送回國, 以後也別想進美國了:    除非是用B1/B2: 2. 申請工作簽只是個夢: 依你老闆給的薪資, 沒可能申請到工作簽:    此外, 沒簽證也別想找工作: 3. 錢不夠買藥看病: 你老闆沒可能給你充足的醫保, 在美國, 隨便一個診就是US$100:    進大醫院US$200, 錢不夠, 可申請政府補助, 然後下次就別想進美國了: 42k以上的工作還是找得到, 別貪小而失大--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.44.52.71推 Prometheuz:也不少人領低薪拿工作簽→ chadtracy:美超微就超愛搞這套啊...一堆人賭五年後拿綠卡...推 ccpz:搞不好他老闆是想要他用免簽去當黑工→ gmoz:我們只要菁英 不要____推文自動更新已關閉