[討論] 台灣面板廠還有機會轉型回以前榮景嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pqpqpqpq (包子小霓我愛你說放雪巴3)看板Tech_Job標題[討論] 台灣面板廠還有機會轉型回以前榮景嗎？時間Fri Dec 18 14:30:10 2015前陣子跟在某面板廠的朋友聚會聊天當時他說未來台灣面板廠會再整併整併後就是再跟對岸整併他說他看不到未來現在固定領14個月大家都很沒動力他也因為太消極被部門經理約談於是他把對台灣面板業的想法侃侃而談想不到經理竟然說他對台灣面板業的未來相當樂觀，ㄧ定會轉型再回以前的榮景這種大公司怎麼可能會倒聽完朋友被說服又燃起ㄧ絲希望最近ㄧ次聚會看著他燃起希望的眼神實在不想潑他冷水連本魯在在台灣的豬屎屋上班都只看到紅紅的ㄧ片未來更何況台灣面板...還是他們經理說的是真的？台灣面板業正暗地裡盤算些什麼？不過本魯ㄧ向不太相信這些既得利益者說的話板上先進後輩各位怎麼看？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 117.136.40.177※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450420212.A.289.html推 kess: 真的，威盛也沒倒啊，２０１６重返榮耀→ xyz30317: 被這種程度的畫大餅洗腦 在面板業剛好而已推 Quannon552: 重返農藥XD推 amethystboy: 上輩子做壞事 這輩子....推 laogiby: 這種腦袋待面板業剛好而已 不必替他擔心了推 Eric0605: 該經理的薪水可能還沒有gg 33高勒推 chargee: 面板可惜了..當初如果去大陸..現在不會有大陸面板..推 codehard: 問問自己 這些面板還可以用在那 還有沒有成長空間噓 baaken: 包子小霓偶老婆推 c41231717: 畫大餅→ WenliYang: 不可能推 Homedoni: 除非有很屌的技術不然很難尬贏陸廠推 fegat: 現在面板的每個都只想應付了事而已→ Homedoni: 下個世代應該會生活無處是面板→ Homedoni: 買衣服，剪髮，餐廳，車，居家推 sjclivelo: 離職該經理會被扣績效 當然要畫大餅→ tonyd: 如果連這種趨勢都看不到 這經理不跟也罷推 awayaway: 你朋友au的喔!!→ freez: 講固定領14....應該不是AU吧推 Narcissuss: 包子的經理應該比33多很多吧..推 sjclivelo: 包子經理根本土皇帝 房子雙B一直買 超愛找新進工程師→ sjclivelo: 炫耀推 xyz30317: 固定14就包子 沒錢沒福利沒未來噓 tg10102: 包子只要會畫餅拍馬屁就可當經理推 zhi5566: 面板廠開放陸資入股應該沒人會抗議吧 不如就讓中資入股推 fegat: 包子師傅的程度 這種薪水根14個月 算祖宗保佑了推 godofNCTU: 包子師傅的水準真的頗X推 sjclivelo: 走不了的才是推 snb: fegat 是多厲害 包子師傅在這讓你罵假的嗎?推 regretblue: 這種腦袋待面板業剛好而已 不必替他擔心了推 email2ray: 包子都過期很久了，一天到晚包子包子推 bluelive11: 現在面板廠都過太爽了，什麼都不會，都只會叫供應商推 kamichu: 台灣面板業真的是打不死的蟑螂推 lovehy: 水準頗X? 進不來才酸吧→ lovehy: 你應該是廠商吧？我才覺得廠商頗x推 sjclivelo: 你一定沒看過外勞翻譯被請來當PM的 什麼都不會 只會發m→ sjclivelo: ail翻譯外國PM的指示 外國PM也是不懂裝懂 如果是正妹就→ sjclivelo: 算了 竟然是中年男子 包子讚讚讚推 dufflin: 十年前電視一吋一萬塊 現在一吋不到一千塊耶 血流成河吧推 midmid: 面板根本沒有討論的價值→ afaun74: 包子雖然不好，可是包子師傅都是經過十二小時發酵出身的推 jjrdk: 臺灣面板已經Costco down到一種無恥的地步了，高層內部鬥→ jjrdk: 爭鬥到忘記自己也是工程師，面板還能期待甚麼?推 rainbow321: 沒辦法 大家都在做的東西 是不會賺錢的推文自動更新已關閉