[新聞] 南韓打算建立慢性疾病預防管理系統 降低 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zxcvxx (zxcvxx)看板Tech_Job標題[新聞] 南韓打算建立慢性疾病預防管理系統 降低時間Thu May  5 23:10:35 2016臺灣有人人有一張的全民健保但卻從來沒聽說過有類似的政策?當然個資也是個問題...-----來源：http://bit.ly/1SPdUkY受惠於IT技術及醫療進步，人類平均壽命延長、韓國老年人口逐年遞增，老年慢性病患的長照醫療支出也隨之增加，再過幾年恐將嚴重壓縮到科技發展的預算，故韓國政府打算建立慢性疾病預防管理系統，透過行動裝置（如圖一）對於有罹患慢性疾病可能性的民眾提前示警，而對於已經患病的病患則可以提供有效的疾病控管，減少併發症發生的機率，進而降低韓國財政的醫療負擔。圖一、利用行動裝置管理慢性疾病根據韓國疾病管理本部公布的數據，每年死亡的人口中有高達81%的比例患有慢性疾病；健康保險公團與健康保險審查評價院所發表的「2014健康保險統計年報」也顯示2014年因慢性疾病去醫院就診的人數高達一千四百萬人，是韓國總人口的三成。不單如此，慢性疾病每年的醫療支出高達20兆韓圜（約2百億美元），占整體醫療支出的三成六，預計到2020年時此比例會攀升到四成，國家健康保險財政支出將由2020年的7.3兆韓圜（約73億美元）大幅增加到2030年的28.6兆韓圜（約286億美元）。由此可見，韓國財政為了慢性病患的醫療支出承受多大的壓力，加強對慢性疾病的管理可望有效減輕醫療財政負擔。為紓緩財政負擔，韓國政府決定積極阻止慢性病患日漸增加的趨勢，而首要之務就是監控有可能變成慢性病患的高危險群，預防或延緩發病時間。韓國疾病管理本部表示，政府如果能夠事先投入預算建立慢性疾病預防管理系統的話，以50歲的慢性病患為例，糖尿病患者數能夠減少36%、高血壓患者數可以減少14%，以2012年的糖尿病、高血壓病患的健康保險財政支出3.9兆韓圜（約39億美元）來計算，慢性疾病預防管理系統建立後，可望省下8千5百億韓圜（約8.5億美元），同時也能降低慢性疾病間接或直接造成的死亡人數。以國際知名期刊「Lancet」公布的數據來計算，全球每人每天只要投入1～2美元於疾病預防管理的話，每年就能減少3千兩百萬人因慢性疾病而死亡，這也是先進國如加拿大、芬蘭、瑞典等國積極投入預防醫學研發的主要原因。儘管韓國政府立意良善，希望能藉由慢性疾病預防管理系統減輕財政負擔同時提早進入遠距醫療階段，有助於韓國早日完成打造物聯網城市的國家願景，但就現階段的個資法與醫療隱私保護法等法規限制，讓個人的醫療資訊無法從醫院系統傳輸給第三方的疾病管理中心，因此，在建立慢性疾病預防管理系統之前，須先著手修改法規才能成功建立有效的系統，否則難以達成既定目標。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.169.70.5※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462461038.A.FD9.html推 mvp1943: 我們有黑心油長癌症系統推文自動更新已關閉