Re: [討論] 包子店今天開獎了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hsnumax (^_^)看板Tech_Job標題Re: [討論] 包子店今天開獎了時間Fri Jul  6 18:13:59 2012※ 引述《smallcbox (cookies)》之銘言：: ※ 引述《hsnumax (^_^)》之銘言：: : 看了某些推文真不知道該認真還是笑笑就算了: : 一堆人抱怨自己薪水不漲: : 看到別人加薪還要酸該公司不賺錢憑什麼加薪 (希望這些人的老闆不會把這句學起來): : 認真一點講: : 就公司的經營來說: : 今天如果不加薪，老人跑了: : 那請新人會對公司比較賺嗎?: : 如果是需要經驗or技術的部門: : 找新人來反而會吃掉其他老人的產能 (因為老人還要花時間教): : 有些部門跑了做滿兩年的老人，: : 找新人來可能要等他待滿至少半年，才有機會期待他產出大於別的老人教他的付出: : 更不要說有些人為MO會造成多少錢的浪費?: : 假設每個人從新人到老都會MO一次 一張光罩動輒快一百萬 整套光罩快一千萬: : 你省老人的加薪，請新人來結果省的錢都被MO吃光光還倒賠: : 至於如果你是投資人，如果單單只看到"公司賠錢還要加薪"就在酸: : (也不知道這些人是不是真的是投資人): : 我只能祝你保重:   如果以一各投資人的角度來看，你這篇文章肯定會被虛爆。 什麼如果不加薪老人:   跑了，根本就是胡扯蛋，我朋友在幸福企業，老人根本不會想走，因為過的很爽，:   薪水都麻很高，這個可以問出來的，除非這個老人想去大陸，因為他想賺更高，:   越資深過的越爽，很多主管每天都麻躲起來，都是小兵去協調，所以一直在找人。:   說真的公司賺錢也就算了，賠錢還加薪，這是什麼理論? 你有掏錢買自家公司:   的股票嗎? 我有買你們包子的股票賠的很慘， 合併後還買了幾張，想說紅海會不會:   讓我的股票增值，結果可想而知。 你到底知不知道你們包子店的子公司如何跟:   母公司做買賣經營，你到底有沒有看過包子店位啥要賣給紅海這篇文章? 你到底:   知不知道為啥許家要退出經營層?  你到底知不知道包子店欠銀行多少錢?:   請你以後用不同的角度去思考"為啥大家會覺得賠錢還可以加薪? 難道不用質疑嗎?:   是不是需要整頓經營管理層? 你該不會是管理層? 所以來護航加薪是合理化。既然你自認是投資人你以為包子店股票會跌是因為有加薪嗎?都沒加薪，股票就會漲嗎?連賠錢的原因都不懂的話，我不知道你是靠什麼在投資的...(連我是不是幫勞方講話都看不出來..嘖嘖)還是要再強調一次我不是包子店的 沒有要替它打廣告的意思(既然有人推文都不看清楚我只好再講一次)既然有酸民愛酸就提出來跟大家討論 "民營大公司的基層員工加薪，是可以帶動其它公司也加薪的"而不加薪所導致的效果有時會讓公司賠更大(不懂為什麼的請記得舉手發問)至於那種把股票會跌歸罪於員工的人你們跟那些把"共體時艱"掛在嘴上的惡質老闆有什麼不同啊?你們該不會是看到報紙寫"只有薪水不漲"會覺得很爽?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.195.196.102推 SM2551707:說的真好推 TNRoy:他們只是沒加到薪水 眼紅罷了→ attilac:只聽過公務人員加薪會帶動民營企業加薪和通膨→ attilac:沒聽過民營企業加薪會帶動其它公司加薪→ nicoro:GG發獎金包子也要跟進嗎?→ attilac:當歐美人民受不了拿納稅人的錢疏困企業而要打肥貓→ attilac:看到包子店三四年虧損然後加薪,我只覺得是自肥而已推 shauyuan:相關產業怕人材流往奇美，就有可能提高薪資→ JackalHsu:一流的人才流往奇美?  我看是一流人才被逼到大陸吧→ JackalHsu:去google 一下我講的事情→ hsnumax:誰給的錢多 人才就會往哪邊去啊 想搶的自然會再提高價碼→ hsnumax:所以包子這次加薪，多少也有受到來自另一邊的搶人壓力吧推 ppm100:幹麻這麼認真 不要把這當工作板來看推 mark7555200:中肯~推 book2381:奇美永遠是找不到工作的人 的最後選擇→ book2381:        或是 很想快點找到工作 也很適合奇美→ Santander:至少比22k多一些  這樣算起來還不臭喇  塊ㄑ→ attilac:看到石頭牌寧可背負罵名,也要進行它所謂的人力優化推 dakkk:眼紅奇美 我笑了→ attilac:聽聞紅茶店受眾人所唾棄,也在為未來先行籌畫→ attilac:包子店還沒學會穩定賺錢,倒先學會怎麼花錢了, 我是酸民→ furuuchi:這....這間公司是要眼紅什麼啊? -_-a推 oeoe:3F,當TSMC將新人價從39.5->44→ oeoe:你知道該年園區一堆公司跟著結構性調薪嗎?→ attilac:當時不是公務人員先調薪,我記錯?推 shauyuan:那是張董回掌後，為安撫及拉回人材的調薪→ IBIZA:很多很多年前聯電結構性調薪也是帶動所有IC廠調薪..→ eric03032001:路過 吃酸葡萄中.....dakkk要來一串嗎→ wuzongwuzong:用力加薪就對了推 ucc506:這次不是結構調薪喔~推 gavin1912:決定離開奇美時老闆和我說共體時堅！！走了馬上開獎..QQ推 didipon:中肯 私人企業調薪比較可能會帶動其他公司也調→ linjackson:這間公司是經營管理層有問題推文自動更新已關閉