[心得] 奇特的面試經驗... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者airkolf (高雄特快車)看板Tech_Job標題[心得] 奇特的面試經驗...時間Thu Apr  9 16:42:41 2015大家好，會在這發文主要是想和大家分享一下(或傾吐一下)這種情況該怎麼理解今天去關渡知名電子代工企業面試(或許應該說是筆試?)，軟體工程師一職雖然我有主動投這間公司但這個機會應該是該單位主動丟的。一開始先集體到電腦間團體筆試，性向測驗和邏輯測驗，然後我在寫完邏輯測驗後，理論上是要考JAVA，內心有點小緊張不知道會不會考很難，就先知會一下去個廁所。廁所回來後，小姐很客氣地說這邊請，把我帶出門外之後跟我說:"不好意思，您的邏輯測驗成績不合格""不好意思，您的邏輯測驗成績不合格""不好意思，您的邏輯測驗成績不合格"所以測驗到此就結束了，一開始我還沒意會過來狀況想說是性向測驗還是邏輯測驗，邏輯測驗不合格 ? 原來我是笨蛋嗎? 怎麼可能！我就客氣地問了一下，請問你們標準是多少，他說"不方便透漏" 當下聽了真的有點火，但還是很客氣地問我大概是考幾%的分數，一開始他只說他們這個單位標準比較高，但沒法透露標準多少(後來知道應該說是非常高9X%) ，但他有透露我的分數有超過80%。後來真的覺得太莫名其妙，就打給當初約來筆試的小姐問一下情況，因為是人資說法大概也就差不多，但至少得到其他部門的面試規則各有不同，因為我還有另一部門的機會，真的很怕也這樣搞。不然我辛苦複習JAVA，準備的作品連個上台面的機會都沒有...發這文有點像是吐吐苦水，因為邏輯測驗的當下只怕自己花太多時間與專注力，對於真的看不出來的題目，就用刪去法回答，完全沒想到會來這招。畢竟想說死在JAVA 就認了，萬萬沒想到會這樣啊！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.10.140※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428568964.A.637.html推 wj1009: 其實沒很奇特，有的公司就這樣，考試沒過不用見主管→ wj1009: 其實沒很奇特，有的公司就這樣，考試沒過不用見主管噓 yarrie: 邏輯不及格 繼續面試也只是浪費時間→ yarrie: 就算你是台清交 一樣沒達標就別浪費時間→ yarrie: 怎麼不檢討自己不聰明？對阿 我真的也很想檢討自己怎麼這麼笨 ， 可惜這種事情就是這樣了只是我不認為邏輯測驗標準訂這麼高，會是多有意義的事情當然合格標準說白點各部門愛怎麼訂就怎麼訂 不爽不要來我是不會因為這經驗說這間公司怎樣，但確實是不好的經驗因為面試過程或者考試結果怎樣，我都還有檢討空間，不論成敗我還能有所得只是這經驗彷彿要我去練習邏輯測驗，盡可能玩到100分，我不太能接受推 stone0504: 你以為主管很閒嗎推 NightGod: 石頭嗎？這間面試經驗不太好※ 編輯: airkolf (180.217.10.140), 04/09/2015 17:05:53推 kidd12345: 之前面試過，第一次沒過，主管要我在考一次別想太多然→ kidd12345: 後就過了...→ yarrie: 找不用智力測驗的 這樣就能秀作品了→ yarrie: 看你回文覺得自己很聰明 是公司標準太高？→ yarrie: 應徵進來1個沒有邏輯的人當同事 大家都會很累啊我都不及格了當然不敢說自己聰明，他的標準要保密 我猜是希望大家在沒戒心的情況下作答吧 ~ 我上面有大概透露標準※ 編輯: airkolf (180.217.10.140), 04/09/2015 17:20:49推 gn00295120: 還好我有9x%→ gn00295120: 不過是我們公司的…→ airkolf: 9X% 還不一定過喔XDDD→ gn00295120: 不過我覺得邏輯測驗對新人有一定的作用→ manlike: 噗 我笑惹 XD推 GuitarOcean: 我記得快十年前吧，那時面試"遜連科技"，有考邏輯測→ GuitarOcean: 驗，滿分好像是50吧，必須考45以上才有機會錄取，結→ GuitarOcean: 果我考18分，主管不敢相信，再讓我考一次，結果25分→ GuitarOcean: ，後來主管跟我聊了後，還是錄取我，但是後來HR回報→ GuitarOcean: 薪水是38K(當時正常是45K起薪)，幹林娘我台清交學碩→ GuitarOcean: ㄟ，靠北後來幸好大小m都沒考邏輯測驗推 CaptainH: 他也可以把流程都走完，再告知你第一關沒過啊…這樣有→ CaptainH: 比較好嗎？04/09 18:25其實面試這麼多間 沒拿到OFFER 並不是甚麼大不了的事我還真的是希望把流程都走完 你再發無聲卡 也沒差→ GoalBased: 邏輯不及格是奇特在公司嗎= =噓 Anna1225: 90%以上很正常吧…這樣篩選沒錯啊（？推 KMTATM: 不是你的長相奇特嗎？長相奇特 還找我來面試 =.= 履歷有附照片耶推 forget2009: 考過一間滿分60我考57主管一直誇我=..=推 john65240: 他是在看你的頭腦有沒有發展性，適不適合有了這次經驗 以後做邏輯測驗 我一定聚精會神 並把剩下的時間拿來檢查也希望大家看過 我這個經歷 別太輕忽 邏輯測驗※ 編輯: airkolf (120.126.52.218), 04/09/2015 19:44:33推 likeblack5: 我英文考100還被hr質疑推 likeblack5: 要用英文自我介紹還說先不用，hr 的程度zzz推 saw879: 應該是皮卡丘 我在正在測的時候聽到隔壁也是一樣情況被請→ saw879: 回......→ saw879: 嚇死我！（我是去年面試的）推 kevin80112: 邏輯測驗重複檢查應該沒什麼用→ willie0171: 恭喜你！邏輯非常人,假伯思第二非你了…推 ddLimin: 之前面試第一關邏輯只錯一題→ ddLimin: 而朋友91，主管就講很明白比較不考慮了→ ddLimin: 這跟從前升學第一階段很像，沒什麼好抱怨的推 Fiona102: 誰跟你說有答對80%就不是笨蛋了 要看題目難度啊推 Fw190D9: 被拿去做業績, 然後找藉口趕你走而已→ dogodogo: 這..跟大學錄取學生有些笑系要求英文要高標再來看→ dogodogo: 看總分的ㄧ樣啊，即使數理化再高英文爛就是沒錄取→ dogodogo: 跑什麼完流程再拒絕你，這種想法是不是有點可笑啊推 overhead: 的確有聽過 邏輯測驗被重視的程度大於技術。畢竟程式題→ overhead: 寫不好 可能只是之前沒當重點訓練 但進公司三個月就補起→ overhead: 來了。邏輯不好沒救→ gn00295120: 真的邏輯不好沒救，溝通障礙很恐怖推 yarrie: 沒邏輯觀念 又說自己輕忽測試 藉口一堆看到就賭爛推 sad010: 邏輯測驗沒過算啥? 我邏輯測驗滿分 還不是見不到主管...→ sad010: 當然不是這間公司就是了...推 hgdd: 我性向測驗沒過，經歷跟你一樣推 wj1009: 沒過就拍拍屁股走人，要不然就哀求hr說自己剛剛疏忽，拜託→ wj1009: 再考一次噓 marktony: 科科，這種經驗真的蠻不爽的。→ marktony: 你興致衝衝要去打魔王結果出門踩到香蕉皮滑倒就結束的fu推文自動更新已關閉