[聘書] 友達 奇美電 華碩 Offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dryo (是的!!)看板Tech_Job標題[聘書] 友達 奇美電 華碩 Offer請益時間Sat Jul  7 04:10:55 2012小弟是國立中後段普大 通訊所碩士，社會新鮮人，一路面試了兩個月,經挑選後,考慮幾家Offer:公司     友達         奇美電(業鑫)     華碩1            華碩2地點     竹科         竹南(竹北)       台北             台北職務     硬體工程師   觸控面板工程師   軟體研發工程師   RF硬體工程師(LCM)        (HW)             (通訊協定)(系統整合)待遇     (N+1)*14     N*14             (N-1)*14         (N-1)*14獎金分紅皆不是很清楚 (煩請幫忙補充^^)工時     10~12        沒特別提到       12起跳           12起跳福利     中上         新公司 無資料    優               優住所     租屋         租屋             租屋             租屋小弟念書時的經驗:軟體很弱很弱 硬體幾乎都沒碰過可以說是什麼都不專業 什麼都不會友達:面板控制電路(Power/Gamma),薪資最高,但硬體電路設計和一些電子電路的概念都幾乎忘光了。奇美電:上班後會變為鴻海事業群(眼球計畫)的一間子公司,同樣硬體程度幾乎為0。華碩1:(SI RD?)偏向系統軟體整合,需常跟人溝通(QT/RD/PM間),但本身還是掛RD職,做產品動態/靜態測試,協助開發和整合一些系統,主要的產品都是行動通訊方面(平板/手機),跟自己的興趣似乎比較有關連性。華碩2:本是應徵軟體工程師,但是軟體弱爆(考題幾乎空白),後來面試時改HW方向,Offer是RF硬體工程師,主要是負責行動通訊產品(平板)部分。小弟愚見:較不看好面板前景。TP這塊應有很大的發展空間(但HW領域未接觸過較擔心自己能力不足)。較偏向華碩1,該產品都是我自己本身有興趣的,工作上較跟人接觸應比較適合自己的個性(純軟體研發RD可能坐不住/會陣亡)。RF這部分的想法大概也是沒接觸過HW有點擔心自己的能力和不知道實際工作內容和環境能不能適應。想請教版友意見(發展前景/總所得/未來能力及薪資成長),謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.72.93.41→ triforce:眼球計畫是業鑫 不是奇美電噓 dcsr:竹南又不在竹北 別鬧了- -推 jerrythebest:竹南在苗栗-_-推 joujima:奇美電=/=業鑫→ LikeG8:軟體也不會 硬體也不會 那你研究所在幹嘛推 yumiptt:原PO的學歷應該不差抱歉,TP這部分我可能沒有說得很清楚,面試時是至竹南奇美電面試,但主管告知這部分之後會切割出去成立新公司,上班的地點會在竹北,後續連絡我的也是台北業鑫的人資。※ 編輯: dryo            來自: 42.72.93.41          (07/07 14:01)推 wishuthebest:切割...呵呵呵推 mannypo:切割是用來騙新人的鬼話 兩年前就這麼說了 = ="→ mannypo:但我也很希望段老掌權後來打我臉→ sharkey:做自己有興趣的推 vivian1020:我這邊聽到的是轉到業成(鴻海新子公司)~不一樣@@推 cafopupu:看到業鑫的offer,哈哈...你進去會認識到偉大的不藍燈→ cafopupu:包子最優秀的人才都被挖到業鑫,有缺趕快搶喔→ dongku:薪水四間都差不多，業鑫可以拼上市→ dongku:觸控未來的遠景應該會比硬體、RF好很多推 vivian1020:不過業鑫這家公司的發展是問號~因為資訊太少~→ vivian1020:請問有人知道這家的內部資訊嗎?推文自動更新已關閉