[請益] 電機類畢業後只能在新竹工作嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者joey1149 (Joey)看板Tech_Job標題[請益] 電機類畢業後只能在新竹工作嗎?時間Wed Sep  3 20:34:02 2014因為在113也待了一段時間了即將面臨推甄升學的問題最近有跟一個系上的女生聊到推甄的問題她就有提到:"很擔心研究所畢業後,要在新竹再待20幾年,甚至人生都在新竹度過""世界很大,但是眼界只有一條大馬路[光復路]""電機領域的現在與未來都在光復路上,很無奈"我:"恩... 其實新竹待膩了,你可以考慮NTU呀"[他是113電機卷姐]她:"但是未來還是要回新竹阿"不過我心裡也在想, 我對新竹倒也沒什麼成見只是覺得它是個比較安靜的城市不過那個女生在新竹待了22年感到膩應該是難免啦但是我本身是個比較喜歡有變化的人不確定是不是能適應一生都待在同一個地方到老所以想問:電機領域未來是不是只能待在新竹?還是說因為新竹提供的工作真的比較好?電機領域有 資訊,通訊,控制,IC設計....  算蠻廣的假如想留在台灣真的只有新竹能當電機人的容身之地嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.39.203※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409747644.A.2C5.html推 pinkygiveme: 你真的想太多，只要好好做，台北的缺一樣隨你選→ pinkygiveme: 倒是你問問題前應該做點功課，因為這樣問實在很淺推 psychoF: 就讓他去台北阿 去久了就想回來了 除非嫁人→ tw689: 一堆外商在台北，內科南軟汐科也都有缺→ ijg: 我比較想反問為什麼覺得只能待新竹?因為113的學長/直屬  沒待新竹的不是出國就是轉行而且老師經常耳提面命的說 CIC,國家高速網路與計算中心...  都在新竹你不留新竹要去哪(順便跟我們說NTU沒比較好啦XD)所以我們都覺得畢業後會繼續待新竹推 ddss: 內湖聯發科，關渡華碩，士林英業達表示:推 pymax: 新竹職缺多比較好找→ pymax: 真的不想待新竹就要多努力找其他機會啊推 Ferrara: 台北大豬屎屋不多 大系統廠一堆→ Ferrara: 新竹大系統廠 大豬屎屋都一堆→ Ferrara: 然後外商...通常都開supporting的職缺比較多→ Ferrara: 系統廠嘛..不是很需要真正的電機的konw how→ Ferrara: 但是很需要軟韌體整合 所以有軟韌體背景的話→ Ferrara: 豬屎屋系統廠愛去哪就去哪推 nonoabc: 出國推 debris: 卷姐就出國吧→ SamMark: 台灣才多大 新竹台北一小時就到了 通勤的人不少唷推 Leadgen: 等你離開了新竹到了其他地方....還是會有一天會回來的。推 asdfe88466: 還有園區一路 二路阿 慈雲路阿 怎麼會只有一條路推 ddss: 好吧！如果是電機固態或半導體組，的確很大機會一輩子在新竹→ ddss: 有些地方是得搓破的，台北人去南科上班的多是這組出身→ ddss: 沒有key錯，是南科，我有幾個不熟的朋友就是這類上班族她想做網路我是ICS 通訊系統,DSP,網路,電波 都OK她是比較擔心鎖在新竹,我還好,但是會怕XD推 onearmman: 113 EE 04路過推 ru8fm06: 借問ㄧ下，新竹有那些大系統廠，我印象中大多都是ic設計→ ru8fm06: ，半導體廠吧?除了中強，啟碁還有那些能選→ willy0206: 卷姐還會問這奇怪的問題...多接觸外面的世界吧恩... 我們系上越聰明的人越會問奇怪的問題 (113電機系),而且還有更奇怪的算是我們系上比較特別的地方吧推 Iamjkc: 正常啊   大學生只知道念書  出國吧噓 DickMartin: 臺灣就這丁點 你選擇留台灣 就只有新竹 臺北推 Hateson: 園區三路  一堆半導體廠→ DickMartin: 要抱怨不如去聖地牙哥APPLW 或者 INTEL推 loloman: 誰說的！我就待過中華路/龍科路/展業路/文化街推 DickMartin: 要抱怨不如去聖地牙哥APPLE 或者 INTEL→ loloman: 現在在台元一街，明明選擇就超多的好嗎？推 ase5506: 現在實習的公司很多同事主管都住台北每天通勤耶推 l8lcm: 新竹很好呀.東西好吃.人和善.周邊娛樂多.大家都想到新竹→ l8lcm: 幸福城市不是叫假的.工作忙碌但是學的多呀.越操學越多→ l8lcm: 不然你下班回家也不知道幹嘛呀.幹嘛不留在公司工作呢?推 Darkbeat18: 樓上你反串吧，大家只想到新竹賺錢，假日變鬼城→ Darkbeat18: 高速公路塞爆，一秒都不想待推 tkhan: 113的提出高水準的問題，呵..→ gn01216674: intel不是也在臺北嗎→ gn01216674: 鴻海 廣達 和碩 華碩 宏達 緯創...多到我打不完都不在→ gn01216674: 新竹了解~~ 謝謝噓 xmann: 不會自己查？推 a5512090: 都當卷姐了 不出國對得起自己嗎？剛剛問一下卷姐表示:"經濟問題...  不然你要幫我出嗎?"心理許多OS...推 z110663: 基本上IC場大部分都以新竹居多，薪資也新竹高很多....推 ting301: 新竹其實還不錯啦  不然你想去哪?只是想問看看,看有沒有其他選擇像是台北,中科之類大眾運輸工具比較發達的地方不過看來好像新竹還是最好※ 編輯: joey1149 (140.113.122.227), 09/03/2014 23:17:35推 pezon123: 新竹環境已經算很好了 中科南科還沒有竹科熱門才對推 henry921: 中科 那種薪水 卷姐也做不下去推 Ferrara: 新竹系統廠:肉鬆 海公公在新竹都有分部 新竹還有Z公司肉鬆是指??  海公公是指?Z公司是立琦嗎推 w9103: 台中還是自己開車比較方便一點※ 編輯: joey1149 (140.113.122.227), 09/03/2014 23:57:43推 ghost9438654: 113隔壁系的廢廢都要考托福了 卷姐還是離開鬼島吧推 Tatehala: 卷姐沒聽過獎學金跟公費嗎.......?= ="推 dannytom: 認識很多碩班去NTU，碩畢也都是回竹科唷 >.^→ qitisland: 去 KU Leuven ，EMM-NANO，EIT ICT Labs，跟美國→ qitisland: EPFL, ETHZ, Master Nanotech, 這些都低學費，高獎金推 boss0405: 想待design house就新竹了，系統廠或外商比較有可能台北推 ChampionYe: 走軟體的話比較多地方可選，臺北桃園新竹臺中臺南→ ChampionYe: 還有家裡工作跟出國推 iosian: GG不在光復路推 lave70: 可以出國啊= =→ TripleC: well, 我想stanford畢業留在矽谷工作的人也有一樣的煩惱推 timyanzi: 卷姐還不出國....台灣真的快沒救了[部份違規或廣告推文已被系統自動刪除]→ WenliYang: 可以的話 出國念MS 待在國外開眼界 才是正途.....→ dog5566: 自己要把自己綁死在電機和台灣 那就乖乖待在新竹不要囉嗦→ dog5566: 那女的不是說 "世界很大" 嗎? 意思就是想出國啦!→ dog5566: 你們還在那邊台北新竹台中 她看不上眼啦推 max78610: 她想出國看看洋人啦推 cwhgraham: 生有同感 東西難吃又貴 想盡快逃離新竹 = =推 newton12: 直接往國外公司丟履歷推 wen09730112: 04電機路過，想離開新竹+1，但進了lab跟學長聊過後，→ wen09730112: 也只有新竹了QQ推 s950123: 05同系路過，感覺人很好猜啊XD→ s950123: 出國肯定要的，但錢真的很麻煩。。。推文自動更新已關閉