[請益] 在系統廠的FW RD怎麼描述自己工作的技巧 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者COCOCCC (COCOCCC)看板Tech_Job標題[請益] 在系統廠的FW RD怎麼描述自己工作的技巧時間Fri Aug 22 19:04:23 2014小弟在系統廠當FW RD幾年了最近有換工作的念頭，就開了104慢慢找今天去了某間以羞辱式面試聞名的公司還真的挺震撼的所以想請教一下有經驗的前輩們，歸納自己工作經歷的方式今天主要被嫌棄的點是做得不夠專精我回答我們人力很吃緊，對方說那不是理由其實到後來有點火大，所以對方逼問我一天/一週工作多久之後我壓不住脾氣就走了(我一周約上班50hr, 因為對方聽到我工時的表情相當...OOXX)其實說實話也是自己輕忽了， 之前都找相同領域的，所以不用多準備也能談的比較深入，今天只是覺得對那產品有興趣就去面試了, 結果一鼻子灰XD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.136.76.83※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408705466.A.811.html推 mini160: 每天10hr差不多啊,不然是要每天12嗎推 SETL: 面試的時候談一談跟HW交手的戰績應該會加分XDDDDD推 fl203135: h丁ㄈ?推 icecubes: 其實那種狀況不代表不錄取你 主管也只是普通人→ icecubes: 每個人個性不同 不過感覺不愉快就別去了 現在是動蕩的→ icecubes: 時代→ icecubes: 忍辱奉獻想要終身聘用也已不存在其實他問的問題我最近有在思考，自己在系統廠待久了好像甚麼都會一點，什麼又甚麼都不會(當然過程那個面試的是一直在教訓我說RD不投資自己活該之類的有讓我累積怒氣值XD)，真的讓我壓不住的點是他對有家庭小孩工程師的輕蔑態度和我某位主管很像，大概就是有小孩很了不起嗎?工作最重要的那種感覺※ 編輯: COCOCCC (220.136.76.83), 08/22/2014 20:17:12推 Onnnnnnnnnnn: 群輝?推 sai1268: 很多人都這樣....工作>>>>家庭  不知道該說什麼→ sai1268: 自己這樣就算了,還要求底下的人也這樣~→ sai1268: 不過也就是惡性循環~工時長=績效好 績效好=升的快→ taotu: 花很長時間在工作上的人跟智障一樣→ saininniang: 召換電感哥推 WisdomOrLie: 我先   我幹你娘只會摳vendor的系統廠！！！→ WisdomOrLie: 阿不是喇   剛吃飽到宿舍樓下  等等再回推 WisdomOrLie: 看到你這id就讓我想到am335x ㄊㄇㄉ  ccccccccccccc→ WisdomOrLie: 不停的爛issue→ COCOCCC: vendor才不會理我們這種小單咧ˊ ~ˋy-~推 hl4: 這這這...到底是哪家幾年前有拍過短片自清那家阿XD不過看起來我太相信短片了推 maiklover: 遇到這種主管 錄取我也不會去 感覺就是賽推 sausagecool: 哪間阿?!! 我也系統廠FW推 llzzyy01: 面試本來就是雙方對等的 那個主管以為是你的老闆喔其實我沒過多久就被激怒了....Orz...因為對方進來就一個賽臉然後說我履歷太短他有寄信給我叫我補(問題是我沒收到那封信)幾個腦衝回答之後我就徹底亂掉了XD一直質問你為什麼不專精，質疑你沒花時間完全弄懂沒有求知慾之類阿系統場的小team有時間給你慢慢磨我還要每天加班?我想如果有人能撐完面試進去, 這家pay應該給很高吧※ 編輯: COCOCCC (220.136.76.83), 08/22/2014 22:39:04※ 編輯: COCOCCC (220.136.76.83), 08/22/2014 22:41:30推 sherman0315: AXXS?→ QQ101: 哪家公司啊 你應該公布!!推 thanksyou: 很雜的debug也是種能力推 EasyVinus: 會羞辱主管其實進去後也不要期待他能善待下屬→ EasyVinus: 面試內容都是根據面試官自己的個性決定出來的推 a26732300: 祭品還不夠→ Hpshtpedu: 拍短片不就是建X?推 hl4: https://www.youtube.com/watch?v=JLo1-ZJMCfI 是這支？XD→ Hpshtpedu: http://tinyurl.com/p5q8c3r推 prpure: 我也待過系統廠的FW後來跳IC廠，其實要自己想辦法提升程度→ prpure: 在系統廠時帶我的小主管說不要用區域變數，因為不知道放哪推 skevin: 那是雞怒你用的 你沒過烤驗推 cup432959: 如果主管需要用激怒人來面試，這樣也不用去了推文自動更新已關閉