[討論] 有人喜歡輪班的嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Jazzme (爵士狗)看板Tech_Job標題[討論] 有人喜歡輪班的嗎？時間Wed Apr 16 17:52:53 2014一般來說大家都喜歡正常班但可能我比較奇怪 我反而喜歡輪班一來是會比較少遇到主管二來是可以不用擔心晚睡三來是輪班錢比較多四來是放假有種眾人皆上我獨放的感覺有人跟我一樣的嗎？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.8.31.211※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397641975.A.014.html推 heliosshe:缺點是年紀大就容易勞累，傷身體推 gbvc:以前同事輪班的理由是為了玩天堂推 IANDRUMMANIA:但傷肝推 echo3283:有些傳產輪班，其實是去公司....推 SamMark:需要平日處理的事情不用特別請假比較方便推 wine1215:有了另一半  很多就變成扣分了....推 smik:等你這樣輪,輪到你50歲後你就很痛苦→ wine1215:尤其是當另一半又是常日班的時候...推 basesam:超過35歲之後,會明顯感受身體難以負擔→ basesam:而且常常週末的活動沒法參加,朋友圈變小推 asonofdevily:除了大夜班之外，就把輪班當做餐飲業看就好了，餐飲→ asonofdevily:也都是週末上班→ s410294:之前待的傳產聽說晚上都在滑手機或睡覺推 b18902040:之前有聽說過朋友很久以前華映晚上輪班很爽常常在打世→ b18902040:紀帝國2→ b18902040:然後晚上輪班不會有主管推 Alderamin:小夜ok 大夜……推 vmaxticofat:等你有小孩就不是這樣了推 arhuro:我以前的覺得 優點是不用特地請假去辦事(郵局銀行股市)→ arhuro:平常日出門玩也不會人擠人 開車不會太塞推 mathrew:主管，有事要跟您說，就是我不做了→ mathrew:推錯 XDDD推 pilifavorite:年輕單身自由自在就覺得還不錯，可是若開始有家庭負→ pilifavorite:擔就會變成困擾…推 mcchsh:四二輪日班最爽, 經常下班時常日的還在...推 SEEDA:常日的每日工時不比四二輪少吧推 SamMark:夜班42輪有時都搶者做 錢多又遇不太到老闆→ SamMark:機台有啥重大EVENT如無法下決定也是拖到日班老闆開會決定推 Throwout:大夜會累嗎 換地方睡而已吧推 ataraka:你如果遇到大夜還要留下來做到下午2點可能就不會這樣想了推 keikolin:我也覺得不錯，不過有家庭所有優點都變成缺點→ Hanbor:早上7點下大夜 結果被留到10~12點的多的是...→ sai1268:當作息跟女友 老婆 小孩不一樣時....→ tothat:我們大夜還做到吃完午餐....推 herolgg:個人覺得還沒結婚的時候,蠻不錯的,但如果你有時差問題的人→ herolgg:就不推薦了推 smik:當老婆ㄍㄣ→ smik:上面按錯，手機推文推 yauli:1234點都跟我想的一樣XD ...推 royshih0418:常日8點上班 常常做到半夜12點 超悲慘→ royshih0418:CQE應該要輪班的 不然晚上9點客戶要con-call.......推 dakkk:醫院也是這樣 其實要看有沒成家→ linwukin:年輕時輪班 稍微睡一下就生龍活虎 現在30了→ linwukin:放日常常睡到9-10小時  要有保持運動習慣→ destroyss:公司一堆老人輪了30年死不肯退→ kushieda:http://ppt.cc/e4iH→ hn85017889:我剛進公司時也曾經這樣問一個請調常日的老人這個問題→ hn85017889:我也是覺得，輪班錢比常日多，上班時數比常日少→ hn85017889:做二休二放假出去玩可以不用人擠人，享受一堆平日優惠→ hn85017889:結果答案就跟上面的人說的一樣，有家庭有小孩的作息→ hn85017889:還有身體承受不了輪夜班了→ kkotokyo:等有家庭後 你就知道了推 ThatWind:生活圈問題...伴侶也是...若有打算都一個人就沒差推 ueu966:有人是固定中班大夜，真要換白天還不習慣，昏昏欲睡的白天推文自動更新已關閉