Re: [請益] 請教電資背景女性的職涯路線 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jimmy811007 (kavo)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請教電資背景女性的職涯路線時間Mon Sep  7 00:45:29 2015這討論串充滿了對女姓岐視的建議，如果你們推薦只靠美色而不用靠專業這種取巧的方法成功，那又有什麼資格抱怨政客黑錢、房客炒房爽爽賺而自己爆肝賺那一點點？雖然女生在理工真的有優勢，但也不是每個人都是正妹，大多數的普通人還是得自己努力。歧視女性沒能力靠外表就好，看到靠美色爬上去的又各種酸。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.142.124.252※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441557932.A.0E1.html噓 a126sam01: 外表對於女生來說，也是一種資產啊= =→ a126sam01: 只有當事人用與不用的區別吧?→ jimmy811007: 因為看前面的文感覺到很濃的歧視意味→ jimmy811007: 進科技業的目的只是要利用男人→ hateexam: 有些男生也是會不喜歡女生太有能力的→ hateexam: 推一下jimmy大推 havanabay: 同意 從這串討論就可看出台男工程師多可笑 自卑又自大→ havanabay: 台大電資學院不少書卷獎是女性拿的 也不少助教是女性→ havanabay: 整天靠腰女性有美色優勢只是不願面對自己的實力問題吧推 idid567567: 我看到的台大理工女性 能力很猛的比例很高推 andx: 同樣能力很猛 女生正就是吃香阿 不可否認的優勢推 Annieven: 並不然，職場上看到太漂亮的女生，首先會懷疑她不夠專業推 Bookdaily: 在我的經驗裡，只有能力強的人，才會平等對待人，因為→ Bookdaily: 他(她)會認為你辦得到→ Bookdaily: 這應該是內心的反射→ s860134: 原PO一開始就認為女性在科技業有所不同，大家只是反射出→ s860134: 她所設想的立場得到的答案而已推 dakkk: 這也只是建議而已 覺得自己能力強可以不要採納推 jiunjer: 現在是抗壓性>能力的社會,普遍的女性的壓性沒男性高→ rodion: 那種靠美色的建議 某種程度也只是反映出po推文者的素質→ rodion: 自己慣於用小頭思考 就以為每個人都是這樣推 jiansheau: 前幾篇的素質實在是讓人搖頭→ kissa0924307: 既然本身能力強 那不就更有餘裕改善外在了? 有衝突?推 hoof: 跟酸民認真什麼→ jengmei: 醜妹+能力強vs正妹+能力強 。抱歉我會選正妹、→ jengmei: 再來就是職場上都知做人比會做事重要多、以上。推 leiway123: 女生本來就比較吃香不是嗎？推 akblover: 推jimmy ~像我就喜歡有能力有想法的女生～推 sammnbv: 樣本數太少 不值得討論推 soooooooo: 龍妹怒推噓 poiu1234: 這不是八卦板 你寫這甚麼鬼推 crimson11: 推觀念正確推 pttmelody: 我認同你的說法~推 justwantgo: 科技業RD要待長久漂亮並不吃香，因為你的外貌會造成流→ justwantgo: 言蜚語並會有很多人懷疑你的能力，同事理工宅只會說你→ justwantgo: 人正真好，遇到問題明明是靠自己卻會被傳成上司幫你，→ justwantgo: 反而推薦要當RD樸素低調比較好推 qmei: 推推 a1210122: 青春的女人無限，就看妳要不要把握罷了推 august27: 龍妹怒推＋1推 ten9di9: 會歪掉是因為原PO強調女生的關係推 Annieven: 那也是社會預期顧小孩是女生責任的關係推 s755369: 原PO自己都在標題下了"女性"兩個字了 那你覺得他刻意強調→ s755369: 的心態又是什麼呢zzz→ apley: 完全離開原原PO想要的點.........    爭這有什麼意義? 呵推文自動更新已關閉