[討論] 台積電是不是台灣最強企業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a467455 (我愛主播)看板Tech_Job標題[討論] 台積電是不是台灣最強企業時間Sat Nov  7 10:06:32 2015我聽我在gg的朋友說到 你只要在gg1:超過40歲以上的男性 年收超過200萬以上甚至有些 看起來不起眼的中年人 好像是廟祝的  年收還有300up32:只要在GG你看到35歲以上的女性 或者是中年女性她的年薪都海放一些小公司 總經理級的男主管更超過了 百分之80以上之跟自己差不多年紀的男性3:在GG常常穿著 短裙 熱褲的年輕正妹她們的薪資 可以海放 百分之80以上的 剛退伍的工作的男性4:在GG吸菸區的女T 她的年薪可以海放空姐請問這是真的嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.40.99.106※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446861995.A.58F.html→ simpal0221: 在GG掃地的阿桑還都是直升機接送上下班呢!!→ tsitned: 秘書頭比主治醫師好→ wfjh31734: 進得去再問~~不然問了也沒用推 Ron51320: 除了台G，普偏企業都在壓榨~股價高大概跟壓榨成正比→ ZXCWS: 不然咧 工作不就是這樣嘛 第2.4點 有的人注重頭銜工作內容→ ZXCWS: 進台積就務實錢多 板上不就很多 看不起台積設備阿→ prpure: 1.抓32歲吧 2.95% 3.95%噓 b20026106: 這麼快就放暑假了？推 mico409: 是不是最強不曉得 不過台積養活台灣很多家庭推 Lindeman5566: 你講的前三點在很多賺錢的公司也辦得到R→ mico409: 晶圓廠的周邊上下游供應鏈有些光吃台積的單就很飽了→ Lindeman5566: 台積只是學生您喊得出名而已噓 little4960: 不要世界小的只有GG好嗎？→ mico409: 一大堆賺錢的大企業 不見得發的比台積好 台積算不錯的了→ yayakaka: 我想當公務員噓 LisivoNCTU: 我親戚貿易公司業務主管年終500w推 kissu5566: GG真der很猛噓 wellkom: 學生看台積，老實說跟台積自己很多員工一樣井窺→ Ron51320: GG沒用外籍作業員都用台灣人也是拍拍手推 cua77244: MTK表示：推 easybaby: 肝健康的話是勝利組 不健康的話 科科噓 bilk: 比薪水 比gg 高的多的很 真的是學生看天下 台積強的是規模與→ bilk: 競爭力→ pinkowa: 台G強推 pda3020899: 進去也要待的下去  我哥當RD半年就閃 堂哥PE三個月就→ pda3020899: 不行  雖然他們一直說很操 但我還是好想進去QQ推 ataraka: 真的→ WenliYang: 是，而且也是最穩的科技業。→ ganninian: 台積只要選對單位 就能穩穩作個十幾二十年推 kobi20lynn: 進不去GG→ ganninian: 買房買車娶老婆成家立業沒問題→ WenliYang: 平衡來說，豬屎屋的CP值已經被超車了！推 Adrian: 是真的  而且很多人會集資炒房或是做副業→ kerorofrog: PE三個月根本還沒獨立值班吧推 war11: 做不到三個月應該是自己的問題吧~話說GG的T怎那麼多?推 pymax: 大豬屎跟GG就是賺錢 跟cp都摸不上邊推 zhi5566: 感謝GG推升 各大園區房價推 pymax: 誰錢多就去哪推 kess: 我朋友在GG三年 最近在看七期的房了QQ推 hco: 考績拿個I就離職的很多家境都好啊，為了快速存錢大多還是會撐→ hco: 有一定財力後也會捨不得放棄啦…健檢紅字不算什麼...推 zhi5566: 存到買房前就換手 GG各大園區房價主力無誤→ WenliYang: CP也別忘了穩定度和能做多久的安全感，這點GG大勝啊！推 yin12355: 台積光不能用手機我就受不了了><推 aowen: 哪家薪水比gg多又不操的？報個名來 感謝→ zhi5566: 其實還不少內 但是沒辦法報也沒向GG這麼多人 只能低調噓 poiulkjh98: 別的我不曉得，我只知道工時很長，壓力很大，能超過→ poiulkjh98: 一年半領到全分紅再來→ poiulkjh98: 三年看七期房？ 三年頂多存300就快頂了，七期?→ sendtony6: Sieg G翁!Sieg G翁!Sieg G翁!Sieg G翁!Sieg G翁!→ venty: 假的。。。噓 foreverkn: 一直海放，住海邊?推 EddieJeremy: GG讚讚讚 屌打包子發哥奇美實推 coolboy945: 3年看七期 OK 辣  貸個90% 很輕鬆的→ Adrian: GG 31夫妻  年薪300UP  七期OK的  我貸故我在→ poiulkjh98: 傻了才貸款去當盤子買房，存錢趕快學英文跑路實在點→ Korb: 不是GG好，是其他企業太鳥了推 teardropbox: 高薪宅宅的薪水還不是正妹花 結論抵不過一個正妹→ teardropbox: 跟同學比 我的薪水比GG高推 zebracoco: 我只知道台GG的新聞公關做很好,跳樓自殺的都壓下來了→ poiulkjh98: 同意，不是GG有多好，是台灣其他間太low→ sc1: 台積是台灣汁光，業界標準，榮光淨土→ sc1: 直接拿廠卡去銀行貸款買房OK→ ljsnonocat2: 台灣總獲利最高的公司  不是叫假的→ wellkom: 台積的出來吃飯還要把badge先拿出來往桌上敲喔~推 hongtm: 台G沒百萬年薪很少吧 不是連行政人員的都有嗎？推 sunsonsam: 認識不少人待不到2年撐不住的→ LiveView: 沒百萬的很少？隔壁的ETE和AE都沒有欸噓 forever61203: 誰說AE沒有的推 b6byc: 不是台積太好,而是其他太爛.推 Fiona102: 不是我要講 全世界小島都快被GG工程師買光了→ TheBeast: 台灣有台灣的玩法   太平洋沒加蓋→ TheBeast: 快點去美國洗個cs咖實在→ poiulkjh98: 樓上內行推 murray5566: 內行的在洗了嗎推 hsun0809: 發哥不好嗎?推 cua77244: 我研究所同學 好多個女生都在GG待兩年以上欸 還是男的→ cua77244: 都媽寶?推 Hikkiaholic: GG總體很神 但個人沒多爽 40000人跟你分→ Hikkiaholic: 不少小豬屎小外商 個人比台積爽推 rockbird: 樓上求內推 讓我脫離GG坑 拿更多過更爽 耶！推 GoldX5: MTK一點都不好，大家快去GG~ GG讚讚讚推 douglasc0904: 現在GG工號多少了?推 iamgyfan: 接近九萬→ ljsnonocat2:      九萬有一半是空號.....XD推 SaHEL11: 設備製程大概就台積最高 ic設計也拿來跟這比?→ WenliYang: IC設計沒比較屌，等著瞧吧……→ aponderek: 結果半數以上外商全都海放台GG...默默賺的一大堆...推 aadai: 外商哪天不爽撤出台灣 ~推 straggler7: 海放GG的外商 40歲年薪大概多少?推 Ron51320: 穩定好，外商砍人不手軟，雖然資遣費也給的不手軟推 QQ5566: GG!推 apttman: 一堆台商逼人走,省遣散費也不手軟.更狠推 mecca: 不是GG強 是其他太爛了推文自動更新已關閉