Re: [請益] 瑞晶黃光製程面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者GGishot (一整個欠噓)看板Tech_Job標題Re: [請益] 瑞晶黃光製程面試時間Sat Aug 24 18:42:29 2013※ 引述《nds310540 (Ka)》之銘言：: 小弟退役新鮮人: 日前收到瑞晶黃光製程的面試邀請: 想請問有去過的前輩們大概的面試內容/流程: 自介/英文自介?專業?...etc.: 另外: 他說還需要帶履歷: 可104上不就都有了(我104跟他們網站都有投): 意思是說我還要再帶一份不一樣的??(履歷不都長那樣): 還是說就是再生一份格式差一點 內容大同小異的?: 謝謝黃光我遇過的的有兩個主管一個是懷孕的女主管一個是壯壯的男主管男主管非常care成績女主管狀況就不明,以上都是我在瑞晶的朋友跟我講的還有,主管我不覺得有甚麼問題最麻煩得是人資問的問題都很細,一點不合邏輯就追問得你說不出話來我就被人資打趴好幾次外加打臉一次...其他太詳細的情況情況我就不打了免得有人想把我朋友挖出來--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.110.138.23推 nds310540:謝謝~~不過慘了 我是校名可 成績慘兮兮的那種XD 人資又→ nds310540:可怕~~→ ericsg:他們人資不知為何都很刁... 答案不符他心中所要一律不認可→ ericsg:問你對這家公司有何想法 結果不管如何回答都說這不是他要的推 davejam:我遇到的人資不錯阿？？奇怪了XD不過是會問不少問題沒錯推 star31036:我遇到的人資 都超NICE的 中午陪我吃飯時還跟我喇賽 XDD推 mobile86:人資很可怕，咄咄逼人推文自動更新已關閉