[請益] 超豐電子 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lovinalizee (哈哈)看板Tech_Job標題[請益] 超豐電子時間Sat Apr 19 21:55:39 2014小弟今年錄取超豐電子資訊部的研發替代役和部門主管及人資面談的時候態度跟感覺都很好公司內部感覺氣氛也不錯(猜的但版上關於這部份的資訊很少請問有大大可以分享一下這家公司的資訊嗎？謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.10.86.36※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397915742.A.729.html推 eric210:做封裝的 薪水(年薪)跟三口組與神教相比 算是很敢給的→ lovinalizee:謝謝！我那資訊部門的氣氛呢？推 denny7410:他的股價爬爬爬推 Feting:之前面試拿到製程工程師offer，薪水超低隔天直接拒絕推 espanol:超豐超會搶單的...流血價推 tatani:操瘋電子推 hn85017889:人力卡很死，所以很操，跟大公司相比確實內鬥情形比較→ hn85017889:沒有，以它的規模來講，確實發的不錯了，而且很好進推 yandin:約80→ lovinalizee:謝各位大大推 tingxx471:股價持續上揚推 su160159:前段比較操,不過氣份很好,可以交到好朋友的公司推 blue05:底薪很低 ，但是年新說會有80推文自動更新已關閉