[請益]G牌儀器 業務(電子業常用測試儀器) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Fuuuck (歐麥古德尼士)看板Tech_Job標題[請益]G牌儀器 業務(電子業常用測試儀器)時間Sun Jun 21 21:20:20 2015由於小弟的朋友ptt帳號還在認證中，只好我來代貼了端午節前收到一份不知是禮物還是XX的offer(怪的是，HR不敢發正式offer mail)pay的部份，真的沒什麼好講的，沒賺到一毛錢前要先投資一堆毛公司：專賣耐候性、可靠性測試之機台的純本土商，方圓5KM內無便利商店職缺：見標題本俸：比22K低，比法定高加給：試車期間不貼油資，沒油? 保養? 自己想辦法!試車完後-> 3k+ 2.5/km    wtf?試車期間：1-3個月，最快第2個月開始要跑客戶，客戶從北到南都有只要是電子業通通都是潛力客戶提成：機台都幾M在賣的，提成1趴都不到，這算什麼趴?問題點：通知面試時，資方沒先問有沒有自備車，但事實上要!變成朋友還要去找T牌省油的二手車，還沒賺錢就要先墊4萬多了~比直銷還棒!本俸+津貼理論上破35聽起來好棒棒，但那是含車資車保一堆毛的，扣完後再扣勞健保又是23K一條好漢!!(若拿到24K也不用高興太早，代表用最低去保)另外還要簽呆人保證書，條文很明顯都有避開不能出現之文字(ex:放棄XX抗辯權，這條若出現資方一定敗訴)至於呆人保證書的condition，就舉最OO的一條就夠了被呆人在職其間若有發生虧○公司款項，違法or其他"失職"相關情事呆人就要連坐啦...(○不是"空"，有本事虧空早就坐直升績到處騙吃騙喝了)問題來了：在職期間公司發生虧○，責任要怎麼釐清? 客戶不履行合約，你不找法院難道要業務自己吃喔? 業務又不直接碰錢或有價證券，怎麼呆人保證書是用金融業的那一款式? 業務可不是授信/徵信員耶!! 你把業務當法務在用嗎?  再者，失職又要怎麼定義? KPI跟不上FCST就要你賠嗎? 一文一字間有很大的灰色地帶可以讓資方去單方面定義，真是好棒棒!你說銀行櫃姐櫃哥天天幾十萬上下在摸，MA天天有機會摸幾M的有價證券，那簽這種防賊防到天上去的約還情有可原，但電子業基層sales簽這種呆人約，還真把人當呆人看了? 再者簽這種約，pay卻不具有對價關係，最好扣完變22K戰士會成立對價關係啦再說你全部加起來也不到40K，對價會成立，法院給你開好了!!另外，被呆人的相關證件都要正本給公司copy一份，但誰知道你會不會scan一份彩色的下來，大家都知道，現在事務機scan證件還是印章都是方便又清楚，我還看過貿易公司忘了蓋大章，竟然還scan傳給客戶哩，這年頭你證件印鑑被scan，日後會被怎麼賣都不知道...(純影印的話上面還可註明文字，但scan的話你完全拿對方沒輒)有人看到這邊可能會疑問，為什麼薪資結構寫不太清楚?很簡單，因為聘書上根本沒寫X+Y+Z+etc...的薪資/津貼數字，只有滿滿的防賊條款甚至可以說，這連聘書都稱不上....(為了規避某些法條?)因為朋友要找小弟當呆人，所以上來問一下內行的前輩們了，這呆人約實在讓人簽不下去，又要跟朋友解釋此路不可行，真的不容易....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.230.129.8※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434892826.A.3D5.html※ Fuuuck:轉錄至看板 Salary                                        06/21 22:12推文自動更新已關閉