[請益] 請問MTK的2面機會 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qhir (普通人的老婆)看板Tech_Job標題[請益] 請問MTK的2面機會時間Thu Nov 20 13:23:30 2014我於上週到MTK面試，滿一週左右寫信去問面試官結果當天收到回信是說因為本週還有2位要面試所以要等這2位面試完才能決定要我下週打電話問人事想請問根據經驗如果一面後不打算收你的話一面完一週時寫信去問時，MTK會直接告知你嗎？這樣的回信是表示還有機會或只是制式回答？謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.214.96.241※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416461022.A.2B3.html推 oneanser: 有機會!我的經驗是不問不回→ final01: 應該只是制式，mtk要你幾乎馬上二面推 synchronous: 還有一點點機會，但競爭者比你強就沒機會了→ chia228: 不一定，同學有打去問，晚上直接收感謝函。也有沒問→ chia228: 四天後通知錄取→ lopi5133: 沒有收感謝函都有機會推 cobrasgo: 一個星期的話，再見的機率蠻大的→ lijay: 沒收到感謝函前都未必，但夠強的確實是直接錄取不會管後面→ kj66: MTK很多都沒發感謝函吧→ kj66: 我同學是當下就約二面的時間推 jammy50605: 請問各位投履歷是只投官網上的嗎? 還是連104的也投?→ Iamjkc: 找朋友投吧推 whatacatch: 收到感謝函 然後隔週上→ starvirus: 隔週上，感謝函是空包彈?推 whatacatch: 我也看不懂推 aaqqaaqq: 錢去年面試時，是在第二週接到二面通知，但二面後被刷→ aaqqaaqq: 下...推 pupucar: 聽過兩個月後叫你去上班的喔，所以沒感謝函表示備取→ pupucar: 也聽過無聲卡，表示程度差太多，他們裡都不想理→ roxas214: 這個月初去面研替有問了一下，人資說他們不太別發感謝函→ roxas214: 如果超過兩個禮拜沒通知，就......還是可以打去問問看啦推 sky410227: 人資和我說想要感謝函她可以發給我QQ推 sealskk888: 問過人資 不會刻意發感謝函 除非去電詢問推 andy860106: 他們人資太忙沒空發感謝函推 ck930432: 一面後三天收到二面通知推 miname: <=周四一面四天後周一打電話來說當晚二面 =.=推 echw: 周四 1面 隔週 周五早上 2面 ....  晚上打電話問要不要offer推文自動更新已關閉