Re: [新聞] 新鮮人起薪比台北低5K　南部鬧人才荒 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者PlanktonEvil (邪惡皮老闆)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 新鮮人起薪比台北低5K　南部鬧人才荒時間Sat Oct  5 18:25:16 2013我原來的想法也是北部物價高，如果在中南部類似的工作，薪水少五千到一萬應該接受，但做一年後，還是決定把中部的工作辭了，到新竹以北的縣市發展，工作一個月的心得，結果在北部的開銷反而更低，因為房租差異沒想像中的大，如果是中壢一帶，房租的行情根本一樣，而飲食開銷也完全一樣，新公司提供午餐跟晚餐，吃完晚餐再下班回家，結果生活開銷比以前更省。而以前在彰化工作，老闆就是打定你在那環境，相對就業選擇較少，根本就不想提升員工的薪資福利，然後很愛講在這工作好啊！生活開銷比北部少很多，可以存到錢。我看是他軟硬體的營運成本比北部省很多，但省下的錢也是到自己的口袋而已！ 人才市場的群聚效應不是沒有道理的。硬要說中南部好的地方，我覺得就只有一個，如果你要買房子的話，房價會差較多，但是租屋加一般生活開銷，根本就沒差多少。所以說，如果你的薪資，至少在三五年內，還是只能讓你租屋+一般生活開銷+小投資，那建議還是到北部工作吧！ 會存不到錢，是個人生活開銷的問題，不是因為北部。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.102.136.53推 Timbug:嗯我下來的感覺也差不多，北部的東西選擇多所以物價反而低→ Timbug:南部的新人價差超過五千，非新人會差更多..推 ganninian:同意這篇 以前在台北市念書 四年都租中和雅房→ ganninian:南勢角站走路15分 騎機車通學要20多分→ ganninian:房租只有4K 包水包電甚麼都包→ ganninian:一堆人講房租貴 自己要租市中心..郊區便宜的物件很多推 f1234518456:推 anain:"老闆就是打定你在那環境，相對就業選擇較少" => 很寫實推 sugozu:中南部加薪幅度不知道多少推 pilipilifans:推一下...南部物價租金已經漸漸和北部打平了→ pilipilifans:只差在買房  不過買房...短期來講應該是等於沒差= =→ pilipilifans:結論是 除非住家裡  不然差五千塊  還是選北部吧...推 newnokia:認同－除非買屋,租屋的話,差異不是太大！推 kinoko:在高雄工作半年   完全不知道南部開銷便在哪→ kinoko:便宜推 whitecow:南北的差異只有房價..其他東西北部都找的到更便宜的推 PanJason:正解推 best9999qq:真的只有房價有差 吃的南北有貴也有便宜 看自己選擇→ best9999qq:南部薪水開的低 真不知道是哪來的鬼想法→ best9999qq:生活開銷其實都差不多了推 dinway:推，南部真的除了房價其他開銷差沒多少推 mcmcmcr:但是南部人習慣都是買房 所以..看習慣吧!→ vinet:南科附近租金還好吧?朋友在永康租套房5k推 sea1985:南部雖然是全台油~電的產地  但是沒比較便宜阿! 物價當然→ sea1985:不會差到哪去~~物價的差距就是店租那塊→ ericsg:今天去高雄才發覺5~6K還是一堆鳥套房...→ ericsg:我薪水也不多 頂多36K 18~20個月還是覺得吃不消還是住家好推 avhacker:台北市到一萬出頭都是還是鳥套房啊 XD→ ericsg:南部只有GG或中鋼師級之類 才能35歲前買房置產吧→ ericsg:至少台北有得玩有得賺阿... 要不是分發到高雄我才不想去哩推 sharpwolf:來台北賺錢 晚年再回中部置產 這才是正途...→ larrysu:....大家都這樣想 結果老了 只有北部有大醫院→ larrysu:還不是往北部跑→ larrysu:大家都會想老了回鄉下 結果 回去都沒人 待一陣子又回北部→ larrysu:小小一個台灣 資源平均 交通便利 少投機的人 才實在推 gmoz:吃的明明差很多 店家要比便宜的有 但是要比容不容易找的到噓 lucas01:你怎麼不舉台北→ YunJonWei:房價與薪水的關聯是什麼?→ YunJonWei:照很多人的觀念，在大安區或信義區工作，新人應該就→ YunJonWei:要領年薪500萬阿。→ YunJonWei:不要再幫壓低你薪資的人說好話了啦→ YunJonWei:南部房價便宜，就該領低薪，根本是被騙的結果推 kyo06:應該說如果公司有包餐的話，北部開銷就可以省很多→ kyo06:南部主要還是公司相對少很多，當然薪水就差了些推 lovewsc:推一個→ thirtycm:南部是鬧奴才荒吧~推文自動更新已關閉