Re: [討論] 不要再N了! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者half318i (318之夢)看板Tech_Job標題Re: [討論] 不要再N了!時間Tue Apr 30 09:39:10 2013拋磚引玉一下之前在友達服國防役(以下薪資含伙食1.8k)薪資    分紅(年)2006~2007   42k       02008        46k       30~40w2009        46k       <10w   (金融海嘯gg)2010        52k       15w年薪約14個月薪資+分紅以上都是概數，可能有些錯誤考績中下，小黑請不要寄信借朋友id代po目前不在科技業※ 引述《descent (「雄辯是銀，沉默是金」)》之銘言：: 其實若還是害怕公開目前薪資的話, 那能不能退一步,: 公開面試沒去的或是前公司或是倒閉的公司。: 不過我覺得還是要匿名, 有了公司名稱, 薪水資料就夠了,: 並不需要知道是誰。我不知道喊著一定要公開的人是不是: 有什麼想法, 還是真的有勇氣, 但我們需要令人安心的作法。: 我知道還是有勇氣的人願意公開,: 不過在平凡人佔多數的世界, 匿名還是讓我們安心點。: 網路資料到你掛了還會保存上好一段時間, 保護好自己不是壞事。: 匿名要保證不紀錄 IP, 以其可追蹤的任何資料, 這是我覺得比較難以做到的。: 為什麼會害怕, 因為我們不信任政府和資方。: 別人我不知道, 不過我是因為上述兩點, 所以我不願意把薪資資料: 寫出來, 我真的會害怕。: 推文的強迫公司薪資公開其實也不錯, 只是這可能要很大的努力,: 難度不下於推動民選總統。: 有聽過蟹工船嗎？只有到那樣的壓榨程度, 勞工才會團結反抗,: 現在還沒那麼慘, 希望以後的勞工環境也不要變成那樣。: ※ 引述《twwo (...)》之銘言：: : 薪水不再是不能說的秘密 2013/04/29-楊步偉: : 據華爾街日報(WSJ)報導，進入職場一段時間的上班族都知道，薪水是秘密，不過某些社會新鮮人才不理睬這一套，而是大方討論自己的薪資水準。: : 例如，現年25歲的技術支援部門Brian Bader在2010年被蘋果(Apple)錄用後，人資交代他不可與同事討論薪水的禁令，卻引起他的好奇心。: : 最後他私下調查的結果，發現每個新進員工的時薪大概在10~12美元之間。之後工作報表顯是他的生產力是表現最差同事的2倍，但是他的加薪幅度只有20%，引起Bader的不平。: : 和同事比較薪水是辦公室的禁忌，不過千禧世代出生的寶寶(即1980~1990年代出生的上班族)，在進入職場後，已經逐漸打破這項不能說的秘密。: : 這些習於在社交媒體Facebook或是微型部落格Twitter組成社群和發表看法的年輕人來說，在小圈圈內討論薪水是司空見慣，他們也用這項資訊在跳槽或跟目前雇主談到更高的薪水。: : 這也難怪很多企業努力保守薪資水準的秘密，希望可以在跟員工談薪水時，取得有利的制高點，或是便於苛扣員工的薪水。: : 不過對員工而言，對此康乃爾大學(Cornell University)人資教授Kevin Hallock便表示，現在的上班族比2000年時更願意討論薪水，因為資訊就是力量，而年輕人也深知這點。: : 不過，透露薪水還是有風險。如果薪資差異被攤在陽光下，往往造成同事的不滿，畢竟這個世界是不患寡而患不均。: : 加州大學柏克萊分校(University of California, Berkeley)和普林斯頓大學(Princeton University)在2012年的調查指出，: : 如果員工知道自己的薪資水準低於平均，通常會感到不滿，並因此另謀高就。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 210.69.13.1※ 編輯: half318i        來自: 210.69.13.1          (04/30 09:39)推 AlexT1974:推，調薪似乎還不錯推 pinkcat:實價登入! 推!!推 Rectifier:推 悲劇的是現在科技業都沒有08年那種分紅了...推 coldcoldcold:科技業實價登錄 XD推 healthbuy:推推 twwo:推實價登錄~~推 iiiii:以前分紅原來這麼多喔!!!!推 thanksyou:推，薪水調得不錯→ afters:嗚嗚...想起一個不錯的學長，我進去不久他就考去中鋼了~→ afters:整個過程跟這篇很像 XD推 surot:原來曾經這麼好過......→ dslite:蟹工船認證get推文自動更新已關閉