Re: [新聞] 欣興遭爆要裁200人 生日禮金還變麵包券 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者apperrla (獅子座)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 欣興遭爆要裁200人 生日禮金還變麵包券時間Sat Jan 23 15:35:10 2016※ 引述《kof70380 (小隆)》之銘言：: 來源：: http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/finance/20160123/37027276/: 原文：:     欣興（3037）被網友爆料指出，自己每個月都有繳福利金，福委會生日禮金卻被改成: 麵包兌換券，且三節禮金原來是百貨公司禮券，也變成麵包券。:     欣興表示，考量食安問題，為照顧旗下員工，旗下成立了事業處「植物科技」，運用: LED技術種植蔬菜及其他食材，將食材用在公司員工餐廳及麵包店，才在部分廠區實行該政: 策。: -----------------------------------------------------------------------------: 「裁員是汰弱留強」:     欣興指出，原先生日禮金僅600元，改兌換券後變800元，可在旗下麵包店或法國餐廳: 享用；三節禮金部分，僅在三鶯工業區或新竹等廠區實施，今年就不會再實施。:     對於員工繳現金給福委會，但欣興卻以禮券回饋員工，且限公司經營的麵包店及餐廳: ，是否可能有公司中飽私囊嫌疑，欣興僅表示，會與財務長討論。:     此外，近來半導體業適逢淡季，員工爆料指出，欣興正在實行2波裁員潮，第1波已在: 12月底實行，第2波預計近日實施，每廠恐裁員20多人，以欣興10多個廠計算，可能最高會: 裁員200多人。:     目前派遣及試用期員工已全數裁員。欣興對此澄清，汰弱留強是定期作業，且半導體: 業確實有淡旺季之分，因此部分派遣人力到期後不再續聘。另有員工加碼爆料，除夕夜當: 天公司雖然會發放紅包，但只要晚到或早退都不會給紅包，不滿「就連這點小確幸都要剝: 奪」；對此欣興回應，鼓勵員工準時上下班，但若是員工晚到或早退還是會發放紅包。關於最後一點，不知道下面的圖算不算打臉是公司內部沒協調好，還是我誤解mail內容了。http://i.imgur.com/ercbjSa.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/ercbjSa.jpg"/>http://i.imgur.com/LRICFIo.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/LRICFIo.jpg"/>--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.183.159※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453534513.A.12A.html推 pptbleu: 你這樣可能一個月內照相手機廠內就不能用啦 XD→ WenliYang: XDDDDD推 MeiHS: 誰來隨便發個回文備份一下推 dan123w: 真相推推推 marslgj: XD推 Lucianbear: 紅包這麼少 果然慣老闆XD推 khhuang1: 居然敢把公司公告貼上來~_~;→ dakkk: 要調查id勒推 home10272:推 bearian: 星星：靠杯～臉腫腫der @@推 melzard: 你完惹 以後猩猩要禁止代照相手機惹推 puj506afd: 有辦法請勞工局來關切嗎→ luckysmallsu: 前公司過年紅包2000就已經被嫌了...推 rushaun: 專業推推 ksking: 公司都敢發這種公告了還怕人看推 vgimi: XD推 shyily: 有卦友推推 Weky: 有真相給推噓 bryanyang507: 不能帶手機才好   一堆只會發line叫人做事→ w9103: 真的 不能帶超爽推 TaiHsinchu: 還有八卦嗎 想知道推 geeg: 有真相推→ TaiHsinchu: 麵包券匯入薪資帳戶推 coldbeerhere: 還滿屌的推 WIN1105: 過年給我一倍我都不想去了，這 ...推 qswitch: 臉好腫推 aadsl: 我有看錯嗎?這是不是少一個零?這價格和外包清潔工的過年上→ aadsl: 班紅包差不多推 sendtony6: 爛公司倒一倒吧推 OHSLASH: 你這樣叫那些上班都在玩手機的員工怎麼活推 narcissus03: 這........這還有人肯待喔?推 orangelolly: 沒辦法阿 沒更好的地方去繼續待~被說奴性堅強XD推文自動更新已關閉