Re: [新聞] 鬧人才荒？　企業：學生把時間浪費在便利 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者magamanzero (qqq)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 鬧人才荒？　企業：學生把時間浪費在便利時間Thu Aug 23 20:21:22 2012※ 引述《jumpclock (...)》之銘言：: ※ 引述《Lazi (Under The Bridge)》之銘言：: : 台企需要人才找不到 不會反省是薪資還是制度的問題: : 只會怪政府不幫忙 新人太草莓或者沒技術: : 韓企需要人才? 找不到符合資格的沒關係 自己培養: : 養好了給跟名牌大學一樣的薪水留人: : 台企整天該該叫跟韓國的差距越來越大政府不支持ooxx: : 為什麼不想想自己能做到什麼 能回饋社會什麼: : 高中畢業能去一流企業學專長拿高薪 又有誰要去便利商店加油站?: : 台韓差距就是從這些小地方累積起來的...: 雖然大家很不滿政府  但最好不要把原因完全歸給他們: 不光是政府輸給韓國: 其實台灣學生的認真程度和素質  也遠遠低於韓國學生: 韓國實施真正的精英制  有空可以看看韓國的聯考題目  難度確實高了台灣一大截: 對韓國學生和家長來說考上好學校  只是另外一場戰爭的開始: 韓國大學學費  是世界有名的貴: 公立大學一學期大約7萬台幣  私立大約13萬台幣: 而好的學生有各種獎勵金和學費減免措施: 比較差一點的學生  他們的責任就是繳錢給菁英學生唸書和請國際級大師: 講白了  就如同台灣古早時代的重考班: 一般生的責任  就是繳錢支付王牌名師的薪水和醫科班學生的學費: 在這種制度下  使大多數的韓國學生上了大學之後  比高中時代更奮發圖強: 學生都希望自己成為那個被供養的菁英  而非為人作嫁的工蟻和工蜂: 當然  這樣也造成了一些悲劇  有些家庭因為一雙兒女念大學而宣告破產: 有些資質較為平庸的學生  因為在怎麼努力  也擠不入精英名單中: 自覺無顏面對父母  選擇輕生所以你想要韓國這種社會嗎? 台灣早期就是像韓國這樣 優秀的人領獎學金用國家的力量讓你免錢讀高中 大學 還把把你送出國  結果?看看那些政治人物 這就是這種教育教出來的人一個人能不能為國家帶或社會帶來貢獻 不是以會不會念書來決定的但是台灣人一直都有萬般皆下品 唯有讀書高的心態到了現在的社會 台灣人好不容易走出這種陳舊的思想 以開放的心態教育小孩台灣不能再走回頭路了: 有些男生  因為大學念到一半沒錢  選擇先去當兵  減低家中負擔: 而韓國當兵的薪水  僅僅2000台幣/每月: 在韓國  你敢延畢或是退學  無論你念的是哪個大學  以前高中如何風光: 你將會被整個父母家族痛罵  出家門都會被鄰里罵髒話: 相反的  如果一個男生念了好大學  在裡面又成為精英學生: 畢業又成功進入海軍陸戰隊(韓國海軍陸戰隊是志願的  錄取率大約35%): 這種經歷真的有如拿到韓國版的台科學生證: 你會成為家族中的標竿  鄰里的驕傲  很多媽媽真的會帶自己的女兒來讓你媽媽面試: 而經過無數次考驗的韓國大學生  戰力確實高於台灣大學生: 也許有人看到這篇文章會不太爽  認為輸人的是政府不是學生會考試 能力就強? 這種觀點我無法認同...要說到考試制度的畸形 大概就以日本最為嚴重日本的學業競爭強度比韓國高很多 但是反應在經濟上又如何?我不認為台灣的學生輸人 而是企業領導人輸人: 但我只能告訴你們實話: 無論是哪一黨執政  無論是哪一個人當總統: 除非北韓發飆  否則台灣<韓國的現象  是不會改變  而且會愈來愈明顯: 愈來愈嚴重要看哪一方面 經濟來說 大家都看好韓國的經濟  為何?因為這個國家完全以財團為導向來發展經濟  它們的中小企業可是慘兮兮由於以財團為主來發展 短期間的經濟數據必定良好但是這就是注射毒品一樣 一開始感覺非常良好 但後遺症很嚴重有興趣的話 你去看一下韓國的政治人物 它們多帶有財團的色彩你大概不會在台灣看到某黨的領導高層 是某公司的高階經營者但是在韓國 財團跟政府掛勾 已經是常態了也因為如此 很多政治學家和社會學家都在看 韓國的民粹主義能容忍財團到何時等到韓國人忍不住反過來清算財團 到時候就是 韓國<<台灣--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.184.246.70推 citcal:韓國現在政府已經改成主打中小企業的補助跟贊助了....→ citcal:韓國人早就開始隊大企業有怨言,不過三星現代等等企業也不瞎→ citcal:這些企業對國內民眾的事 幾乎都會出錢出力,就算很多虧本→ citcal:所以才能容忍到現在,這些企業也夠爭氣讓韓人有面子 才OK推 z2243390:中肯...推這篇但不推前一篇XD....→ francej:基本上要做品牌一定要大企業. 不然就是一輩子做代工.→ francej:話說代工如果你不夠大也不好做. 郭董為何要把鴻海搞那麼大→ francej:背後的道理就是這樣→ furuuchi:中肯在哪? 拿第三段來打第二段, 足矣.推 ami9897:推 我不認為台灣的學生輸人 而是企業領導人輸人→ boloo:韓國大學生現在得出國念一年語言學校 已經變成一種病態趨勢噓 tagodbless:清算沒這麼容易 大到不能倒 聽過嗎?推文自動更新已關閉