Re: [新聞]南韓「半導體希望基金」扮演國家半導體  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者schizophrena (你很記者你很腦殘)看板Tech_Job標題Re: [新聞]南韓「半導體希望基金」扮演國家半導體 時間Wed Nov  2 09:04:20 2016: 路產業投資的航母巨艦。先前更傳出大陸紫光集團曾向SK海力士與美光招手，有意入股投: 資，但最後並未成功，顯見各國對於陸廠仍有戒心。什麼戒心? 根本就一堆覺青在那邊恐中仇中真的愛國就去沿海走一圈啦 看看人家那邊怎麼發展的啦人家現在是沒比你強但是人家錢砸下去 幾年就比你強了沒看中芯現在還不是打得台積該該叫現在再不給人家入股再過幾年 人家自己搞起來 你再厲害比得過人家人家就不來買你了什麼國家安全錢才是最重要的人家中國就是肯砸錢  這些小國比得過他們?技術人家沒比你強 人家有市場啊你技術強又怎樣?而且 有錢未來技術就會強了 人家根本看不上你們了啊... 是韓國不給併哦... 抱歉 搞錯了 以為是台灣--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.160.178※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1478048664.A.0BC.html噓 mick1: 中芯打的贏台積?噓 p23j8a4b9z: 雖然你有些講個沒錯 不過有些根本亂扯噓 twsoriano: 教主就給你分析過惹 GG的重點不是錢 錢誰沒有→ twsoriano: 美帝 歐洲 沙特 手上一堆銀子 不砸就是不砸→ twsoriano: GG的重點是台灣土產輪班星人 懂?→ tsairay: 對岸賺錢太容易,沒有人才願意去輪班噓 BosRedsucks: ...噓 gaygay5566: 對岸的勞工才沒有台灣這麼乖噓 aweilin: 中芯打的GG一直叫，這句話很好笑，連8吋的單(FPC)都掉了→ aweilin: 。噓 robler: 你活在平行世界裡?推 sai0720: 中心什麼東西噓 PuzzleDragon: 平行世界嗎 中芯不是要倒惹?噓 jeff94lee: ...你平行宇宙嗎→ PuloBro: 中芯幾年前割地賠款給GG，最近又被搶單。到底誰被打得該→ PuloBro: 該叫?→ livil80101: 典型的自作賤推 frankfurt: 本日最廢文，中芯何時打的gg會叫？？噓 aweilin: 懷疑他是否是沒畢業的學生?噓 Keelungman: 哪隻眼看到的？該去收驚惹。推文自動更新已關閉