[請益] 通訊研究所 研究方向選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rith22411 ()看板Tech_Job標題[請益] 通訊研究所 研究方向選擇時間Mon Dec 22 04:05:51 2014各位板友好，小弟現在正在選擇研究領域/實驗室。學校是清大通訊所。目前正在兩個實驗室中搖擺不定。兩個實驗室大方向都是5G行動通訊技術。實驗室一做的是合作式通訊偏向PHY層的部分。研究工具為:C/matlab實驗室二做的是次世代行動通訊small cell偏向mac層的研究。和車載網路。研究工具為:C/matlab/ns2小弟目前是較偏向實驗室二原因有幾個:1.實驗室二老師是資工系教授，實驗室成員也大部分是資工系的，或許可以藉此精進coding技巧。2.實驗室二領域我較喜歡一些。-------------------------------------------------------------面談時老師雖然都說研究領域未必和工作相關。但還是想詢問板上有經驗的板友，研究所選擇的領域會對未來在職場上發展造成拘限性嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.127.75.197※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419192354.A.BE5.html推 Sana: 問裡面的學長姊最準→ Sana: 未來就業與所學相關係數是不高的兩邊學長姐出路的確很廣，只是不知道是什麼職位。推 asneo: 選2→ asneo: 且不要只會用那些工具推 lollypop02: 推Sana，研究所主要學態度。我CS出來結果跑去做後端..→ lollypop02: 遇到好教授能學到東西＋準時畢業才是真的。推 bluebird: 選個教授比較重要→ bluebird: 好教授推 xajx: 直接問教授風評比較重要..兩位風評經多方情報都不錯，大多都準時畢業。推 fanlander: 借問一下，即使是四大出來到業界，也是重頭居多嗎，謝推 fanlander: 先謝謝版上前輩回答推 ting301: 樓上的問題  是的  大概一半以上跟所學毫無相關推 islyforyou01: 1和2都是摸前端一二層，1看來是摸訊號處理，→ islyforyou01: 2是摸資料分配加服務品質，做一二層只是瞭解特性推 islyforyou01: 3網路太大不可能實體實現，教授一定是走學術理論，→ islyforyou01: 上面多打個3當做沒看到...推 ck930432: 選好老師比較重要，有興趣知道詳情可站內信→ islyforyou01: 你只能學獨立思考，處理問題方法，跟態度，→ Sana: 能順利畢業才是真的推 yamakazi: 我演算法PHY畢業的 現在在做通訊IC 有興趣看我發過的文→ yamakazi: 在台灣 RF>=PHY>>>Signal processing>=MAC小弟就是看到這段才開始猶豫，因為小弟本來是認為程式底子好，到哪裡應該都ok.....推 jammy50605: 學術研究大都無法在業界實現 成本考量etc.推 kid1412815: 二。把c練強※ 編輯: rith22411 (140.127.75.197), 12/22/2014 20:16:36推 Ferrara: OS 資料結構 計組 Archi 這些摸熟比較有用→ Ferrara: 訊號處理啦 網路啦 就拋到腦後吧 靠這找工作很難→ Ferrara: 或是你要走IC 那就要去學Verilog跟Digital Design推 schemer: 選MAC layer的話，很多會去搞embedded system請問嵌入式系統有什麼不好嗎?小弟的興趣就是嵌入式系統，可惜直接相關的老師都滿了。※ 編輯: rith22411 (140.127.75.197), 12/22/2014 21:42:35推 yamakazi: Mac很多時是韌體工程師兼著做→ com183: 我覺得兩個都不太好...推 rig2121: 雖然我只是成大通訊的 但lab內出來真的相關的很少→ rig2121: 感覺還是把c練強一點 到時候找工作機會才多..推 Sana: C,C++,Java練得好,上到IC設計,到系統廠都可以通吃推 schemer: 應該是我說的不夠明確，如果真的要做Mac layer的話→ schemer: embedded system的東西是基本, 網路層通常是kernel space推 mrchildren3: c練強 出去工作還不是重學 到頭來還是c最有用推 nec1002: 寫程式 3gpp spec搞熟推 RealLaw: 沒考慮一下黃元豪?推文自動更新已關閉