Re: [討論] 性格測驗&邏輯測驗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ithil1 (阿椒)看板Tech_Job標題Re: [討論] 性格測驗&邏輯測驗時間Tue Apr 28 21:15:47 2015※ 引述《Rics (打嘴炮專用)》之銘言：: 面試經驗發現: 很多公司還是會考 性格測驗 & 邏輯測驗: 甚至有些公司會拿來做參考依據: 想請問大家覺得這有參考價值嗎?: 有人能分享一下嗎?  這對進去工作態度能真實反映出來嗎?: 畢竟看很多公司都會測  也許有一定參考價值吧: 最近去面試  考了華德士問卷: 不過主管跟人資也沒提到 性向測驗 跟 邏輯測驗結果我覺得邏輯測驗就算了，性格測驗實在是......之前去某封裝大廠應徵某職務(圈子很小請容我保密)這個職務很重語文跟邏輯，所以測英文很正常，不過沒測邏輯或其他智能測驗，卻測了一個向104買來的偏性向測驗題庫。作幾題我就不耐煩了，每一個題組都是在假設我是XXX職位，問題又瑣碎又很不友善。一下要我假設我是業務，碰到同業搶單狀況該怎麼處理。或者假設我是帶線的，作業員不配合該如何處理。最扯的是問我"如果我是人資，公司要我成立大學我要從哪裡開始著手"而且每個假設題組之下都是一堆很想令人抓狂的問題!!!我不是來應徵業務、領班、人資，我也不是什麼都不知道都不會的新人應屆畢業生，我應徵的職務很明確，為什麼要給我做像是"專給還不知道自己想幹嘛的人"的測驗?就算要測我面對問題的能力也不應該出這種瑣碎、需要相關經驗的考題，根本沒碰過那些職務的人哪裡知道問題點跟困難點在哪?就算覺得應該要怎麼處理，不實際操作就是紙上談兵，測這個有啥鳥用?最誇張的是，還有些問題對勞工非常不友善，像"公司給你超出範圍外的工作該如何應對?""上司威脅你減薪的時候會如何回答?"因為被前面那堆題組氣到了，所以我選的答案也都是非常不客氣。後來跟主管面試一陣子談的還算愉快，不過心裡有底，覺得這家應該不會用我。果然沒多久我就收到感謝卡了，顆顆。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.132.55.143※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430226951.A.CB5.html推 c0758: 我也滿好奇 人格測驗真的有效嗎 雖然我都老實寫就是了我覺得可能看人吧我覺得我自己適應能力非常高，所以每次性格測驗測出來的結果都是貼近我上一份工作或是正在作的工作性質。結果回頭看自己過去在不同工作時作的性格測驗都差異大到像人格分裂了.....果然D&D九大陣營的中立混亂就是這樣嗎(抱頭題外話，本文那個性格測驗的假設題沒有半題與我應徵的工作相關這也是我火大的另一原因推 sai1268: 性向測驗常常題目鬼打牆,明明都不可能選還硬要選一個出來推 loesoo: 在這邊看到原po我還以為我進到希洽(揉眼)咦咦咦連走到這都被認出來啦Q口Q我已經沒放簽名檔了說推 png: 基本上我覺得性向/人格測驗已經有點侵犯到隱私權了→ loesoo: 因為此ID必接烙印勇士推文(姆指)\Berserk/考烙印勇士的性格測驗還是智能測驗我都可以喔>///<※ 編輯: ithil1 (220.129.14.119), 04/29/2015 09:22:32推 yozeng: 人格特質很重要 但我不認為測的出來推文自動更新已關閉