[請益] 新公司待不到一個月就想閃 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s9220140 (What should I do?)看板Tech_Job標題[請益] 新公司待不到一個月就想閃時間Fri Oct  2 08:29:32 2015小魯我資管系畢業，最近找到一家日商公司，主要在台積當設備工程師。問題來了，因為進廠要藍卡，但從21號進來到現在已經過兩個禮拜還沒拿到，禮拜四公安課上了考試也考了。問主管也說不知道何時會好，我這幾天幾乎就待在座位等下班。想請問這流程有需要跑那麼久嗎？工作環境也不是很好加上每天中午都只能吃7-11，老實說真的有點想離職。請問我應該撐一個月還是現在就走?-----Sent from JPTT on my Asus Z00D.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.207.253※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443745783.A.445.html推 kissa0924307: 現在的景氣 最好有offer再走...推 nanahala: 同意樓上，現在很多公司有缺不補推 choping: 別衝動→ avgirl: 邊做邊找阿推 ducatili: 東x嗎？推 dicksoncc: 拿到你就沒機會坐在位子了 好好享受現在吧推 lelena: 沒必要浪費時間 建議直接離職推 tortoise7843: 爽耶推 f3044077: 都是這樣，只是有點無聊而已。推 f124: 爽阿 你不會拿書來翻喔→ Love1019: 趁現在就跟著前輩 幫忙打雜練功推 Narcissuss: 羨慕推 tym44: 這麼爽還抱怨~~~~噓 rocky5566: 課都上完了字還打錯 是工安(職安) 不是公安推 qsx889: 現在不好找喔~推 DrTech: 想走還要問陌生人  ，建議問媽媽比較好。噓 KMTATM: 問你女友→ airtsubasa: 能爽時不想爽，這麼想被操？→ GiantChicken: 勸你閃吧 因為你拿到卡後就一定會被操歪想走推 cobrasgo: 睡前喝完奶，這麼大了奶瓶要自己洗喔→ simonwang661: 沒頭沒尾文章 誰看的懂？你還是說中文吧推 lxf: 離職，選我正解→ lucky1lk: 離職阿  我來佔你缺推 fuldkxu: 那是你沒考過吧==考過不是當天去中控室就好了推 keith780902: 你可以用電鍋自己準備便當→ sunnyaXD: 蜜月期能爽還抱怨...推 supp1004: 這是正常的過渡期→ konichiwaman: 先別急。想受這密月期 多看書吧→ marslgj: 我爽兩週後現在被操到爆→ s9220140: 謝謝大家的建議，我決定先暫時待下去推 jerome20106: 日商 在台積 TEL喔?  過陣子就有你操了啦→ wwz: 不是帶著跑一天上課考試，再來就中控室開卡了嗎？推 ilanvincent: 你當初也是迷迷糊糊進公司的吧推 shredder: 前同事好像在這家XD推文自動更新已關閉