[請益] 代碼工人的第二外語? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者KILLE (啃)看板Tech_Job標題[請益] 代碼工人的第二外語?時間Thu Jun  2 04:54:16 2016這是老生常談了 不過還是想來問下板友意見原po 外商電子公司 軟體工程人員之前是一直在加強英文 (兩周至一個月 閱畢一本英文小說)在出差完阿三國後 知道自己英文不太需要再特意練只要口說再加強以簡單字表達即可那請問第二外語選擇為何好?實言之 當今寰瀛 第二外語自以漢語為最佳選然 是語 為吾日使之言也 是故無長其之要憲表待擢之語如下:優點                          缺點漢語 :  第二外語不二選                已是母語日文  : 於台學習資源多               學了沒甚用韓語 :  韓國日昄也                當前用處比日文還低荷語 :  公司是比利時商            離開這公司就沒啥用處了得人乎我引指否東協諸國　其力日俾　然於吾日常庶務　無所為憑還請桓友荷承--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.44.198.17※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464814459.A.D91.html※ 編輯: KILLE (114.44.198.17), 06/02/2016 04:58:32推 TheOddOne: 第二'外語' 放漢語？→ juin: 西語，旅遊工作兩相宜→ squeery: 我也推薦西語，當純以使用人口來看→ urocissa: 推薦印尼話→ urocissa: 學點東南亞語比較實在推 gogohc: 越南語→ balius: 既是母語又是外語？推 Sana: 越南，泰國，印尼，馬來語推 IceSword: 外商英文的好副修西、法、德都加分推 alotofjeff: 阿拉伯語推 dakkk: c語言※ 編輯: KILLE (114.45.55.120), 06/02/2016 12:01:20推 elite840: 法語 也是科技強權推 jinmin88: 日文啊 身為碼農看新番就不用等翻譯了推 tume7: 印尼語人才很缺噓 iEisen: 邏輯真差,外語母語傻傻分不清噓 icelaw: 越南語ㄚ  跟自己老婆溝通無礙 很實用！推文自動更新已關閉