[新聞] 施崇棠建議學弟妹　把電磁學讀30遍 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ljsnonocat (我家有乳牛貓)看板Tech_Job標題[新聞] 施崇棠建議學弟妹　把電磁學讀30遍時間Sun Mar  9 17:20:31 2014施崇棠建議學弟妹　把電磁學讀30遍2014年03月09日16:54華碩董事長施崇棠今出席台大校園徵才博覽會，產業進入全方位競爭，科技人才需要兼顧理性跟感性能力，除專業技術外，進入企業還要學習藝術及管理能力，不過本業技術更要不斷淬鍊，並建立獨立思考終身學習的精神。施崇棠本身是電機系學長，他並向學弟妹建言，應該回去把基本功電磁學再念20~30遍，熟到拿起電路板就能感受到電流在跑的境界，並不斷練習，才能讓技術真正天下無敵，讓產品接受全世界千萬用戶的考驗，未來入社會在設計產品天線時也能有所幫助。施崇棠也直批過去社會認為念藝術行不通是錯誤的制約，自己雖工程師出身，畢業後才接觸藝術，發現過去社會太多對藝術的制約，認為不可行，但這個觀念是錯誤的，藝術也可以透過不斷練習而進步。（王郁倫／台北報導）新聞連結: http://ppt.cc/1Cbv--寶傑, 你怎麼看?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 58.114.161.69推 uponupon:喇叭嘴  =_=→ shyily:內建示波器&三用電表,可以少讀30遍電磁學 好像蠻賺的→ LTKfans:厚黑學讀20遍還比較有意義推 keysman:練到這麼強，誰還要留在鬼島？推 truelie:推三樓推 s22532754:以前讀電機系,覺得最難的就是電磁學......推 sunnyhung:一點用也没有推 engeering:念30遍哪夠 要100遍才會tune天線吧 施都亂講推 isospin:應該是看到他的心胸很開闊吧 ^^ 能夠鼓勵後進推 thanksyou:施：我不需要念一樣賺爽爽，魯蛇念一千遍一樣魯噓 CJCU56:華碩一堆年薪600以上 魯蛇進不去只會酸推 nec1002:電磁念熟還是不會寫code噓 CJCU56:在台灣會寫CODE的80%年薪不到50 未看先猜有人拿少數自慰→ CJCU56:台積電賣肝10年賺的錢比寫CODE一輩子多推 robler:樓上別再試著釣魚啦，學點新招好嗎推 bxxl:主科中電磁學成績最低,還好走演算法用不太到推 hsinggg:我以為是劉明彰在嘴, 拿到題目就看到電流從一端噴出推 yandin:射惹推 srxrrr:李常綱表示欣慰推 chester06:當國外都在瘋SW只有鬼島還在叫人家念30遍電磁學..這..→ chester06:當然不是說技術深度不重要, 只是在這種創新正在大量爆發推 gazelle74:我比較希望的是 拿到存摺就能感覺鈔票在眼前跑推 Change:技術再強仍然要幫人打工  不如研究房地產股票或創業→ chester06:的時代, 叫人一直念一樣的東西, 怎麼好像有點方向搞錯推 qitisland:EMC噓 beggerchou:太淺了 人CODE合一的境界 才是頂峰推 dakkk:張維綱表示噓 crusoe:讀30遍就可以當ASUS董事長?推 psychoworld:有什麼好噓..個人覺得重點不是電磁學，是基本功要紮實→ nuj52:念30遍可以作好天線嗎?推 kobesoul5566:推SW..當我看到FB創辦人富豪排行21名深深覺得軟體→ kobesoul5566:滲透率是硬體的好幾倍推 LeehomLee:在美國CS真的很猛 但在台灣的資工...恩→ dslite:直接請maxwell附身推 theory:除非是極高階研發人員，不然我覺得電子電路學比電磁學有用→ Knudsen:當年那些出頭的人都是念電的 難怪現在台灣只能比硬體→ Knudsen:然後比不贏只好cost down...推 cheinhun:一邊說台灣人不夠創新，一邊叫人把電磁學唸30遍...→ cheinhun:到底是誰不會創新..→ ljsnonocat:量子力學讀30遍  看能不能感覺電子在矽晶格遷移流動？→ werws:阿不是就 cost down嗎  cost down唸三十遍~→ bigbvd2001:重點只有COSTDOWN  電磁學甚麼的擺一邊，AGING沒事就好推 lngagg:真實業界: Costdown唸三十次，創新能賺錢嗎?推 nohaha:施董在asus還說過：讀資工的要會寫compiler和os kernel→ hattrick:他懂藝術啊？→ ed78617:電磁學也有很多方向的，要念哪些？推 ken313j:軟體要天份（？）推 theurgy:念60遍就可以當人體天線 直接接收FM電波 會聽到賣藥廣告推 toy94201314:我叫成灌吸跟我唸一遍→ bmtu:電磁學滿有趣的!!!!→ acgotaku:不做EMC RF讀電磁學做啥,偏偏這兩種在台灣薪水都不好看噓 v7q4:隨便拿份電磁學考卷(大學程度)去給asus主管寫寫看再說→ v7q4:全都80分以上再來嘴炮啦! 也包括你自己啦!推 oilmax:A片看完一片  有感覺熱血在體內流動→ ian60702:= =推 marslgj:跟著音浪一起流動~~~推 GGishot:經濟學念300遍也感覺不到錢在我口袋流動...→ ruthertw:唸三民主義救全台灣更屌!→ ruthertw:3萬遍應該可以默寫三民主義了吧?噓 shuvaliya:有夠喇巴推文自動更新已關閉