Re: [請益] 鴻海新幹班 志願順序 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jane810501 (puuka)看板Tech_Job標題Re: [請益] 鴻海新幹班 志願順序時間Mon Apr 22 20:28:26 2013因為有3個主管都有打,在沒有拿到紙本offer之前,如果我都回答好！這樣有點怪！因為主管直接說,叫我表態,他們不想要講別的事業群壞話之類的只要進鴻海在那個事業群他都ok!初出茅廬！感謝大家！！說實話,去面試,主管都還蠻好的！※ 引述《jane810501 (puuka)》之銘言：: Dear 各位前輩,: 上週六至鴻海面試5個單位: CESBG： 成本價格pm 與市場分析pm: PCEBG:rd pm: CNSBG:工廠端的pm 之後會長駐天津,龍華！: 每位主管都有先給口頭offer.: 根據大家的經驗,都是以紙本offer為主.: 但是今天主管直接撥手機給我問我意願.後續談的如何,把他們的事業群放在第幾個priority,: 希望我做出抉擇！: 因為有3個主管,一直希望我可以表態！: 因為是新鮮人,覺得對於目前工作,事業群都可以接受！因為價錢,受訓方式都一樣！: 請問這樣可以回覆每個主管都是將他們當成第一順位！這樣會黑掉嘛？: 是否可以請前輩們,提供一下之前的作法！站內信也可: p.s他們不會將英文成績公布也！: To之後要去新幹班面試的同學,英文測驗非常像多益聽力閱讀各25題: 看圖回答5題,雙人對答10,對話5題,單人主題對話5題. 單字,改錯,短篇閱讀: 感謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.245.65.151推 asdhhhman:在網路上找不太關於新幹班的訓練心得 到底新人去6個月→ asdhhhman:是受甚麼訓 當民工? 專業訓?→ cabin2501:最主要是去了解產線還有製程推文自動更新已關閉