[徵才] 政治大學社資中心徵專案工程師乙名 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kellycm42 (滾來滾去)看板Tech_Job標題[徵才] 政治大學社資中心徵專案工程師乙名時間Tue Nov 26 22:53:22 2013【工作職缺】專案工程師【工作內容】1.學術資料庫平台網站規劃、建置與維護2.數位內容產製與視覺化互動模型開發3.參與計畫報告撰寫4.其他交辦事項【徵求條件】1.學歷及工作資歷：碩士畢業後工作年資2年，或大學畢業後工作年資4年2.專業技能：資訊理工相關，同時具備傳播設計背景者尤佳。3.電腦操作能力：熟悉網頁前後端語言，具進階前端語言函式庫(jQuery)或網站框架(framework)經驗者尤佳4.一般技能：擁有跨領域思維與技能、能協助各項計畫書及報告之撰寫5.語言能力：英文中等6.人格特質：能融入參與團隊工作、態度主動積極、盡責可靠、具創新想法【工作地點】國立政治大學社會科學資料中心【工作時間】8:00-17:10【月休】周休二日 (其他依本校休假規定)【公司福利】1.5個月年終獎金 (其他依本校之福利規定)【薪資範圍】依本校六職等約用人員薪資規定(41,189~ 48,445元)，享勞健保及勞退【需求人數】1 名【應繳交資料】1.將履歷表自傳表（請附照片及註明聯絡電話）、最高學歷證書及身份證影像檔、2.電子檔請寄：ywguo@nccu.edu.tw， 信件標題註明「應徵專案工程師」【聯絡人/連絡方式】ywguo@nccu.edu.tw 郭怡雯小姐(Tel:29393091#80642 /29387095)【其他備註】1.本職缺經書面審閱後，合者通知參加面試，不合者恕不退件。2.甄選日期、時間、地點及相關事宜，另行通知。3.收件截止日為民國102年12月2日(逾期恕不受理)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.192.244.121推 XDNEW:10推文自動更新已關閉