[請益] 聯發科研替 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hebeqbw (幸福滋味)看板Tech_Job標題[請益] 聯發科研替時間Sat Nov  3 14:25:54 2012大家好想請問一下我最近有投聯發科一個研替職缺的履歷但已經兩個禮拜了都沒什麼消息,系統狀況顯示in process請問這樣是已經沒有希望了,還是要再等等看如果它不給面試的機會,也會通知嗎？  感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.25.135.235推 obov:下次請早推 super6602:科科今年秋得很 114同學通訊所 只要沒前十立馬感謝函推 final01:沒收到通知就是沒有了~MTK早就進行很久了→ albert7530:請問大M多久之前就開始進行了啊!?推 beareyes:10月初感謝函GET!→ hck13kimo:連面試都沒有收到~推 iamnumbea1:面試完 昨天收到感謝函推 max660865:謝謝ANDY 感謝函GET!→ hilorrk:感謝函 got→ albert7530:還沒面試 也沒有感謝函@@  10/8就投履歷了推 brent43:好傻好天真 不給面試機會沒再通知ㄉ推 beareyes:沒面試機會明明就有通知→ morrischen2:看你哪間吧推 marry1213:我發出履歷過2小時馬上收到感謝函→ cobrasgo:老實說不一定。我非研替，之前投了也是過兩天收感謝函，→ cobrasgo:後來過了一個月又找我去面試推 kenhsu28:會發感謝函，兩個禮拜前投了兩個，一個有面試一個感謝函推 ballstick:今年名額很少 不用期待太多→ osbsd1:不用問了 今年MTK連正職都不會招太多人推 Mudders:我是拿到感謝函後兩年又打來約面試XDD推 shipship:三樓你確定嗎？MTK也是要看部門的，早開始不代表早結束→ shipship:現在11月初，研替12月才開始找人也不算晚的，有投有機會推 weruioi:投了快三個禮拜才突然通知要面試推文自動更新已關閉