Re: [討論] 如果你本來在年薪150W的公司工作。。。 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者microbird (台中魂)站內Tech_Job標題Re: [討論] 如果你本來在年薪150W的公司工作。。。時間Fri Jun 28 19:15:41 2013※ 引述《amee (阿美)》之銘言：: 發這篇文是想要問問大家的經驗，這樣的工作找得到嗎?: 事情是這樣的，我朋友本來是在前5大design house 工作，: 年薪150W up。可是受不了工作的壓力，而且有家庭要照顧。: 所以想找 年薪 100萬，希望可以朝九晚六的工作。(就是準時上下班啦): 他因為工作10幾年了，一直都是RD技術職，會寫HDL，C，matlab，: 韌體焊接也都OK。英文說寫也流利，考績也都保持中上。: 不曉得各位板上大大有沒有類似經驗，或者分享一下這種"降"轉的: 心得。謝謝。如果是朝9晚6固定工作時間與朝9晚不固定 有事情的時候8.9點下班 沒事情的時候中午1.2點下班這兩種工作模式大家會偏愛哪一種?小弟認為薪水越高的工作通常是取代性比較低或是進入門檻高的工作這類的工作通常貢獻度與時間比較難有正相關以強者你朋友的RD工作來說高手花2個工作天解決的問題 低手可能花3個月都還搞不定自然高手可以花比較少的工作時數(但不是準時上下班)而獲得高額報酬小弟認為是台灣許多的IT公司誤用責任制忙的時候可能凌晨1.2點下班閒的時候也不能提早走更可怕的是閒的時候因為有1.2點下班的同事所以不好意思準時下班結果變成無論忙閒都是在比晚的這才是問題的所在--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.193.75.180推 zhi5566:薪水是看公司和老闆 你強也不一定可以進賺錢的 年輕人別再→ zhi5566:被騙了....推 rrobin:樓上中肯...推 MyohMy:強不見得賺進錢，但不強一定賺不進錢。→ MyohMy:公司和老闆何必給非親非故的弱者高薪呢？推 WenliYang:一樓真中肯→ setunarx:賺錢看強弱? 看門路吧............推 iiiikkk:不強一定賺不進錢是對的→ iiiikkk:技術可以不強  但是嘴巴一定要強→ iiiikkk:讓老闆覺得你很強才是最高深也最不容易被取代→ stosto:嘴砲應該也算一種技能 通常這種最會賺→ kusomanfcu:強弱分別只是可不可以待的久 各行各業都一樣推 cobrasgo:真有趣，我身邊每個強者都是領高薪，平行世界嗎？→ cobrasgo:我想問題出在"強"的定義不一樣，一堆魯蛇也覺得自己強→ YAangus:2個工作天做完 老闆會放過你= =a 讓你閒3個月?→ smc0911:基本上兩天能完成的強者會慢慢作...作兩個半月..推 zard0819:推 "兩天能完成的強者會慢慢作..作兩個半月.." 做完之後→ zard0819:到處飄 出小差推 lave70:在台灣 就算沒事情 有可能讓你下午1 2點下班?推文自動更新已關閉