Re: [請問] 一個面試時的益智問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pk289 (289￾N￾N)看板Tech_Job標題Re: [請問] 一個面試時的益智問題時間Sat Apr 12 23:44:13 2014既然富翁(老闆)失明了，就看不到自己的錢僕人直接幹富翁的錢拿去修理燈泡萬一不幸富翁發現錢少了...再謊稱燈泡壞了遭宵小然後再跟富翁幹一把鈔票去修燈泡(大概還沒回答完畢就GG了吧)※ 引述《bitcx (Luke)》之銘言：: ※ [本文轉錄自 ask 看板 #1JIHi7MQ ]: 作者: O0l10 (七) 看板: ask: 標題: [請問] 一個益智問題: 時間: Sat Apr 12 18:52:52 2014: 在地球上的某地，住著一個富翁以及他的僕人。: 這個富翁非常的有錢，但是自從失明後疑心病就變的非常的重。: 有一天這個富翁家裡的燈壞了，: 請問這個僕人該如何向富翁說明家裡的燈真的壞了，需要花錢修理呢！: GOOGLE也不知道怎麼辦......--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.133.150.67※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397317455.A.79F.html推 keieykdx:XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD推 longrudder:推推 zzxxzz:XD推 mathrew:XDDDDDDDDDDDDDDDDDD推 vvind:此篇正解！推 errantry:推正解推文自動更新已關閉