Re: [心得] 有沒有HTC嚴重缺人的八卦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者COCOCCC (COCOCCC)看板Tech_Job標題Re: [心得] 有沒有HTC嚴重缺人的八卦時間Mon Jul 13 09:50:44 2015近期去面試過，一開始對方跟我說是我工作相關領域的缺，也不講明是哪個部門結果寫考卷的時候發現是傳說中的屎缺當下就有一種被拐過去的感覺面試的時候發現他對我工作的領域根本不太懂，感受就更差了.....和他提描述工作內容他就用一種"那個有很難嗎?"的態度和你應對可能當時是HTC正逢一波低潮所沒有霸氣到哪邊去不過很明顯就是一種"我們要的是奴才的"感覺不過公司門面很漂亮就是XD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.130.164.120※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436752246.A.61F.html→ qg: 很像我前老闆會做的事情推 zazard: 門面漂亮 未來出售價格比較好(誤推 Luos: 請問你說奴才嗎？ O 你被錄用了噓 lngagg: HTC元智主管：We design for others !推 terrykyo: 去年年底某日 某樓主管吼人吼到幾乎每層樓都聽到推 skevin: 元智？？推 ywbBetter: 來信要我面試我甩都不甩，誰要去善後啊推文自動更新已關閉