[請益] 業鑫這間公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者savage0413 (大尾)看板Tech_Job標題[請益] 業鑫這間公司時間Wed Mar  5 23:26:20 2014各位先進前輩最近接到業鑫的面試通知邀請我去參加採購工程師一職面試此職缺外派深圳 然後隨時可能移動到中國各地(人資電話告知)努力搜尋該公司相關訊息 但是還真是少得可怕~所以想請教無所不知的鄉民們1. 業鑫的薪資福利如何?2. 外派的薪水該怎樣談?(不才我有6年多採購經驗 面板廠跟系統廠都待過)如果有相關訊息可分享 也希望大德不吝分享--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.250.57.198推 cafopupu:薪資非常之高 ，不少包子菁英都被挖過去推 imum0224:竹北那間嗎→ ya715:薪資非常高？推 condir:應該會派去大陸了吧推 blanki:鴻海下面的公司吧。聽說跟之前的夏普計畫有關。→ savage0413:各位長官~這個缺就是派大陸~竹北那間~薪資很高是真的嗎→ ya715:月薪大概就一般面板廠→ JackyYC:外派條件要問清楚在簽名，已經很多人吃虧了！推 jarchenyea:請問大大您已經在業鑫當採購了嗎?推文自動更新已關閉