Re: [請益] 駐美RMA 這樣薪水夠在美國生活嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者canonball (Wii 入手~)看板Tech_Job標題Re: [請益] 駐美RMA 這樣薪水夠在美國生活嗎?時間Wed May  1 11:16:31 2013太誇張了  真的一般業界的行情價美國外派房租跟車子租金保險不算一天零用錢約 100 USD台灣薪水照付美國最低基本工資一小時約8 USD服務生基本上一小時10~15 USD10*8*22*30= 52800這薪水還不如去端餐盤哩矽谷的大學畢業工程師行情價60K~70K USD/year你真的不要去破壞行情  比非法移民賺的還少你們老闆怎麼講的出這種待遇阿  騙人家沒經驗嗎?※ 引述《wayay9100 (Mr.露波)》之銘言：: 小弟最近面試上一間台灣公司: 專門在做Power Supply: 日後要去矽谷幫這間公司做RMA的工作: 面試後總經理開出這樣的價格: 一個月42K/NTD: 提供房子跟車子 但是油費自付: 餐費自理: 目前沒有詳細說清楚去美國會給多少零用金: 因為我是這間公司"第一個"過去RMA的工程師: 公司說我去那裏就去監督 因為會有墨西哥裔的臨時工來處理: 要再看狀況給予金錢補助(可是說不定不會給阿..... = =''): 目前大概是三個月台灣 三個月美國吧: 等工作簽下來後 可能就要在那裏長駐吧: 想請問版上的各位,或是去過矽谷生活過的人: "假設"公司真的只有給我42K/NTD 這樣去矽谷會不會餓死在那裏 或是吃泡麵度日這樣: 我的條件:電鍋私大學士 有硬體半年經驗 還算是新鮮人...... TOEIC 8XX 口說還算ok: 該去嗎 ?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.44.52.71※ 編輯: canonball       來自: 114.44.52.71         (05/01 11:17)→ abbei:......有誇張→ lukesama:就是有人甘願打壞行情   害了後面的人→ FIRENOVA:10USD8小時22天30個月嗎?→ scottx:匯率吧= =→ robler:三樓讓我笑出來XD→ FIRENOVA:對不起,我以為是在算年薪.推 snaketsai:真的去中國餐館端盤子都比較強Orz推文自動更新已關閉