[新聞] 聯發科股價七年來新低,一週市值蒸發605億 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者combo999 (Roy)看板Tech_Job標題[新聞] 聯發科股價七年來新低,一週市值蒸發605億時間Sat May  7 10:32:23 2016聯發科股價創七年來新低，一週市值蒸發 605 億作者 liu milo | 發布日期 2016 年 05 月 06 日 15:05 | 分類 晶片智慧手機市場逆風，手機晶片競局持續升溫，價格割喉戰停不了，台灣 IC 設計大廠聯發科毛利持續下探，聯發科日前公布的第一季財報，毛利率來到 38.1% 再度寫下新低，且預估第二季恐怕也難見回升，29 日法說會後，截至 5 月 5 日三個交易日外資賣超已超過 1.3 萬張，今 6 日股價直接摜破 200 大關。29 日第一季營收公布後，聯發科股價直直落，今 6 日股價甚至跌破 200 元，創 2008年 12 月以來新低，這一週 5 月 3 日到 5 日三個交易日，光外資連三賣，賣超張數加起來就逾 1.3 萬張，6 日收盤價 192 元，跌 5.42%，以 29 日收盤價來看，一週時間，聯發科 605 億新台幣市值直接蒸發。智慧手機晶片持續面臨激戰，甚至連半導體巨擘英特爾在日前都低調退出市場，然聯發科仍持續面臨高通與展訊的競爭壓力，激烈競爭下，毛利率持續被侵蝕，2016 年第一季，聯發科毛利率已來到 38.1% 的歷年新低，官方預估，第二季還可能下滑至 33.5%~36.5%不過，聯發科預測市場逐步回溫、第二季庫存水位較低，財測估計第二季營收 693~738億新台幣，有望季增 24%-32%，全年營收仍能年增 10%。http://technews.tw/2016/05/06/mtk-stock-2/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.225.43.95※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462588346.A.B31.html推 xdd3732: 幫QQ推 sky1258: 發哥棒棒→ celen99: 今年要好很難 頂多持平→ hegemon: 今年能持平就要謝天了推 ARKUE: 今年轉折開始 明年應該每家都會很慘推 Rocker5566: 發哥讚讚讚推 TIspace: 感覺手機再怎麼做也就這樣了→ fairyofmoon: 做手機不如做吹風機的時代來了XD→ ksxo: 發哥在業界一直是指標企業 但股價一直以來都沒有衝股王氣勢→ ksxo: 台積電也類似 有時不太懂市場的想法和實質分紅的關聯推 melzard: GG也沒在衝股王R推 jammy50605: 薪水還是屌打科技業推 bxxl: 股王氣勢?　不知道在說啥. 要之到一間公司的價值是看市值,→ bxxl: 市值=股數x股價, 你把股數減少(例如國外的反向分割,兩股合併→ bxxl: 為一股,eps跟股價就會倍增,光看股價沒啥意義)推 mnpoi: 台灣唯有gg強→ Aso: 有沒有發哥HW人離職要去美國念CS的八卦？噓 MaxYoungChen: 不只薪水屌打科技業，加班時數也屌打保全業→ midmid: 發弟加班創新高→ summer08818: 給錢辦事而已 不耐操不爽幹可以去找22K的阿推 Sirctal: 不同意樓上說的... 那人家美國FLAG錢很高也沒那麼操阿推 cosmo7897: 不錯了，總比操人不給錢的好→ surfingbboy: 強迫加班看部門 有些人是缺錢才加一下→ JRD: 弱者我朋友 本來在發哥都不加班 但是分紅太爛了 只好開始賺加→ JRD: 班費推 giantwinter: GG推 yudofu: 那麼厲害就去美國工作啊 人家光靠上班時間作出來的東西就→ yudofu: 能贏加班加到死的、好像別人沒有比較厲害一樣推 iiiikkk: 至少還有加班費這一塊福利還在，要是被吃掉真的就傳產化→ iiiikkk: 了→ iiiikkk: 話說加班費這一塊也差不多該被review了吧？推 Smile365Day: 加班費就兩三萬了，不無小補推 hongtm: 還有200→ fester: 台灣很多公司表面上都說很有技術 其實落後歐美一大截→ centra: 可以去搶 switch GPU CPU 市場→ fairyofmoon: 低分紅->怒報加班裝忙->加班費爆錶被HR review->→ fairyofmoon: 實施上班打卡制下班責任制→ fairyofmoon: 大批人潮竄逃-> 人蹂市場供過於求-> 豬屎屋大逃殺噓 WonderH2O: 股價不代表什麼 硬要說 就是外行人看爽的而已→ reeboknba: 加油 發哥推 ohlong: 問題是這些買股票的外行人還是左右公司的前途推文自動更新已關閉