[請益] 世界先進分紅？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fishfi (fishcat)看板Tech_Job標題[請益] 世界先進分紅？時間Fri Nov  7 19:38:20 2014各位前輩好小魯最近有前往世界先進面試設備工程師一職（桃園廠）但是面試時忘了詢問分紅的部分雖然還不確定是否會上但還是想先瞭解是否確定有分紅呢？有的話大都幾個月呢？還有主管說“加班有加班費，但如果是個人能力不足導致的話..，他們通常是不會報啦！“這是沒加班費的意思嗎= =聽起來有點可怕....麻煩解惑了！！感恩！！--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 115.82.44.157※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415360302.A.C08.html噓 tenshoufly: 都還沒上想這些非常沒意義→ surot: 通常會這麼講的主管，表示會覺得底下的人都沒能力，應該不→ surot: 是很好相處的主管……推 km562: 所以分紅怎麼分?大概都多少~我也想知道....推 ned90245: 仙境基本上就是年薪保16個月這樣沒了推 crazyken: 7-8月會分紅→ gogohc: T31 保16+分紅約兩個月→ fishfi: ok~那我大概知道了，感謝各位推 LENMAN: 三節老闆可以扣，分紅也可能不發，請跟對老闆推 SEYang: T31分紅不一定兩個月推文自動更新已關閉