[討論] 為何GG最怕老張 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a467455 (我愛主播)看板Tech_Job標題[討論] 為何GG最怕老張時間Fri May 27 00:09:47 2016問了一些GG員工 從助工到工程師都有對於 經濟不景氣 或者是韓國 中國的壓力都覺得還好比較害怕的是 80幾歲的老張 有一天怎麼了為什麼GG員工 最害怕老張怎麼了誠心發問--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.40.95.113※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464278990.A.EB3.html→ summer08818: 看看少了Jobs的Apple→ chtm: 他2008年退休過一次...  後來...→ holydon: 上次老張退休後的GG自由落體, 回來才又V轉向上→ mlda888: 因為假如沒張，下一個蔡力行又會出現囉→ kitune: 蔡力行還好 最怕的是出了更爛的→ bencheming: 蝗蟲人...XD推 GoldX5: 全台灣最強台商，老闆不在就GG，呵呵推 kess: GG現在的情況 就算馬接任 不做事也OK吧→ coolpuppy: 蔡力行 Jobs ...我想應該就是關鍵了~→ Narcissuss: 客戶吧→ melzard: kess你太樂觀惹 別太小看老張的重要性→ melzard: 看看蔡力行的例子就很明顯了 現在GG氣勢旺當然無感→ melzard: 未來要是又出現什麼重大變化 領導人的決策就會是關鍵→ melzard: 要是當初蔡力行沒下來 今天GG位置搞不好是三星占著推 w9103: 不是有在培養接班人?推 clw2ay: 希望老張長命百歲→ GGing: 就跟很多阿桑買保險一樣，管他賣什麼，跟認識的買就對了！→ GGing: 那天認識的不幹了，可能就找別家買囉！推 luckysmallsu: Jobs之於蘋果重要性應該遠大於老張之於GG..推 g007: 真希望老張可以在年輕20歲推 aresa: 老張有穩定軍心的作用吧推 hegemon: 沒有肯德基爺爺在，GG山頭這麼多，只會先內鬥鬥死，梁孟→ hegemon: 松那批就是被鬥走才跑的。→ hegemon: 另外有些客戶是看在肯德基爺爺的份上才沒跑單的推 balius: 看來GG應該先全力發展複製人或腦移植技術...推 Hikkiaholic: 哪有人不可取代的 Jobs死後蘋果股價又漲一倍→ Hikkiaholic: 蔡那時不好也是景氣 張回鍋後好也是因為景氣→ Hikkiaholic: 景氣巨輪才是雷打不掉的→ wake7078: 沒有鎮得住的人  人人都想出頭推 sylvia416: 希望老張身體健康推 v19791119: 老張以後走。大家各擁山頭.. 誰也不服誰推 NCTUEECS: 祝老張長命百歲推 ljsnonocat2: 張爺爺要是有個萬一  台灣股市不曉得摔掉幾千億市值→ ljsnonocat2: 真的要祝他長命百歲...推 k91011022: 董事長對基層比較好 其他的就算了吧 大概都是慣老闆推 NNRao: 因為GG的主管有很大的權利能獨斷，例如某廠長說這週要節電→ NNRao: 電梯就關了好幾台；又像是肯德基爺爺說今年只招400人，人事→ NNRao: 就凍結了...假如肯德基爺爺不在，副總都是一方諸侯誰服誰?→ NNRao: 當然如果阿郎能一統天下又另當別論了...噓 appledavid: 這不用吵了，這答案我相信以各位的年紀都看得到推 magamanzero: 就中國人愛內鬥 而且都是損人不利己的這種...推 unwoman: 你確定看得到?推 tsairay: 里克蔡當CEO的那段時間,資料查一查都知道狀況怎樣推 piolet: 接蔡時親自跑美國把流失的客戶訂單拿回來啊  面子很大噓 appledavid: 我是不知道某樓是不是沒幾年命好活了 我想網路世代→ appledavid: 了不起就40歲上下 你說活不久 那真是怪了推 MrRedHair: 那是一種象徵 信心問題推 CF661020: 蔡力行害死多少GG人，跟景氣有什麼關係→ CF661020: 會說蔡好的，是沒看過設備工程師的那封信→ CF661020: 待過就知道哪幾年 該公司根本沒虧損，還大搞外包契約工→ CF661020: 還裁員...老張一回來，留下來的契約工全部轉正→ CF661020: 還問被資遣要不要回來，所以老張重不重要???噓 Jeph:   誰跟妳中國人  幹噓 s755369: 你才中國人 你全家都中國推 kissu5566: 蝗蟲人真的很廢推 DCHC: 擔心張爺爺哪天被批鬥是親共，他在美國學到管理標準還被罵。→ shallmin: 下面有人在撒網佈局惹→ Simonfenix: 所以我覺得有人說GG助工可以再做40年是蠻奇怪的....推 linyap: 張爺爺一定要長命百歲啊 上次那個根本差太多了→ atr753951: 一句話關機台,關了很多台。一句話開機台, 幹, 調不到料推 zhi5566: 蔡比較適合養老單位 專治老屁股 看看CHT 賺錢的哩推 linyap: 蔡去種花以後電信優惠方案真的差很多   真心希望他回鄉下→ linyap: 種田就好推 minajnicki: 別擔心老張 他健康的很 他自己也說了他有長壽基因→ minajnicki: 看王永慶也活到九十一啊 老張才85推 kendiv: 老菜就標準台灣老闆啊 要賺錢省人事費用最快了推文自動更新已關閉