[新聞] 長期夜未眠 易致精神病 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者osho (freelance)看板Tech_Job標題[新聞] 長期夜未眠 易致精神病時間Sun Oct  6 22:48:39 2013晚上十點到隔天二、三點是睡眠的巔峰期，但如果應睡覺而不睡覺，則可能會引發憂鬱症、精神分裂症等精神疾病。不過，醫師也指出，若是短期熬夜，白天補足睡眠，誘發精神病的機會應不大。三軍總醫院精神科主任江漢光昨 (十三)日表示，根據最近的國外文獻指出，情感性精神病憂鬱症病患在晚上的褪黑激素分泌量較正常人有明顯短少的情況，同樣地，在江漢光最近的研究中也發現，廿一位精神分裂症病患在夜晚期間的褪黑激素亦有分泌減量的狀況。由於絕大多數精神病患者都有精神人格退化、生活型態紊亂，甚至日夜顛倒作息的情況，在上述江漢光針對精神分裂症病患的睡眠研究中發現，精神分裂症病患的褪黑激素分泌量曲線較正常人開始分泌時間較晚，分泌量下降時間較快，其分泌量曲線高點也較低。因此，綜合國內外學者研究，並不排除褪黑激素分泌量正常值的減少，可能為精神病患的一項特質，或發病前的一項狀態指標。江漢光指出，現代人因為工作關係習慣晚睡或熬夜，短時間的作息不正常雖可靠白天補眠，但在長時間作用下，人類生理上律動自然而然也隨之變化，無形中亦影響到人體在睡眠狀態中褪黑激素的分泌量，因此，江漢光建議，具有精神病體質者，尤忌長時間夜晚熬夜。一般而言，坊間傳聞具有抑制老化、抗癌效果的褪黑激素係由松果體所分泌，松果體為調節人體生理周期的重要臟器，通常松果體分泌褪黑激素會在夜晚十點到隔天二、三點達至高峰，其中，嬰幼期的褪黑激素分泌量最旺盛，成人後縮減為三分之一至二分之一，到了老年期則又少了八、九成。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 192.3.171.147推 ccr123:輪班星人是高危險群→ sux0116:儒鴻哥 你要不要現身說法一下推 cyhung1025:難怪一堆人有情緒控管問題  其實是神經...推 sek921:                                        病推 cafopupu:確是不少人一直免費爆肝加班,有沒有神經病都一樣了→ antiasus:推2樓XD推 Compalcomm:真的  難怪這麼多人情緒管理有問題  原來是...→ psinqoo:早晚罹癌而已~只能多存點錢~病發時醫院自費多打點嗎啡→ proach:這位大師，最近外面陳列了很多您的書呢 :)推 a2518148:還是不要輪班的好→ ppm100:能夠不輪班 誰要輪班 ......哀!推文自動更新已關閉