Re: [請益] 為什麼科技業八點之後叫正常？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chingc (湖畔的天文學家)看板Tech_Job標題Re: [請益] 為什麼科技業八點之後叫正常？時間Mon Sep  7 22:43:30 2015我也很好奇,各位科技業的爸爸,是怎麼陪伴小孩成長的歲月?8點下班,也不能陪家人吃晚餐,回到家小孩也快睡了,也沒有機會陪小孩傍晚玩玩球,陪小孩看看書聊聊天,科技業爸爸都覺得這樣沒關係嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.75.164.188※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441637013.A.9FE.html→ yozeng: 通常這些爸爸都演戲演得很開心喔推 GuitarOcean: 真的，大家都影帝等級的，一天真正上班根本不到2小→ GuitarOcean: 時推 kenting123: 故小孩很操勞…推 mart9266: 顧小孩比較累 有些爸爸寧願加班推 yozeng: 怪的是 回家能打電動  這些宅男還是寧願留下喔推 sorrows: 無所謂 反正也不一定是自己的推 bigbvd2001: 陪伴小孩...無價推 phoenixrace: 隔壁老王會幫顧→ mouryou: 所以要叫隔壁老王一起來科技業上班推 heinztzeng: 孩子拿著你的信用卡副卡 就會感受出滿滿的父愛推 f33783378: 我替隔壁老王感謝你→ Lindeman5566: 爸爸cosplay→ wcshiu: 八點以後我回公司就看不到我的桌面了，都關燈了→ glorycity: 老闆: 像我都是假日陪小孩啊, 不是有週末嗎?推 stosto: 你以為是生父嗎？在新竹看到鄰居戴綠帽我那天就發誓→ stosto: 家庭第一，準時下班，練好身材，養好體力→ stosto: 鄰居還是某科技公司高級主管推文自動更新已關閉