Re: [請益] 勝華 新普 建興(光寶科)這三家的環境如何 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bucu (小小社會人)標題Re: [請益] 勝華 新普 建興(光寶科)這三家的環境如何時間Sun Aug  3 08:11:56 2014※ 引述《kkk16 (與世無爭)》之銘言：: 朋友沒在使用ptt: 最近接到勝華(台中 or 台北)跟新普(新竹) 光寶科 ssd部門的邀約面試: 這三家的工作狀況 福利等等 可以有人可以提供醫些資訊的嗎?: 謝謝 職位都是PM相關職缺＠光寶的SSD：正在跟光寶總公司合併中。所已有很多單位正在整合，裡面有點亂。＠新普湖口鄉八德路二段471號。你是應徵哪一事業群的PM？！是中普科技（電動腳踏車、電動汽車）的PM，還是新普科技產品是：Power Bank/ NB / 新產品攜帶式的 PM？？你是哪個產品的PM。新普的福利算是業界中上，月薪資比業界還要低。但9月份的分紅獎金要看個人表現，不見得每個人拿得到。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.44.219.253※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407024719.A.BD3.html→ ghost008:新普是一間要很會演的公司 沒2000後下班的保證黑→ izzymetal:樓上正解...要求每天上班10個小時以上 不含午休→ izzymetal:當然你也可以不甩 不過考績就不會太好看→ michaelgodtw:看考績跟年薪掛多少勾?沒差多少像我就不理噓 ionix:在新普的學長作了八年月薪才升超過四萬，三思阿。推文自動更新已關閉