[新聞] 未來五年 台積將在南科再投資5000億 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者autoppp (☆㊣↖☯Autoppp☯↘㊣☆)看板Tech_Job標題[新聞] 未來五年 台積將在南科再投資5000億時間Fri Nov 23 20:41:13 2012可再創造7千個就業機會 蔣尚義：十四廠將是全球第一個量產20奈米單晶片的生產基地晶圓龍頭台積電(2330)今舉行晶圓十四廠「第五期上樑」與「第六期動土」典禮，晶圓十四廠目前第七期已在籌備中，預計明年第一季動工，該公司共同營運長蔣尚義表示，十四廠肩負量產20奈米及其更新世代製程的重責大任，將會是全世界第一個量產20奈米系統單晶片的生產基地，同時也是台積電第一個量產16奈米鰭式場效電晶體 (FinFET)的12吋晶圓廠。未來5年，台積電在南科的新增投資將超過5000億元，再創造7000個就業機會。而加上之前的投資共達1兆元。蔣尚義致詞指出，晶圓十四廠不斷擴張，今年4月才剛舉辦第五期的動土典禮，8個月不到，第五期就順利上樑，第六期的興建工程也正式啟動，同時第七期的計畫也在緊鑼密鼓地籌備中，預計明年第一季就會動工。台積電從1997年進駐南科開始，15年來已經投入超過新台幣4500億元，陸續興建了8吋的晶圓六廠、12吋的晶圓十四廠以及一座先進封裝測試廠。目前台積電在南科的員工人數超過9000位，2011年創下新台幣1800億元的總產值，約占全公司營收的42%。他表示，晶圓十四廠將是全世界最大的12吋廠，現有員工人數約4700位，目前第一期至第四期單季總產能合計約54萬片12吋晶圓，每年為全球150位客戶生產超過1200個不同的產品，無論是產能還是良率都均屢創新高，居世界領導地位。該公司新建的第五、六、七期工程，潔淨室總面積超過13萬平方公尺，是目前一至四期的1.4倍，足足有17個足球場大。他表示，晶圓十四廠肩負量產20奈米及其更新世代製程的重責大任，將會是全世界第一個量產20奈米系統單晶片的生產基地，同時也是台積電第一個量產16奈米鰭式場效電晶體(FinFET)的12吋晶圓廠。未來五年，他說，台積電在南科新的投資金額預計將超過新台幣5000億元，約可再創造7000個優質的工作機會，是半導體人才一展抱負、發揮所長的夢想舞台。http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN1/7519058.shtml--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.253.197.119推 zys:這麼多人都在台積...那其它企業不都找不到人了@@→ qscft:除了IC design，全部往台積塞→ kinoko:其他企業福利跟台積一樣好會找不到人?→ rogerwang:賺不贏台積 怎樣給阿推 rssh0106:就沒幾家公司趕這樣養人才。推 QQ5566:GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG推 freezeblue:給不起一樣的是一回事。連加班都不給加班費的死死算了→ forever215:5000億有多少是設備跟硬體？推 vigor3:三分之二硬體設備吧噓 osbsd1:惡靈古堡給噓→ sendtony6:蓋一座廠要3000億...5000億頂多2座廠吧~→ iammc:不會找不到人啊 反而造成更多的奴才跑去台積→ akira1013:wow推 dreamcoast:台普遍責任制+低薪+高工時~台GG只有更大的磁吸效應而已推文自動更新已關閉