[請益] 資工學士的起薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sam1011 (風中奇毛)看板Tech_Job標題[請益] 資工學士的起薪時間Wed Jan 20 20:31:31 2016如題，先不論公私立，聽我朋友說現在資工學士月薪大約都有30～35左右我朋友是私立大學畢業，應徵到的是底32(未加津貼)，不用特別加班，可準時下班但是我(也是私大)最近去面試時，它給的底只有25強調準時下班，不鼓勵加班而且沒有津貼！？這樣不就代表扣掉勞健保大約只剩22…我朋友應徵的是上市上櫃的公司而我應徵的是一家小公司難道公司規模給的起薪差那麼多嗎？請問各位前輩，現在學士和碩士剛畢業的起薪？(無工作經驗)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.12.128.179※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453293093.A.B9A.html推 justinjan: 學士31到38k都有，碩士都加10k,約41到48k,這是一般行→ justinjan: 情價→ ToyaErina: 我們不鼓勵加班，都是員工自願加班的推 curtpy: 看科系地點工作性質，4大找的到38，聽過42（要輪）→ WenliYang: 兩三萬都有啦推 sean12345678: 不能多面試幾家嗎?推 hungys: 還是看學歷跟能力吧，也有聽過5.60K的喔...噓 icelaw: 25太少 很多行政職 秘書都比你高ㄟ→ icelaw: 而且準時上下班 沒壓力 比你爽太多推 Hikkiaholic: 硬體公司的軟體缺比較多 純軟少推 clarkman: 我六年多前剛出社會是三萬→ clarkman: 現在好像聽說三萬到三萬五推 HarryCHIT: 如果你有能力就換一間吧，沒能力就看你要不要熬經驗..→ HarryCHIT: 加油→ e1205537: 不一定歐.... 也有認識45   學校應該也有點關係推 ickeal: 如果有一些作品大概35+ 也比較好談推 hegemon: 看公司…推 KMTATM: 要馬捏著做 要馬念書推 clanguage: 繼續面試→ change991: 不同公司當然給薪不一樣阿，我畢業面試第一家給22k,還→ change991: 強調禮拜六要到公司進修.再來面試某包子給36k推 getbacker: 剛畢業的前三年 hr算薪資就是用學校去換算啊！四大，國→ getbacker: 立，私立頭，私立，野雞，薪資一路遞減啊！推 Rocker5566: 小公司給到35以上更容易 多找找吧→ getbacker: 後兩個除非實作能力很強，不然還是去洗個國立碩士吧推 gugeegee: 看寫那一層噓 LittleWhiteZ: 私立=野雞→ aisitelu: 先看是否為賺錢公司在看學校..同班同學就多我1w.和分紅→ aisitelu: 公司沒賺錢.沒分紅差更多→ aisitelu: 差不多能力.差不多工時 錢卻差很多 選對公司很重要→ summer08818: 台北很多電子商務/網頁設計 大學畢業真的只有這薪水→ summer08818: 女友外商5年經驗回國找電子商務相關工作 很多開鳥價噓 xmann: 私大差不多看完大家的推文，有了些許了解，謝謝大家的建議。※ 編輯: sam1011 (111.241.92.142), 01/24/2016 07:18:28推 loveisth520: 聽說我們學校畢業後在校區附近找 公司都會開到32以上推文自動更新已關閉