Re: [請益] 科技業升遷問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者linjackson (linjackson)看板Tech_Job標題Re: [請益] 科技業升遷問題時間Thu Jan  3 20:20:14 2013※ 引述《ilike5566 (3txc2mj)》之銘言：: 不好意思佔用版面: 不知道這邊有沒有小主管可以分享一下: 想問一下科技業只要撐得下去、不被裁: 就一定會升管理階層嗎: 不想三十好幾還在coding: 想問一下石頭店: 從五職等升到六職等要多久: 升到部長大約要幾年: 謝謝其實你沒當過主管，你不會知道主管的壓力，你以為主管升上主管，就會一直升上去嗎? 有時候你跟的主管突然因為人事鬥爭而離開，你除了連升職等都升不上去，搞不好還會被降職成為技術主管，然後被冰起來，也不用 coding，還有可能領個摳摳 (資遣費)而離開，最常被使用的技倆就是留職停薪。我有一個前同事跟我說過一句話，"人不可能永遠在高點，要學會如何度過低潮期。"--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.165.52.97推 T3T:其實到了當官   就是玩政治遊戲了....推 signal180:推這篇! 瓻e老闆被換位置，我也跟著調動，最後被逼走@@→ signal180:      我→ signal180:所以我現在還在低潮期找不到工作......><→ signal180:但也讓我有深刻體會，人不可能永遠順遂，廣結善緣很重要推 jackylu63:推最後一句話!推文自動更新已關閉