Re: [感謝] 怎麼面試提高錄取機會 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者highlag (樂咖咖)看板Tech_Job標題Re: [感謝] 怎麼面試提高錄取機會時間Mon Oct  7 17:23:35 2013※ 引述《highlag (樂咖咖)》之銘言：: 小弟不才 畢業於義大材料碩: 目前面試了五間公司(力晶 優耐電子 友達 美光 聚晶): 面試自己認為還流暢  但是都是收到感謝卡居多....: 這才發現工作真得很難找: 小弟知道這個板上的各位學經驗都是很強: 所以想請問大家  如果對於中後段私立學校進行面試: 有沒有什麼能比較展現自己的本質的方法(小弟碩士班專攻研究磊晶薄膜製程): 因為真的蠻受創: 不管大家說得好或壞的層面: 小弟都參考   希望板上的各位學長(姐)能幫我提點: 謝謝大家大家謝謝給我意見小弟最後在鉅晶電子製程整合get offer了不管學校怎麼樣  我都會接受大家給的意見然後好好努力  謝謝板上你們這麼寶貴的意見祝大家一切順心順利--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.238.184.130→ wj1009:恭喜。。。不過這篇文是？？感謝文？※ 編輯: highlag         來自: 36.238.184.130       (10/07 17:28)※ 編輯: highlag         來自: 36.238.184.130       (10/07 17:29)推 walkerboy:恭喜呀^_^推 a2518148:恭喜 加油喔→ forthewill:恭喜推 CHEN688:恭喜推 blair0815:恭喜推 eduzone:恭喜！推 sionxp:恭喜！  不過我覺得靠關係 最快 簡單 直接當空降部隊推 moboo:恭喜恭喜!!推 HiHiCano:好強阿 前面看到113這職缺都被發卡推 bigbvd2001:恭喜喔!!!推 wearebest:鉅晶面試兩次，兩次都被發卡。嗚嗚~推文自動更新已關閉