Re: [請益] 有沒有人聽過匯頂科技? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nxji4z86dk4 (SloVensKa)看板Tech_Job標題Re: [請益] 有沒有人聽過匯頂科技?時間Fri Nov  6 21:29:37 2015※ 引述《forawhile (祝PTT生日快樂!!)》之銘言：: 今天接到這間公司的聯絡: 不過因為網路上對這間公司的資訊不多: 想請問有沒有哪位前輩願意提供更多的資訊: 例如公司風氣? 福利待遇等情況?: 如果不方便回在板上也歡迎寄站內信,謝謝~小的今天也接到HH打來詢問面試這間公司的意願網路上只有查到MTK有入股，主要做Touch IC的業務目前在大陸觸控IC市場市占第一工作地點是在深圳，2-3個月回來一次至於公司的風氣跟薪資福利及生活一概不知請問版上有人面試過或是有相關訊息可以提供嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.163.12.100※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446816581.A.BC2.html推 gmd93: 有認識的人在那，底至少有80k，但只保12個月，有沒有分紅→ gmd93: 不知道，感覺他過很爽，估計是沒在加班。→ gmd93: 他年資總共也超過五年了→ gmd93: 忘了說，這家陸商在台灣也有分部，我認識的人工作地在台北→ nxji4z86dk4: 爬文是有看到台灣辦公室在北車樓上，另外薪資就真的→ nxji4z86dk4: 沒額外獎金?推 rockwwc: china Touch king你竟然不认识→ nxji4z86dk4: 知道公司強跟在裡面工作是兩碼子事啊...Orz推 gmd93: 回原po，底至少有80k以上，我不知道他談多高，也不知道有沒→ gmd93: 有獎金，但光80*12都快百萬年薪了，這年頭年薪百萬不好找，→ gmd93: 還不用加班。即使60k保14每天扛著加班的肝都被他妥妥的秒→ gmd93: 殺好嗎→ nxji4z86dk4: 因為我年資要7年了 目前年薪在台灣已破百...推 gmd93: 那你就面試時問看看吧-.-，看有沒有獎金，反正你也知道底了→ gmd93: 。→ gmd93: 可以決定面不面試了推 abc0922001: 匯頂不是做魅族手機上的指紋解鎖的公司嗎→ nxji4z86dk4: 華為跟小米其實也是客戶之一→ nxji4z86dk4: 還是謝謝你的資訊拉~GMD93→ delacruz: 必問：上市時程推 cuteminiblue: 小弟我也接到hh電話 但目前7年年資 9xk 看樣子比我→ cuteminiblue: 原本月薪高的機會恐怕不高?→ cuteminiblue: 他們有可能發rsu嗎 有人能幫忙解答嗎 猶豫要不要去→ cuteminiblue: 面→ young000: 去面又不會少一塊肉?這樣就猶豫不絕?→ young000: 如我是主管就直接恭喜你省下你寶貴的時間...推文自動更新已關閉