[新聞] 員工墜樓亡 台積電協助善後 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hsnumax (^_^)看板Tech_Job標題[新聞] 員工墜樓亡 台積電協助善後時間Tue Nov 20 23:08:30 2012http://www.cna.com.tw/News/aFE/201211200343-1.aspx(中央社記者張建中新竹20日電)晶圓代工廠台積電位於南科的晶圓14廠今天有1名員工被發現由辦公大樓頂樓墜樓，經送醫後不治。台積電表示，已派專人全力協助家屬處理善後，並從優撫恤。台積電表示，墜樓的員工是2004年加入台積電，幾年後因身體不適，經醫師診斷為先天性免疫系統疾病，順應員工要求，協助其調整工作內容，減輕工作負擔，以保障工作權益，並得以維持正常家計。台積電指出，對於中午發生的員工墜樓不幸事件，相當遺憾，已派專人全力協助家屬處理善後，並從優撫恤。台積電表示，員工墜樓原因不明，目前仍在了解中。1011120--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.195.205.229→ RTA:RIP→ gdluck:憂鬱症?→ SuperModel:陳X婷效應?推 isotropic:自殺還是意外啊? RIP推 gdluck:不太可能是意外~沒事誰會去公司樓頂推 DickMartin:I?→ chigayaptt:抽菸吧 很多都在樓頂呀→ key9028:FAB人員開始查排班表 後七天夜班是誰值班?開始那天請假→ penguinQQ:RIP 希望不是我認識的那個學長 在家養病中0.0推 iammc:GG不意外...推 a52214:看樣子是主管逼退，又家庭期望或有金錢需求，雙方壓力下所→ a52214:致，當初我在那也是有相同情形，也萌生人生砍掉重練念頭→ a52214:還好沒這麼作，人生總會找到出路，幸運地考上國考→ a52214:只怪自己遇錯人呀→ buddar:壓力太大？印象宿舍好像有發生過？？推 riversea:垃圾主管很多啦,不意外推 candon:錯了，是主管有他的壓力，所以→ candon:你當主管不垃圾，就活不下去囉推 a52214:推樓上..當主管要垃圾點..才有生存空間..→ JORDANI19:富士康表示:推 fonz:R.I.P. ...看來這很明顯是.....→ wnlee:關鍵字："從優撫恤"。→ buddar:開奬後發現連醫藥費都不夠，所以？推 Unstable:我今天才聽到有人說耶，想說應該會被壓下來的說→ lovebbcc:昨天五分鐘13通電話  原來以為請假要被OX了....推 chibal:今天公司傳的沸沸揚揚　久病厭世要特地跑到台積來跳樓啊→ chibal:只能說台積公關部強　有你的　堅守誠信正直職葉道德→ chibal:紅海遜多了→ furuuchi:GG是個好公司, 一定是這傢伙本身的問題.推 AK47shoot: 樓上是資方打手??推文自動更新已關閉