[請益] 緯創 機構件品質管理主管 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者acxacxx (love cheer)看板Tech_Job標題[請益] 緯創 機構件品質管理主管時間Thu Apr 14 11:02:26 2016小弟 116 學士，社會新鮮人，有幸接到緯創 SQM 的面試邀請，想請問版上前輩，有沒有人有此職位的工作經驗，或是一些面試資訊能提供參考呢?  感謝!補充一下，是新安廠，消費暨智能產品事業群--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 121.254.115.6※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460602948.A.8D8.html→ poiipkimo: 哇..成x..緯x急需..→ f58rtht: 新鮮人應徵主管推 smallmin1107: 新鮮人應徵主管?推 automaton: 學士？主管？  原po一定很強忘了補充，104上寫無經驗可，剛剛也詢問過人資，說主管在這方面沒設限。心裡也是有點抖，不敢說自己很強。→ Cu56: 怎麼沒人推拿到OFFER再說XDDD事實上也是如此QQ 沒有前輩可分享，那小弟之後再來分享心得了。→ chienfeng: 請找正常的公司與職務內容，三思※ 編輯: acxacxx (121.254.115.6), 04/14/2016 19:31:01推 oukacheng: 看來是管產線的推 diarie: 產線抓交替推 ankala: 116去緯創...真的不要鬧了推 godhand3: 住在大陸了推 inesschoi: 三思+1推 hcuo: 多爬一些文，你的人生可以更美好推 gazelle74: 116去緯創只有被糟蹋的份推 guteres: SQM是管供應商產品品質的, 很有挑戰的工作→ milanookimo: 緯創贊贊贊！→ present0618: 不建議緯創推文自動更新已關閉