[聘書] 系微 精英 offer 請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者poloaegis83 (lee)看板Tech_Job標題[聘書] 系微 精英 offer 請益時間Fri Sep  4 23:13:23 2015大家好，小弟私碩畢新鮮人，對bios有興趣目前拿到兩家的offer知道一家是提供bios的上游廠商 一家是下游廠商公司         系微                        精英地點       台北中山                    台北內湖職稱      bios工程師                  bios工程師薪資      39000(保14個月)          41000(聽說是13個月+年"中"0.5)(訓練完視狀況加1~3k)工時        9個小時                       9個小時(都說不是常態性加班)通勤       機車35分鐘                   機車25分鐘小弟新鮮人沒甚麼經驗，因此想進去多學學系微的底薪比較低但是訓練完會調薪感覺訓練很扎實，但是訓練沒過會砍人訓練加試用期有6個月。精英的話，主管也說其實精英訓練也很好，會派一位前輩指導你，而且感覺福利與活動比較多，公司也比較氣派舒適。對未來發展來說的話哪一家比較有幫助呢希望大家給我一點建議 謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.159.160.14※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441379605.A.770.html推 chuegou: 寫bios對於未來工作有甚麼加分的地方，我也想知道，幫推推 dakkk: 精英會收私立喔→ badyy: 個人感覺沒有,除了學會不期不待跟耍嘴皮!→ badyy: 請問android需要專門養人build uboot嗎?!推 littleaoc: 只接受_____  絕不接受垃圾→ badyy: 倒是有看insyse到原廠被on call來oncall去的那種!→ badyy: insyde只能當練功用絕對不能永留,如果還有可學習的地方!→ badyy: 不過PC早就過了山頂,還在雲霧裡找鞍部吧!推 kgis210921: Insyde練基本功(較純寫Code)，ECS練統整(工廠與客戶)→ badyy: 還是再想想~soc裡那麼多block,哪一個你看到!興趣還是興趣!→ badyy: 搞BIOS不會知道比較多,倒是看過比較多issue罷了!推 yoroylo: bios的路已經越走越窄了，你要不考慮往別的方面發展。如→ yoroylo: 果真的想做bios新人去系微吧。對架構及整體觀念建立比較→ yoroylo: 好。但錢就別想太多了。→ badyy: 光是發產性就不用談了~還需要談錢嗎?!推 wesley234: 不是常態性加班 == 變態性加班推 mmmn52332: 你確定工時只有9小時嗎??→ mmmn52332: 我在另外一間系統大廠做bios的，常常到9、10點推 wesley234: 雲霧裡找鞍部？結果找到懸崖掉下去→ Knudsen: 看到敝公司bios team在不作Windows平臺後就一整個冗員tea→ Knudsen: m(因為其他都不懂)之後 bios還是不作比較好推 maggiowang: 精英最近在裁員喔推文自動更新已關閉