[新聞] 台灣薪資這麼低！柏南奇：我很驚訝 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MeiHS (囧)看板Tech_Job標題[新聞] 台灣薪資這麼低！柏南奇：我很驚訝時間Wed May 27 21:28:50 2015商周專題台灣薪資這麼低！柏南奇：我很驚訝柏南奇、彭淮南、張忠謀 經濟關鍵9問撰文者郭奕伶、王之杰、田習如、邱碧玲、蔡靚萱、楊少強瀏覽數：200+2015-05-27QE政策還將替台灣帶來多少副作用？如果你是彭淮南會怎麼做？貧富差距怎麼解？歐洲經濟何時好轉？美國前聯準會主席訪台獨家全紀錄假如美國前聯準會主席柏南奇擔任台灣央行總裁，他會怎麼因應美國為了解決金融海嘯而大量印鈔推QE（量化寬鬆），造成國際熱錢竄流襲台的問題？他如何判斷台灣薪資凍漲15年、通膨低迷10年，所指向的停滯性成長危機？他會為台灣經濟開出什麼藥方？針對這些台灣人很關切，甚至可能是台灣央行總裁彭淮南想問，而又不好意思當面問他的議題，《商業周刊》特地專訪柏南奇。《商業周刊》問（以下簡稱問）：你喜歡台灣嗎？過去對台灣有什麼印象？柏南奇答（以下簡稱答）：這是個讓人印象深刻的國家。台灣是開發中國家的鮮明典範，正如教科書所述，因為它經歷過好多個不同的階段，從農業社會、低價值製造業，移向較高價值製造業，再到高科技產業、服務業等，台灣的產業不斷演化。台灣持續的越來越成熟完善、日益精進整合。這是個小國家，所以貿易與中國及全球其他國家高度整合。也就是說，台灣是個非常有意思的成長典範。問：過去10年，台灣平均通膨率大約是1.5％，實際薪資落到15年以前的水準，在亞洲只比日本好。你認為，這對於一個新興市場來說，這會帶來如日本般的停滯嗎？答：日本通縮了好幾年，這讓他們很難用利率政策，去改善國家失業率。因為就算利率降到零，但通縮代表的是通膨為負值，所以實質利率等於是正的。台灣沒有這種問題，台灣的利率是正的，我不是很清楚台灣的經濟狀況，但我想問題是來自，台灣是受世界其他地方的影響而不是自家的問題。所以我認為，運用貨幣政策不是你們的主要目的，你們維持通膨在目標以內，對經濟是好的，但我再一次說，你們有順差、外需、內需，你們可以更能適應全球經濟成長的變化。問：你會建議台灣政府祭出QE嗎？答：哦！No、No、No！當然不會。首先，美國之前是陷入很深的衰退。你們有嗎？不！我不這麼認為。問：台灣的平均薪資已跌到15年前的水準，這是我們該擔心的嗎？答：當然，但是這並不全是通貨膨脹造成的，整個經濟體的生產力、科技以及所得分配等也有關係。如果你指的是平均實質薪資的話，那我還滿驚訝的，因為台灣的經濟成長率比人口成長率還要快，所以實質薪資應該多少是會有成長的。問：那是因為台灣有不少製造業外移到中國大陸，所以工作機會減少……。答：這就和貨幣政策及通貨膨脹無關，而是和一個經濟體可持續成長的模式有關。當台灣失去了低工資的工作機會，就只有往價值鏈更高的位置移動，所以你們要投入訓練、教育，以幫助人們提升工作技能。同時也要發展新產業。其實，台灣過去40年來做得很成功，你們只需要在現有的基礎上找出下一個方向。問：我們彭總裁就是擔心新台幣升值會衝擊台灣出口，假如是你在他的職位上，你該怎麼辦？答：當經濟體還不成熟時，例如之前的中國，他就非常依賴出口，但是，隨著中國的經濟規模越來越大，現在已經大到無法只靠出口需求來帶動成長。所以它已經改變了經濟成長模式。出口、高資本支出、房地產占比沒那麼高了，轉變為更依賴實際消費、服務業、內需的模式。台灣是個非常高度發展（sophisticated）的經濟體，有很有經驗的消費者們，也可以轉變為更依賴內需的形態，減少對世界其他地區的依賴，減少對美元，以及對全球金融的敏感度。(完整文章請見《商業周刊》1437期)http://goo.gl/gwsCpr--------------------因為跟工作相關，所以放來分享，有為版規還請告知 速刪現今台灣科技業也是低薪有感，米國前財長很驚訝，但是身在圈中的小職員漸漸都會知道其原因有自--作者  w113353 (鍵盤蘿莉控)                                   看板  Gossiping標題  [問卦] 有沒有AMD何時重返榮耀的八卦時間  Fri May  9 23:06:18 2014推 NZXT:樓下obov→ obov:幹--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.169.59.249※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432733333.A.898.html推 KMTATM: 抱歉 我看成南柏奇 有點糟糕→ TSW: 依賴內需......這種東西都寫得出來。夾帶私貨真明顯。→ gp03dan: 好像OP了?→ MeiHS: 恩 剛剛注意到 不過多了一點點QA 這也真的是商周邀訪→ MeiHS: 今天在台北文華酒店吧推 SCLEE5566: 台灣薪資這麼低  讓10億人都震驚了→ centra: 產業升級講很久了 本來對生醫產業寄予厚望 但是....→ centra: 房地產的 easy money 讓資本家不願投入新興產業了推 radiohead627: 過去那套 靠匯率 拼出口 時代已經過去了推 docker: 9.2%我很驚訝→ s860134: 生技業是和半導體業同時發展的喔 民國84年科技白皮書就有→ s860134: 把晶圓和生技列為科技發展指標 這是在圖書館裡面翻到DER→ joh: 其中一個原因是大學過於泛濫,導致市場排擠效應→ joh: 這時候又要請李遠哲來講一下了→ joh: 至於生醫產業?我只能說過好幾年才能回收的產業→ joh: 到最後沒人願意投資很正常→ centra: 李遠哲其實是受害者 真的 因為 410 大遊行→ centra: 要求廣設高中大學的團體是 全國家長聯盟 還有人本基金會→ s860134: 廣設大學只是普遍學歷增高 市場需求沒改變平均薪資哪會下→ s860134: 降?→ centra: 因為量的增加導致質的下降→ s860134: 你說失業率和廣設大學相關還比較有邏輯咧推 joh: 若你門了解一些事情,為什麼李遠哲會搞到人人喊打→ centra: 而且高等教育是很花錢的 政府教育資金的分散→ joh: 尤其是教育,不分黨派很多人罵他亂搞→ centra: 李遠哲確實有他的問題→ s860134: 既然都說高中生能做的給高中生薪水 那何來影響平均薪資?→ joh: 當供過於求的後果當然就是價值降低阿.....不然油價為什麼掉?→ s860134: 會因為不愛讀書的人念大學導致原本考得上大學的人變爛?→ joh: 而且以前台灣是物價低,薪水低,這種情況的維持是因為→ s860134: 供過於求意思就是教改很成功嗎 他們的質都符合就業需求囉→ centra: 當你教學的質量下降 學生競爭力就下降→ s860134: 這又和質的下降產生牴觸了→ joh: 有大量勞動人口來到市場,強迫他門接受低薪→ centra: 畢業生競爭力下降 在地產業競爭力就下降→ centra: 產業競爭力下降 就只有靠 cost down 跟國外競爭→ joh: 道是從15'就會反轉,Why?因為新的勞動人口接不上了,一定→ s860134: 意思就是 原本產業給的薪水就沒必要那麼高 跟成績無關囉→ MeiHS: 為啥說李遠哲是受害者?→ centra: 一選用 cost down 的方式 就注定台灣產業升級失敗了→ centra: 應該說台灣的教育體系跟技職體系崩壞→ joh: 得改變不可→ s860134: 會說產業競爭力下降 到底是員工不爭氣嗎....→ centra: 導致畢業生學用都出現問題 競爭力輸南韓→ centra: 那是整體的問題 當然不能單純歸類員工不爭氣→ joh: 但是這副情況能不能改變,就像募兵智能不能救國軍一樣→ joh: 基本上,不會,一定是大家認知到現在平衡一定會被打破→ s860134: 你說的是產學供應失衡 學無所用產生的結構性失業→ s860134: 當然人口下降帶來薪資上漲是可以預見的 前提是沒外勞拉→ joh: 那就稱到平衡被打破為止,這時候日本1990是甚麼樣子→ centra: 因為教育而失敗 當然就要從教育改起→ centra: 這也是為什麼開始有人想要翻轉教育了→ joh: 我們就是甚麼樣子,台灣所有的資源比日本還要少→ joh: 所以絕對比日本還要慘!→ centra: https://youtu.be/SIa3zVdO0vk→ centra: 不是的 是台灣教育者還有家長不用心→ joh: 至於教育?我坦白說,恢復聯考/技職體系,是唯一解→ joh: 叫李遠哲不要再給我伸手進去亂搞就好→ centra: 陳立就證明了這一點 證明台東的孩子資質並不差→ centra: 扭曲的社會讓父母沒有時間陪孩子成長學習→ s860134: 接受教育這是國中小有差距 到大學卻是學門的選擇問題...推 joh: 要陪小孩?  叫那些一直加強音樂教育的家長團體踢出去比較快→ centra: 何必是學門選擇呢 ? 當孩子知道學習是因為熱情→ joh: 我光看到現在的升學條件,光努力用功根本沒用....→ centra: 因為有興趣才去做 這才是台灣教育一直缺少的→ centra: 只有熱情才能卓越→ s860134: 癥結點到底是在於 薪水開的不夠高 還是創造不出高薪職缺?→ s860134: 是產業付不起薪水 還是員工不值得領高薪→ centra: 不知道 雞生蛋蛋生雞吧→ centra: https://youtu.be/7luRhwxSI7k  陳立TED的演說→ centra: 就像我一直覺得新竹應該也要辦 TED推 joh: 有興趣才去作=/=升學條件要這樣搞→ centra: 讓我們這群奴隸有文化或經驗上的暖流交融→ joh: 現在的升學方是根本是胡搞,我同意學生他門要加強論述能力→ joh: 和外語能力,但不是像這種制度這樣瞎搞→ centra: 為什麼陳立那些台東的孩子可以拿那麼多奧林匹亞競賽獎牌→ centra: 我認為並不是陳立教的好 而是陳立讓他們喜歡上數學→ centra: 而這也是台灣教育最大的問題→ centra: 也是為什麼陳立說他從不看成績→ centra: 台灣的問題是形式主義觀念過深 但這牽扯到深層文化→ centra: 改不了了→ centra: 因為我承認我們間接算是形式主義(文憑主義)的受益者推 joh: 真的要喜歡一門科目,是老師要引導→ joh: 但是,若學生是蝦兵蟹將,沒用→ centra: 但體制教育下的我不知道我到底想要做什麼...超慘的→ centra: 所以才要老師的存在阿 協助每個人發現自已的天賦→ centra: 發現自己的與眾不同 也要愛自己的與眾不同→ centra: 不然像台灣現在單一的價值觀  醫生 電機 其他→ centra: 十年後我們還是會一樣的狀況→ centra: 台灣教育變成好像印刷機一樣 把學生印的一模一樣→ centra: 你來做 跟 我來做 沒什麼差別 因為想法都服膺體制→ centra: 在以前經濟起飛 需要大量生產時 確實很需要這種人→ centra: 但現在情況跟幾十年前差太多了 但教育部從沒改過阿→ centra: 所以台灣要改變 個人的看法是 台灣因為教育而起飛→ centra: 也因為教育僵化而落後推 joh: 就像我爸媽以前豪氣萬千的說電機好,現在都電電不敢講話一樣→ centra: 要重新扭轉台灣 也只有從重新審視台灣教育問題開始→ joh: 我覺得最可務的是家長和家長團體,把人害死就算了→ joh: 還一副不干我的事的樣子...真的看了很火→ centra: 是的 台灣家長都習慣把自己價值觀加在孩子身上→ centra: 這也導致台灣中生代價值觀都是 畢業 進園區 買房 結婚→ centra: 生小孩→ centra: 然後結束了→ centra: 有多少人有勇氣像 黃光立 (可自己 google) 一樣→ centra: 這麼有勇氣追尋自己的興趣→ centra: 以前他在園區時 我還跑去跟他學過鋼琴咧→ centra: 才幾年不見 他已經真的辭職去完成他自己的夢想了推 jasonkey123: 台灣人只會鬥爭高薪的人,把他們拉下水→ jasonkey123: 最後倒楣的還是自己→ centra: 順帶一提 廣設高中大學 和 被罵到爆的建構式數學→ centra: 都是偉大的人本基金會 史英 提出來的→ centra: 建構式數學是一場災難....推 lon0623: 這就是為什麼要廢除聯考阿...不然就一直在複製而已→ lon0623: 李遠哲就衰出來當替死鬼→ sean12345678: c大你也對老師期待太高了吧? 少數有熱情, 其他想混→ sean12345678: 口飯吃而已. 家長花時間在自己孩子身上才是對的.→ sean12345678: 最希望孩子好的, 一定是家長, 要求別人把自己孩子→ sean12345678: 教成自己想要的, 會不會太不切實際?→ ZXCVBNM9999: 聯考是複製?那現在是什麼?李遠哲哪來這麼可憐?推 MrRedHair: 感覺是領導人的問題欸 生醫業就是不夠強→ Nojudge: 產業升級&教育改革&消除一窩蜂症候群→ Nojudge: 三方面作手推 unwoman: 台灣奴工不敢罷工，任由資方擺佈，這點大陸人強多了→ ookimoo: 這篇推文倒果為因，真是要笑死我惹→ ookimoo: 當年廣設大學是立足在產業蓬勃發展上→ ookimoo: 請問你，當產業轉型失敗，國內不再需要更多人材→ ookimoo: 人材的供需就變供應＞需求，鬼島老闆就想說:好阿，有這→ ookimoo: 麼多可挑，為何不挑好一點的?→ ookimoo: 你們只對李遠哲發出怒吼，卻對該究責的大老闆輕輕放過，→ ookimoo: 不就是鬼奴最好寫照?推 mikye: 倒果為因的那套論述我看多了→ mikye: 高學歷的人太多導致平均薪資下降這種沒邏輯的話都能說出來→ mikye: 還能期待什麼有價值的論述呢推 mikye: 你說供過於求後價值下降 那就是大學生領高中生薪水而已→ mikye: 跟全國實質薪資下降哪來的關聯？高中生的工作有國中生做→ mikye:  請問原本國中生的工作呢？→ mikye: 高學歷人士太多只會變成最低階工作人員學歷相對提高 跟全→ mikye: 國薪資倒退哪來的關係推文自動更新已關閉