[請益] 拿到offer後因故未到 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dkagl (衝刺Max)看板Tech_Job標題[請益] 拿到offer後因故未到時間Wed Dec  2 20:42:15 2015大家好小弟申請了研替，有榮幸拿到U廠的口頭offer但是目前仍然想等T廠的offer結果接到電話說要小弟我帶著印章過去U廠簽約所以特此上來請問大家，如果我想要繼續等T廠offer那我如果先簽了U廠的合約後，簽了會不會有違約金的問題還是研替並沒有這樣的考量，先簽就對了?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.116.87.168※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449060138.A.CFD.html推 mutually: T很操呦推 PBDS: 當研替的，如果當設備的，就選爽爽過的吧，可以趁這幾年想好→ PBDS: 以後的路去做準備→ ToyaErina: tsmc半導體界沒人不知道，U的話就洗洗睡吧→ ToyaErina: 如果你想在半導體界久待，能tsmc當然是最好推 keycycle: 應該是不會有問題 最多被黑掉吧？推 han8106: 我也是跟你一樣等t的結果，有人知道嗎？推 kess: T很操? U難道有比較爽顆顆 T多的是______下班的推 kkmoon5566: T錢多又爽，我同學都六點下班，還有時間把妹推 teardropbox: 選錢多就對 一樣操推文自動更新已關閉