[請益] 緯創內湖跟汐止PM有差嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者prompter (Qu)看板Tech_Job標題[請益] 緯創內湖跟汐止PM有差嗎?時間Sat Jul 30 20:37:00 2016想問緯創PM在內湖跟汐止工作環境有何差異朋友是說現在賺錢BU都在內湖不曉得加班狀況跟福利如何面試時主管說會給加班費(?)人資今天打來希望下周給回復   但也同時在跟另一家傳產猶豫中可以站內信~謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 163.14.224.247※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469882223.A.4F9.html※ 編輯: prompter (163.14.224.247), 07/30/2016 20:41:11→ Eleina: 差有點遠。一個在汐止，一個在內湖→ ai52133: 推樓上，噓HR推 chienfeng: 三思→ Yashilo: 是LCM的PM嗎？推 wahaha23: 公司最近來一位從緯創離職的PM，據他的說法想去PM職務的→ wahaha23: 要三思→ miunin: 內湖環境較好，但沒東西吃，福利部份就看單位→ RLGUO: 有加班費跟能報是兩件事→ ciula: 偉創力可以考慮 緯創就不用了→ EZ5566: 三思啊~~推 Neutronn: 大家都不推緯創 但裡面還是有人阿 又不會倒推 foot1232001: 哪個部門的PM有資訊嗎?緯創不同部門天堂和地獄差很多→ foot1232001: ...→ milanookimo: 不推的都那幾個固定的帳號，說法都一樣，自己四思五→ milanookimo: 思六思吧..推 em1234: 緯創看部門推 raapp: 內湖也有對日本客人的...顆顆→ YJM1106: 東科那邊東西比行善路好吃多了推 zesipr: 目前聽到緯創出來的RD沒一個風評好的...推 hcuo: 緯創讚讚讚，趕快去，真心不騙→ m8403051: 這幾年看來都大鍋菜, 賺不賺錢跟紅利關係不大→ lineagewen: PM真的蠻硬的，EQ高可挑戰看看推文自動更新已關閉