Re: [面試] 新普科技 - 有點無言的面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bucu (小小社會人)標題Re: [面試] 新普科技 - 有點無言的面試時間Sun Sep 14 10:44:12 2014進入新普上班的同仁，要有一個心理準備。就是內部主管公認的：月薪低。代表的是，你下次轉換到別家公司（令一家公司）的時候。新公司會參考你在新普科技的月薪多少，評斷給你新公司新工作的月薪。換言之，在新普科技底薪低的人，想要藉由換工作『提升』自己的月薪收入這樣的想法可能很難。留在新普科技上班的同仁，有許多人就是私下去面談新工作都不盡人意。所以才繼續留在新普上班。不盡人意的意思就是，在新普科技的月薪低，填寫新公司的月薪卻是用新普的年收入『除以14個月』的月薪，都是新公司沒有辦法接受的算法，也因為這樣才造成很多人要離開卻無法沒有工作～苦命留在新普工作！實際的案例 ：RD碩士學歷在新普工作4.5年的月薪是38500。想要轉換新工作的  RD他寫55000；這樣的月薪資，新公司就非常難以接受～這樣的要求。要進去，要想清楚！！※ 引述《sv39933993 (^^)》之銘言：: ------------------------------------------: 公司:新普科技: 地點:富岡廠: 職務:RD工程師/主管: ------------------------------------------: 老實說去面試前就有爬過文大概知道一下狀況，抱著離老家近的地點優勢，就過去了。: 下湖口/楊梅交流道需要開15~20分鐘會到，但Google GPS帶的是小路，: 所以需要隨時注意一下，開車得小心點。: 果然在一個小路(離富岡火車站不遠)，看到公司小路標往右，: 轉進去之後是一個停車場，算是一個比較老舊的一樓廠房，: 沒人招呼就隨便停了個的車位，下車時還有點擔心，: 不會是在類似傳統工廠裡面面試吧(我覺得工作環境在面試時是一個指標)。: 還好進去後，比較安心點，雖說是比較舊的廠房，但基本的設備還是有。: 大廳沒人所以按了一下呼叫鈴出來一位感覺不是很開心的小姐><，: 被帶進小會議室之後等了大約10分鐘來了兩位面試者(面試者A是一位大約50歲左右，: 面試者B一位約35-40歲)，他們看了我的資料就問了一些大概面試者會問的問題，: 大同小異。但比較年長的面試者A有一段話我記得非常清楚:: 你(指的是魯蛇我)工作大概九年工作經驗，: 但是我從你的履歷上看你列出來做過的東西，有點多，: 大概都是十幾二十年的經驗才會做過這些喔，: 所以我覺得你工作上應該都是 “搵豆油”(台語)，: 因為我台語不是很厲害，所以當下問他甚麼意思，: 就是講我這邊沾一下那邊沾一下一定都沒學到東西。: 老實說我當下心裡有點火又有點好笑(哇，原來我會的東西是大約快二十年經驗會的)，: 加上剛剛也都沒詳細問我做過東西的細節，就質疑我做事情的方式。: --------------------------------------------------------------: 我:  我當下還是很有禮貌地問那位年約50歲的面試者A，:      你覺得我哪一點寫得你覺得我會是”搵豆油”??: 面試者A: 就像是 影像壓縮演算法A。: 我:  剛剛我有提到只是做這個演算法的一個部份，:      就是Huffman encode+2D-DCT離散餘弦轉換 (寫成Hardware IP)，:      你可以把它看成是JPEG核心演算法就好。: 面試者A: 啥? 小波轉換嗎?: 我:  離散餘弦轉換… DCT: 面試者A: 這我知道，但就算是JPEG以前我們也是一整個team在做。: 我:  確實是我一個人做三個月做完。(老實說我聽到他回一整個team在做有點傻眼): 面試者A: 你source code是用甚麼?: 我:  網路上下載的c source code自己轉成RTL Code，:      但直接轉的話硬體乘法器會用很多，所以要找paper用耗最小乘法器的演算法。:      確定方法之後先用MATLAB驗證….(說到這個就被那位年較長面試者插斷): 面試者A: 用C或是MATLAB都不重要，看習慣哪種，MATLAB只是跑模擬。:          (不知道為什麼聽到這邊我的火又上來了，但還是得忍): 我:  我只是想解釋給你聽，之前設計的流程，如果你是說我這個演算法是"搵豆油"，:      這個全部是我一個人做的，所以我沒辦法同意你的說法。: 面試者A: (沒回我話): 我:  你覺得我的履歷還有其他部分讓你有疑問的話，我可以詳細解釋給你聽。: 面試者A: (沒回我話): ------------------------------------------------------------------------: 最後就叫比較年輕的面試者問我問題，大概不到10分鐘，: 那位比較年長的面試者A就說他要先離開，叫面試者B最後再跟他sync。: 結論:: 1 .其實我想說的是最近面試遇到一開始沒搞清楚就很尖銳的問法，:    這種機率越來越高，也許台灣電子業的環境真的不好了，職缺少，:    面試者多，所以很多都是高高在上，沒想過我們去面試是要花時間油錢，:    履歷沒看清楚就找來面試，覺得我” 搵豆油”還找我來面試阿?: 2. 公司資訊:: 工作時間: 8:30~20:30 (超過8:30上班到就要請假，颱風是"無薪假"喔): 薪資: 面試者說 月薪比一般業界低，年薪比一般業界高: 年終: 1個月到18個月看表現: 公司地點: 公司正在蓋新大樓，富岡廠的全部都會搬過去: --------------------------------------------: 薪資的部分講好聽就是你努力多就領得多，那不好聽就是….自己想吧，: 題外話聽說群聯因為底薪低不好找人最近提高了底薪，但年薪不變? 是真的嗎?: 現在台灣科技業勞工真的滿可憐，資訊不對等，去面試要請假花油錢又可能被耍，: 這種機率越來越高。但也許是我的問題，分享這些資訊給大家，: 希望可以給要去面試的人多些幫助，祝大家找工作順利。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.180.117※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410662655.A.81A.html推 lave70: 哎 其實待在任何月薪低的地方 都要小心這種可能的影響推 sunnyhung: 通常股價高的公司都。。。。。推 wearebest: 還是要看 對方是不是覺得有付高月薪的價值→ lave70: 這是一個 那是另一個...→ final01: 你的說法很有問題吧...新公司會參考你原本的薪資→ final01: 可是你有能力絕對可以直接開你覺得符合的薪資...→ shaoweei: 能力夠但薪差大 有的公司會買單，但有的會卡HR或上層。→ shaoweei: 直接導致可以選的offer變少，還是有差推 zhi5566: 看不懂 因為前公司薪資差 早成沒辦法走? 園區大一點公司→ zhi5566: 都有一套標準給新流程 最多是砍年資 確定不是能力問題?→ rammstein: 要參考原本薪資  月薪低的可以拿扣繳憑單秀年薪啊噓 Fiona102: 胡扯→ jackiefang: 這講得怪怪的 有經驗的換工作都是喊薪水喊年薪的→ jackiefang: 跟你前公司薪資沒什麼關聯→ Fiona102: 樓上 有些公司確實會參考前公司的薪資 但是這篇很怪→ robler: 幾乎所有的公司核薪都會參考你前一份工作的薪資好嗎推 TllDA: 推樓上經驗豐富 台灣百大企業都瞭若指掌噓 sanwa: 這代表這產業薪資被資方市場掌控推 ha820: 看到這家就有痛苦回憶，以前在裝校受訓收假時看到它，就知→ ha820: 道自由時間要沒了...→ balius: HR要砍你薪資難道還怕找不到理由嗎?→ balius: 年薪高底薪低:這是靠公司賺的,底薪代表個人本質不夠→ balius: 月薪高:您的經歷算不同產業,薪水沒辦法跟之前一樣推 ccchuan: 有實力...走到哪...一堆老闆都搶著要!!→ ccchuan: 沒實力 回家吃自己...推文自動更新已關閉