[請益] OFFER請益(研發替代役) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者supersuefat (可口酥皮)看板Tech_Job標題[請益] OFFER請益(研發替代役)時間Mon Mar 10 16:23:48 2014各位前輩好~小弟有一封offer想請教各位~本人私立碩士電機科系畢業，目前有跟人事談到薪水階段所以想統整一下請各位給個意見。公司  華通電腦股份有限公司產品  PCB地點  蘆竹廠職務  研發替代役工程師(看職務要求 推測分類是：CAD／CAM工程師 和 生產技術／製程工程師)薪水  (29K+5K+3K) 分別是 (本俸+加給+績效獎金)，若非住宿另提供1.2K交通費年薪  平均12+n個月 (n看公司狀況，大概1個月)工時  五點半左右下班，超過可申報加班費加班  看個人需求福利  午晚餐免費住宿  租屋(每個月繳一百修繕費)本俸方面試用期過了會在另外向上調整(三個月後)另外人事說 加給 及 績效獎金 都是浮動的。有機會上調不知道還有什麼地方要特別注意的?小弟新鮮人一枚，還請各位多多指教！歡迎站內信!謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.243.139.47※ 編輯: supersuefat     來自: 111.243.139.47       (03/10 16:24)※ 編輯: supersuefat     來自: 111.243.139.47       (03/10 16:25)※ supersuefat:轉錄至看板 RDSS                                     03/10 16:32→ denny7410:不好意思,請問是集體面試嗎推文自動更新已關閉