[請益] 世禾科技面試請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者balajaing (微笑，深呼吸)看板Tech_Job標題[請益] 世禾科技面試請益時間Fri Feb 14 10:47:18 2014爬文找過這家公司資訊，除了公司簡介的資訊，但相關心得文卻少的可憐應徵職位：國內業務（南區）看文字敘述主要是在做台灣是專業再生的洗淨廠的龍頭，專為國內半導體與面板產業服務，但之前又有資遣抗議的新聞又看到有人回應公司氣氛不佳之類的但資本額跟營收帳面上的數字應該算是好看的(?)請幫幫我解解惑＠＠提供一些意見給我參考 >"<~先謝謝各位！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.249.74.19※ 編輯: balajaing       來自: 60.249.74.19         (02/14 10:49)※ 編輯: balajaing       來自: 60.249.74.19         (02/14 10:50)推 casiofx:做kits回收的推 Sparkle1205:簡單說就是回收業 他們最近生意不好→ Sparkle1205:所以有裁員喔→ balajaing:我有看到新聞感覺他們裁員都不手軟＠＠→ balajaing:但是我不確定他們的前景有沒有東西→ balajaing:值不值得去面試＠＠ 有東西可以學之類的嗎？推 ive711:感覺好像是家族企業？→ j68830053:是啊!我就是被裁員~且不手軟!當天就叫你走~不留情面推文自動更新已關閉