[討論] 有人周末也要去公司報到嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者caxz ( )看板Tech_Job標題[討論] 有人周末也要去公司報到嗎時間Mon Jul  4 23:18:10 2016本魯待的是一間200人小公司這幾週週末後  周一進公司都會發現信箱裡一堆信件是周末時發出的我一直以為是遠端連線沒想到今天主管主動來找我聊說我進度比起其他人慢了些他周末兩天也進公司  而且說周末進公司的人還不少叫我進度趕不上的話想點辦法就算周末來也無可厚非我加入小公司才半年多  據我所知這間公司是沒加班費+沒分紅加班頂多給你補休  一年之妹補休沒休完補修就沒了的那種如此條件我根本不想周末也來報到加上我周末還有個人計畫  如果真被要求周末也進公司我第一個反應真的是想滾當然我在主管面前不敢說得太明白科技業被要求周末來上班算是常態??----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.228.239.13※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467645494.A.434.html推 abc0922001: 沒推 mos888tw: 他講的很多人其實只有他吧→ QQ101: 你不配合演出 最後只會黑黑的 建議找正常的公司 不要參加→ QQ101: 演員訓練班→ double21: 除非錢很多....不然早點閃→ badyy: 通常會用說的又沒mail就是推 deadalus: 年入百萬嗎？不不提醒可能還會自主加班→ deadalus: 長官提就是逼人走→ WenliYang: 常態，苛妓業。→ chensb: 開始騎驢找馬 走的時候記得去勞工局檢舉→ q11010: 違法不給報加班費很常見 但守法的公司也不是說那麼稀少→ q11010: 所以真的不能接受就換吧推 cates: 先證明進度比別人好給老闆看就好樓噓 appledavid: 噓明顯，是常態也是變態 :p噓 ssmmss: 年終會補回來！？推 chienk: 閃人吧 以前有股票領 我願意拼  現在  ?!→ JRD: 沒分紅也有人願意演??噓 kg21dunk: 假日不去公司會不好升遷哦推 darkgoblin: 幫QQ→ avgirl: 凹你周末進公司你還不會生氣，還會去考慮~.~→ avgirl: 抱歉看錯了→ avgirl: 左耳進，右耳出就好喇，你要右耳進左耳出也是可以~推 joan091355: 我看過假日很常進公司弄線上異常 還是黑掉的推 p29892: 想弄你的人 怎樣都會弄你 放假比較實在推 chuegou: 去 打卡 檢舉 謝謝推 vera034: 一群神經病推 pajero: 錢少還要我加班，不可能。推文自動更新已關閉