Re: [討論] 化工傳產普遍薪資 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dake (V FOR VENDETTA)站內Tech_Job標題Re: [討論] 化工傳產普遍薪資時間Thu Jun 20 20:22:58 2013小弟我是想藉這串討論串問一下到底在化工業做安衛環的薪資   跟保養或製程的薪資有沒有一樣?如果學經歷都一樣   或同樣學歷的新人這樣那另外如果做安衛環的如果有證照那公司會額外付證照的錢嗎?感謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 113.185.3.29→ GoGoMorning:額外付證照的錢是什麼意思？→ YoShi12345:製程通常多一點，證照方面，沒有加錢推 spyguy:FPG系統有證照有加分 加到一定分數薪水會增加→ wj1009:有證照的人越來越多。大概只能加分。很難加錢……推 leekeywear:我知道電子廠跟園區是沒加錢~傳產最多甲安加5000→ gk001:知道的化工大廠沒加錢,小廠會加..推 chuangF:台塑有加分 台塑集團有證照就有點數 點數滿八點就可以晉升→ chuangF:像是多益考高一點也會有機會直接升等推 aszx05123:抱歉借問一下 多益大概多高 有明確數字嗎? 800 900?推 drifting40:國立博士的話中部某傳產老闆特愛……6k~12k左右→ drifting40:60~120k推 Starvilo:800推文自動更新已關閉