Re: [請益] 研替offer請益 (MTK/TSMC) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ID113 (隨機迷)看板Tech_Job標題Re: [請益] 研替offer請益 (MTK/TSMC)時間Fri Oct 30 20:17:56 2015以前面試tsmc it的時候跟面試官說已決定去別家當sw rd了面試官長嘆ㄧ聲 年輕人就是年輕人後來就看著前同事到tsmc it每天吃飯睡覺回家玩小孩年輕人真的不懂事※ 引述《Azrael52 (Azrael)》之銘言：: 小弟我四大資工碩，最近拿到兩家公司的研替offer: 若是在未來發展性以及工作內容的部分，這兩家各位會怎麼選擇呢？: 關於版上HSD資料甚少，個人還不太了解，工時也是個謎?: MTK (HSD) 似乎今年改組，有可能是WXX部門?: 希望各位大大能指引小弟: 公司         聯發科                 台積電: 地點          新竹                   新竹: 職缺           RD                     IT: 部門       HSD/SW6/SA6               ICSD: 薪水       新人公定價              新人公定價: 工時         不清楚                9:00 ~ 8:00: 疑慮       工時長? 薪水多           輪班新人?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.13.32.196※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446207479.A.EE8.html推 blanki: 每個人際遇都不同吧。 搞不好有人放棄TSMC IT, 最後從MTK→ blanki: 跳到高通, 甚至apply到海外的缺。推 FK6819: 跳到高通龍潭 結果GG推 AFVC1: 樓上 推文已笑翻 XDDDDDDDDDD推 csfgsj: 年輕人就是年輕人→ jasontmk: IT 根本爽推 T3T: 高通龍潭太好笑  哈哈哈哈哈哈推 Qcloud: 年輕人終究是年輕人推 blesstw: GG IT CP值這幾年應該都樂勝大部分職缺 不過做的事情以→ blesstw: 資工系相對來說是比較不好玩 當然如果想爽爽領錢過一生 I→ blesstw: T應該是好選擇推 mlda888: 哈哈推 StratApostle: TSMC IT:做到退休  MTK:撐住幾年?? 肝指數?推 zhi5566: 跳到高通都GG 還沒G的也在找公司了 先裁還先贏→ zhi5566: 看博通財報也不好 加上被併 國外屌沒比較好推 Messibugoo: 博通Q3凈利比去年與上季增加還不好？比M,Q好多啦…推 Messibugoo: 說幾間一樣不好的本土ic廠如何XD推 docker: 國外屌絕對比較好推 StratApostle: 撐不住後跳去小間公司。人資:我們有保14個月喔~~→ StratApostle: 請看38538。只有新人care RD這字眼噓 final01: 呵呵，你跟本沒小孩吧…推 engeering: 發粉根本不把高通放眼裡阿 更不要說博通惹~ 發發讚讚讚推 windverb: 小孩好可憐都要被人玩噓 DickMartin: 紅茶店你好推 fine325011: 剛進去就想退休…公司都不知道還在不在噓 pymax: GG版→ hereon: it要輪班？推 kithe: GG IT一千多人,最舊到最新的技術都有人在玩,運氣很重要→ IBIZA: 台積電IT有一千多人?真的假的@@推 davidowen: it半夜三點叫起來的都有 ，不受重視的單位→ Korb: GG IT 就是給人家狗幹用的→ WenliYang: GG就是穩，王道！推 eric210: GG 未來也是要到大陸 趁現在能賺快點轉吧推 alex8077: ...前幾天還收到台積招募部要徵IT→ alex8077: 的email→ soi1dsnake: 一千多人有甚麼好奇怪,一個已經大幅自動化的晶圓廠→ soi1dsnake: IT就算佔到企業總人數5%以上都很正常推文自動更新已關閉