[請益] 螃蟹的起薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kentano (健坦羅)看板Tech_Job標題[請益] 螃蟹的起薪時間Sun Aug 12 19:42:34 2012小弟背景是前四國立電機碩畢將要準備找工作下周要去昱瑞面試爬了一下文感覺有些以前在裡面的前輩很不推好像整個制度面都有問題想請問目前RTK是不是起薪都是42K?那分紅和奬金等全部考慮的話 新鮮人年薪又大概是?謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.161.144.110→ s410294:成大推 ji3ji3ji3:前四=成大 前三=青椒 公館大=台大推 casper67831:好棒哦~~ 靠爬文就可以知道這公司制度有問題，→ casper67831:沒興趣去的話，後面可是一堆排隊流口水等著擠進去的人推 androider:其實台大也會說是四大  因為前三或前四對台大沒差推 jerrythebest:先上了再說吧...→ androider:原PO台大的 起薪不只42K吧推 Assyla:前輩不推歸不推，但是新鮮人又有多少選擇呢推 karu2226:台大會說是台大→ kentano:拍謝不應該妄下定論說制度有問題 只是看到DONGORTK的文..→ Assyla:最佳路線就是在裡面待一年之後，就跑去投大M的履歷 XDDDDD→ cafopupu:我不知螃蟹,但42k是2008年的水準,都沒調嗎?推 BelaTarr:大M合併總人數高達1萬人...現在這景氣要進M不容易啊...→ tabrisPTT:沒那麼低吧→ WenliYang:大M也有人不推 更多的是科技業就不推 你要怎麼辦推 a274775927:42K? 你少加1個1吧?→ tabrisPTT:成大的話,留在台南賣雞排可能比較賺 (誤推 joefaq:42K太少推 ksxo:講前四有可能是成大或台大 講前三就是清交→ casper67831:如果制度有問題，是部門主管有問題≠公司有問題。→ ksxo:因為台大有時也不想講校名→ ksxo:然後42K比系統廠還低了 但豬屎屋應該會操不少推 digicharat99:沒那麼低，如果你是是 RD 職再加 10K 差不多→ kentano:就是不曉得是否名目月薪低 年薪是另外分紅奬金等加給→ DontGoRTK:起薪有差嗎?→ WPC001:大R起薪50K以上吧... 2~3年年資的大約60K起跳推 aspim:看來比系統廠好多了推 alongalone:起薪沒那麼少啦~~→ Assyla:你是被上篇影響？怕爆肝得到的獎金，還要三年後才能拿嗎？推 sux0116:今天學生很多喔→ Kanchi:R碩士新人起薪51~53k左右 參考一下...推 batman2005:四大碩沒領50k 捏卵琶自殺算了推 shaobel:都沒人發現文中的公司名稱顛倒了嗎  還是現在流行這樣 =.=推 allencloud:樓上真是細心XD...推 loveices:成大就成大啦 四大是哪間 四川大學嗎推 sprinter1:其實原PO是問昱瑞  結果大家都回答瑞昱的起薪→ victim0130:推樓上大大，真的有昱瑞科技股份有限公司...推 QQ5566:公司都能打錯 我猜面試官看到這篇絕對刷掉妳推 cobrasgo:前四去大R至少五萬啦…推 tacoforever:瑞昱吧XD推 hname:我非四大畢業生 碩士新人都有52K的水準 這已經是公定價了推 NewWuman:端昱→ LearnRPG:別看了某些人的發文就信以為真啊 出社會後要自己能夠判斷推 luckyBF:天大地大碩畢....2009/10 是開52..........→ atengo:R行情價52K推 DontGoHTC:今年好像55K推 lave70:已經提到這麼高了?推文自動更新已關閉