[請益] 研替或等複檢免役 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者anti56 (開啟)看板Tech_Job標題[請益] 研替或等複檢免役時間Tue Jan 28 20:25:05 2014我目前113碩二大四兵役體檢時是一般體位 但是研究所後成長不少...（不是靠吃增重）目前的情況"很有把握"在畢業後複檢免役而過去的學長和同學普遍支持我朝複檢免役方向直到..研替當初是跟室友一起準備 但剛剛意外的接到錄取通知中小公司做網頁後端 一個月43-45K （不知這樣算如何？ 我之前沒問過行情..想請問各位的意見感謝！！！＊想要請公司等我免役再加入他們好像比較難...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.175.222.172→ LinIsGod:免役體位不能申請研替吧，近成功嶺不是會在驗一次推 ten9di9:免役最爽了啊...→ diabloevagto:當然是免役，等快畢業在開始找普通工作推 danny30715:多重可以面役？推 llzzyy01:你可以先報研替啊，真的免役就算賺到→ llzzyy01:再問他可不可以以當一般員工 我想公司應該也不會多說什麼推 ryanlei:當然是拼免役推 Raymond0710:免役啊！→ atien16:113不止這行情 找別間吧推 sanctuary:考慮一下免疫的原因會不會影響推 ian60702:不曉得貴領域是...?但113這薪水"很"低推文自動更新已關閉