[請益] 是否轉戰仁寶？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jameshola (jameshola)看板Tech_Job標題[請益] 是否轉戰仁寶？時間Tue Aug 27 23:24:40 2013淡江化材學士原 台星科-品保部(1年)  仁寶(內湖)-專案pje薪資福利 n*14 加三節，績效(沒拿過)伙食補助1.8k 宿舍補助2k(n-1k)*14 三節績效工作距離  獨立宿舍(3500沒水電)騎車15分鐘   公車轉捷運1小時多時數  幾乎1830前   據說2000基本起跳工作內容: 原 1.撈data找真因  2.管制chart 後 highlight 工程部 3.系統優化改善 4.回報總部 5.把關各種新機台，產品release阿寶  接專案追BOM表 與各部co-work生產品---------------------當初剛好回學校找老師，提議滿一年可以探頭試試水溫，沒想到這一試反倒猶豫了。原公司工作有點雜很多事積一堆屎才丟過來，開會多半是人頭畫押，且因為產能最大緣故，有些提議沒法往下走。阿寶第一就是不管好壞的名氣都很大，工作性質偏主動出擊(感覺),還可以去對岸走走看看,想說還年輕差1k沒關係，還能吃住家裡不曉得各位先進有什麼想法??--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 116.59.226.200推 MeiHS:化材可以去仁寶?→ fatoes:賽缺→ michaelgodtw:PE吧!→ jameshola:pje似乎沒特別限制 爬很多文都說賽缺...→ Blulala:PJE做的比你之前的工作更雜,而且要看跟哪個PM...→ jameshola:雜的程度大概有哪些？那有前景？→ Blulala:基本上就是幫PM處理雜事,前景喔... 撐個幾年有機會升PM吧→ jameshola:被說的pm沒什麼大不了 哈哈→ GGYY55667788:有機會 這種畫大餅的話 不要想太多....→ GGYY55667788:很常出差 可以去鬆一下 頗呵推 newlly:看哪個CG....推 georgehost:CG5就別了 保證賽推 newlly:樓上內行 XDDD推 georgehost:樓上不會是CG5吧推 newlly:小弟只是待過support team推文自動更新已關閉