[新聞]微軟依舊無法想透硬體事業  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wonki1673 (ss1673)看板Tech_Job標題[新聞]微軟依舊無法想透硬體事業 時間Tue Sep 20 13:56:17 2016來源:http://bit.ly/2czz9Wx微軟在2014年推出搭配Microsoft Health平台的首款健康手環Band，為了持續演進又於2015年推出第二代產品Band 2。可是在整體市場環境被Fitbit與其他低價競爭對手的把持下，微軟已經決定不再推出新一代Band，未來將只專注在Microsoft Health平台之上。穿戴式健康追蹤裝置近年來蔚為風潮，微軟為了搶奪即將起飛的穿戴式裝置於2014年首度推出基於Microsoft Health平台的自有品牌產品Band。這個健身手環內建10個感測器，一個光學心率錶，GPS導航裝置，以及紫外線感測器，且充滿電後能連續使用兩天。除了適用於Windows Phone 8.1之外，也與Android 4.3+與iOS 7.1+相容。為了不斷改進，2015年10月微軟推出Band 2。除了搭載與Band相同感測器之外，還多加了VO2 Max「最大攝氧量」，並提高至適用Windows 10 Mobile平台。可是最大問題是微軟竟然將Band 2的零售價格從Band的199美元提高至249美元。這與其他穿戴式裝置的價格往下走的趨勢不同。其實，之前根據IDC的報告指出，2016年第二季健身手環等運動為主的穿戴式裝置出貨量年成長率達26.1%，可是微軟的Band 2卻出現賣不動的情況，這使得微軟重新思考進入健身手環市場的基本價值。近期也傳出，微軟已經解散了開發Windows 10平台的Band之團隊。未來微軟將重心放在Health平台的相容性與其他功能提升，並將Health平台開放給所有Windows、安卓與iOS平台的硬體與軟體開發商。為此，其必須將原本249美元的Band 2降價至175美元，以清除現有庫存量。並致力於與客戶合作與開發穿戴科技的研發工作。其實，到目前為止，微軟除了推出兩合一Surface平板電腦而逐步獲得市場青睞之外，微軟在智慧型手機與健身手環的硬體事業都是失敗的。未來微軟將重心放在XBOX ONE與HoloLen的硬體裝置之上，至於健身手環或智慧手錶不再是微軟的焦點。此外，微軟於PC時代的盟友英特爾，也於近期因為智慧手錶產品Basis Peak出現過熱疑慮，使得英特爾被迫全部召回並進行退款。總之，微軟未來將聚焦在軟體與雲端服務事業，至於硬體事業仍不是其強項，如何讓更多第三方廠商願意加入Windows 10平台才是其未來發展的重心。至於下一個值得觀察的就是其擴增實境的HoloLens能否真的帶動其軟硬體整合事業的發展，這也是微軟最終的挑戰。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 192.83.171.121※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474350980.A.D03.html→ Eleina: 市場定位不先搞清楚…推 dbalruke: 說個笑話：win10推 xsportbear: 幹他M$, 手環用兩天誰要買推文自動更新已關閉