[聘書] 大公司 VS. 小公司 請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者itskimfish (金魚)看板Tech_Job標題[聘書] 大公司 VS. 小公司 請益時間Mon Aug 26 14:10:27 2013小的目前國立碩士剛畢業北(卵石的子公司) 中(戀人) 南(南科) 雄(神教) 等等...面試了一輪最後決定租房子在台南可是現在猶豫到底要進大公司或是小公司好群X      VS.     傳產小公司薪水        N                  N-6K (N只是個定值參考用)保障14個月             有賺錢才有獎金職稱       IE                  總經理特助 (先了解公司運作)高級工程師            幕僚人員 (未來轉往產線當主管)工時      責任制               早八晚六 (未來視情況彈性上下班)房租        --       5.7K        --通勤        30min                50min附註    科技業似乎待不久      待久升遷機會高家人考量是大公司名聲與穩定度都不錯能進公司認識一下何謂制度與職場小公司則是發展空間大做的事情比較雜但也學得多重點是該公司從傳產正轉型文創產業(政府撐腰)未來拼上櫃 前景不可限量感覺各有優缺 超級猶豫>"<希望板上諸位大大幫忙分析!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.116.190.186推 bhchad:靠政策的感覺死很快?   選大的→ tonyd:先去科技業 後面還可以進傳產 先去傳產又是小公司 後面要回→ tonyd:科技業 年資被不被承認等就會是問題 而且年輕時建議先進大公→ tonyd:司 以後轉跑道加分比較大→ sasako:先去大 再換小...推 MyohMy:沒有背景的人，最好35歲之後再去當總經理特助。噓 j855102:還在NNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNN→ gubeert:大公司 小公司 各有特點 就看你要的是啥摟推 rock1986:選大的 年紀輕輕當特助...推文自動更新已關閉