[請益] offer 請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者finike (菲尼克)看板Tech_Job標題[請益] offer 請益時間Thu Feb 27 17:47:12 2014小弟為國立電子所碩畢新鮮人，最近開始找工作有幸得到B公司的offer但A公司的面試結果還在等待，想上來請問各位板上的前輩先進們的建議因為B公司似乎急著用人需要我盡快給答案。所以可能無法等到A公司的結果出來公司              A.台積                 B.景碩職缺              製程整合              產品工程師地點                竹科                   新屋薪水                N*14                 (N+4)*14福利               分紅多             也很多但似乎比A少工時             8-8 偶而稍晚             9-至少22住處                租屋                   家裡台積的優缺就不多說了，景碩就出名的操跟錢也給的不手軟，就麻煩各位大大給我些建議讓我好做評斷。謝謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.161.131.52推 blacktruth:住家大勝推 IRISTP:住家+1推 wj1009:錢沒差很多。但名氣有差....→ wj1009:如果有第一分工作”一定”做三年以上選b→ wj1009:如果一兩年換工作選a推 Eatgigi:可以請問哪間學校嗎好猛..推 water6:先去B,A有上建議去A推文自動更新已關閉