[請益] offer請益  中鼎 VS 華創 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sa66l662 (你好ˇˇ)看板Tech_Job標題[請益] offer請益  中鼎 VS 華創時間Sun Jul 22 00:08:08 2012公司             中鼎                  華創職缺          設備設計部              底盤部工時        8-17(不太加班)         9-18(偶而加班)加班            加班費?                補休工作地點  台北、中東、東南亞           新店新資              N                     N年薪       N x 13~14+外派費         N x 16~18?交通         (台北)30-40min          30-40min其他      簽約2年，要去中東      出差去三義或彰化或東南亞小弟機研所畢業，這2個工作都和機械很有相關性，薪資和操勞度也差不多目前很猶豫不知該選哪個好各位大大能給小弟一點開釋嗎   感恩--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.229.193.200推 dakkk:1的外派費多嗎 去國外兩年 很好存錢推 vincewe:大約兩倍薪水推 faithmusic:華創不是N*14?推 nocash:中鼎吧.中東那邊會不會拿到案子還很難說.推 free4310:中鼎    HT 跟 HTC 差一個字 差很多推 rammstein:1有加班費→ brominelove:請問一下原PO 面試完多久才收到錄取通知呢？推 shietsd:當然去中鼎.→ sa66l662:為什麼大家都說中鼎阿@@?推 k11k:因為大家沒有呆過中鼎→ sa66l662:我比較想知道2邊有什麼缺點...哪位大大可以分享一下嗎推 faway:中鼎是不錯的公司 有機會就可以去   我舅舅在那邊也快退了→ faway:那是一間可以做到退休的公司推 cation234:中鼎現在年輕人的離職率也是嚇死人推 williamCHOM:2可以忽略→ rammstein:樓樓上  年輕人的離職率高就算了  現在很多老人也想退了→ rammstein:中間斷層很嚴重  老人家覺得沒有好用的左右手太辛苦了→ MingWu:是老人覺得沒有年輕人可以讓他推工作了......推 dolan:華創忽略?只有14? 很操? 奇怪跟我的觀察怎麼差那麼多...→ dolan:可能是部門吧推 guinert:請問板大什麼時候去中鼎面試的啊?→ nocash:ming大,現在老人不管你會不會都照推喔推文自動更新已關閉