[請益] 請問國道南崁到中壢會塞嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nVidiaMMA (MMA)看板Tech_Job標題[請益] 請問國道南崁到中壢會塞嗎？時間Sun Apr 12 16:29:46 2015如題，小弟打算在桃園市租屋，在新屋上班上班時間是九點，所以8~9點要上國道上班路程是國道一號南崁-->中壢交流道-->台66線目前不曉得南崁到中壢這段時速約多少？小弟這個上班時間容易塞嗎？整個路程google估南崁到中壢 13公里約13分中壢上台66線到公司 約12分不曉得實際的狀況是...？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.175.193※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428827389.A.B7B.html推 aszx05123: 景碩？ 平均要四十左右推 codebreaker: 可以用google map估推 hsiung9: 塞，五楊高架就是因此蓋的推 kuoshou: 可以走高鐵橋下看看推 Anddyliu: 走橋下紅綠燈多推 mankaro: 車多而已 不到塞→ lmh1977: 為啥不直接租新屋呢?推 stargold: 八點應該順很多,儘量不要走平面,四十分上下差不多推 desk90147: 桃園到南崁交流道那邊超塞推 rogerhsu1121: 不一定要上南崁交流道，南桃園交流道也可噓 dede0412: 我ㄧ定走錯版了推 ian41360: 景碩住宿舍就好啦推文自動更新已關閉