[請益] 有沒有12月初到MTK演算法部面試的人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者taqilabon (Rock'n roll)看板Tech_Job標題[請益] 有沒有12月初到MTK演算法部面試的人時間Thu Dec 25 10:16:27 2014如題我想問有沒有12月初到MTK演算法部門(CSD)二次面試的人你們的結果出來了嗎我是12/3去的 二次面試到現在3週了漫長的等待...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.248.161.28※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419473790.A.2AF.html推 obov: 沒惹喇  GG  幫QQ推 jasontmk: 樓下obov XDD推 echw: 我二面結束  晚上就問會不會報到 才跑之後的簽呈推 echw: 不同部門就是了推 CACALALA: 二面晚上問會不會報到+1→ taqilabon: 我寫信&電話問人資 人資就說主管還沒回覆 誒推 echw: 最近很大量在徵人 但你等這麼久可能．．→ taqilabon: 一週前 主管的回覆是他還在面試其它人→ taqilabon: 現在不知道怎麼樣 不錄取的話 主管會就這樣放著不理嗎推 oneanser: 原以為我等2周很久了...沒想到...那個主管姓黃嗎?推 Dsman: 備取→ Dsman: 現在很缺人  要錄取很快推 s910: 應該掛了→ taqilabon: 二面我的 是總經理→ taqilabon: 本來很想去的 現在無所謂了 我找到一條更長遠的路了推 echw: 千萬不要免強 我覺得近來這幾天 最大的壓力不是來自工作→ echw: 而是大家都很強 感覺都差別人很多 免牆進來感覺不是好事→ taqilabon: 新人進去壓力爆表吧 加油→ oneanser: 沒錯超忙的!看開點是您薪水沒前人多,產出少點還好→ taqilabon: 過了一個多月。。人資說要寄到offer給我囉推 nctuuser: good luck推文自動更新已關閉