[討論] 日月光中壢場 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者loveej (小美)看板Tech_Job標題[討論] 日月光中壢場時間Wed May 28 03:21:44 2014最近接到神教打來約面試時間，但內容似乎是工程師，人資說不會沒關係，會有教育訓練，聽起來感覺不錯耶，是否有待過的前輩可以分享呢？謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.44.206.28※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401218507.A.833.html推 baal678:鄉民不喜歡東方教主，通常會酸比較多→ baal678:操的多，錢拿的多，基本上是這樣推 baal678:不過錢多是聽說的推 taurus1981:去a7廠當PE保證爽翻天推 Mudders:操多也是聽說的？推 iaai3333:不要去   超級爛的公司推 wentingliu:聽說高雄廠和中壢廠是一國兩制→ cgn888:沒錯教育訓練都在19:00~22:00..操死你..→ cgn888:上完課後再回辦公室趕報告..公司的人才沒空教你..→ cgn888:在你還沒上手之前..就丟事情給你做..要宰你了→ chanvin:不用想太多 教育訓練課程完全沒啥用→ chanvin:只是HR自認為對公司有產出的工作職務內容之一推 espanol:工程師好幾10種 只講工程師是能問出啥?推 legend0705:精實 刺激 狂被幹推 chanyao:教育訓練看課程吧~~ 大部分都是補休時間!!!推 lijk1027:他最近也這樣和我說，還一直打電話來..推文自動更新已關閉