[討論] GG設備到底好不好 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者justlove5566 (就愛56~)看板Tech_Job標題[討論] GG設備到底好不好時間Tue Apr  5 00:22:34 2016如提看到很多板友一直在戰GG設備 覺得屎缺 很浪費人生但是看到很多人講屎缺之後 又一直在那邊跪求內推想請問GG設備應該算還不錯吧  至少$$$$$$$很多又不用責任制(?)........有相關內幕嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 112.105.70.219※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459786956.A.09B.html推 feverh: 口嫌體正直推 D9780381: gg包子化 gg讚讚讚推 gbcowandy: 十萬青年十萬肝台積輪班救台灣推 rocky5566: 請問台中是六月蓋好嗎？→ ImLoki: 要錢去GG真心不騙推 Geonhardt: 想離...推 arhuro: 一種"不要跟我搶"的概念推 mooma: 反正就先進去，撐的住錢就是你的推 bluewindwmg: 如果不信可以先去包子試試看，你就知道了→ yandin: 很可怕不要去                                    求內推推 Hikkiaholic: 也沒什麼內幕  就進不去而已  現在最低門檻已經拉到→ Hikkiaholic: 台大學+台大碩了 四大學+碩擠進GG設備機率已經低於0                                       可信度????→ klosetlo: 沒雙台大進不去了嗎?※ 編輯: justlove5566 (112.105.70.219), 04/05/2016 01:08:38推 Narcissuss: 112 phd都進不去了啦 跪求內推→ twst: 我比較好奇機率<0是一種什麼概念推 Hikkiaholic: 請注意雙台大只是"可能"進得去  像"可能"中樂透一樣推 a202052003: 朋友科大學+科大碩剛進沒多久※ 編輯: justlove5566 (112.105.70.219), 04/05/2016 01:09:14推 Ubuntx: 呵呵推 yai5217: 讀這麼多書進去還不是靠call vendor→ twitcha101: 人脈 ≧學歷!=能力→ chungrew: 台積電員工的人數也不算少，說難也難，說簡單也簡單→ chungrew: 而且聽朋友講，裡面也不是只有台大碩畢以上的工程師→ chungrew: 把機率講成0，說真的也太唬爛了推 LukeSkywaker: 純種112 被reject推 kkmoon5566: 好+1推 obov: 超棒der推 ganninian: 純種112不該屈就於GG 去Intel 高通吧推 shiunjenn: 教主!!!!推 ImLoki: obov:超棒der <----教主開示→ SigmaLIU: 要進GG最後進RD或IT單位!真心不騙。製程設備都很賽....→ SigmaLIU: ....→ ImLoki: 謝謝教主開示 我會努力追隨GG輪班星君腳步推 feverh: 現在設備擠破頭倒是真的推 ftrain: 國外TOP20回來就有可能上GG。GG很崇洋推 newball: 快搶啊！推 smile12372: 純種112 被reject→ yeahbo: 三張112 被reject→ soi1dsnake: 3張MIT不知有沒有面試機會推 w9103: 現在科技業都爛爛的，台g很搶拉推 duser: 我在台積我驕傲推 shiunjenn: 推文的八成不是GG吧哈哈                                    112會被打槍是校名太好 主管覺得不夠奴嗎※ 編輯: justlove5566 (112.105.70.219), 04/05/2016 02:28:57推 a4685298: 學碩都112要看主管啦，就我所知不是很多長官都愛純種的→ a4685298: ，可能學睚太順，會有太過自我或是難管理的特質出現推 ImLoki: 求內推GH設備 願意貢獻第一個月薪資推 luckysmallsu: 一堆純血四大碩想進還進不去你說好不好推 a4685298: 感覺進來比較多學士非四大，碩士四大的新人，有些長官→ a4685298: 比較愛學涯上可能失敗過，但至少他最後還是走到好的方向→ a4685298: ，不過這種對於基礎學科會比較重視，也就是大學成績要好→ a4685298: 不過有的真的就是看你血統純不純，這真的很難說噓 sjclivelo: 噓二樓 你知道包子有多爛？推 D9780381: 感覺gg反串的風氣快追上包子了推 DickMartin: 以前連私科休閒系都進的去→ lastevil: 來這裡問一堆外人回答是能問出什麼→ getbacker: 用時間健康換錢 如果你對自己念的專業沒興趣只是想要→ getbacker: 賺錢的話 的確是個不錯的選項啊→ hongtm: 有錢才有意義推 gaygay5566: 就一堆進不去的和被淘汰的在該啊 設備超棒的推 soaping: 同意樓上，能賺錢都嘛很低調，上來靠北都反串噓 FK6819: 很爛別來！→ kerorofrog: 重不重視血統是看單位的，RD IT就很看重，產線三賽跟→ kerorofrog: 整合就不那麼重視血統，學歷不差，感覺對了就會找進來推 herrowui: 能否進GG，人格特質才是主管考量的吧！推 mathlover: GG現在是高級外商了？還看人格特質XD→ mathlover: 如果是看耐不耐操我就相信推 hohohoyayaya: 覺得現在很多工作都靠關係的，一有好缺都被那些人→ hohohoyayaya: 佔光了推 fencingboy: 工作跟生活一樣自己過得開心就好 管別人→ fencingboy: 怎麼看推 k91011022: 你不能反覆一段時間內輪班要 考慮身體狀況推 rush007: 好！噓 onlytiger: 講出機率低於0這種屁話你也當真？推 QQ5566: 機率低於0 新理論?→ allofchen: RD也一堆屎缺...→ Argos: 讚啦！→ yoluofgiprts: 沒進去的都很會講 錢才是一切XD 進去後......有錢也→ yoluofgiprts: 要有命花啊 登出！都給你嘴就好了推 pooboy01: 產線有缺肚臍想都知道屎不屎推 ly4138: 當然好啊，這邊只要gg就是好，就算只是掃地也不錯→ pooboy01: 涼缺還輪的到你嗎 還想輪班→ pooboy01: 先練練身體吧推 kamechen: 看部門看老闆推 StrKO: 最近我都喜歡講或然輪推 jason3345678: 台大電子所會去設備機率幾乎零啊 因為都跑去rd cent→ jason3345678: er 啊 設備根本不用看學歷好嗎......只要可以接受→ jason3345678: 輪班 錄取機率就很高了推 xiaoyao: 講機率0 ？XDDD 有夠暗黑der ……噓 yainman: Hikk應該是被四大電過 不然就是怨念太深推 sabce: 好缺內部都先卡了....推 yoursteam: 這邊一堆人沒當過台機設備的說的話參考就好推 kess: 虎爛你的  叫你別去是怕你搶推 loveices: 好工作 只是我不想當推 finaleWL: GG是tire 1 的好公司，可以跟他並排的大概是google fb推 kess: 酸GG的都是進不去的魯蛇 什麼買藥啦賣肝 最好這麼嚴重推 finaleWL: 一堆國外前30的學校留學生回來搶設備，真的是競爭激烈推 yainman: 前30藝術學院？XD推 cvccvv: GG讚讚讚推 sux0116: 年薪144萬欸推 k55623: tier吧...雖然說tired也是啦推 Shadow1989: 我學長118學碩進去了  洨弟我118碩不知道進不進的去推 TOUCHLOVER: 你怎麼會有設備不是責任制的錯覺出現??噓 k900421: gg可和fb google並排?笑了 薪水差多少?推 kclvpc: 因人而異啊 對四大來說 本來就沒那麼好噓 WonderH2O: 看科系啦 112純機械 台灣也沒BMW BENZ給你去→ WonderH2O: 每年穩穩賺一百多萬 不用出差 台積設備好工作沒錯→ WonderH2O: 要是升上LEADER就上看兩百萬 甚至連FAB也不用進→ WonderH2O: 但就是要一直開會一直被轟炸推 kaibaseto: 112可以去fb google只要大學不要太混都可以進去吧!!!噓 WonderH2O: 112又不是只有資工系電機系推 ganninian: 112去Intel 高通 IBM 都是輕而易舉吧 何必屈就於gg推 mnpoi: 很多人覺得gg設備屌打豬屎屋，還需要想嗎？準備投履歷惹推 SIDAL: GG 帶線都超難進推 gn01216674: 56 ID po個討戰文一堆人就跳進來了 ㄎㄎ噓 MOSFETDEVICE: GG版無誤 在這GG都可以屌打Google Intel FB 惹XD噓 yoluofgiprts: 一堆人只看到錢XD 進去是躺著賺的嗎？ 還是躺著出→ yoluofgiprts: 來推 YummyOX: gg 3大爽缺 設備 帶線 製程            求設備內推...噓 WonderH2O: GG早就沒有股票時代那麼操了 頂多就是晚下班而已→ WonderH2O: 講得像是進去要被扛出來一樣 有夠暗黑→ WonderH2O: 當然爽度沒法跟那種坐在電腦前放空裝忙的傳產比→ WonderH2O: CP值還大勝菜鳥醫生→ WonderH2O: 晚下班又沒錢的 系統廠一拖拉庫 包括華碩推 mnpoi: 原來gg設備屌打醫生傳產系統廠呀，那mnpr算什麼呢?跪求設備→ mnpoi: 內推噓 WonderH2O: 樓上哪一間新聞台的 邏輯統整能力跟記者差不多→ ksxo: 不會嘴砲就要學歷 沒有學歷就要會嘴砲推 feverh: 賣肝也要賣對人R臺灣多的是又操又沒錢的公司推 lee0719: 鬼島島民奴性真重           求內推+1→ jeff790923: 呵呵 晚下班 身體差 沒家庭 cp值真高噓 Hikkiaholic: GG本來就屌打FB Google 麥肯錫阿 這些你是進得去?推 Neomen: 樓上中肯哈哈 也不惦惦自己實力→ Hikkiaholic: CP值本來就屌打地表所有企業推 kess: 機率低於零 ...跟GG警衛不懂mobility一樣荒謬推 newball: 學長兩年 32就領200 GG讚讚讚推 yainman: 求內推 ><推 apley: 我想知道『機率低於0』是什麼全新的概念？  最低不就0？ XD推 chachamaru: gg的確是非電資類的敗部復活最後機會推 Narcissuss: 機率低於0 大概是說沒去面試就收到感謝函推 ZXCWS: 112進MLB也屌打台積設備阿→ ZXCWS: 講FB google 是幾個進得去的? 用嘴巴講最簡單啦推 StrKO: 選擇問題而已阿 純四大能進MnNPR 誰會想去GG設備?→ StrKO: 當然不是人人都純四大電碩 對於某些四大碩畢業又缺錢→ StrKO: GG設備當然變成第一首選推 jengmei: 屎缺........    我愛吃屎 求內推..推 rgnvgy: 進不去 已哭QQ設備進不去只好去二線當製程了...→ havanabay: IT哪來重血統　IT找的是成績穩定聽話能久待的→ havanabay: IT大都是含中字以下大學部+四大碩，成績穩，女性尤佳推 FK56: 機率低於0可以領諾貝爾了推 deltarobot: 台積IT據說要開始輪班了？→ kclvpc: 台積設備研替offer 常看到四大的面有難色啊→ kclvpc: RD IT很高興的就去了推 csmith: 我朋友台柯碩離職不知道會不會後悔→ yoluofgiprts: GG離職率最高的屎缺推 z2243390: 為了錢而屈就一些無技術可言的缺,何必呢!!推 plcmger: 跪求內推→ rybeck: 一年有兩三次的機會看日出推 NSYSUEE: 台積IT有些職位單位本來就需要輪班了啊，還有並沒有一定→ NSYSUEE: 要純種的好嗎，純種除了聲音多稍微難管理，他們要跳到其→ NSYSUEE: 他地方太容易了，除非HR人格特質測驗有過奴性很高那關推 bhby: 真的不需要啥技術 有時候在FAB復歸6S缺失 鎖個螺絲撿個垃圾→ bhby: 一天就過去了 一年領台積200萬我也覺得有點不太好意思→ bhby: 有時候覺得叫工程師做這種雜事要幹麼 可是長官就很注重這些→ lucky4283: 什麼都是假的 只有錢是真的推 pooboy01: 哈哈 GG=fb=google→ pooboy01: 這篇是給設備的取暖嗎→ evevt: 看你要什麼咩，要錢進去很好啊，想學東西就不是好地方推 yai5217: 原來gg也要撿垃圾 6s 真扯推 g007: 跪求內推GG設備  掃地的也可XD， GG讚讚讚 伙食好 分紅棒 個→ g007: 個學習情緒高。推 luckysmallsu: 若換算物價所得比在台灣GG賺得不會輸估狗fb吧→ luckysmallsu: 拿估狗fb來酸GG 看來眼紅進不去的人還真多呢→ StrKO: 把工作時數和自由度加進來輸慘了推 kerorofrog: 根本不同類型的產業也可以拿來比推 jason3345678: 從設備戰到整間台g 猛啊 讚讚讚→ ImLoki: 年薪七十萬RD會比年薪百萬設備潮??→ JubeChocobo: 進去的說爛 外面的說好 你要信哪種?→ JubeChocobo: 然後GG設備什麼阿里布達都收 只要夠缺錢 肯輪班推 jason3345678: 設備讚讚 屌虐RD 啦推 StrKO: 屌虐系統廠RD 讚讚讚推 rocky5566: 上次遇到ㄧ個皮卡丘RD 中華大學畢業...推 pei5252: 哪裡聽說不用責任制的....推 hergan: 台g 讚讚讚→ bbs3379: 說不好自己才有機會進  這是暗黑大法你不知道嗎推 Kobe5210: 錢財是真的,自由度是假的,又不是玩金庸群俠傳→ Kobe5210: 5年後拿到的錢比較多才重要吧→ Kobe5210: 打電動才需要自由度..................→ Kobe5210: 看著千元股價HTC跳槽時,工作自由度也很高...→ Kobe5210: 台GG是台灣極少數30年來皆正成長的公司,居然還有人嫌推 MrRedHair: 認真回你 GG設備面試主管主要看人格特質沒錯→ MrRedHair: 他會看你樂不樂觀 耐不耐操 缺不缺錢 (個人的推測→ MrRedHair: 然後近年真的都收四大碩居多推 ohlong: 以前是隨便數一堆都分的比GG好 所以一堆拿股票爽爽過的老→ ohlong: 學長當然跟你說GG不好 現在前幾大碩博人口暴增 只能跟你→ ohlong: 說除非你有本事去外面混 不然能到GG算祖上積德了推 StrKO: 我是回L的推文 錢一樣的狀況下 有自由跟沒自由你選哪個?推 yainman: 還在吵@@推 papahand: GG讚  加入GG 人生不GG推 PioneerCDJ: 莫忘+G推 lts2379681: 加入GG 榮耀尊爵不凡→ GodIronman: 莫忘+G，你有看過design house的推GG設備? 別傻惹噓 PttGod:噓 WonderH2O: 學生不要在這邊誤導了 工作就是要賺錢 什麼學東西 騙誰→ WonderH2O: 每次聽到那種想進哪間公司 好像可以學到很多東西→ WonderH2O: 就覺得很可笑 是以為職稱掛個RD就可以練功打怪 學到變→ WonderH2O: JOBS還是BILL GATES直接打通人督二脈出來開公司喔→ WonderH2O: 幻想文退散 社會是現實的 找個可以穩穩賺穩穩做的就對→ WonderH2O: 誰出社會五年十年還跟你開口閉口學什麼東西→ WonderH2O: 更不要說台灣的RD大概95%以上也只是高級打雜的推 cser945: 都不好 在家靠老爸最好→ howardcksh19: 8吋廠設備超塞→ shiunjenn: 台G設備讚讚讚 加入GG成就不凡人生推 kennethyeah: 外面的想進去 裡面的想出來推 GodEgg: 志同道合讚推 dakkk: 屎缺無誤                            跪求內推推 HadiSaadat: 我朋友+G設備做到差點人生online登出，你說好嗎推 kclvpc: 其實道理很簡單吧 有可以領的跟gg設備差不多的rd可做 還會→ kclvpc: 有人很堆gg設備？ 你沒選擇當然為了錢去當也是不錯推 kess: 樓上是真理推 vgil: 要錢就去GG阿  再怎麼操一天也只有24小時( ￣ c￣)y▂ξ噓 PttGod: 廢文推 Isaac202: 出來工作就是討錢 一個月給70K叫我掃地也行→ Isaac202: 一樣都是工作 一樣操 一樣累 妳不選有錢的GG?推 sylvia416: GG的爽缺不是EBO嗎？→ aa06697: XD 某噓崩潰蠻好笑 賺了錢 賠了健康 讚讚讚 反正錢最重要→ aa06697: http://youtu.be/Qo6QNU8kHxI推文自動更新已關閉