Re: [新聞] 再吵！我會讓台灣的年輕人連15K都沒 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ddss (像風一樣)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 再吵！我會讓台灣的年輕人連15K都沒時間Fri Dec 14 00:29:13 2012基本上我身邊大多數的朋友是認為類似下面這個情境一群人正在討論晚飯要吃什麼旁邊的人一直吵一直吵他默默的說：在吵下去我看晚餐也不用吃了旁邊的抗議人士：（暴怒）他說我們沒晚餐吃！！！以上是引用一位網友的註解抗義的訴求達到了嗎?不但沒有反而造成許多中立人士的反感清大學生的態度跟這個中年婦女是完全不同的態度同樣的不禮貌大家會挺清大學生，撻伐這個女子摸著良心說，有多少人認為這個女的是在表達立場，而不是在鬼吼鬼叫?待產線的比較豪邁，要是產線的在開會遇到這種女人，基本上XX娘就飆過去了傲慢的口吻不是那種態度，要栽贓麻煩找個語氣像一點的隨便找個像李宗瑞那種人物出來其實都可以說出比這個老董傲慢幾百倍的話鬧  錢就會從天下掉下來嗎? (搖頭)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.32.239.127噓 gangpleaseth:不鬧錢也不會掉下來~至少不會掉到普羅大眾身上推 furuuchi:有錢, 的確是可以傲慢. 不爽的, 就去開公司, 可以更傲慢.→ gangpleaseth:有gut就不用開這啥鬼慘業發展會議,反正都打算當壞人→ gangpleaseth:幹嘛還開這會議搞啥共識像拉別人幫忙背書ㄧ樣~~→ DCHC:不開會，蘇貞昌又要說政府不聽他的意見。→ gangpleaseth:我比較好奇的是這個社會討厭左冷禪人的人多?還是岳→ gangpleaseth:不群的人多...呵呵....→ DCHC:蘋果日報在半年前就該開A1~A6的全版專欄，讓各界投書辯論。噓 truehero:你知道這個女人為甚麼鬧?為誰鬧嗎→ mickl8101:樓上有卦快爆推 kenco:不是為她兒子鬧嗎? 怪獸家長?→ mickl8101:想到了 .. 好像是自己兒女拿18k 強調不是很差的大學→ TNRoy:自認不是很差的大學 還領18k 怪我摟...我公司的op隨便都三萬→ TSW:整段聽起來就像是那種不想承認自己孩子是廢物的怪獸家長。→ ddss:教改改成過度保護沒有競爭力的小孩，讓這些小孩失去謀生的本→ ddss:領，這些天真的父母認為政府有義務保護這樣的人直到老死→ truehero:兒子只是托詞 她是為了全台灣的年輕領22K的這一代耶→ truehero:她是誰?為什麼在那個地方?這都查的到→ ddss:最根本的源頭就是教育出了問題!  22K固然是政府的錯，但這些→ ddss:父母從不問為什麼別人的小孩可以40K 50K而自己的小孩卻做不到→ truehero:不要只看影片→ truehero:樓主 產發會到底做了甚麼"共識"這才是重點→ ianlin45:蔡智豪這種人領導的團體 到底有什麼可信度→ ianlin45:這些鳥團體到底有多愚蠢 這才是重點→ ddss:? 這些父母平常給小孩什麼訓練? 保護再保護，受挫了就怪別人→ truehero:沒有不景氣 只有不爭氣 這種鳥話也是適在資本家身上→ ddss:書念不好就拼一點，我公司也有南台應屆畢業生拿57K，人家爛→ truehero:為什麼要犧牲勞工的權益 來給資本家大開方便之門→ ianlin45:不要只看表面 邰作為一個企業家為社會貢獻了什麼→ ianlin45:你肯心平氣和去了解嗎?→ ddss:學歷但是態度好、肯拼，然而這些父母的孩子呢?→ truehero:邰我相信她只是一時口快 但是在那個場合她不該說那個話→ TSW:truehero你如果有很多東西要講，直接回文比較快。推 dvr:好學校會拿18K?自己愛做不做,踩到地雷了吧→ dvr:真的缺錢op輪班都破40k啦→ TSW:說到"好學校"，其實我看過不少科大生稱呼私大為好學校XD→ TSW:這種等級的"好學校"拿22K真的不意外XD→ TSW:雖然偶爾會有強者出現，不過平均水準真的囧囧。→ jlu:會讓父母聲嘶力竭在這種場合流淚流汗的小孩子會強到哪...推 spree8:之前不是有新聞台大法律拿22K, 請問ddss你是哈佛嗎???????→ mvbkoko:搞不清楚狀況也該有個限度, 美其名為產發會, 會都沒開→ mvbkoko:結論就出來了, 請問政府找那些人去有讓他們暢所欲言?→ mvbkoko:還是只不過弄個大拜拜, 找些人來背書?→ mvbkoko:一群人正在討論晚飯要吃什麼? 根本就決定好要吃什麼了啊→ mvbkoko:你身邊大多數的朋友都認為 blah blah, 人家說物以類聚→ mvbkoko:果然是真的 Zzzz....→ mayjan:我比較挺ddss推 furuuchi:台大法律拿22k? 拜託你, 快去請他, 看你要不要給他22k?推文自動更新已關閉