[新聞] 防中國封殺，微軟在中國設合資公司以保 Windows 10 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dakkk (我是牛我反芻)看板Tech_Job標題[新聞] 防中國封殺，微軟在中國設合資公司以保 Windows 10時間Fri Dec 18 00:32:04 2015http://technews.tw/2015/12/17/microsoft-windows-10-china-market/防中國封殺，微軟在中國設合資公司以保 Windows 10中國打著國安大旗，封殺政府機關採購預載 Windows 8 的電腦，之前還對微軟展開反壟斷調查，讓微軟在中國營運頻踢鐵板。微軟吃悶虧，只好與中國國企聯手，成立合資企業，好加速推廣 Windows 10。華爾街日報報導，微軟 16 日晚間宣布，與中國電子科技（中國電科、CETC）成立合資企業，名為「C&M Information Technologies」。新公司位於北京，將負責 Windows 10 的授權、管理、技術援助等業務，供政府機構和相關組織使用。雙方在習近平 9 月訪問美國西雅圖時期宣布結盟，據悉目的是要推出本土化的 Windows10，供中國政府和經營基礎設施的國企使用。中國以政逼商，迫使國際巨擘成立合資企業，但是微軟為了自保，不忘留了一手。華爾街見聞報導，微軟 Windows 和設備集團副總裁 Yusuf Mehdi 先前發文指出，微軟將保留所有 Windows 10 的知識財產權。Business Insider 16 日報導，CNBC「Mad Money」節目主持人 Jim Cramer，炒熱了科技股四大天王「FANG」–臉書（Facebook）、亞馬遜（Amazon）、Netflix、Google。如今德意志銀行提出新的熱門科技股「MAGS」–微軟（Microsoft）、亞馬遜（Amazon）、Google、Saleforce。這四檔科技股稱霸企業市場，微軟和 Saleforce 是企業軟體，亞馬遜和谷歌則是雲端運算。過去一年來，MAGS 股票平均飆漲 50%，傲視同業，明年預料仍有強健成長。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.114.218.143※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450369927.A.6DE.html→ rogergon: 合資非入股。→ dakkk: 所以其實可以考慮這種模式→ rogergon: 所以我才不明白那些硬要讓紫光入股的人居心何在？→ dakkk: 入股是蔡董的想法推 eric210: 來個人 說明一下入股後的公司 跟合資的公司 有何差異?推 tmr159: 準備要成立叫合資，已成立只能入股...推 rogergon: 合資UCC，入股林鳳營。懂？推 wmtsung: 兩家公司拿錢出來成立新公司叫合資，一家公司拿錢出來買→ wmtsung: 另一家的股份叫入股....→ wmtsung: 合資被亂搞損失也只有當初投入的錢，入股被亂搞整個公司→ wmtsung: 就賠進去了推文自動更新已關閉