[請益] 請益 GG 職務 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ghfjdksla (養樂多)看板Tech_Job標題[請益] 請益 GG 職務時間Wed Feb 25 15:23:51 2015各位科技版的前輩們好!想請問有關GG某個職務:巨量資料科學暨分析課的工作內容是做甚麼的呢?公司    台積電           台積電職位    工程師           未知工程師內容    IMP              巨量資料科學分析?工時    責任             未知薪資    N+分紅           N+分紅請前輩們客觀分析這兩個部門分別對未來升遷或是哪個生活品質會比較好呢?請各位前輩大大給點建言  感激不盡!謝謝!!(如果有不方便說的話請幫忙私信告知)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.223.71.113※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424849033.A.832.html→ bloodknight: 巨量資料? 是最近聽說很紅的 Big Data?推 CHEN688: 你好，我是已知攻城師→ kerorofrog: 右邊的應該是ECIM吧 不在產線端 壓力就少得多推 ggggggh: 借問一下 你哪種科系畢業的阿？？推 Narcissuss: 爽爽爽推 jerome20106: IMP不管在哪就是屎 幹!→ jerome20106: 會去左邊一定頭殼裂開...推 eiji5909: 當然是去右邊，不用輪班值班，也很少進fab  好缺推 gogohc: 右邊都在電腦前作業→ Sanosuki: 不要選module就先爽一半了~→ gogohc: 不過右邊對半導體製程很難有實際上的瞭解推 verylikeTN: 怎麼看你都是純詢問而以...不太可能兩個都上 背景不同推文自動更新已關閉