Re: [請益] 台積面試結果 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vegetation (color)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台積面試結果時間Tue Nov  6 15:10:07 2012※ 引述《mcm0120 (唉唉哥)》之銘言：: ※ 引述《oasis1986 (oasis)》之銘言：: : 各位板上的先進們，小弟兩個禮拜前去南科台積面試設備工程師: : 今天打電話去問結果是寫"第二優先"，: : 我有問大約何時會通知結果，他說要等待HR的通知。: : 想請問板上前輩這樣的意思是備取嗎？: : 或是板上有人跟我一樣的情形嗎？: 想順道請問幾點問題:: 1. 台積面試結果約面試完多久通知.(Mail? phone?): 2. HR是否有主要的任用決定權.: 謝謝~台積面試有三位 1.部門組長 2.部門經理 3.HR有可能是一位一位面試 也有可以三位一起主要決定權在部門經理面試結果 如果很想要用你 你會感覺的出來先前我朋友面試的時候 HR怕他跑去別家除了當天給口頭offer外 三天後就給他正式offer如果沒有上述情形的話 就看缺不缺人了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 113.61.208.25推 JAPTX4869:中肯→ evol6381:部門組長是?!  有這職稱?!→ louliu:都沒有一定啦= ="...我只面是副理和HR也是上阿...組長是啥?→ fausto94315:應該是部門裡面的leader吧→ sanloman:副理、HR、部經理推 chiahaug:有興趣南科台積的設備和製程可以找我喔！→ chiahaug:我可以幫忙內推！推 chenhongen:借文章請教一下各位。我上週五去跟部經理進行面試→ chenhongen:面試完部經理我就直接離開了，hr也沒有再來跟我說什麼→ chenhongen:在這之前的一個禮拜已面試完副理及hr→ chenhongen:這樣是正常的嗎？其實部經理是直接跟我一起出來的推 mar0330lee:內推不知道多久會有消息推文自動更新已關閉