[心得] 薪水輪迴 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rootoo (羅透)看板Tech_Job標題[心得] 薪水輪迴時間Fri Aug  3 01:25:10 2012我在想，如果嫌薪水低，那表示你覺得自己值得更高的收入，也就表示你有能力創造利潤，那何不出來冒險創業呢？總是比每天抱怨的強！雖然老闆都很摳，反過來想，也沒道理都是老闆承擔風險，而我們去領一個自己滿意的薪水。重點是，勇敢一點出來創業吧！失敗也好，總比抱怨的強。光靠老化龐大的企業，能帶給我們什麼未來？！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.89.128.43→ WenliYang:創業不只是勇敢不勇敢的問題→ supertalker:創業要資金和idea 這是最基本的 其他條件更不用說→ supertalker:看過fb和肯德基的故事 你就知道要拿到資金有多難推 bxxl:這也跳太大,嫌薪水低應該要先考慮換工作.推 anytin:要資金就拿idea說服創投公司, 所以重點還是在idea, 但→ anytin:我們的教育似乎對 idea的發想似乎不太夠, 所以→ anytin:還是專注在專業上, 能去本島以外的地方做自己的專業(興趣),→ anytin:還比較有機會為自己創造更多的薪水→ kls:創投其實不太關心你的idea喔...因為他們大多也不懂→ kls:他們比較關心你的團隊成員，學經歷...有沒有戰績→ uxijgil:有能力改良 =/= 有能力從頭開始再改良→ uxijgil:假設你可以帶來額外兩成的利潤 0x1.2=0  基底是很重要的推 dongku:創業不容易呀，有機會可以到 toberich版把所有的文章先看→ dongku:過一篇，真的10 個創業7個賠錢、2個打平、1個賺錢，但賺錢→ dongku:這位也是賺很辛苦的工錢而以，比較上、下班一個月領30k→ dongku:真得是辛苦太多了→ alvis0606:我認為這是來洗文章數的→ knives:洗文章+1推 FrankB:你聽過安麗嗎?推 Linvina:樓上有一種叫人加入熱火的感覺推 twnin:中肯→ SuperModel:讓人想到3323的由來~嫌少就跳出來自己開價!推 garefowl:安麗 +1 XDD推 OmOlalala:思考太狹隘推文自動更新已關閉