[新聞] DRAM廠 累計虧損飆高 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者exponential7 (臺科萬歲)看板Tech_Job標題[新聞] DRAM廠 累計虧損飆高時間Sat Jul 28 07:38:47 2012儘管南科（2408）、華亞科（3474）上季合併計算的虧損不到百億元，為最近7季以來虧損新低紀錄，但是在旺宏（2337）上季虧損擴大之下，南科、華亞科、旺宏等3家已公布財報的記憶體廠，合併虧損已經飆破百億；而另一D友達（2409）上季也巨虧124億元，雙D產業仍難擺脫赤字大王封號。　雙D廠呈現連續性虧損，南科、華亞科過去20季中只有1季獲利，獲利的那一季還只是接近單季損益平衡點，友達也連續虧損7季，旺宏則是新廠營運拖累，導致連續虧損2季，除旺宏以外，雙D廠的累計虧損不斷飆升，對銀行團造成巨大壓力。　反映在股價上，記憶體廠與LCD廠現階段個股股價均不到票面，全數在票面以下，不僅不利於每股淨值，在募資上也將形成挑戰。http://money.chinatimes.com/news/news-content.aspx?id=20120728000155--e = 2.71828182845904523536--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.40.69.145推 onered:DRAM新聞裡面出現旺宏?→ trashsuede:挫賽囉~~推 cyhung1025:這樣到底可以撐多久阿推 yayakaka:怎麼沒有天后宮,提前陣亡了嗎?→ martinez11:幾個月後, 會有大新聞...→ amoya:什麼大新聞@@？推文自動更新已關閉