Re: [請益] 我是踩到地雷嗎= =? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者okura (大倉)標題Re: [請益] 我是踩到地雷嗎= =?時間Mon Apr 25 15:46:46 2016阿囉哈客運104誠徵 駕駛https://www.104.com.tw/job/?jobno=2zy3q&jobsource=應徵人數:11~30人11~30人11~30人好工作~~不應徵嗎QQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.20.133※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461570410.A.D64.html推 zcliu026: 其實聰明的都會選這時候進 因為剛出事完 都是最安全的推 kof2200: To 1F：很難說喔！有道是「行之有年，早就司空見慣」。推 wesiy: 眾多一哥不知會不會出來主動關心新人OuO推 kof2200: 如果這是一個流動率高的！只差沒上新聞報導。→ kof2200: X那…^_^推 jovekuo: 那個什麼一哥來的 會不會唱家後呀→ uvvvv: 哇 不虧是絡達→ uvvvv: 留個關鍵字好搜的到推 balius: Ｏ達科技將人才視為公司最大的資產，對於員工的照顧不遺餘→ balius: 力，我們的福利制度優於同業...看完(案例)淚流滿面XDDDD推 jawychiou: 啊囉哈航空啦！！！！！！！推 docker: 絡達 幫QQ推 cka: 4/19登的...所以...→ cka: 那時就打算找新的了嗎推 cchieh: 這幾天討論這麼熱烈，怎麼沒上新聞版面？推 kof2200: 你們好可愛喔！難道不怕哥哥姊姊大官們有些人是玻璃心嗎→ kof2200: ？哥哥姊姊大官們是跟你們有仇嗎？推 centra: 擺老的起手式都是 新人不會自己問問題 還要主動教嗎推 xholoom: 還好吧 很多公司福利也是寫的洋洋灑灑→ centra: 新人心理一定 OS   我連問題是什麼都沒譜 是要問心酸的喔→ kclvpc: 聽說裡面的RD過的還不錯吧→ s860134: 推 centra ，有些公司　mentor 又是這種態度帶新人→ s860134:                              都推 kaojin: 最好笑的是公司福利。→ toothache: 大部分的福利是該給的, 不是公司特別照顧員工推 selfhu: 扣掉基本該有的也沒多少推文自動更新已關閉