[請益] offer請教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者AMIGIRL (口米)看板Tech_Job標題[請益] offer請教時間Wed Oct  2 00:24:35 2013各位好 小弟是116電機碩士畢業在系統廠擔任硬體研發三年 如今想轉換跑道目前有這兩間offer 請各位大大給些意見 與未來的發展性公司       華通電腦       達創電子(中高階switch)職稱       製程工程師     硬體研發工程師待遇       N+4            N+8地點       蘆竹           龜山住所       通勤           通勤(開車約30分鐘) 機車(約30分鐘內)福利       年終1個月以上? 年終最少4個月工時       8~18點?        8點半~8點? 忙的時候超過凌晨小弟其實不是很再走硬體這條路 無非是大部分的工時都頗長的希望大家給小弟建議 這兩種路未來的發展性如何 是否值得待感謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.132.103.209推 genusmars:華通還是算了吧→ AMIGIRL:請問樓上大大 怎麼說 製程工程師發展性不好嗎推 MeiHS:他講的是這家公司吧推 Trinomial:PCB就是爛推 peteryen:試試IC設計的FAE or SA推 allencloud:這兩家比較,應是右邊..推文自動更新已關閉