[心得] 裕勤科技 自動化系統整合 面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者CloudJ ()看板Tech_Job標題[心得] 裕勤科技 自動化系統整合 面試心得時間Mon Nov 16 13:12:45 2015因為版上關於自動化相關的資料不多，小弟這陣子跑了30家左右的面試，想說把一些心得整理出來，讓相關的人員也有一些公司可以參考，第一家挑了裕勤這家來介紹，因為覺得公司還不錯，他們也很積極再找人，面談跟offer也都算有誠意，雖然最後我拒絕了，想說分享給其他剛好也再找工作的朋友，不妨去試試看，或許會有意外的收穫。小弟背景簡介：1.國立尾段大學畢業2.自動化工作經驗四年(傳產)3.熟PLC、ROBOT、基礎弱電、基本配盤、略懂PC程式語言4.有一些機構力學的背景5.喜歡DIY 有很多屬於自己的小作品裕勤科技這家目前開的職缺104上面應該還是可以看得到，小弟當初是誤打誤撞把履歷丟過去的，因為計畫性的失業(領取失業補助津貼)，根據規定必須要依照就業服務中心的推薦媒合公司，去應徵面試，若還是無法順利就業，才能領取失業津貼，在茫茫公司海中，挑了一個看起來還算有相關的工作內容，雖然沒有太多的介紹，不過至少有ROBOT/PLC這些關鍵字，算是全部媒合的職缺內最相關的了，挑了這間公司後，就興高采烈拿著介紹卡去投遞履歷了。因為並不是真心想要去面試，單純只是要去符合規定，投遞過去的履歷，隨然還是用制式履歷，把工作經歷都寫的很完整，有哪些專案成果都寫上，但也刻意在幾個點上，故意寫的觀感不佳，期待能直接被打槍，省的還要跑一趟面試ex.公司提供的履歷表上有個特殊身分，其中有欄領取失業補助金中，我也把他打勾，一些學力上的不光彩(肄業)，我也都補上，期望待遇也填了一個算相對高的數字(至少我多次面試以來只有1次拿到超過這個金額)，沒想到履歷寄出去後，兩天後居然被通知面試了...(心理OS:公司有這麼缺人唷)根據失業補助津貼的規範，你不可以消極應徵，所以公司發了面試邀請，就一定要去一趟，不得不去的狀況下，只好再跑一趟了。功課啥都沒做，連這間公司在幹嘛都不知道XD，去了是一位副理面試，第一個就問我為什麼會想投這間公司，我很誠實的回答我是失業，就業中心推薦媒合的(先扣20分了吧XD)，主管沒多表示什麼，只是拿著我的履歷繼續問有關的工作經驗，要我再補充詳述，並出了一些情境題，問我這些狀況下，我的考量做法會是如何，因為不是很在乎這份工作，有什麼問題我就回答什麼，百無禁忌也沒有任何壓力XD，意外的讓主管覺得我的應答流暢，經驗豐富。不小心又約了第二趟的面談，是跟總經理面談，總經理問話的方式還蠻尖銳的但不是著重在專業項目，而主要就是看你的反應跟談吐吧(我猜)簡單說明一下這間公司，雖然只是一間人數約50人的小公司，但背後的富爸爸是遠東集團，這個工作的內容主要就是協助集團內相關企業，像是亞泥，遠紡等企業的自動化協助，可能大部分的工作內容是廠內的自動化規劃並接洽外包廠商，跟外包廠商來談發包的內容方向、驗收等等，長期目標呢大概是建立自己公司的自動化團隊(目前沒有)，雖然他要的工作經歷要五年，不過小弟我四年去面試，還是有拿到offer，我個人認為在這個領域這個pay好像也算不錯了約90萬/年這樣，不過有一個比較特別的狀況是他們希望採約聘的方式，先打一年約，一年內保證你不會被fire(除非嚴重疏失)，一年後則視該公司自動化領域的發展狀況，再看會不會轉成正式員工(年資可累計)小弟跑的公司都比較冷門，版上幾乎都沒看到啥文章，有機會再來分享幾個神奇的公司XD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.51.217.99※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447650770.A.22B.html推 s678131: 隨便找隨便面試 年薪還有90...我到底在幹嘛＝＝小弟我也拿過很多很爛的offer阿，雖然是隨便找可是有時候也是運氣好我也有拿過3萬/月這樣的offer 還跟你說以你的能力來說很高了XD找工作有時候真的就是要一點機緣，遇到欣賞你能力的主管※ 編輯: CloudJ (118.163.151.118), 11/16/2015 14:27:14→ s678131: 嗯！謝謝指點。推 leacks: 自動化90，該不會一人扛一堆機台，最後是因為不能讓你離職→ leacks: ，機台無人修，才會變正式？根據描述比較不像是修機台的，就算是修機台，也是臨時應急下去處理，或跟廠商配合來做廠內機台的更新(部分機種PLC過老舊有計畫要汰換)如果不能讓你離職，薪水也再上的去似乎也是有發展不是？不過因為這間公司都沒有半個自動化的人，等於要從零開始，又有點半主管的性質，小弟自認才學疏淺，就不耽誤人家大公司了...→ s678131: 話說我常與版大相同性質的人配合，本身是aoi設備的影像處→ s678131: 理軟體工程師，常常一個設備都是一個機構一個電控一個軟→ s678131: 體，三人負責開發完成，就這樣做了兩年，年新也才54...→ s678131: 真不知道設備的軟體工程師價錢可以到哪→ s678131: 然後都說會有bonus，結果都麻毫洨AOI的軟體應該很好跳槽不是？北部嗎？應該很多大公司可以投吧如果你已經有一些工作實例的話，應該可以跳個不錯的好工作不用灰心，我學歷不好，所以我第一份工作也熬很久，第二年的時候也比你低很努力的就是湊作品集，有了一些小作品後，面試的時候就很容易說服主管了當然很多時候還是要點機緣就是※ 編輯: CloudJ (118.163.151.118), 11/16/2015 15:55:31推 koden: 謝謝分享→ sc1: 包給外面做，自家ROT不用，約聘......推文自動更新已關閉