[新聞]  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[新聞] 時間Sat Dec 14 09:50:50 2013高市環局：兩天內對K7廠寄停工令高雄地檢署、高市環保局昨聯手查出日月光Ｋ７、Ｋ5、Ｋ11廠未經准許可，預設海洋放流管，且Ｋ７廠還被逮到用海放管排放汙水，被依水汙染防治法再罰廿七萬元。環保局表示，日月光Ｋ７廠惡性重大，停工已成事實，預計兩天內就會寄出停工令。今天上午八點起，將連續對Ｋ7廠全天候盯廠，稽查廢水處理。環保局表示，日月光在九月間曾向環保局申請，十月五日因進行排水改善工程，請求讓Ｋ5、Ｋ７廠把放流水排入楠梓加工區下水道系統，擬借道加工區的海放管排汙，但環保局並未同意。昨天清晨檢方查獲Ｋ７廠出現一條海洋放流管直通加工區揚水加壓站，再經由海洋放流管放流，並繳交汙水處理費給加工區管理處；另Ｋ5、Ｋ11廠都有類似管線。環保局主任祕書張瑞琿表示，這三廠既是申請陸地放流，就不該再透過海洋排汙，以規避廢水稽查，將追查管線如何架設？是誰同意的？楠梓加工區處環保景觀科長王炳琳指出，三家工廠有向加工區提出海放計畫，海放管只是「備而不用」，不知未獲環保局同意設置。加工區廠商透過陸地放流管排汙不用繳費，但經由加工區下水道的海洋放流，每噸要繳交汙水處理費六點八元。據悉，日月光Ｋ７廠十月五日遭查獲利用海洋放流後，已主動把廠內海放管鋸除，並「封存」加工區下水道入口。全文網址: 高市環局：兩天內對K7廠寄停工令 | 日月光廢水汙染 | 國內要聞 | 聯合新聞網 http://udn.com/NEWS/NATIONAL/NATS2/8359790.shtml#ixzz2nPTUHxxUPower By udn.com--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.176.110.135推 yurikim:備而不用? 怎麼不去吃X推 Suppan:送！→ dslite:auo不用查一下嗎？噓 kevin94078:那位科長是收多少錢，講這Xxxxx噓 kuasnetwork:這時候加工區官員還是閉嘴好，風頭上插什麼花→ pepeengle:備而不用?不是汙水從那裡流出來的嗎?推 junkosan:加工區內官員應該是屬經計部中央的……推 wolflsi:通通查一查啦(氣)噓 sendtony6:垃圾公司~不意外~生氣的是這種垃圾政府是人民選出來的噓 kukutu:有種職業叫快遞推文自動更新已關閉