Fw: [爆卦] 華碩又被三星"學習"了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wen9008 (======慘戶=========)看板Tech_Job標題Fw: [爆卦] 華碩又被三星"學習"了時間Mon Sep  3 22:56:00 2012※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1GHC9Kem ]作者: kissingen (1990) 看板: Gossiping標題: [爆卦] 華碩又被三星"學習"了時間: Mon Sep  3 22:44:33 2012http://0rz.tw/f5X4U三星雙螢幕概念機http://0rz.tw/DZhj2華碩雙螢幕筆電(三個月前便推出)http://www.eprice.com.tw/pad/talk/4471/4749377/三星變型平板http://www.eprice.com.tw/pad/talk/4470/4748209/華碩變形平板(四個月前就推出)華碩，人家跟你學習是看得起你 你看三星之前都向蘋果學習而已(http://news.gamme.com.tw/335947/3http://0rz.tw/5QXRI              )現在改向你學習了 可見你的水準已經追上蘋果了--╭─┬──┐ ┬╭─┬─┐ ├┬─├┬╮  ╭════════════════╮└  │    ╯ │╭─┼─┐ ╭──┐┬┐  ║        每月29日為天使節sunnycat║╭─┼──┐ ││  │  │ ├──┤││  ║ 當天呼叫平時就保持聯絡的小天使 ║╭─┘──┐ │└─┼─╯ │    │││  ║點歌給小天使並發表於 AngelPray板║│┐    ╭│ │└─│┐┐ ├──╯││  ║      小天使就會下Ｐ幣雨喔      ║└╯    └╯ └└─╯└╯ └──┘┘╯  ╰════════════════╯--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.120.135.47→ JFNfrog:真台灣之光推 gmoz:不是有人酸padfone酸的很大嗎 怎麼三星也開始做惹推 d19378426:真●台灣之光噓 dkl1027:3C產品就這樣阿..這算抄?推 s866217:==>學得很快也是一種技能 htc行嗎?推 T3T:難道是看準Asu5不敢告三星蔥?推 peter308:padfone有得獎  誰在酸?推 maxshall:學是給你面子，你該請宵夜了→ CHNR:合止四個月....噓 a10141013:三星不意外 手機也抄蘋果→ chpen:我賣得比你好就不算抄囉推 srf:為什麼不告他推 YCTING:模仿也是一種才能。請看現代汽車，東抄西抄也抄出一片天。噓 McDona1ds:ASUS應該學蘋果去告三星→ srf:蘋果外型都可以告了→ ksxo:南韓.........→ amsonmoon:很早就想nb有雙螢幕 但跟期望不同 一前一後是要怎麼看啦→ WeAntiTVBS:華碩表示：要學大家來學，但是你們沒辦法學走我們的精推 pvn:三爽根本就有牌的山寨機→ WeAntiTVBS:髓(笑)→ sasamotorena:現代沒有長保固和退錢  不知道有多少人買推 asdf45610:不然怎樣叫抄? 上面LOGO也印ASUS嗎XD?→ CHNR:嘛的 狗國真多人愛戴 還護航→ totohoho:韓國: 不管是筆電還是平板電腦 都是含果發明的推 Magiclover:大狗民國 不意外啦噓 wumins:三星不就是跟抄襲畫上等號嗎推 ZespriX:台灣一哥-->華碩(紅茶店out) 台灣賈博斯-->施崇棠推 jamolin:韓國是接在中國後面的新盜版王國推 hibbb:Tablet時代就有雙螢幕了  這不算甚麼新東西吧→ wen9008:華碩就是太白癡  不會去註冊專利  EEEPC被抄成這樣也不告噓 KOBER81:肏他媽狗國推 ppc:三星真的很髒 垃圾推 nikitawang:...........會不會到時三星又跑來告華碩偷他的....→ KOBER81:我看只有那些反hTㄈ的609才會支持狗國推 abcorz:這可以告吧?!推 LIONDODO:看到三星那個雙螢幕筆電，只有噁心兩字可以形容推 daicloud:如果發生三星告華碩...就決定支持三星了..= =||噓 Man69:挖勒幹拎老師機掰破韓國狗~抄抄抄是在抄她媽火大的喔!?!!推 p845286:純推padphone推 Terrill:中國韓國本一家→ Leeday:狗也是會學人尿尿的?→ KCKCLIN:XDDDDHTC鍵盤支持者689又來扣帽子囉→ nils:去韓國看過就知道 各產業都在山寨 （只是水準比對岸高）→ KCKCLIN:一堆689手拿三星哀鳳鍵盤嘴砲要人支持HTC的推 adon0313:華碩要被告了噓 seedk869:抄也是種技術啊 某樓如是說推 openlion:反觀Hㄒㄈ推 kevin190:就跟游泳跑步一樣 還不是誰做什麼你就做什麼 三星加油~~~推 cosada:609:學是看的起你好嗎→ miketk:某56:抄襲沒什,看你敢不敢而已..三爽就是敢阿推 ww12575:雙螢幕好像acer幾年前有出過吧 = =噓 wumins:含狗迷的伎倆:只要三星抄襲的文章,就開始拉HTC下水,可悲~※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: wen9008 (180.218.6.175), 時間: 09/03/2012 22:56:00→ wen9008:好奇一問  有華碩的人知道你公司到底有沒有變型平板專利嗎→ wen9008:小筆電概念被全世界一大抄  現在換變型平板....推 f1234518456:看到padfone就想到全國電子那個廣告...XDDDD推 lavign:這概念比華碩早的廠商一堆，華碩也只是打響名號而已。推 maxstar:原來仿冒王國，正式被韓國三星取代了。該開心嗎?推 patato2:變形平版好像很久以前就有微軟的概念機→ patato2:不過我不相信華碩沒專利推 swatch3484:狗~~~~~→ freeloop:華碩如果沒有概念的專利 那被繞過設計的可能性也很大推 faxer:看得起不代表不用繳學費吧~~告死他,華碩!推 ksxo:三個月就抄起來 說真的 很強! 當然也可能生產中就被抄了推 AboveTheRim:說實在的  容易被抄的東西  其實是代表技術門檻低→ ksxo:技術門檻不是重點吧 重點是設計和創新吧→ rockwho:樓樓上你來做啊  那請問甚麼是不容易抄的東西?→ rockwho:只出一張嘴...  自以為是→ abstainer:有公版設計可抄，3個月PR出貨很正常~~LAG了嗎??→ LearnRPG:狗國人果然什麼都用抄的 然後在花錢請國外人才來做到最好推 timezone:好像三星很久之前就有出雙螢幕相機→ timezone:為何不說是華碩抄三星推文自動更新已關閉