[請益] 為何系統廠毛利低 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者popopopopo (說服自己總是最困難的)看板Tech_Job標題[請益] 為何系統廠毛利低時間Mon Feb 17 00:54:24 2014是因為臺灣廠商都自己人打自己人嗎？全世界有90%的筆記型電腦都由臺灣廠商生產，為何不能賣貴一點?讓毛利高一些緯創力以失敗結束筆記型電腦代工，代表這個產業要進入還是有門檻的吧??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.67.222.78推 fanticy:因為台灣只會低價搶單  看誰最後撐不下去→ ShoeiX12:不就紅海...推 dakkk:#1I_vrcgb推 coollfd:成本太高，成本包括CPU,RAM,IC...推 jopyt:早期毛利也是很高的，但是台灣人同是台灣人公司這麼好賺→ jopyt:就一大堆人開同樣的系統廠，然後，削價競爭，老外超開心的推 z850236:技術不高 仍是代工阿推 STMorris:專利的問題吧,代工廠的利潤都被專利吃了推 bbuc:銷價競爭 若不是如此 成本再高都可以嫁給銷費者 (品牌廠)推 cafopupu:組一台筆電賺500新台幣→ shadoM:貴的元件都是品牌公司直接向原廠買了→ shadoM:剩下的能costdown多少才是你賺的→ gbcowandy:一堆東西跟別人買的→ cloud7515:門檻底大家做啊→ kwk22:門檻低,毛利高,眼紅也來開...然候就進入銷價血海阿 ;-p推 amethystboy:算無腦財吧 XD推 cobrasgo:Me too的東西毛利是能多高？→ G8AJ:越多台廠的產業越不賺錢  因為台廠只會cost down噓 poiu1234:毛利高為何要給台廠做 作業自己想一想推 b6byc:當台灣在me too時,國外就在新的領域布局,賺專利錢.→ b6byc:接下來繼續做me too的東西,好處是能賺到錢,但微薄.→ b6byc:國外作新的東西,要有賠錢的打算.有成功,就賺翻.→ b6byc:台商會做可能賠錢的生意?  cost down到員工造反比較有可能.推 loserorz:台灣老闆團結？→ atengo:以前廣達毛利1x%,曾經是股王,毛利走低就是門檻不高→ fegat:貴的零件都國外再賺 台廠只有組裝 設計 還要行銷 賺不多→ morrischen2:內鬥內行 遲早被中國完爆→ sentinels:有些產品,因為有那隻狐狸在殺價推 sdyy:因為台灣廠商只會搞cost down推 mecca:因為台灣人佛心爆肝為了提供給全球便宜產品噓 alphamac:還不是血海郭害的推 horb:就低風險低獲利的產業→ loseptt:對外捧LP 對內殺自己人 也殺自己員工  台灣最美的風景是人推文自動更新已關閉