Re: [討論] 老闆們你們有病嘛？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者IamMTK (MTK)看板Tech_Job標題Re: [討論] 老闆們你們有病嘛？時間Fri Aug 17 00:46:50 2012我個人的論點比較不同機車的不是老闆們天生機歪而是台灣的薪資水準 已經快無法負擔這種生活水平的關係design house即使再操 壓力再大還是一堆台灣人心甘情願做為的還是比同年紀多拿一點薪水去salary版逛逛  討論offer的薪水都在2xK 3xK左右而台灣的design house新鮮人起薪卻可以從5xK到7xK所以大家心裡也都清楚拿這種薪水即使自己不做 外面還是一堆人想進來因此design house裡面的員工應該都是心甘情願當狗的只能怪自己生在缺乏天然資源的國家為了享受到先進世界的頂級生活水平只好付出的更多的勞力和工時這點日本南韓都和我們一樣悲哀缺乏天然資源  就是沒辦法跟歐洲或美國還是中東國家相比除非大家甘願過著落後國家的生活 樓下沒有7-11 沒有高鐵 沒有普遍的醫療設施等不然再怎麼靠背  台灣人都是沒辦法減少工時的所以可以的話 最好還是把外語練好充實自己專業到每個國家都會因為你的專業 歡迎你入籍 的地步這樣才有辦法跳脫整天加班 下班上網靠背 隔天還是心甘情願去上班的生活※ 引述《hschian (hs_chian)》之銘言：: 過去的兩個月，我完全開心不起來。: 沈重的工作壓力，壓的我快要喘不過氣來: 今天我提離職了。: 我笑了，我開心了。: 為什麼？ 因為我終於聽到老闆的想法了。: 對於離職我非常滿意: 故事是這樣的，小弟任職於"X"景，最近加班真的加到快要吐了: 我才剛進這間公司，我看到的不是職業訓練: 而是不停的榨乾，Project做的在快又怎麼樣，做完了只是下一個的開始: 而且都是不間段的要逼你每天超時工作12小時以上: 我受不了了，我才剛進一間公司為什麼我要這樣？: 我跟我的主管談 "我 要 加 班 費!!" 不然最少也要補修: 你可以看我的工作效率，你可以看我做出去的成品: 我努力工作，為什麼我加班好像只是為了下一個加班: 而我卻拿不到我相對的報酬！？: 老闆談完後覺得人力不足了又想留人，請了公司的"副總來談": 這就是一場笑話的開始了！！！: 我問加班費呢？: 富總 :: 我們這裡沒有人在報加班費的，你算算看你的年中獎金除12，: 這就是你的加班費阿！！！你算算要是我們發五萬給你: 除完就是你多四千塊的加班費阿！！！: 我開始憋笑了....: 我問那總該有補修吧？: 富總: 至於補修，我們有這個制度阿。可是為什麼最近都不能報？（轉頭問我主管）: 主管: （明明就是你交代人事有一定額度不能超報的...): 富總：: 唉...  你知道嘛 我調查過其實補修的執行率只有 1/3，: 年輕人就是應該要犧牲奉獻阿。: 我真的快忍不住了..... 我的笑意了: 然後開始結論， 為什麼日本可以蓋天空樹，: 你知道美國現在為了可以24小時工作: 在下班後都靠網路把工作丟給印度做嘛？: 年輕人就是應該把夢想收進抽屜裡，好好工作個20年: 20年後你會像我一樣有些小錢，這時候在開始把抽屜打開: 開始慢慢的實現你的夢想....: 這種副總？ 留的著人？: 我在在這看到的只是: 一個最認真工作的同事project就是做不出來，: 可是下班前被project leader 逼到哭...: 然後project leader 喊著 上面給我的 deadline 就是這樣不然要我怎麼辦？: （時間退到三小時前pm要下班前，對著project leader怒吼你知道這計畫飄多久了嘛？）: 一級壓一級，最辛苦工作的被逼到哭... 卻是領薪水最少的....: 然後因為暑假安親班不收發燒的小孩，不得不把小孩帶來公司加班的偉大媽媽...: 看著他小孩睡在旁邊躺椅上...: 我真的覺得，你們這些老闆眼睛呢？: 良心在哪裡？？？: 我們都是上班族，只是來賺錢的不是來做奴才的...: 何必把人逼成這樣?: 更好笑的是，因為我提離職所以委曲求全的designer...: 遇到我真的很倒楣... 我就豁出去了...: 明天要tape out?    我真的不想加班了....: 我就下班了....: 生活不是只有盲目的加班... 能在七點前下班: 做自己想做的事情，才是我的人生: 科技業賺的已經不多了.... 開心 比較重要。: 我離職了，操你媽的"奇"X!!!!!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.34.233.31推 Iamjkc:蔡明介?  有神快拜......推 totqoq:同意...就是看你想要怎樣的生活，有人覺得被凹，有人覺得不→ totqoq:錯，除非發生革命吧...期待上面人改變作風很不切實際。→ VanDeLord:靠壓榨員工出來的競爭力,不就說明了管理層的軟弱→ VanDeLord:因為不知道提升公司的競爭力,所以只好把競爭力的直接貢→ totqoq:一起加入革命吧!!→ VanDeLord:獻者,扣上公司為競爭存活的帽子,似乎員工不為公司賣命就→ VanDeLord:不應該,管理層應該是壓榨員工,這種企業,只能日復一日的→ VanDeLord:的重複這樣的惡性循環直到被淘汰→ VanDeLord:LCD driver在 LCD產業大紅的時後很好賺,不過Hxmxx有奇X→ VanDeLord:在背後撐,八年前就這樣了,八年過了,似乎沒變→ totqoq:樓上過時了，奇X是郭XX的。→ juichangkuo:這...  我快憋不住笑了→ VanDeLord:對後,哈哈,已經賣給海公了→ VanDeLord:應該不至於轉單吧?畢竟lcd driver這一塊對應的lcd廠都很→ VanDeLord:穩,太久沒接觸,資訊已過時XD→ totqoq:這我真的不瞭解，但是轉單了。推 jiapon:V大不是跑去專利界了嗎？推 ianlin45:超推這篇文，其實專業有就可以，外語能力更優先啊。→ ianlin45:國內的企業(大部分)，就把它當成跳板吧。→ adm123:BIG PUSH推 holydon:偏偏一堆薪水低卻又愛學高薪公司逼員工為他們賣命,殊不知→ holydon:員工若能拿到高薪,都會心甘情願加班 = =推 DCHC:IC設計的稅前純益能在五年內回收一個資本額嗎？否則是吹牛推 MiLu307:說得超好, 深得我心→ DCHC:但公司賺大錢只發個五萬當紅利，就是更大的謊言。推 urmomo:結論是鼓勵大家盡快逃離鬼島嗎→ indexcome:豬屎屋現在有到 7xk 的起薪喔?噓 yrrh:你要不要去逛一下Finance跟CFA版，很多人的薪資都打死豬屎屋→ yrrh:的人，而且工時正常推 jeff94lee:樓樓上，聯發科新人碩畢起薪有76K起挑→ royli:22k 拿iphone4s 64G→ yangte:換作時薪...好像沒有比較高喔推 osbsd1:大M在最紅時，新人一年是三四百萬...噓 poiu1234:7xk算啥頂級 連軍公教都有 還正常工時→ iincho:新人7xK不錯了喔，不過這篇的論點是老板競爭力不夠所以..→ iincho:問題在於這樣對現狀沒有幫助，純粹爽到老板而已...→ poiu1234:5xK到7xK是新人基本的薪資 輸給它表示你這間公司沒前途→ iincho:支持這種講法的人通常換到管理階層反過來就會壓底下...→ iincho:我一直覺得沒有天然資源是一回事，台灣的經營管理方式推 altEnd:我遇到一個在日本商社工作的台灣人, 工作壓力大也有加班需→ iincho:才是公司賺不到錢員工累的像狗一樣的主因, 全部都在內耗→ altEnd:要, 但是福利很好。有加班費, 有補休, 有租屋津貼,生育津貼→ altEnd:他住在東京市, 房租有六成是公司補助。台灣有嗎!?→ poiu1234:整天只會靠北老闆 卻不去自己創業開一間對下面好的公司→ poiu1234:這就是鄉民只配領這種薪資 或失業的主因→ iincho:全部都跑去當老板誰來當員工？這個論點害真是挺妙的...→ iincho:台灣的中小企業已經多到靠背了，大家互殺剛好是吧→ VanDeLord:回j大,我是跳到專利界啦,因為只有這個環境還算像個人→ VanDeLord:錢少到爆就是 -.-推 Ubuntx:簽名檔 get .....推 bkm1:軍公教7xK??? 你是掛階直接掛少校啊? 新人比老鳥 比個雕喔!推 totqoq:軍公教7XK?你是看到鬼喔，警大畢業也才6XK。→ yrrh:掛少校是9萬多，看過一個三十幾歲的少校→ totqoq:30幾歲的新人少校?還真新...推 eiji5909:少校本俸七萬多阿  你看到九萬多要嘛年資久不然就加給多推 jeff94lee:poiu1234請舉個 軍公教 新人有7xK的例子好嗎推 arhuro:原文為甚麼刪了阿??→ totqoq:有啦，鑑識組新人1XXK，不過也沒到街上到處跑的等級。→ totqoq:30歲的少校都做幾年了，22歲簽下去，都做八年以上。→ totqoq:我不是想說科技業多好多好，凡事都有個行情，如果有新人7XK→ totqoq:跪求站內信...幫幫我推 allencloud:IC碩畢新人7xK我估應是MTK吧.....→ Edge13:原文怎麼刪了?雖然MTK大有備份不過推文就沒了噓 catwei:新加坡也沒有天然資源 人家可沒有像台韓這樣操 收入還更高推 crusoe:海馬HR有在看，原PO雖砍文但太慢已被備份。→ pinkkate:design house 新鮮人起跳7k勒??? 麻省畢業的還是NASA??推文自動更新已關閉