中科院第二次招考面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shyc (shyc)看板Tech_Job標題中科院第二次招考面試時間Mon Sep 21 13:02:12 2015小魯是工作編號六的面試者…請問今天參加面試的強者們過程如何呢？我超快結束的啊！八分鐘打完收工。準備的資料…面試官沒打算收～更沒打算看的意思。（有人成功讓面試官收下嗎）在此預祝各位…金榜題名吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 117.19.83.196※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442811734.A.6EA.html→ MasterChang: 沒打算看啊.....推 MrMagnus: 早決定要誰了吧推 tbmh2003: 內定的呀。 將軍的關係人→ shyc: 承辦有說大概何時會寄出通知嗎？推 jengmei: 真的有人被騙去面阿…推 owen10: 本周會放榜嗎→ shyc: 承辦當時好像也沒說 只說他會書面寄送別打電話推 GrandpaM: 也沒有到都內定啦 內定每家公司都有 但多數還是考進去→ GrandpaM: 的 多的是台科元智碩 內定頂多多幾個廢柴而已 無傷大雅推 cosmatter: 聽說都內部先遞交親戚朋友履歷的，你覺得呢？我做夢夢→ cosmatter: 見有人告訴我，裡面都在造假zzzz→ shyc: 快洗洗睡吧…→ jdtrue: 鄉民最喜歡用內定來暗黑別人都不要考了 科科→ shyc: 呵呵 好黑暗→ shyc: 有誰願意耍皮 打去問承辦何時寄送？ 哈推 owen10: 有人打去問了嗎？ 承辦人又公出....→ shyc: 回樓上 我覺得不是公出 是不想接吧…哈→ shyc: 請問有人問到了嗎推 owen10: 要10月初....因為21號才全部結束→ shyc: 好久…推 jay28123: 好黑暗…呵呵→ jay28123: 還好先考進去適應一陣子覺得還不錯推 sing00372: 今天打去問結果，你們覺得承辦會理我嗎推 chang3210: 我猜下周才會公布結果推 owen10: 應該就是下週了，這禮拜才三個工作天推 ZZZTouchMe: 可以打電話去問了！推 wccw: 剛打還沒寄。。。會不會有影響啊？推 VC9: 樓上是知道結果了？推 casey75489: 所以還沒寄出？ 可以打電話問結果？推 owen10: 奇怪. 我剛打去問 說要到下禮拜才會公布 還在審核推 casey75489: 看來颱風假影響到進度?!.....→ shyc: zzz大說的打去問 是說可以問結果的意思嗎推 owen10: 建議可以打去問承辦人 我問是說還在審核→ owen10: 我也不知道為什麼zzz大可問到 囧..→ shyc: 我打去問結果了…沒上推 zxcv5566: 我上次 上上次備取1跟2 連問都沒問...因為根本不會上→ shyc: 樓上怎麼說…?推 owen10: 請問各位大大哪一組？ 我的承辦人怎都不說啊....→ shyc: 我06→ fly1214: 我也是06~沒上→ akazeso: 我剛也打去問，死都不告訴我結果→ akazeso: 說今天已寄出，明天就會收到→ shyc: …不知道這次06…真的有招到9個人嗎推 likecyndi: 應該不會吧~~中科不一定會取滿推 chang3210: 請問每一個所的速度一樣嗎？怎有的已經寄出，有的還在→ chang3210: 審合？推 likecyndi: 收到信了  不過人不在家推 VC9: 請問樓上那一組的？→ yukiyuki: 編號31~37 承辦人員表示最晚明日下午寄出QQ推 likecyndi: 9推 jerry1219: 請問不管有沒有上都會收到通知嗎?推 wccw: 請問有編號46的大大收到了嗎？？推 owen10: 收到通知書了 小弟有幸上榜→ owen10: 請問大大 報到日期是說明會會告知嗎？→ akazeso: 請問樓上是那一組→ p891099: 32組有人收到了嗎?推 Rockair: 33組剛剛收到囉！→ btu: 45組已收到囉~~~~備取...推 cooplear: 備取.... 備取是否沒希望拉Q_Q→ btu: 誰也說不準?也許有機會增額也許就沒機會?當年陳致中怎麼考上?→ btu: 天知道他們怎麼作業??→ owen10: 47→ owen10: 請問大大有報到日期嗎？ 不知到該何時提辭職？→ Rockair: 報到日期最快也要11月底了吧我猜推 likecyndi: 請問 說明會何時？推 Thinkpader: 小弟我系發32組備5,不知道有沒有機會呢？有32組上榜→ Thinkpader: 的鄉民嗎？推 cvs5566: 編號51還沒收到信…請問有人收到了嗎？→ btu: 簡章上說每組最多備取5人, 是真的嗎??推文自動更新已關閉