[請益] 靠關係進公司比較爽? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者OoJerryOo (阿華)看板Tech_Job標題[請益] 靠關係進公司比較爽?時間Thu Jun 18 20:04:27 2015本魯朋友在某半導體大廠工作據說他爸認識裡面的處長他也進去半年有了只知道他每天準時下班 假日不用值班 上班可以回fb每周固定打球......但同部門新進的人員走了好幾個據他說都覺得太操是因為背後有力還是真的辦事效率驚人讓本魯也想請他爸推薦進去...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.27.42.161※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434629069.A.B29.html推 kissa0924307: 背景硬本來就爽→ IDidenty: 嗯啊對啊是啊，人家有個好爸爸我們沒有R推 xsoho: 廢話 外國人家也是先靠關係噓 ganninian: 所以重點?→ xsoho: 有好東西當然只有有關係的才會推薦推 JDJue: 靠關係真的很爽推 fireandice: 爽翻→ ShoeiX12: 就跟靠爸一樣啊 有個有錢的老爸真的比較爽噓 xd4664: 你剛出社會???→ het97306: 安分守己做自己→ hahaluck: 這跟有人家裡本來就有錢一樣 很正常 有啥好不平的→ imbturtle: 根據本魯靠關係的經驗 進去就是爽缺而且做事比較方便推 playerst: 3歲自耕農他兒子不是說是3歲董事嗎XDD推 Fiona102: 難道不爽嗎?推 qdto: 背景硬 主管根本不敢交待太多事情 其它單位也不會找推 jaywantw: 所以才說人脈很重要 你多認識幾個有背景的人→ jaywantw: 將來你兒子一樣可以爽啊→ jaywantw: 現在覺得操 應該要怪你爸怎麼都沒認識到推 zxz56780: 一開始很辛苦 每個人看待有關係的人都用不同標準推 kissa0924307: 爽就算了 還可以說都靠自己呢！推 Love1019: 小魯看過因為老爸是別司的高層 所以他兒子特別受某司高→ Love1019: 層重視 一年內從工程師爬到理級 帶team 還跳過經理由高→ Love1019: 層直轄推 Love1019: 這個team業績好不好應該只是其次... 因為他原部門內業績→ Love1019: 最好team常常被拉正 被酸貢獻少...→ Love1019: 有人疼才顯的多麼出眾...推 zhi5566: 啊有關係就是人家的優勢啊 沒得靠的 命賤 得靠自己→ destroyss: 有關係沒關係 沒關係有關係 能靠爸就靠爸→ destroyss: 有的靠是你的資源 不用不好意思 沒的靠? 認命點推 vchin266: 六輕某關係企業超多..推 fewen: bob is your uncle噓 laserguy: 無恥   企業墮落的根源推 c41231717: 看人啊～ 神人有關係 如虎添翼→ c41231717: 有沒有關係也是能力的一種啦→ c41231717: 不然做什麼事都綁手綁腳的 坐等離職→ Love1019: 因為都知他有高層關愛 所以沒人敢得罪他 就連平常拿翹→ Love1019: 的team看到他要什麼也都是優先做給他 沒背景的宅工要組→ Love1019: 件時 除了被酸 酸完還不一拿的到咧 ...推 Love1019: 另外就是工作能力是其次 基本上能讓老闆喜歡跟你聊天 就→ Love1019: 贏一半了 剩下就是畫餅和推責搶功的功夫...→ jpnldvh: 大家常說人脈人脈的 不也是關係?推 scorpioman: 就跟當兵有個將軍老爸一樣→ imhanhan: 7-11 porter包事件…推 pda3020899: 政治人物哪個不是官二代...推 slime756: 馬雲也是靠關係呀   ok的推 leinru: 只要有關係自耕農當上董事長絕對不是甚麼難事推 UltraKill: 正常啊 換作是你孩子 也會想讓他有個好出入吧→ Love1019: 反正看在眼裡就好 別擋人財路是真 求安穩工作是真推 maxumin: 我朋友也是這樣,第一天就被叫去老總辦公室聊天,這叫二三→ maxumin: 級......推 lave70: 換個角度 要是你或你家人親友有這種資源→ lave70: 你會不會希望用在自己的親友或他們也用這幫你一把推 a1210122: 另類靠爸推 mbor: 靠關係還不爽的話那沒救了推 joknight: 反正該吃的苦總會吃到...年輕不吃就等老了吃推 yutakannie: 超爽推 pilgrimage: 不用羨慕，遲早會吃到苦的，除非一直墮落下去推 lave70: 等到會吃苦 想到的是親友或有關係的人在該公司單位被拔掉→ lave70: 或打入冷宮/除權  打對台的上來等等...推文自動更新已關閉