[請益] 錄取公司接到檢舉電話 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者genius790927 (DDHOW)看板Tech_Job標題[請益] 錄取公司接到檢舉電話時間Mon Jul 25 16:02:59 2016各位年薪破百的大大你們好小弟這陣子面試不少間公司，也有錄取幾間，當然也選定好要去哪間報到，就是下面提到的某公司。在收到想去的公司的錄取通知時，有在臉書發文，僅露出公司名稱與職稱。就在剛剛小弟接到一通某公司人事的來電，他說他們接到一通檢舉電話，檢舉小弟我在私人感情生活不檢點之類的(大概是希望該公司別錄取我)，該公司的人事說他打這通電話給我主要是確認是否有此事，也詢問我是否認識x小姐，可是我完全沒印象我有認識x姓女生。當然也有可能是亂報姓名來舉報...最後雖然他說只要不影響公司，公司這邊都不會管員工私人的事情。更何況我還沒報到，要我不用去多想，要我兵好好當完來公司報到。補充說明一下，小弟自認為感情生活並沒有大問題與女友感情極好，跟前女友分手也有6年了吧......也沒有聯絡。想問一下，各位怎麼看待此事？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.204.151.237※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469433782.A.79C.html推 WisdomOrLie: 有內鬼我有跟人事那邊提到會不會是他們內部透出去資料，人事也認同，畢竟那間公司詢問錄取與否都不用確認資料推 best9999qq: 被google查水表了？※ 編輯: genius790927 (180.204.151.237), 07/25/2016 16:07:45→ ciee: 就你臉書朋友看你不爽檢舉你啊 誰叫你愛PO臉書又得罪人→ ciee: 自己想想看你得罪誰了 沒人那麼無聊去舉報想不出來呀！唉推 f4umoe: 你是不適當兵得罪學長阿應該沒，除非他嫉妒我還沒退伍就找到工作...推 deltarobot: 被陰囉※ 編輯: genius790927 (180.204.151.237), 07/25/2016 16:27:21→ eatingshit: UCCU 還沒進去就黑了有夠雖小※ 編輯: genius790927 (180.204.151.237), 07/25/2016 16:29:42推 IRONBLOOD: 太臭屁 被眼紅的同學搞→ lucky1lk: 是不是還接到 有人說你弄破他的陶瓷  要你賠50萬?這倒是沒有 哈哈推 d730411: 前女友打的？不像是...但也有可能※ 編輯: genius790927 (180.204.151.237), 07/25/2016 16:48:25※ 編輯: genius790927 (180.204.151.237), 07/25/2016 16:48:43→ YJM1106: 要是被新公司黑了，你可以提告抹黑你的人推 kurtsgm: 這樣你知道為啥很多人上工前都三緘其口了吧 XD只能說我太菜了推 Nyaowan: 你到底得罪了誰到要這樣弄垮你?沒有呀......→ avaricious: 不要什麼事都po fb,好友也要慎選瞭解※ 編輯: genius790927 (180.204.151.237), 07/25/2016 17:13:27推 hidog: 有點誇張...過去公司也碰過類似的黑函,臉書少講工作的事情推 luke72: 講不講都沒差啦  FB沒設公開  外人也看不到→ luke72: 真要搞你  合成一張fb圖散佈出去也不是難事  反正都是犯罪→ luke72: 原po該慶幸那個人是打給公司  不是打給女友  該清理門戶了→ blackhippo: FB從不放個人真實資料&照片推 dan5209: 其實有點看不太懂文章內容..,打錯的機率很高就是被人亂報，人事那邊打來確認是否有此事→ dan5209: 科技公司員工很多,加上總機等等,有些無聊電話通常在第一→ dan5209: 線就會被過濾掉推 benson0502: 加油→ motoman: 有沒有電話紀錄 報案告毀謗或汙衊我有拿到電話可是打不通→ motoman: 先送一張三聯單給對方 不要傻傻的被統噓 chouvincent: 莫忘督哥推 dan5209: 文章說你接到某公司人事的來電,是指錄取你的那間公司嗎?對！錄取的公司※ 編輯: genius790927 (180.204.151.237), 07/25/2016 17:47:45推 sibdkjiv1576: 女刺客推 raylock1216: 有夠恐怖....推 dan5209: 其實個人覺得,檢舉人應都要具名,沒具名的話,就當詐騙電話→ dan5209: 不過至少,可以問公司接到的電話聲音,是男或女生吧?女生的樣子，他是問我認不認識某某女生※ 編輯: genius790927 (180.204.151.237), 07/25/2016 17:56:53推 dan5209: 可是一般公司接到這種電話,很少會跟當事人說跟確認的..是蠻奇怪的，而且我也還沒報到※ 編輯: genius790927 (180.204.151.237), 07/25/2016 18:04:19推 luke72: 這明顯是犯罪行為  真想追究的話可以去警察局報案  抓出來推 yinrw: 直接報警你就知道是誰了→ luke72: 小心這次沒弄死你  下次手法更進化  一定讓你死推 hsiung9: 你FB或其他管道有公開上了哪間?我fb只開放給朋友，我有po出目前拿到的兩間通知單推 best9999qq: 應該沒笨到打卡公司吧....推 dan5209: 按造文章來看,前女友分手那麼久了..,如果聲音又是女生..推 hidog: 記得報案@@ 至少留個底→ dan5209: 我在猜..,會不會是現任女友打的?..→ dan5209: 因為之前親朋也有遇過類似這種事情,後來才知道是現任打的→ dan5209: 但我那個親朋,是因為當初他跟他的女友在吵架當中→ dan5209: 以上是個人看法,還是別想太多吧,畢竟都還沒報到,加油吧現任不可能※ 編輯: genius790927 (180.204.151.237), 07/25/2016 18:37:49→ tingiy: 我還沒來公司報到   公司也都知道我了     可怕推 gaygay5566: 問題是他憑什麼身份檢舉啊推 hsiung9: 有公開就是了，就算只有朋友，傳出去很容易，兇手就是→ motoman: 只要公司有通聯記錄 去報案 警察會幫你查出來推 em1234: 不要什麼事都要上fb打卡公開壓尤其還沒進去推 wtfconk: 天真到什麼都放臉書,你以為設隱私有用膩...推 calase: 自己還是要篩選一下哪些東西放社群適不適合...推 cka: 你FB別講公司的事推 brigee: 這問題很明顯吧 有人要這位置啊 去後看誰特別針對你 就是→ brigee: 他了 他想要自己或朋友去噓 Sex5F: 哈哈，我想噓耶推 Mk56: 會不會有人覺得你太高調在炫耀推 treelins: 只有我覺得這是妨礙秘密外加毀謗罪嗎？建議原PO找出真→ treelins: 凶推 sai1268: 這種還po fb幹嘛→ waynetseng: 愛放FB...不經一事 不長一智，我之後會注意的。※ 編輯: genius790927 (180.204.151.237), 07/25/2016 19:58:15推 foxs9: 天兵推 fff99881111: 不是還有錄取別間 再放臉書看看會不會再打來→ snh: 你會不會玩太多 忘記了推 runslow: 有內鬼，停止交易→ wellkom: 以用人主管的角度看，就算不是真的，至少也跟人有結怨→ wellkom: 這樣搞你，不管是誰都已經貼你標籤噓 xanter: 只能說你太單純，竟然PO在FB上。。。噓 pig2014: 人資在性暗示你推 Luciferspear: 會這樣大張旗鼓叫救命的還是保留點→ chachamaru: 是不是你假閒聊 真炫耀噓 EngivalLirva: 低調齁 很想紅齁推 Nonenoic: 原來都會被看喔QQ→ ashyang: 公司的東西最好還是不要隨便傳到FB,太高調對你沒好處..要→ ashyang: 有被婊的心裡準備推 mcbmj: FB絕不po公司的事+1,只po吃喝玩樂推 chuegou: 有些比較潔癖還會分不同帳號 我覺的被朋友衝康機率比較→ chuegou: 高推 teardropbox: FB 少用 被公司查水表都不知推 nemies: 要不然你就PO你沒錄取又不想去，或者有錄取但不想去的那間→ nemies: 試看看會不會有人打來確認我其實po了兩間，只有一間打來推 selfhu: 這世界沒FB死不了，該戒推 mathrew: FB 是假掰的地方，只能 PO 吃喝玩樂  你不知道嗎※ 編輯: genius790927 (180.204.151.237), 07/26/2016 07:37:22噓 Qcloud: 愛po文吼，還沒報到都不是你的推 b8806: po吃喝文，死更慘！！！請嫁跑去出遊噓 post91: FB是聯絡感情不是把私人事情公諸於世，吃喝玩樂就算了，若→ post91: 要Po錄取也不要明說是哪一間好嗎..找死？→ post91: 以前剛出社會不懂天天亂po..現在一個月沒po一次噓 theurgy: 原PO只是想炫耀 臭了嗎推 jupei: 扯欸，竟然還有這種事推 TCross2: 每次大家都說當你個版？回去po FB又被從康→ TCross2: 幫QQ推 Argos: 一定是原PO太帥 有迷妹由愛生恨噓 eddiepi: 醒醒吧！你沒有________。推 horb: 臉書講工作的事  真的很危險→ PetWife: 會是前同事嘛？推文自動更新已關閉