[心得] 在某外商上班的心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bala214021 (Bala)看板Tech_Job標題[心得] 在某外商上班的心得時間Fri Sep 11 13:57:37 2015昨天有點喝茫了，做了一些夢。夢到有一個熱血年輕人，在快要退伍時，找到一家假外商，為啥會是假外商，嚴格說起來應該是外資，因為老闆(印度人)的資金是從國外匯進來台灣，外商該有的福利全沒有，甚至還比一些台商差，只不過總公司設在台灣(有HW、ME、會計，業務…)，然後印度有一個龐大的SW部。剛進公司的成員如下：印度老闆兼任RF工程師：Ra菲律賓工程師1：P菲律賓工程師2：R台灣機構工程師：J1台灣RF工程師：G台灣品管：J2瑞典Marketing：L還有熱年輕人，以上是當時工程部的成員。剛進去，還以為J1是好人，很熱血教你很多東西，也會跟你聊很多職場倫理，會跟你說公司很有前途，業績很好，好好努力以後公司過大可以升當主管之類的，事後想想好像直銷的洗腦文喔。因為產品研發不出來，EMI一直fail，一直在瞎try，PCB 一直在重lay，大概改版了8次，原因就是 P跟R對EMI沒轍，因為他們能力普普，研發初期Datasheet 可能看很少，然後一直亂加solution，所以一直在改版子。後來整個研發團隊進入撞牆期，於是決定找一個資深工程師要進來帶領我們。於是來了一個工作年資20以上的K，老闆一直說要找人進來帶領大家前進，但是他卻是掛資深工程師，我一直很困惑，這樣有人會理他嗎??果不其然，他給的建議，很人不鳥他，甚至連老闆對他還是保有警戒心懷疑他的實力，奇怪耶~你自己錄取他，然後對他不信任，那你錄取他做啥???後來有人在後面弄他，不過K倒是實力不錯，很多EMI 被他解掉好幾根，最後EMI PASS，不過Ra、J1、P還是認為他的KPI太低，CP值不高，把他給資遣了。這個時機點讓我覺得太巧合了，讓我思考起這家公司適不適合要繼續待。後來又陸陸續續地被J1挑撥，熱血年輕人跟G的感情，和在老闆耳邊講一些543，例如：他私下找熱血年輕人聊天，會跟熱血年輕人說工作表現很好老闆很滿意不要像G一樣，上班不認真老闆很不喜歡。然後在找熱血年輕人和G說你們工作很好啊，老闆都很滿意繼續保持繼續努力。 搞得熱血年輕人精神分裂，你不是才跟我說他表示很差不要跟他一樣，怎麼轉個身又說他很好??根據經驗，只要跟J1有過紛爭的，不久後都會被資遣，我自己就看過2位了，這一切的一切都太巧合了。J1是ME工程師但他認為他是工程部的老大，喔~不~他認為他是全公司的老大，除了外籍工程師他不敢使喚，其他人他什麼都會管，跟EE這方面的廠商開會他要進去、面試新人也要進去、幾點到公司他也有意見、誰要出差誰不出差他說得算、或要怎樣寄他也有意見，反正他包山包海，我差點以為公司是他開的，只不過發薪水不是他。一下子說他ME 一下說他是採購 一下說他HR 一下說他是Q，原來他那麼厲害，以公司為家也不必要拖人下水，家裡不溫暖喜歡加班是你自己的事，何必要求別人跟你一起加班? 自己喜歡加班，喜歡攬很多事又說自己loading太重沒人幫，靠邀很多事都已經有人在負責處理，是你自己插手人家的工作，現在又說loading太重，好奇怪喔!!!而且他的加班很多都加假的，上班時間常常消失，有一次一整個下午消失，他回來還說他去他朋友的店聊天，然後事情放著不做，等到晚上才開始工作，或是晚餐跟朋友去吃飯，再回來刷卡刷下班在報加班，賺加班費賺老闆的信任，讓老闆認為他很認真。本公司的天線是外包找天線廠商做，還拿A廠商的天線給B廠商去研究，這有違反職場倫理吧?後來熱血年輕人受不了在那家公司待了10個月，就離職了。以上是熱血年輕人在那間公司看到的事件，至於後面在跟前同事吃飯聊天聽到的事件就又是另一家故事了。關鍵字 科技業 網路分享器 外商  2445779X  南京東路  馬XX然後我就醒了，準備要去血汗公司上班了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.228.100※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441951059.A.E6F.html推 LICENSE: ...這工作是不是在linkedin上被找的  我好像有看到類似的不是耶~~~104推 justice0926: 有種莫名的熟悉感??多熟悉??→ ScrewYou: 外商連接器不是，目前在做網路分享器，朝智能家電前進。推 huter: 那一家呀可以透漏嗎就公司有好幾個名子 2445779X※ 編輯: bala214021 (223.136.161.158), 09/11/2015 16:29:58※ 編輯: bala214021 (223.136.161.158), 09/11/2015 16:35:13推 shawnshoo: 跪求另一個故事XD 想知道公司名~~ please推 Terran: 敵避?你是?? 內行人喔!推 b6byc: 有夠光怪陸離的.超怪的人→ docker: 外商很多搞政治不做事的是阿，連鬥爭都不會，鬥的那麼明顯。推 csfgsj: 越是有油水的地方，蟑螂螞蟻就越多可是我想他連螞蟻都不是。※ 編輯: bala214021 (223.137.228.100), 09/11/2015 22:31:40※ 編輯: bala214021 (223.137.228.100), 09/11/2015 22:35:37推 k91011022: 見怪不怪 九品芝麻官說得很好  清官要更奸推 dakkk: 為被資遣的資深工程師抱屈推 tloy1966: 看起來有點眼熟，原來是bala推文自動更新已關閉