PM的一些問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tcwatermelon (西瓜!)看板Tech_Job標題PM的一些問題時間Mon Mar 23 21:18:19 2015想請問版上的各位前輩有爬過文大概知道PM是怎樣的工作想要問這幾個問題1.有人能分享大概一天的生活嗎？2.需要會常用哪方面的軟體3.有自有品牌廠的PM跟沒有自有品牌的PM會有什麼差別呢本身是理工出身的不方便也可以站內信,先謝謝各位前輩了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.238.195.33※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427116701.A.D32.html推 brilliantye: 現在還是學生？推 ricky2935: 要會化妝 身材要有推 triptane: 開會，發記錄，再開會，再發記錄→ mico409: FAB廠 系統廠 豬屎屋?? 不過似乎差沒多少 就是約一堆人→ mico409: 開會拉schedule 然後壓due date不手軟~推 gbcowandy: 就是壓時間壓壓壓推 yudofu: Project M軟體只要會office，ODM跟OBM只有ProductM比較有→ yudofu: 差，ProjectM的話做的事情都是一樣推 brainerd: Pass Messages→ PUTOUCHANG: Project/Product M 都馬抄前一份 doc 改幾個字推 Fiona102: PM的一天就是一直在思考當PM沒前途→ PUTOUCHANG: 還要工程師幫忙定規格推 SCLEE5566: 鴻海PM林原申表示：推 Anna1225: 襯衫短裙黑絲 差不多事情就結束了（？→ richard42: 女的正 男的M 就可以了→ CenaSucks: 女的真的只要正就好了，會一堆人來救你→ CenaSucks: 我今天對面的那個小姑娘一共五個人來救他→ Fiona102: 速度是這樣的 正妹30分鐘 男的3天 恐龍3週推 cuteSquirrel: 人正真好 人帥真好推 insanebull: PM=paste massege推 lover790222: 這樣看起來PM很像嘴砲的角色→ G8AJ: 只要正妹就好了+1  很強的大PM一間公司也沒幾個推 Narcissuss: 大奶→ ruthertw: 男的要裝得很陽光 女的一定要裝可愛和露乳溝→ summer08818: 很多工程師賭爛的對象, 如果提出來的schedule太艱困推 giantwinter: Pass Message推文自動更新已關閉