[聘書] offer選擇 (Sony/華碩/仁寶/立景) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tommyradical (                 )看板Tech_Job標題[聘書] offer選擇 (Sony/華碩/仁寶/立景)時間Wed Sep 16 22:42:21 2015小魯不才  116管院學士  都33歲了還在徬徨在記憶體模組廠從事QE與FAE工作累計7年半跑去國外打工度假遊玩一年  現在終於肯回來面對現實以下幾個偏冷門的職缺  還請前輩給予意見（n＝50~55k）公司     台灣索尼          立景               華碩            仁寶(手機)職位   QA(儲存裝置)   客戶品質工程師    全球技術支援工程師    Service PM待遇        n+4            n+2                n-??                n??17個月         15個月             16個月             15個月工時     正常下班         10小時              沒說             9~10小時地點    台北市(租)       南科(租)          紅樹林(租)          內科(租)1.台灣索尼這職位對我來說應該是駕輕就熟,跟前一份工作幾乎一樣,沒多大的挑戰性唯一有挑戰的是要跟日籍主管講英文,日式英文實在是很難聽的懂...外商公司,福利沒話說,感覺很可以養老,缺點：工作挑戰性小,一直在相同產業工作,未來轉職較不易？2.立景奇景的子公司,專做LCOS微型投影,最有名的應用就是google glass在LCOS的應用發展起來以前,這樣的薪水大概是極限了吧面試官說公司總經理還是誰,是以前奇美的副總,所以是秉持著幸福企業的精神在經營公司,感覺氣氛不錯缺點：如果LCOS發展不起來是不是就GG了...3.華碩全球技術支援工程師是屬於客服中心的職務,依照產品分類面試官不斷地跟我強調可以學到很多東西,各種產品都有機會碰到世界各地出差,接觸各部門菁英磨練自己我想他說的也沒錯,但當我問到工時的時候,他就含糊了...還在等核薪結果,但預期應該比n還低,hr跟我說n是主管級薪水？缺點：應該就工時長吧,薪水會不會比較多就不知道了...4.仁寶(陽光街華寶)小魯對pm也是有興趣,但是目前都不得其門而入,唯獨這service pm可能看重之前有相關客服FAE的經驗,加上他們似乎需要一個可以到印度出差的男生,才會找我吧主管也很直接,跟我說現在部門有點混亂,問我是否可以撐得住職務主要是談定ODM後續維修等服務的方式,對小魯來說不論工作內容跟產品都是值得學習也能發揮所長的地方缺點：似乎不太賺錢,版上評價也不太好以上還請各位前輩不吝給予意見不論是公司前景,發展性,任何建議,小魯都非常感激！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.115.177.162※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442414543.A.7D1.html推 dakkk: 1可養老 太樂觀推 DADADODO: 只有皇親國戚才能養老推 Messibugoo: 待過索尼很好跳!別擔心～→ tommyradical: 可能真的太樂觀了  每間公司應該都有辛苦的地方→ pppacers: 都系統廠　Sony無誤　後面兩間寧願待在家裡比較好喔→ pppacers: 去了你也學不到什屁推 pppacers: ASUS 你剛開始應該是11~12→ ggyyggg: 建議再繼續找...7年經驗這薪水實在是...推 fans0390: sony+1，華碩工時爆長且低薪推 pppacers: 這薪水現在臺灣科技業很長開的　尤其系統廠很正常推 gazelle74: 代工廠建議先刪掉→ bt524524: 3,養老單位 準時下班推 kid1412815: 1→ chainer: 日本Sony都慘兮兮了, 台灣Sony有可能讓你養老？→ tommyradical: bt大獨排眾議  3也有準時下班的單位？！推 Evonn: 我也是在1的那個產品線，QA就坐我附近，基本上都很準時→ Evonn: 我常加班，看到他們大多六點就閃覺得很羨慕，真的適合養老→ Evonn: 如果這產品線活夠久的話，要是像vaio一樣被處理掉，就.....→ Evonn: 就頂多讓你養老兩三年，然後得重新再找工作，哈哈→ tommyradical: 感謝E大分享   話說立景的資訊好少啊→ cohungogogo: 33歲別以學東西優先 把自己學到的貢獻出來換錢和資歷推 web1379: 立景...推 web1379: 想廢掉武功可以選立景^^推 daemondcd: 代工廠都狠操喔 要有心理準備推文自動更新已關閉