Re: [請益] 要離職主管(公司)可能不讓你離嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者CenaSucks (我不怕J條蛇)看板Tech_Job標題Re: [請益] 要離職主管(公司)可能不讓你離嗎?時間Tue Jul  8 20:17:26 2014擔心不讓你離職都是多餘的你該想想怎麼做會讓主管覺得你已經沒有利用價值了留下來也是浪費時間，就會請你快點離開了趕快把你會的交給下一個人，物料點清楚交完之後做文件，把身上工作通通推給別人一個禮拜內可離開真的要是加薪，升職，就留下吧。※ 引述《shinju52 (52)》之銘言：: 小弟是第一次離職(?): 所以有點怕怕的不確定XD: 大月在六月底就有和主管提到要離職，(口頭報告及離職信EMAIL): 離職時間在八月底(因為是簽約的關係所以約到就離職): 也已經和其他公司有談好了。: 不過再說了要離職之後主管感覺想要慰留，: 雖然我立場表現得很明確(沒有說去哪): 雖然會慰留算是對自己的肯定，: 不過之後那間公司是我一直想去的公司，: 會怕有什麼差錯不能去@@: 主管談加薪或是動之以情(?): 但我擔心的是怕主管不簽離職單應該不會讓我走不掉吧@@: 雖然我還是想要好聚好散不想撕破臉，: 因為總是會遇的到@@: 再請各位告知，: 謝謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.38.195※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404821849.A.89C.html推文自動更新已關閉