[新聞] 月薪2.5萬 碩士搶當賣場員工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者q76211635 (智王-夢天一)看板Tech_Job標題[新聞] 月薪2.5萬 碩士搶當賣場員工時間Mon Sep 17 16:16:02 2012月薪2.5萬 碩士搶當賣場員工東森新聞 – 2012年9月17日 下午3:23歷不能代表一切，現在更不代表一定能找到高薪工作了，最近量販業和餐飲業，招募基層人員像是補貨、叫賣或是洗碗工，竟然有碩士畢業學歷的求職者，比往年多出1、2成，景氣差職缺少才出現有碩士生做月薪2萬5的基層工作。拿起一顆顆水果仔細檢查，大賣場員工工作不輕鬆，但您知道嗎？她可是頂著高學歷的高材生，卻天天在水果攤位上負責計價貼標籤，工作不分貴賤，只是賣場第一線員工學歷門檻不高，高中畢業即可，但擁有淡大國企所碩士學歷的黃小姐卻甘願從基層做起，碩士生黃小姐：「因為大部分工作多半要有一些經驗，所以其實很多工作都還是要從基層，去慢慢學起，不太可能一下子就爬的很高。」不只她，負責補貨整理貨架的學歷更嚇人，台大光電所沒進科技業，反而到賣場搬運貨、確認現場貨品、回覆客訴問題；李小姐東吳企管所畢業外語能力強，卻同樣選擇服務業做起，碩士生李小姐：「其實也還好，因為其實(賣場)可以接觸很多人，其實也是還不錯經驗。」量販業展新店徵求新員工，收到應徵者資料嚇了一大跳，因為要找負責叫賣、秤水果、殺魚的基層人員，月薪2萬5，而上門求職者超過400人，其中有10位學歷還在碩士以上，量販業者何默真：「其實早期比較少遇到，我們在徵才時候有高學歷部分，最近不管是一般徵才或者是儲備幹部徵才，有發現比較多的高學歷學生畢業後，選擇來我們賣場工作。」景氣差找工作大不易，造成高學歷低就情況，畢竟先求有再求好，免的讓高學歷畢業反而失業。http://ppt.cc/hZqn--有~貓~膩~--我覺得安麗是世界上最強的直銷了        秀丞科美如雅葡賀美安    ◥▁▁▁▁ ◢其他的應該廢除                        得燕士安新芳眾寶樂麗   ◤ ██ ／-美公威公公公公芙家公   □–□◢◤如果各位有興趣的話可以加入我們安麗 公司公司司司司公公司     ▼ㄑ     ◢但是要經過選拔                        司　司　　　　司司　   ▼ㄧ  ／◣因為我們只會接受精英 絕對不會接受垃圾@ 圖ψ                  ◢ /◣– ◤ /█◣--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.121.17.171→ liutony:台大光電所 在科技業找個工作不難吧→ shaneyeh:工業區不是有徵技術員 四萬 嗎推 KimiRaikkone:台大光電? 不可能吧 隨便去在鳥的小公司都不只這個價→ fin806:我今天在中壢工業區看到技術員4萬 忘了哪一家推 evil0108: 看到台大光電所 我就質疑這新聞的真假了...→ shaneyeh:很有可能打工準備國考 台大所 有可能是補習→ shaneyeh:考上的……推 bluedragon:同意樓上說的 應該是在準備國考→ afters:經濟大有問題...但記者的素質與心態還是很可議推 kco85635:會不會那是他家開的? 過幾年就子承父業!推 Assyla:八卦版有後續啊，人家等當兵，他爸叫他賺幾個錢→ Assyla:未役的112台大光電所畢業生，有什麼工作可做？推 pp1024:我在想他應該在等當兵,怕新訓太操...先自己去練習一下勞力→ pp1024:而且隨時要當兵了...有那間公司要收推 batman2005:在職班吧推文自動更新已關閉