Re: [請益] 派駐大陸薪資和待遇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pinkowa (pinkowa)看板Tech_Job標題Re: [請益] 派駐大陸薪資和待遇時間Sun Dec 28 18:34:50 2014真的看的很無奈,你們到底有幾個是真的有拿到瑞儀的Offer這是我的Offerhttp://home.anet.net.tw/73127/IMG_20141228_181533.jpg<img alt="" src="http://home.anet.net.tw/73127/IMG_20141228_181533.jpg"/>: 1. 公司有未休假獎金嗎? 如果有..那爭取在國內加班的工時可以換休假沒有這種事好嗎,蘇州廠沒有強制要求台籍幹部刷卡.為什麼? 因為是責任制啊!!!!!除了放返台假之外,其餘時間要配合公司!!!!: 2. 勞動合同法一定要簽...工作簽證一定要辦...保障自己的權益瑞儀從來沒有跟我說過台幹也可以簽勞動合同法...: 3. 爭取不要帶人...大陸人真不好帶...錯,是要跟陸幹競爭...等級不夠高甚至會被陸幹管...而且主管親口告訴我,以後擴廠及自動化完成後,開始砍人...你覺得砍誰比較容易?: 4. 你在國內不用繳社保，爭取公司幫你買海外保險，萬一有緊急事故，至少是個保障: 以上資料希望對你有幫助...假設我NTD部份薪水實領三萬,瑞儀的勞保保23XXX元而已...在臺灣一天才補助一餐,25元.在臺灣加班費不一定能報!!!在大陸加班是根本沒得報!!!那麼愛捧瑞儀,你們到底收了瑞儀什麼好處?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.47.248.162※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419762893.A.E88.html推 keith780902: （拍我覺得很火,到底有幾個人是有拿到瑞儀的Offer? 一直推人入火坑好玩嗎?※ 編輯: pinkowa (114.47.248.162), 12/28/2014 18:50:58推 JimmyCM: 拍拍推 tn00710191: 拍拍 瞭解你為什麼再推文裡那麼激動了...有誰還我公道啊!!!※ 編輯: pinkowa (114.47.248.162), 12/28/2014 18:54:27推 a0952864901: 推推 keith780902: 原PO加油（看完前後文再推一次）→ JRD: 還是看不懂你在激動啥..回文的人應該是針對"一般" 而非瑞儀吧→ JRD: 你沒拿到那些多餘的好處 那你應該想想 怎麼談到那些好處吧因為第一篇文問的是瑞儀台幹待遇啊!!!第二篇突然冒出一個上海的講上海XXX,現在講的是瑞儀台幹待遇!!!那我乾脆跳針講外商外派大陸好了!!!※ 編輯: pinkowa (114.47.248.162), 12/28/2014 19:08:51※ 編輯: pinkowa (114.47.248.162), 12/28/2014 19:09:43推 kess: 拍拍→ JRD: 你可以仔細看一下 第一篇問什麼 不需要這麼激動→ JRD: 如果你也懂外商外派大陸  也願意分享 也沒啥不好推 calase: 每個人能談到的條件不一樣，你沒有的別人未必不能攤同意,6年經驗碩士 8000RMB+ 35K+津貼10K= 八萬NTD 這也算低了.其他台商也在搶人,有興趣的可以問相同資歷台商蘇州廠給多少推 ppoll2: 有offer有推@@噓 prpure: 你搞錯了，第二篇是要提醒原PO可以思考的事項我就跟你講瑞儀給薪根本沒得那麼鬼東西可以思考,到底你們要跳針跳到什麼時候?→ prpure: 至於瑞儀倒底怎樣，就是第一篇作者要去思考及確認的※ 編輯: pinkowa (114.47.248.162), 12/28/2014 19:53:29推 prpure: 仔細看第一篇的倒數第二行，不過p大熱心分享offer應該給推推 a0952864901: 6年經驗在好一點的公司不用外派就有八萬了...推 willism: 好心有好報~推 wubai1119: 推跳出來講推 snowmen: 瑞儀實在很摳啊~大陸長駐有更好的選擇ㄟ(￣▽￣ㄟ)推 stennis: 大大你是推薦那一間?大陸長駐推 nanasport: 有分享有推，不過還是一樣請收斂語氣推 tonyhsie: 有OFFER給推推 playerst: 就算是瑞儀也不是外派阿XD推 ikuraki: 面試過的經驗 已出差名義但為外派之實推 ion100000: 有offer給推~→ ikuraki: 不過人資還不錯看就是了~~推 loua: 有圖有推推 siemen: 有圖給推，話說回來，人資怎麼耐看，也是吃不到→ siemen: 乾脆把林志玲的海報掛在人資桌前不就人資個個耐看了嗎?推 avgirl: good~推 b18902040: 好險有人分詳真相，前面一堆神建議→ b18902040: 要是建議有用，台灣就辜負鬼島美名了推 jerin: 推這篇，上一篇根本是站在資方立場在亂分析，如果你可以省→ jerin: 到一年賺1120K然後存900K那你在台灣也肯定可以存到這個數→ jerin: 更不用說1120K以外派來說超少的，這個價根本是local hire→ jerin: 怎麼有一堆人說到對岸薪水開的高結果錢還沒輪班星人多....推 jerin: 上一篇推文說分析的好的人很明顯沒把事情搞清楚....推 NightGod: 提出證據比態度好重要推 kurtdh: 推→ WenliYang: 要推了→ xmann: 推推 MeiHS: 有證據給推    那你到底要不要去NY  XD推 tony233534: 推推 adata5678: 直接貼出offer給推推 KevinGet: 摳就摳 何必怕人說 還來噓 揭露事實就該推推 sleepa:→ leavefly: 看完以後明天加碼近瑞儀10張推文自動更新已關閉