[聘書] offer請益(遠東新/值班主管) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yichen1006 (123木頭人)看板Tech_Job標題[聘書] offer請益(遠東新/值班主管)時間Wed Aug 26 15:58:59 2015小弟於傳產工作經驗三年，內容為建廠製程設計及監工工作內容類似於工程顧問公司因不適應主管領導風格，以及公司三年才調薪1.5k想轉換跑道，有幸接到遠東新值班主管一職請版大給予建議及指教以下為人資提供的資訊公司        遠東新               現職(傳產)職稱       值班主管              製程工程師地點       新竹新埔              台北+出差(常駐台灣各廠)待遇       月薪46k               月薪45.5k+年終+出差津貼試用期後+0~3.5k       年薪約750k+輪班8k                沒有加班費，只能補休+年終2xk*(?)工時     輪三班 每班8hr          8:00~18:00(聽說有轉常日班機會？)住宿       公司宿舍              家裡 or 公司宿舍以下幾個問題請教1.遠東新年終約在哪個範圍2.試用期後調3.5k的機會高嗎3.因為沒輪過班，很怕輪班會不適應，有沒有版大願意提供心得XD4.生產單位的工作氣氛如何？傳產老人家多，小弟對公司老前輩比較拘謹，有沒有什麼相處的眉角可能兩邊待遇差不了多少，但小弟已決意離開現職目前未認真找工作，不過遠東新已經在催了不知工作內容對應待遇相比如何？還請版大給予意見及資訊若不差的話可能就直接報到上班，感謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.168.16.67※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440575942.A.E03.html※ 編輯: yichen1006 (118.168.16.67), 08/26/2015 16:01:00→ shipinchi: 遠東集團遠離也罷!無論是學校工廠都是不敢恭維!→ ayabrea74012: 官僚氣息重 像當兵 本月三枚年輕人離職（含做6年）→ ayabrea74012:  有服過正常兵役的比較適合→ ayabrea74012: 遠東唯一好處是 薪水比一般公司多點比GG差 餓不死→ ayabrea74012:  公司福利還可以 比外面很多公司好很多→ MikeShiver: 試用期過加滿應該是加160點=2400元吧→ MikeShiver: 跟對人加薪很快～ 我一年加了7~8000塊推文自動更新已關閉