[徵才] 交大應化莊士卿實驗室徵博後 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ilovemin25 (考焦了)看板Tech_Job標題[徵才] 交大應化莊士卿實驗室徵博後時間Wed Oct  2 11:55:50 2013資格: 具國、內外大學化學、材料或相關科系博士學位,對研究有熱忱者。研究工作內容:1. 新穎有機合成方法探討2. 螢光滴定3. 有機太陽能電池材料開發其他事務處理及交辦事項,如論文撰寫與報告整理及實驗室管理待遇：比照國科會標準起聘,完成錄用程序後即可上班.履歷郵寄地址: jscchuang@gmail.comTel: +886-3-5731858或 E-mail 至 jscchuang@faculty.nctu.edu.twgroup webpage: http://www.ac.nctu.edu.tw/people/bio.php?PID=63聯絡人：Shih-Ching Chuang相關網址：http://www.ac.nctu.edu.tw/people/bio.php?PID=63--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.113.224.79推文自動更新已關閉