Re: [請益] 自己一手帶大的工程師離職了... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pk289 (289￾N￾N)看板Tech_Job標題Re: [請益] 自己一手帶大的工程師離職了...時間Thu Aug  1 20:23:08 2013我是原PO想不到滿多人評論的會說是一手帶大其實我們公司有這樣的制度新人進來前三個月屬於試用期，然後主導權會在另一位工程師(也就是我)身上其他工程師則相對無權力去命令他做相關的工作三個月做滿之後徒弟出關，正式變成可扛工作的工程師然後我的帶領工作也就相對的結束了--------------------------------------------------------------------離職的時間點就正好是他出關的這一個月可能正式專案派派進來他認為沒辦法負擔如此多的工作所以提出辭呈很讓我尷尬但是我又不能說什麼想必類似的情況在其他單位以及其他公司也一定或多或少有因此才上來請教其他前輩的經驗--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.126.15.186推 WenliYang:科技業工程師本來就如流水 別在意這些 你老闆這樣就對你→ WenliYang:有所質疑的話 表示他本來就不怎麼喜歡你......推 newyorkoo:其實 這種員工最好 ,知道自己適不適合→ newyorkoo:省的被公司想資遣,又不想付資遣費 給刁難→ ganbatte:你可以找人資或前輩問三個月內自請離職的新人比例再煩惱→ GYchuan:她真的不適合的話留下來你會更黑吧噓 jamesyu545:一手帶大 不是這麼用的推 madgame:是科技業嗎？推 Unstable:想當初我師父根本沒啥在理我，只會在那邊酸我推 jason12308:感覺像傳產→ byebye0714:老的總是想快把工作分出去，往往都沒考慮到新人的壓力推 byebye0714:如果公司需要是即戰力，當初找人履歷年資就要設好..推 EasyVinus:他的離開對你 你公司都好 也代表他敢選擇 不會硬撐推 hypermen:三個月之後就可以扛工作= =?   還是一直在學吧→ ZEROMS08:薪水不美麗 當然走人 誰還跟你在那學有的沒的推 cloud7515:我真的建議你快點習慣的好 以後會遇到無數次推 arkau:喔 所以你說你們公司的工作六個月就可以扛責任了?→ pk289:恩至少我自己的經歷是如此..三個月正式派專案獨立作業推 fukoyoo:說不定他心裡很肚爛你.....只是沒表現出來→ APROC:你以為你公司的制度很獨特嗎?...感覺貴公司應該不大推 sai1268:新人來來去去很常見吧~也才搞掉一個,等你連續搞掉3個再說→ sai1268:連續搞掉那麼多個不是部門有問題就是教導方式有問題推 skf:你帶的人離職了 你來問的問題並不是請教大家你帶人的方法→ skf:或是幫忙你分析為何新人想走的理由  而是只擔心你主管對你的→ skf:評價如何  其實他會想走的主因 會不會是帶他的人造成的?推 Sunofgod:原則上這詞沒錯 只是大家認為時間太短沒資格用→ Sunofgod:都離題了 沒必要這樣去攻擊原PO...推 ten9di9:他覺得跟這主管沒前途吧→ cyyang:你只是mentor,不是他的主管,也不是他人生伴侶,何苦這麼在意→ cyyang:只要確定他該知道都知道,能獨立生存,mentor的責任就結束了.推 Compalcomm:三個月是能幹嘛啦 = =噓 fcueeman:還好他走了~ 留下來也不得好過噓 letme:一手帶大...噓 bkm1:你們公司的工作真簡單 三個月就可以扛起來......噓 papapapa5566:好的主管帶你上天堂→ giulimyge:看來是標題出問題，你下次慎選標題了→ Ratucao:才三個月就在"一手帶大"....推 kco85635:父母親養大小孩是很辛苦的 那他父親節有回來找你嗎?推文自動更新已關閉