[請益] 對於這2個工作的選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bombman1029 (Andy Go~~~Andy GoGo!!!)看板Tech_Job標題[請益] 對於這2個工作的選擇時間Tue Dec 24 11:28:17 2013不知道po在哪個版，想在這邊問問大家目前在A公司上市電子業，已經到職約兩年三個月，工作是QA工程師薪水約55k，薪水加分紅年收入約90萬，大概2年後可破百工時約早上八點半到晚上八點~八點半福利不錯，每季都有員工旅遊，不定時聚餐，每年免費健檢前公司B為傳產，老闆透過同事問我農曆年後要不要回去，機構設計課長薪水50k，年收入就是5x14=70萬幾乎不會變，每年大概調薪1k而已工時早上八點到晚上六點前，公司文化就是這樣，但幾乎無福利現在A公司比較操一點，但不至於無法負擔，我們小組氣氛也很好缺點是小老闆盯很緊+其他部門機車人很多很難溝通，會欺負資淺同仁B公司就是模具廠，畫畫圖這樣，自己的事做完老闆不太管，較輕鬆些之前在那邊也待了6年多，有一定地位，不會被欺負離開B公司的原因是覺得每天都是在畫圖，好幾年這樣都沒進步，想要換一下環境到了A公司後，卻發現QA(我的工作是跟機構有關的Q)也只是開會、聯絡、等PROC下comment、編故事、被客戶釘、被老闆釘反而工作更千篇一律，自己可發揮得更少而且老婆也喜歡B公司，說這樣陪她們的時間較多，畢竟2個小孩還很小但是我考慮到現在只有我在賺錢，不久後還有每個月固定的2萬房貸雖然不用拿錢給雙方父母，但是這樣手頭也很緊其實說這麼多，就是A公司錢多但工時較長工作較累B公司錢少但準時下班目前不打算再找其他工作大家會選哪個，B公司要我下星期回覆，麻煩了感謝...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.80.200.232推 aluba1203:單就你的描述你看來喜歡b不過現實我比較推a→ aluba1203:家人雖然重要，但因為你是單薪家庭，沒錢很容易有紛爭推 IwantCrispy:B主動找你回去你可以試試看直接談年薪→ aluba1203:而且一旦時間久了被重用，我想a的模式有機會變b→ aluba1203:不然就是再與b談看看是否可再pay好點推 s883662:ㄧ樣推A,房貸不是短時間能繳完的，期間可能還有車貸等等..→ s883662:單薪的話只好捨棄ㄧ些時間換錢了。推 yutakannie:我倒覺得你比較想待在A，況且如果最晚月8點半走的話→ yutakannie:其實還可以接受   煩惱的是A與B我還真的不知道要選哪個...推 lewecool:你自己都說了，有兩個小孩跟老婆要養，又是單薪家庭，待→ lewecool:在A公司一年最少多30萬，壓力跟工時也不會大到無法負荷，→ lewecool:我實在找不到回B公司的理由，一個人跟要養家的考量是不一→ lewecool:樣的，每個月勒緊褲袋過日子，但每天準時上下班，跟一年→ lewecool:多30萬，但日子不用過那麼辛苦，那一個是真正的有生活品→ lewecool:質，我寧可選後者推 yoyo543543:家人最重要   是啊，老婆真的很辛苦...推 lewecool:年薪多30萬就可以cover掉房貸的部分，又可以維持現在的→ lewecool:生活水準，回去原公司可能要過著時時刻刻斤斤計較的生活→ lewecool:，這種生活真的是你想過的嗎？推 lave70:差30萬 看這些差距會不會影響到家庭生活所需 房貸等等→ lave70:如果是單薪的話應該是有不小影響推 ypan:只能說部門氣氛不愉快，多再多錢也不想要。   這是真的，工作這麼久，同事好不好相處比工作內容還重要...推 visa9527:等你開始付房貸的時候，回到B你馬上就後悔了推 xmann:幹那麼多年跳巢還不破百，你爽就好   我以為在南部這樣應該還可以吧，沒想到還是太弱了，真抱歉推 c51155427:單薪就A吧推 visa9527:每天多三小時，一年多三十萬元推 TKW5566:準時下班陪家人大勝→ visa9527:工作天大概250天，也就是750小時換30萬元→ visa9527:老婆喜歡你陪大多是因為自己一個人照顧兩個小孩很煩→ visa9527:如果回B的話，你想賺錢要找到時薪400的兼差才能Cover→ visa9527:而你繼續待著，明年在A滿三年就有10天特休了推 omg2272:我選B..   如果沒經濟壓力B比較好，但...→ visa9527:有特休假可以請的話比每天那三小時划算→ visa9527:你要回B至少月薪也要比現在在A高再考慮吧→ visa9527:何況你的B還比A早半小時上班，早起比晚睡更痛苦                                                            ^^^^^^^^^^^^^^^^而且路程算下來，A還可以比B多睡大概一個小時...→ visa9527:B實際上也是 8-18，待在公司要 10 小時→ visa9527:A的話 8:30 - 20:00或20:30，其實差距也不到三小時→ visa9527:且課長開始有領導壓力，基層主管，未必是你以前過的生活推 pengpluto:早點回去幹嘛?鐵定要你幫忙帶小孩的,那可是比上班還累XD→ visa9527:沒錯，那真的比上班累，只是體貼你老婆而已   哈哈...→ visa9527:不過板上應該會有些人推你選B，然後去卡你A的工作→ visa9527:再等自己兩年後破百，哈哈哈哈→ pengpluto:你有兩個小孩,單薪家庭,薪水顯得更重要,除非B願意出高薪→ visa9527:說真的挖角回原公司沒出比現職更高的pay是種污辱→ visa9527:你要也跟B談個月薪6萬再討論要不要回去   B的薪水應該就那樣，談過，沒辦法更高了...→ cmjan0608:8點下班 年薪破百 還算可以接受   感謝大家，有個底了，會再跟女王商量，應該會留在A推 zaknamic:70萬單薪有房貸還有兩個小孩 能過得下去我也挺佩服的   南部還好吧，物價便宜...推 visa9527:B的路程多一小時的話，六點下班也要多一小時回家?→ visa9527:不是北部的話要通勤這麼久真的很厲害推 djviva:A............還用考慮嗎?推 a091316104:過來人跟您說  沒錢萬萬不能 只能請女王多擔待嚕→ a091316104:或是  有家人一起幫忙帶  花點錢方式可嘗試看看推 visa9527:其實我很好奇A跟B還有你家到底在那裡，路程怎會差這麼多→ visa9527:而且你老婆明知B的距離怎麼會希望你去那麼遠的地方?   抱歉我沒說請楚，是早起床而不是路程B公司我要0700起床，車程約30分鐘A公司我可以睡到0750，車程約20分鐘，因為責任制，0850前到小老闆都允許推 giantwinter:B推 KJzelda:A的工作內容跟氣氛如果待的下就待A，兩間公司的年薪差距→ KJzelda:不小※ 編輯: bombman1029     來自: 219.80.200.232       (12/24 17:22)推 pudin2008:A ..B工作錢不夠吸引人→ pudin2008:A繼續待幾年後，你在去投外商薪水更高，而且工時同B→ pudin2008:B是真的就領那種薪水...等你小孩長大後開銷更多...→ pudin2008:時間是有了，但你收入卻沒多多少推 eastereaster:A才有未來推 xupmc:先在A做一陣子再去B推 lave70:如果一陣子只有幾年 那差距也有限...不如之後跳更好噓 wj1009:都結婚有小孩了當然是a...→ wj1009:沒錢。時間再多是要去打工嗎？推 JKIMI:喔~我禮拜五六上晚班T___T推 inn226:個人覺得貧賤夫妻百事哀 所以我建議A 前途性也比較好吧?推 jiroshi:A→ Beowolves:你可以考慮台灣電子業還能活幾年推 hinaeddie:現實就是A, 回家陪老婆以後花費肯定更大推 Fiona102:你幾歲了? B看起來就是養老阿 還沒40歲就想養老→ Fiona102:又沒有很強的理財能力 那你最好祈禱能撐到小孩長大養你→ Fiona102:當然你年紀夠大一些公司的主管職就是你的養老選擇推文自動更新已關閉