[請益] 面試完等多久就是沒機會了? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者carter771220 (小弋)看板Tech_Job標題[請益] 面試完等多久就是沒機會了?時間Fri Dec 19 15:52:26 2014小弟大概兩個禮拜前面試一家竹科通訊相關的公司由於是非常想要的一個職缺 所以無回音還是硬著頭皮打電話前去詢問人資小姐也說會請主管聯絡我但是過了兩天還是沒有接到任何回音  再打去詢問人資小姐說他有請主管聯絡我耶  過了一會兒又說 那我再幫你問問主管結果....又過了兩天了...請問這樣是甚麼情況@@?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.79.253※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418975549.A.DFE.html推 ting301: out了啦  不然就是你是備取中的備取推 jammy50605: 會不會是主管太忙忘記打了?→ carter771220: 很奇怪啊@@ 如果沒上不是跟我說一下就好了嗎?→ carter771220: 或是直接來封感謝函推 abiggun: 可能備取 在等前面的人給回覆 也不敢太快給你感謝函推 inleuyen: 等待難熬阿推 ps0411: 1. 主管休假中→ arcc: 小公司沒錄取的話無聲卡居多拉,真的頗瞎,發個EMAIL也懶→ ps0411: 2. 主管忙碌中→ ps0411: 3. 主管掙扎中推 ps0411: 如果沒錄取不見得每家都會有回覆，一半以上的公司不會有→ ps0411: 任何通知→ carter771220: 那我還要再打嗎? 有人說是考驗耐心別打→ carter771220: 又有人說打過去展現想要這份工作的誠意@@?→ NEWOX: 這種事情沒有所謂對錯,每間公司或主管文化風格差異很大..推 cwfy: 我八個月前電話面試一次，八個月後才通知我錄取了...推 lkk0752: 一個禮拜沒回應就可以當作是無聲卡了推 zack0428: 繼續找下一間吧→ zerox456: GG面完到現在一個半月都沒消息，我很早就當沒有了推 imanikki: 有遇過半年才通知的推 smalldra: 我朋友有遇過四個月的........推 abc61336: 我現在在等流程...已經兩個月了推 gmd93: 正常要你的一個禮拜內就會通知你了，超過一個禮拜不是備取→ gmd93: 就是被打槍。超過兩個禮拜的就要假設沒上推 keyofdejavu: 不要演小劇場了，你打跟不打都是沒錄取推 odsan: 兩星期推 btootv: 下一間推 conan805: 第五行就是訊號→ ian00727: 基本上3～5天沒通知就沒上推 SCLEE5566: 你GG囉→ annie: 應該主管還在面別人吧 多面幾個才會做決定→ annie: 你也趁空檔多面幾家啊 到時可做選擇推 bightg30098: 一個禮拜打去問人資推 lollypop02: 遇過面完1小時內給offer的，有下文的最多等一週。推 hotTomato: 該找下一家了啦→ waterydan: 這種一定是備取  別等了  先面試下一家  等這家日後通→ waterydan: 知推 overhead: 至少你不可能是正取，所以繼續面試其他家吧推 askia: 如果你是正取一週內應該就會有回音了→ askia: 老話一句「沒拿到正式聘書前請當成沒去過」推 esp0122: 沒了啦= = 這還需要問喔推文自動更新已關閉