Re: [請益] 公司流動率高，新人只做一天? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pinkowa (pinkowa)看板Tech_Job標題Re: [請益] 公司流動率高，新人只做一天?時間Tue Aug  9 10:29:38 2016※ 引述《gp3qo4vmp (忙~)》之銘言：: 某版PO了，沒有解答: 說真的公司最近從新北某園區: 搬移到內湖科技園區也也有三年多，有賺錢有$景: 不知為何？是太小氣還是工時過長: 還是內部文化太怪?: 小公司28人: 至今為止，已經跑了9人(一個月走一個，從過年發完年終到現在): 有些新人待不到一年就會離開!: 而且私下聽某老鳥，幾乎每4年就會有3，4個人走: 每次2人以上離職老闆就快點摸頭，然後砸錢壓低，最後還是壓不住?: 公司內部打聽:: 電子RD  年薪70W  品管 QC 50W-60W? 但是大家都知道 上班XX制 下班XX制 假日備勤!: 是說現在外面公司也都很高的離職率: 再來就是，有些新人來了一天或是半天就不來了: 是現在年輕人太挑? 還是我們公司風氣怪怪的?: 是正常現像,還是公司有何潛問題？: 謝謝啦！我們公司生產部的待遇比你們還差今年老鳥走掉2/3剩下都新人然後連免費午餐都砍了。。。缺人。。 。拉技術員當助理工程師助理工程師當RD用--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.183.142※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470709781.A.3F5.html推 gn01216674: 某第一大系統廠缺人缺到連pm都要下來量測推 alucardd: 有聽過某教人力不足到PM也要跳下去rework的~推 jasontmk: 真是無言啊…推 fkms: 哪間pm這麼猛推 IhateOGC: 呵呵，大M?推 SkyFee: 台商不意外XDDD推 joe7078: 一樓是說狐狸嗎？推 jjrdk: 包子也這麼幹阿，外勞當助工→ zorogto: 主管：RD PM化，PM RD化。技能互通，薪水不變XDDD推文自動更新已關閉