[心得] 繞了一年才知道我要的是什麼.... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者CHEN688 (CHEN)看板Tech_Job標題[心得] 繞了一年才知道我要的是什麼....時間Wed Jun 20 17:33:17 2012先聲明　小弟鮮少再PTT上發文．若有不合適地方會自刪最近因為要換工作了，也有些對這行的心得先說小弟背景：南部國立科大學士，待過光電廠，半導體廠的設備工程師一職各為雙虎.雙雄之一的公司還記得剛退伍正逢畢業潮，對這產業也沒多少了解，履歷亂投身上也沒多少錢面試，選就是選底薪高的，就傻傻的到光電廠報到了進來之後才知道原來是全廠公認最屎部門．．．前陣子因為晶圓雙雄擴廠，可能是當初在他們網站有留過資料人資小姐都打來約面試了，也拿到OFFER因為開的薪水真的非常誘人，為了錢決定賭一把非常不捨的離開原公司（原公司雖然屎但部門大家蠻團結的，廠內正妹也不錯　哈哈！）到了新公司上班才發現．．．又是被公認數一數二的屎坑剛來就三四個要排隊離職．．．氣氛非常差．．我看瞄頭不對　想走了這個月剛好朋友介紹　小弟也打算脫離科技業了這時身邊一些聲音開始出來了．．．＊換環境不到三個月又要走也太不會吃苦了吧！＊當初在那也屎換新環境也屎缺那就是你人的問題了！＊依你這樣，可惜你不是女的不然躺著賺最適合你．．什麼話都有，雖說都是玩笑話但我也不想多說什麼這次我選擇非科技業，我也是很掙扎我推掉去大陸的機會還有外商　甚至換工作也不敢讓家裡知道要的只是我不想再換工作，我要的是一個能讓我穩穩做久的工作只要每年固定調薪，穩穩的做薪水也不會輸太多每個人要的不一樣，有些人要快點賺到一筆錢提早退休有些人想工作之外兼顧生活品質我要的是賺的少一點點沒關係，未來結婚生小孩，可以陪小孩成長知道我是他老爸別輪班輪到小孩看不到就算了，是不是自己的也不知道其實有些人適合科技業，他工作起來樂在其中有些人不適合但因為家裡壓力掛個工程師頭銜就是比較好聽也有些人因為以前受分紅拿到手軟的年代影響，覺得這行業好大家要的不一樣而已也別去影響別人，做的開心，不偷不搶對他來說就是好工作了！我現在每個月還是要給家裡兩萬這次換到錢少點的工作我知道我負擔會變大但我現在知道我要的是什麼之前繞了一圈也算讓我看清了吧！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.117.188.183→ WenliYang:恭喜你 看清楚自己很重要→ SuperModel:人生本來就是這樣，前總統也是後來才想要存建國基金的!推 sux0116:不多妳一個 也不少妳一個推 GOGOLINE:給你一個讚→ koster:很好啊 這社會上有太多人不知道自己要什麼了推 xiang:GJ推 abme:推!知道自己要什麼很重要推 kobedylan:GJ!推 likehate:念機械 還是建議國營企業 或其他龍頭傳產推 androider:推 已經沒像以前大量分紅了 真的不用往科技業跑推 scorpion:之前不是才有文章說GG輪大夜很開心，白天晚上都能陪小孩推 likehate:推 去穩定調薪 穩定升遷 準時上下班的 不需要在肖想分紅推 bryantiswill:推"工作之餘兼顧生活品質"→ likehate:是不是勝利組不知道 但至少會立於不敗推 ganla:這...不就是我的寫照嗎？？...推 scorpion:穩穩的做薪水也不會輸太多  就看你是要跟誰比了....→ CHEN688:嗯…其實大家要的不同！這只是我選擇的！→ iloveevo:恭喜你找到想要的生活，本人還在繞XD推 SCLEE5566:GG輪班型男GG囉推 likehate:可以好好過生活就好了啦 不需要再去跟人比讓自己痛苦推 missbaby:你很快又會上來PO聞了推 airslas2012:賺夠了，再來換穩穩的薪水，我也是這樣想~!  推一個推 hosthost:GJ推 pig5566:跟我想的一樣推 bhby:如果已經有存一筆，這樣做是不錯，早點回歸正常...→ bhby:但如果沒存到什麼錢，之後大概又會看到您上來po文了...推 adm123:PUSH推 NYYorz:GJ推 androider:根本沒必要用被操的方式才能存錢 奴性被虐性太重推 nnyc:GG出來?推 MICHAELSHENG:台灣人就是這樣 跟自己走的路不同就是要批評 也難怪→ MICHAELSHENG:族群對立會這麼嚴重→ missbaby:因為有你阿推 SwetImpt:我只想週休2日推 gemilay:想清楚就好  恭喜你推 a1e:身邊人講的話不要理他們，累是你在累又不是你在累，只會出一張→ a1e:嘴的到處都是推 googoo1102:一去就知道是你要的? 呆個1年再說吧推 lskkai:思考、勇氣、決定、實行......一切都是自己的選擇推 ckai1983:兩萬 好孝順喔推 METALSPIRIT:推~~~~同感!!同處境......衝了!→ kyo0206:沒辦法了 只有公務員了 = =''推 Godfrey0216:所以你到底選了什麼?為什麼最後不說明一下推 marslgj:最後工作到底是什麼?推 alahsu:推 恭喜你跳出這無限迴圈推 ilankyo:管別人講啥！工作你是在做的，你爽最重要吧！推 kaihon:推此文……看了好有感覺！推 RTA:才一年就知道了~佩服推 loveu8:推!!~..→ PinkRosa:對阿 所以到底選了什麼推 alahsu:恭喜你想通 賺再多也彌補不了愛情、親情、家庭、健康...推 mark7555200:雙雄是GG嗎?推 KurakiMaki:推推 acuraintegra:推~我也希望我可以快點找到我自己的方向!→ Santander:所以最後你跑去傳產??→ trama:我覺得你才一年就認為自己看清 非常不可能→ leavefly:只能去官股跟公務員了~→ wake7078:一年真的就可以看清自己的需求  算是生活的強者→ wake7078:但是這種人通常不多 很多人都是欺騙自己→ wake7078:下再換到科技業   你再多借口也會讓人看輕你→ wake7078:話不說太絕  什麼都是在摸索    低調推 kusojoke:小弟也在雙雄之一當設備一職.很替你開心你找到你要的推 brainpower:才一年就醒悟算很快的了  我繞了超過三年才醒推 piliwiwi:的確別人說的話不要太在意 跟著自己的目標走最重要推 adangle:加油!推 thinktwice:恭喜你擺脫迷思了...待的久陷愈深...愈慘..噓 asdfg5678:這叫寬以待己 嚴以待人阿推文自動更新已關閉