[聘書] 日月 vs UM - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者orange0319 (查理~)看板Tech_Job標題[聘書] 日月 vs UM時間Tue Mar 17 16:01:06 2015代PO公司    北日月光                  UMC地點    內壢                       新竹部門    封裝                      晶圓製造職位                都是帶線薪資    N×14+加班及雜費        N+?×14 +加班及雜費工時    12+                       12+住宿                都要租屋聘書     已拿到                    完成二面備註           原PO背景社會新鮮人1. 日月光先面試完後才接到UMC的面試通知結果UMC二面完後接到日月光的錄取通知2. 在面試日月光時原PO本來首選日月光但沒想到等待時間殺出UMC所以現在很為難3. UMC薪資直到二面都只有提期望待遇人資說要到確定錄取才會討論 所以上面薪資打 "?"4. 請問該和日月光延報到時間等到UMC結果下來嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.164.144.199※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426579271.A.B0F.html推 nsmmsn: UMC+1推 highman: 不要懷疑umc穩贏 ase帶線操不死也會喝死推 MMMB4219: 當然是日月光 中壢>>新竹→ MMMB4219: 才多一點點錢 你願意把人生鎖在新竹?→ MMMB4219: 青春只有一次 別想不開→ MMMB4219: 如果是南部日月光就不推 中壢的大推→ MMMB4219: 很涼 薪水也不差 生活機能好 又靠近台北→ MMMB4219: 既然都要租屋了 當然選中壢 要到台北玩也進→ MMMB4219: 新竹除了發科 螃蟹 ic設計公司 不然不值得待→ csgod41: 樓上把新竹sieg g翁放在哪裡？推 MMMB4219: 補充 新竹了年薪超過300 不然建議去台北或桃園噓 jim31837: 新竹是有這麽爛？ 還是離台北幾百公里推 MMMB4219: 我沒說新竹爛 但跟桃園台北比差太多→ MMMB4219: 消費娛樂 生活機能 能選桃北誰會選新竹→ MMMB4219: 我建議ic設計公司通通設在內科 保證可以徵到更優秀人才推 mimipig: 毫無疑問是UMC→ MMMB4219: 中壢日月光在推一次+1推 IMISSA: 結果其他人都推U 只有你一個在那神教自嗨→ jengmei: U推 ipod89757: 某M最近很崩潰耶推 wdch729: 不論是上班時間或是薪水  都是umc大勝→ mimipig: 某M上次推要進外商都要多益950up整個幽默推 xarch: U推 mark7555200: U吧推 cool2821: 某M真的...推 PTTcrazy: 某M是hr嗎XD→ jimmy9403: 薪水應該沒迎神轎吧 以年薪加班來說→ jimmy9403: 贏→ KCKCLIN: 以風氣來說，晶圓廠應該都比封測廠好很多吧?推 SEEDA: U 對未來的幫助會比較好推 rap210334: 不用懷疑 選U推 zerox456: 推UMC，北神教現在擴廠完趕徵人中，OP良莠不齊推 ddLimin: 好奇問一下這篇說u薪水大勝a,但是上篇討論破百怎麼沒人→ ddLimin: 提到u推 vans520: 某M在新竹被霸菱?推 abaaaa: 日月光就是三休一 就是比較累但錢比較多推 codebreaker: 中壢>>新竹 日月光 而且加班費加一加 神轎薪水比較多→ jimmy9403: 內壢租房子不貴，東西也不難吃，薪水神轎也比較高，機→ jimmy9403: 能也比較好一點推 powerkshs: U推 Linus1985: 幫原PO統計戰況目前 === U: 10 vs  1 : 神教 ===推 iamsink: 不是天天下班都要娛樂吧，新竹搭車到京站也才一個多小時→ iamsink: 去哪邊玩也都很方便阿~→ iamsink: 生活機能，新竹又不是在玉山上，是會比桃北差到哪邊去推 mmes: 帶線感覺不好跳，需慎選， 工作氣氛老闆。→ mmes: 新竹真的生活機能差。 請多打聽考慮推 rabbit2233: 秒u推 Kive: 兩邊薪水不會差太多，除了薪資考慮其他因素吧推 Always555: 要底薪選U，要年薪選神教(分紅較多及加班費），但也較→ Always555: 累→ jimmy9403: U的底薪跟A差不多推 asakura4: 差一兩千，但不太知道A的加班可以有多少→ asakura4: 三休一的夜班可要三思，等於根本沒休到→ jimmy9403: 多考慮吧，一堆人都來亂的 請三思推 kenen: A的加班費應該是(底薪+輪班+交通)/210*1.5推 wj1009: 坦白說，環境跟機能來說，個人感覺新竹勝桃園...推 wj1009: 如果很喜歡充滿外勞的生活環境，推桃園...推 davidowen: U win推 Tsuyoshi42: 我曾同時拿過ASE(高雄)跟UMC(南科)的offer，最後因距→ Tsuyoshi42: 離關係選擇離家近的ASE，最後非常後悔....→ Tsuyoshi42: 建議你還是去UMC練功....有朝一日往GG前進推 coon0512: 快去別的縣市吧   拜託別來新竹搶職位推文自動更新已關閉