[心得] 在台中恋人吃午餐 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Ethicizer (豈其然乎？)看板Tech_Job標題[心得] 在台中恋人吃午餐時間Sun Jan 24 12:37:55 2016我是承攬商。難得有機會能提早從無塵室出來吃午飯誰知道餐廳有個保全挨著立牌，寫道：承攬商與Ｘ，1140~1220不得入內爭食。哎呀！確實是有這規定，忘了好在諾大餐廳的角落還有很多空桌可以休憩一會兒保全又來了：不好意思，座位是要讓員工用餐的喔~糟了，同行的日本人已經去-4買微波餐他回來時我們只能倚著柱子對他苦笑請他手捧著便當飲料麵包站會兒我心有不甘，想讓吃飯的人們愧疚，於是在餐桌旁走道來回踱步，瞪著吃飯談天的人直到半小時後，保全也拎了自助餐盤子跟我排隊他跟我一樣，在稍貴的承攬商用秤秤重我發現我錯了我的憤恨只是讓恋人的員工感到優越而已一堆承商穿背心在餐桌旁站立大概讓他們覺得：「好險！我能刷這張員工證」限縮承商權益真是省錢的員工福利。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.35.101.150※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453610280.A.0DF.html→ avgirl: 蠢規定阿→ avgirl: 搞東搞西最會，正事半點都不會~.~推 zhanren: 蠢規定+1→ MeiHS: 變通能力趨近0  不過人家說不定外包的保全噓 andy3391: 不滿不會進這公司當正職?你這心態不就跟看別人拿大鈔買→ andy3391: 名牌，自己在旁邊看買不起咒罵一樣推 sjclivelo: 在mektec也是12點到1點廠商不能進餐廳→ sjclivelo: 幹嘛進工廠當正職 vender薪水福利都好很多 為了吃飯...→ sjclivelo: ...推 awayaway: X..是什麼?拍張照來瞧瞧?推 zardy: 就尖峰時段位置不夠，樓上的到1點不能進餐廳還比較機車噓 zxcwer: 你怎麼知道他們有這種心態，搞不好根本沒看到妳勒推 misson: 面板零件要賣的比面板賺的少的大概一雙手數的完推 joh: ...這什麼鬼規定....推 awayaway: 拍張照來瞧瞧..推 misson: ATC就沒有承包商的問題，供應商都出去吃的比我們還好推 B9207036: 沒辦法,所以我們還不是先進國家...很多科技工廠都這樣→ B9207036: 其實大部分承攬商薪水都比那些工廠正職多,工時也較彈性推 playerst: 來當戀人員工啊 之前都2~3點才吃午餐 你想嗎XD推 jtmh: 這也是資源有限情況下不得已的做法，只能先顧公司員工，南部→ Ethicizer: 當員工當然不用囉~大家只是要進廠吃口飯→ jtmh: 這邊也一樣啊，承攬商都嘛笑稱自己是跟員工不同層級的，員工→ jtmh: 之外的都是X，就跟 they 是一樣的道理。→ SCLEE5566: 狗推 Mysex: 習慣就好 之前覺得自己根本低等下人推 oxygenlucky7: 還好GG相反推 sacist: 其實包子也有這個規定，不過只限在餐廳，其他的沒限制推 ACCKK: 那是因為友達現在人數眾多，加上晶材員工，所以才會有如此→ ACCKK: 規定，限制外包商是不得已的做法，因為吃飯巔峰時間無法容→ ACCKK: 納那麼多人同時吃飯。推 hahamay: 勞基法不是有規定員工用餐空間至少每人一平方公尺，這樣→ hahamay: 一個算違法了吧？推 hahamay:  http://i.imgur.com/eGzMEsM.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/eGzMEsM.jpg"/>→ schumi0903: 不過原po是廠商耶推 gj942l41l4: 如果換成員工一休息看到位置都先被承攬商佔走...→ gj942l41l4: 本來就該優先保障員工啊→ faniour: 不會叫接洽窗口帶你一起去吃嗎？還是人家不想鳥你？推 jaren: 保障員工權益優先不是正常的嗎？→ Ethicizer: 我知道呀，文中有說了，低cost的員工權益。推 st930617: 所以保障員工的基本權益一定要高cost才行？噓 poiu1234: 不爽不要在裡面用餐噓 katzlee: 無聊推 temt80459: 中科規定超多→ Qoofate: 笑了..  X=dog?推文自動更新已關閉