[請益] nova measuring instrument - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cssula (...)看板Tech_Job標題[請益] nova measuring instrument時間Fri Mar  7 02:54:42 2014小弟是114材料博新鮮人. 今天接到人力公司小姐打來問是否要面試nova measuring instrument. 她說是一家以色列半導體設備vendor做metrology的. google了一下, 完全沒有中文的討論串, 謎樣的公司.我和小姐說我非機械, 電控, 也非光學背景, 做過的題目也都不是半導體製程,一個沒有幫助的博士可能會不符合期待, 他說沒關係, 那公司想要找一個材料背景的.在此想請問有鄉民大大在那工作過的嗎? 裡面情形大概怎樣, 讓我interview前有個心裡準備, 謝謝.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.43.11.125推 dwaw:找個台積的CMP CVD問問看，那公司裡很多nova tool推 CHEN688:如果是派遣的別去 不過正職薪水好像也頗呵推 liowu:正職薪水博士一定破百，如果是當FAE的話可以考慮去..推文自動更新已關閉