Fw: [資訊] 研發替代役男失業轉調權益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fineaisa (=-=)看板Tech_Job標題Fw: [資訊] 研發替代役男失業轉調權益時間Wed Jun 24 16:02:48 2015※ [本文轉錄自 RDSS 看板 #1LYcDg_v ]作者: fineaisa (=-=) 看板: RDSS標題: [資訊] 研發替代役男失業轉調權益時間: Wed Jun 24 15:59:36 2015一樣此篇文章為代PO這篇文章是有感最近遇到的事情，但是並非所有役男都會遭遇。會遇到此篇情況應該是極少數極少數的役男，但是畢竟覺得權益受損，因此來分享此訊息。首先、公司無預警歇業。我們為第三階段的役男，1.      有正常繳納勞保超過一年2.      非自願性離職(公司已經給予”非自願離職證明書”)3.      從就業服務處報到，並給予一間服務處選取的公司投履歷 若14天投履歷過去無回應或沒有工作則符合領取失業給付資格。資料來願: http://www.bli.gov.tw/sub.aspx?a=mZEd99ad1Uw%3d首先這邊遇到一個問題就業服務站的公司名單，並沒有研發役資格公司的名單。這不是我們役男的錯但是勞動部(就業服務站)拒絕我們的理由為1. 你們是役男不能申請，要我們去找役政署到役政署去公務人員的回應如下1. 轉調期間你們要回公司上班，這兩個月公司必需正常支付薪水A: 公司歇業，已經告知不支薪。正常人會回去嗎? 不然請役政署保證我們一定能領到轉調期間的薪水(目前無法保證)2. 問研發替代役辦公室我們是否為勞工?A: 研發替代役辦公室回答，我們第三階段役男是符合勞基法，是勞工。可是你們是役男，不能申請失業給付。但是他們沒有拿出法條，因此不能接受。3. 問勞保局的回應A: 這不全是他們的問題，可能是役政署沒有相關的配套措施。請去找役政署。心得總結:1. 役男現在整個六月沒有收入來源，失業給付領不到，轉調期間公司的薪資也拿不到，權益一整個受損2. 各機關間在互踢皮球，到現在沒有一個統一窗口出來回答問題。只會用那句你們是役男不可以。3. 研發替代役辦公室認為這件是發生的機率是微乎其微，但是我們不能接受這種情況在往後的役男身上再發生。研發替代役的窗口想搓湯圓掉。希望各位役男們也給予相對應的關注迫使研發替代役辦公室務必使此事情不再發生。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.45.117.128※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/RDSS/M.1435132778.A.FF9.html※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: fineaisa (114.45.117.128), 06/24/2015 16:02:48推 gn01216674: 真心呼籲大家去當兵推 deray: 但相對的等於少當半年兵？→ deray: 怎麼不去找工作 要枯等半年→ deray: ><眼睛很瞎 是六月沒收入 不是六個月沒收入→ s860134: 研替做一半公司倒掉 這個寫進履歷也是個特點→ MeiHS: 要倒不倒的公司還可以向政府申請研替名額推 deltarobot: 好慘QQ推 gameboy0618: 一般替代役>>研替推 boyjohnny: 太瞎了 前陣子子新聞還說研替有勞基法保障 現在有漏洞→ boyjohnny: 就互踢皮球 建議你投書蘋果日報推 kevin80112: 真心推薦一般兵或一般替代役→ MeiHS: 國防役時代能去國防役都是優秀畢業生,現在很多公司開來省錢推文自動更新已關閉