[心得] 拖了很久的研替心得分享(群暉/台積電/衡 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Albulaan (TR)看板Tech_Job標題[心得] 拖了很久的研替心得分享(群暉/台積電/衡時間Tue Dec 30 18:38:57 2014板上各位前輩大家好本魯代替強者學長PO研替心得文強者學長即將於118碩士畢業文章很長，本魯已盡力排板希望這些經驗能幫助到各位，謝謝----------------------------- 本文開始-------------------------------本人9月底開始投履歷，一開始想說先找幾家不感興趣的公司練練功，殊不知投了都無回應....冏，想練功都不行，竟然如此那就直接衝了吧!以下面試按照時間排序: 群暉、台積、衡宇、圓剛、聯發科、新唐、正文、HTC。1.群暉-雲端軟體工程師:沒想到第一家面試就直接挑戰大魔王，關於這家公司版上也夠多消息了，就直接進入正題吧!面試時間是早上10點，填完一些基本資料後按照慣例馬上進入第一關。第一關關主有兩位，一男一女，一開始都是男的在發問，首先做3分鐘的自我介紹、介紹論文，女的在旁不停做筆記(心裡想應該是人資吧?!)，殊不知基本介紹完成後女的搖身一變成為超強資深RD，開始對我攻擊，投出各式各樣的球路，第一球是基本四縫線直球(140km)，首先質疑我論文用A方法，為什麼不用B方法呢?用B不是比較快嗎?我回答因為用B會產生C問題，導致精確度不夠，用A雖比較慢但還可以接受。接著是一連串的小幅度變化球，解釋array 跟 link list 的差別以及優缺點、解釋 mutex、semaphore，剩下的過太久忘了....總而言之就是包含各式OS以及資料結構的問題。接著大幅度曲球(115km)來了!!!速差頗大讓我有點吃不消，傳說中的白板coding登場，給一串數列要實作出insert 的動作，不限定用什麼資料結構。其實這題還算基本，我選擇用link list 做因為比較簡單。完成後問我複雜度是多少，有沒有什麼改進的方法，回答了可以用其它資料結構聊著聊著聊到heap，那你知道heap 嗎?接著在白板上寫一串數列要我畫出heap tree，畫完之後問heap 作用，我說可以用heap sort 排序，接著又問heap sort 怎麼實作，我回答主要是執行Max heapify，並簡單講解演算法，接著又問如何實作heap，我回答用array，因為執行Max heapify 時會需要知道2個child node的index，假設parent node 的index 是n ， child node 就是 2n+1、2n+2，看起來他們對這回答很滿意，接著換我問了一些問題，問完後就叫我等一下他們需要討論。看一看手機已經11:45了想說差不多要吃飯了吧，沒想到接著進來的不是便當是另一個帥哥RD....棕色挑染又有抓髮蠟蠻潮的。傳說中的第二關開始，一開始也是基本自我介紹+論文暖暖身，接著大幅度變化球又來了，一連串問題，有寫過multi-thread程式嗎?為什麼要用thread? multi-thread 要注意什麼?為什麼不用process? context switch 的時候cpu做了什麼事情?什麼情況下你會用 link list?接著又是白板coding，給定已排序的數列，實作出binary search，完成後問一下複雜度，接著問如果今天數列 rotate 過，要怎麼辦?幾經攻防之後想出了一個變形的binary search，接著實作變形binary search，順利完成後又問了一些指標的問題，接著又叫我等一下他們需要討論，臨走前還跟我說:我覺得你不錯阿，程式題都有寫出來，我面試過一堆人都寫不出來。心裡想著太棒了應該有第三關吧! 看一看時間14:15，肚子超餓阿戰鬥力嚴重下降.....接著進來的依舊不是便當是一個男的，心裡想著第三關要開始了，接著他說:今天面試就到這邊結束喔!(驚!!!!!!哭哭T_T這什麼情形阿，都面了4小.....害我剛剛還滿懷期待，只好拖著又餓又累的身軀回家。結果: 四支一，(一安、3K) 陣亡= =2.台積電-IT工程師這次面試在下午，地點:竹科7廠，搭計程車司機還把我放錯地方真的很北爛....還好離得不遠又有提早到= =一進去先沒收手機接著考英文，考完英文後是可愛的人資姊姊面談，面談內容很廣，從家庭、高中、大學、研究所、社團都有問，感覺很注重個人特質，一些人生經典題也有問可以準備一下。接著搭交通車到2廠與主管面試，第一個主管感覺整個很厲害，一進來就霸氣十足看得出來相當資深。一開始就投出各種小幅度變化球，球都在好球帶邊緣、很難打。過程中拿著成績單一一詢問，從大一的課程到研究所都有問，會問你這堂課在教什麼? 根據你的回答接著問所以你會XXXX囉? 那講解一下吧!舉例來說看到大二的課程微算機概論，我說這在學組合語言。喔? 所以你懂cpu 中斷囉?接著回答用組語寫過的 鍵盤以及滑鼠的中斷，再稍微解釋一下中斷向量，整個過程大部分是圍繞著成績單詢問，接著介紹IT部門工作內容，並說明很需要OOP的概念，因為很常用到C++、Java，接著問了一些OOP的問題，public、private 差異?有沒有寫過OOP程式?、物件的封裝與繼承、繼承的優點?好家在以前有寫過簡單的繼承，還可以舉例出一些優點，剩下就是聊天，問我還有去哪些公司面試，依序講了後面2家，又問有沒有去聯發科? 什麼職缺?回答之後主管說我覺得聯發科比較適合你，如果兩邊都上了會選擇台積嗎?立馬回答因為某某某原因所以我會選擇台積。接著說會有另一個主管仔細審核你的專業能力，就帶我去找另一個主管了。第二個主管人很好感覺很年輕，一開始就跟我說不要緊張聊聊天而已呵呵，看了我的履歷、詢問一下論文、專題、參加過的比賽，基本上也是照著履歷問，所以寫在履歷上的技能一定要熟。問到OSI 有幾層? 資料庫熟嗎? join 會不會用? 有用java寫過怎樣的程式?回答了一些我做過的東西，有用到資料庫做出一套系統，用java寫過一個可以連線對戰app，接著主管問系統用到幾個table? 我: 6~7個主管: 喔~還不錯啦，我們這邊table 有100多個。我: 呵呵(驚! ，接著問我的系統primary key 是什麼，剩下就是聊天，聊工作內容阿、工時等等，最後又問有沒有去聯發科面試 = =據主管說IT部門沒有在加班的，18:30一定要下班，不下班主管會來趕人，聽起來真不錯阿! 面到6點多主管說時間差不多了，也看到大家真的在打卡下班!結果: 四支三(1B、1B、K、2B) offer got3. 衡宇-軟韌體工程師這是一家在竹科成立2年左右的小公司，整個很對我的胃口，超愛這家阿!!!人少少的又很賺錢的感覺，而且人資又經過表特版認證，整個超推!一開始會先筆試，題目不難，有中翻英 + c 語言，c考一些基本的指標還有寫寫簡單的程式，兩個變數swap、recursive function、字串反轉、link list、動態配置記憶體等等，大致不難。接著就是主管面談，主管以前是台大畢業的，感覺就是高手一枚，面談內容主要也是依據履歷提問，問了一些OS、資料結構還有一點演算法，接著就是介紹公司然後聊聊天，說公司有MTK、RTK的人跳過來，整個研發能量很充足的感覺，過程蠻輕鬆的~結果: 四支三(2B、1B、1B、內飛) offer got4.圓剛-嵌入式linux軟韌體工程師面試前查了一下這家公司網路評價……恩……不予置評。一開始先做性向測驗 + c語言 ，c也是考了指標外加trace code，還有考到reentrant function。接著主管面談，面談也都是依據履歷提問題，聊著聊著聊到社團，主管就跟我分享他是單車社，很愛到處跑，接著就問我有沒有什麼問題想問，問了一些問題後主管又問我真的沒問題了嗎? 沒有。真的沒有? 恩……沒有(到底是要我問啥= =)。然後主管就開始跟我說公司的工時= = 看起來主管很care這個一整個很想講……主管說公司平常會小加班，大概到8,9點吧，星期五通常比較沒在加班，看各人情況大部分 5,6點就走了，之後主管說我不錯就請我等一下他請人資過來。人資一進來就說ㄝ~你很優秀欸主管很喜歡你，應該不需要二面了，接著拿性向測驗的結果給我看，當下想說這家公司太酷了吧還會讓我看性向測驗結果，看完之後講解一下分析我的人格，說明研替制度聊聊天就結束了。結果: 四支三(2B、2B、內滾、1B)  offer got5.聯發科-軟韌體工程師(WCN部門)接到發哥面試非常開心，高鐵下來上taxi後說地點篤行一路一號，司機: 聯發科齁? 真是太猛拉，MTK真是霸氣十足連小黃司機都略知一二。抵達總部立刻感到MTK的霸氣，感覺裡面人人都是神真不是蓋的，興沖沖的跟人資表明來意沒想到卻跟我說，欸……你面試的地點在竹北喔! 拍謝我們搞錯了= = 冏，小黃275塊很貴餒……。到達竹北台元大樓之後，首先是考試，不得不說，MTK的考題是所有公司最難的……還好事先有準備，基本上網路的考古題還蠻有用的，命中率大概有40%，考完之後主管一進來又跟我說對不起公司搞錯地點害你多跑一趟，MTK主管真的對面試者超好的阿~自我介紹後問了一些OS問題，基本上經歷群暉的洗禮，回去補足OS的知識後沒有遇到太大的問題，問的都差不多，可能是WCN部門的關係，又問了許多TCP/IP的概念，基本的OSI七層就不用說了，還出了一道情境題，如果今天有一台PC ping 另一台PC，會發生什麼事?於是我從mac table 開始講解，接著說明ping 是屬於icmp封包，再來帶到ARP封包，整個流程run一遍，講完看到主管滿意的笑容我就放心了，之後又問了一些TCP的三向交握、SYN、ACK旗標、有沒有寫過網路程式?接著主管介紹部門工作內容面試就結束了，過程跟大家說的一樣很愉快，MTK主管不會電人。過2天接到電話說其它部門想找我去面試(多希望是同部門阿…)，這次地點就真的是總部了，一上taxi立馬說篤行一路一號，司機: 聯發科齁? 挖靠太厲害了，屢試不爽MTK果然霸氣十足。面談過程跟之前差不多，除了OS的問題外另外問到計組的問題，講解了一下pipeline架構，還好之前上計組還算認真有回答出來。比較令我意外的是主管要求白板coding !!題目是用double link list在一串數列中實作出delete。題目不算難，不過自從群暉面試完後就沒有練習手寫code有點生疏，寫起來有點卡卡不過還是完成了，接著換我問問題問完面試就結束了。過了2個禮拜都沒接到MTK電話想說應該沒希望了，沒想到1個月後主管打來說部門突然多一個名額，問我有沒有興趣過去，並問有接到哪幾家公司的offer?是否有回覆了? 是晨星嗎?只能說好可惜啊………。結果: 八支三(1B、1B、1B………)   offer 意外 got6.新唐這家公司人資超好的，聽到我搭taxi還怕太貴立馬教我搭園區內的公車，回程的時候省了一筆錢。進到公司後沒有測驗直接面試，主管看起來非常資深，頭髮半白面帶微笑，一開頭就說希望我們不是因誤會而再一起因了解而分開 = = (主管蠻幽默的)，所以開始介紹公司以及部門的工作內容，介紹的非常詳細，足足介紹了一個半小時左右我都還沒講到什麼話……，接著正式開始面談，從自我介紹開始、依據履歷提問，接著主管也問了許多問題，最後要我用英文自我介紹……好家在有準備一點不過講得真的很卡，最後就在歡笑中結束了。結果: 四支三(2B、外飛、2B、1B) offer got7.正文正文在北部以及竹科都有公司，我是去中和的公司面試，進去先考c，因為有多益成績單所以可以免考英文，考完之後與主管面談。自介完後主管看看履歷問了幾個履歷上的問題，並對我的實作部分相當有興趣，說我覺得你非常適合我們公司，在聊了一下面談就在歡笑中結束了。結果: 三支三 (2B、2B、1B、BB)  offer got8.宏達電在寫心得之前先感謝一下HTC人資蔡先生，態度超好的!因為我有改面試時間，感覺得出來蔡先生盡心盡力的安排，面試完後也馬上致電關心狀況，給個讚!面試之前會有集體的測驗，分別考c、英文、邏輯，並依照自己的興趣選填想面試的部門志願，因為只對網路有興趣，所以只填了一個志願，網路protocol部門。面試時間排早上，過程就是一直聊天，主要針對履歷發問，並介紹部門的工作內容，表明會常常出差，因為不排斥出差所以我覺得很OK，面談中主管一直說我c語言考很高分，是他近幾年看過數一數二高的，大概說了3,4次吧，最後好奇用斜眼偷看了一下分數考了95還96忘了，邏輯測驗比較低只考了8X，過程中並沒有太艱難的問題，感覺很注重考試成績，所以邏輯測驗之類的不能亂考 = =面試完回學校不多久，下午就接到了HTC人資蔡先生的電話通知。結果: 二支二 (3B、2B、BB、BB) offer got結論:面試前一定要對公司有所了解，至少要了解公司在做什麼，主要的產品之類的。再來就是找軟韌體職缺的話，C、資料結構、演算法、OS絕對要複習，link list幾乎是必考題。祝大家心想事成，天天中大樂透~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.118.7.209※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419935939.A.253.html※ 編輯: Albulaan (140.118.7.209), 12/30/2014 18:46:27推 rusei: 整個強到破表   想請問最後選擇去哪間呢?※ 編輯: Albulaan (140.118.7.209), 12/30/2014 18:48:57※ 編輯: Albulaan (140.118.7.209), 12/30/2014 18:50:48→ pinkowa: 群暉沒上太可惜了~~~ 最難的果然要放在最後...→ pinkowa: C、資料結構、演算法、OS、Network...我通通不會...OTZ推 loycool: 強者我學長!!給推!推 b6byc: 強,我忘了好多.推 boss0405: 衡宇很賺錢??????????推 wubai1119: 強推 h129875230: 推118 選聯發科吧推 soso7885: 校友感動推推 nctucch17170: MTK"只能說好可惜啊" 是甚麼意思?→ h129875230: 同屆感動推推 creaton: 好猛啊怎麼受的了推 zxc2694: 神... HTC的C語言居然考這麼高推 nanasport: 有神快拜推 s860134: 強推 as891339: 推118，請問原po是電機的資訊組嗎？推 mine1988: 同是118，我完全比不上原PO...推 tony233534: 強者 推推 piscespeace: 校友推推※ 編輯: Albulaan (1.162.65.122), 12/30/2014 23:41:00推 overhead: 超強，竟然這些相關領域都這麼熟。絕對比平均面試菜鳥強→ overhead: 一大節推 francisco76: 群暉面試到下午竟然沒午餐！？以前兩粒御飯糰已經很→ francisco76: 扯了，現在乾脆取消？感覺越來越不尊重人了，這種公→ francisco76: 司不去也罷。推 Aso: 聽說以前去MTK回程HR會幫叫計程車... 現在都沒有了推 clever410520: 太神啦！推 joelihai: 強者啊~~推 cobrasgo: 原po很強耶推 lai1262: 118友情推~推 jjwei: 強者 推推 bob823321: 推學長太猛啦！推 hiwin5566: 推 好強噓 jeremy4849: 紅明顯 其實child應該是2n,2n+1推 benz31205: 強者我學長推推文自動更新已關閉