Re: [請益] 關於中科院和有前景的小公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Ferrara (紅燒冰淇淋)看板Tech_Job標題Re: [請益] 關於中科院和有前景的小公司時間Sun Jul  3 19:13:00 2016從文章裡面看到的訊息 跟 教授給的起薪以及 教授對人員結構的描述(目前新創火箭團隊都是教授的朋友或學生)小弟覺得原po需要跟教授再三confirm進去後會負責那些工作以及教授打算給你怎麼樣的training如果教授交代得不夠具體明確 或是一直用"格局很大"的說法跟你應對那就得考慮一下了不然如果懷抱著做研發的希望加入 進去後卻是到處再打下手做雜事這樣就得不償失了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.70.249.234※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467544383.A.9CA.html推 nemies: 我好奇經費贊助有誰......國科會？推 hstrxgfcg216: 我談過之後，說可以學動力學，也可以碰電腦模擬，學→ hstrxgfcg216: 學硬體，也會支援其他的工作，目前是談到這樣子。推 nemies: 動力學？錢拿來我教你→ nemies: 飛彈的空氣動力學用電腦模擬跑程式會寫到死掉推 hstrxgfcg216: 總知就是要把書裡的東西變成實際應用XD→ jhyen: 風洞.推 jhyen: 兩難。一批人要你追夢。一批人要你別做夢。推 chienk: 會上來問的人  就不適合追夢了推 nemies: 要不然就要看你會不會寫程式去抓實際風洞的煙怎麼跑，→ nemies: 去數值解悉出方程式，然後再最佳化結構曲線。→ cathy610: 重力轉彎也是一個issue→ childlike12: 所以要負責動力學最佳化演算法+數值分析模擬+測試？→ childlike12: 這坑感覺是一組人的份量阿...推 hstrxgfcg216: 以後可能會碰到，但是老師是打算給我做sensor fusio→ hstrxgfcg216: n的方向，算是導航的吧XD推 hstrxgfcg216: https://www.cs.utexas.edu/~teammco/misc/kalman_f→ hstrxgfcg216: ilter/→ hstrxgfcg216: 蠻有趣的XD推 hstrxgfcg216: 可以預測滑鼠的位置和速度推文自動更新已關閉