[請益] 台積面試沒上，兩年內不能再去面試？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kensky1112 (天氣涼了)看板Tech_Job標題[請益] 台積面試沒上，兩年內不能再去面試？時間Fri Jan 24 00:15:14 2014如標題，南科人資今天下午突然打給我，以下是大概的對話人資：找到工作沒？我：還沒。(我心想機會來了)人資：你有沒有來過南科面試？(這個公司會沒資料嗎？)我：有~而且去過兩次。(很無奈，兩次都沒上，我好想賺錢)人資：公司現在有規定兩年內都不行再通知面試。(所以是我太誠實了嗎？)我：不能通融一下嗎？(透露出我超想進去的意念)人資：不行耶!!(好像很為難？)我：那怎麼辦？(我好想哭)人資：看有沒有比較給力的老闆願意讓你來面試(我沒有認識老闆啊!!!)我：好吧！人資：掰~我：掰...小弟逢甲大學碩畢，第一次發文。請板上各位強者幫我解惑，現在制度真的變這樣嗎？我還有機會嗎？請給我一些建議，我好想進台積工作賺錢，怎辦？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.234.254.22→ yitong52:借題問 同樣台積面試完課長等快一個月結果設備人資打來→ yitong52:問是否有興趣 我說有他就去跟原本面試單位喬新面試→ yitong52:請問這樣是?→ yitong52:這樣算是我原本面試的單位在後補 但可以轉給其他單位?→ tothat:就比較缺的部門搶人吧推 DoooooD:真的假的推 k6416337:借題問問 如果之前被邀面試去絕 那還能不能在應徵啊?→ k6416337:拒絕打成去絕 修正一下→ coldblade:找同學/朋友幫推好像就不會卡2y...→ wondtty:只要等到之前安排的那位人資離職就可以了推 wenkie:有聽說台積首次面試失敗!公司會有紀錄之後再度挑戰錄取率低推 bosch:哪有兩年 明明就三個月推 mudvayne73:我2012/12月被打槍,2013/11月又去面試一次,最近拿到→ mudvayne73:OFFER,不過我兩次都是內推的推 newtone:有這種事?沒聽說過卡兩年?不過台積卡一堆有的沒的也不意外→ gochinken:求竹課內推→ bervis:兩個月面試3次推 u2gogowin:妳有年資嗎??→ lave70:怎麼會有這種constraint ??@@a→ asuslover:2星期面試三次，最後拿到研替→ asuslover:不過正職的不知道有這種情況@@噓 HardyJJ:去兩次人家都不要了? 還要一直去??→ HardyJJ:找別家吧?→ HardyJJ:別太執著推 cpz:有這種事? 以前好像沒有 因為我曾經短時間內面試過幾次推 lala1a:我當兵那年, 6個月內面試三次(新竹,不同部門), 後來過半年→ lala1a:又去中科面試 所以你這樣講我也很疑惑..推 ttt1213:1新規定嗎推 bluemkevin:應該沒有這個規定 推過他們offer 不到兩年他們又找上我推 ttt1213:如果有這個規定 人資又不知道求職者過去面試紀錄→ ttt1213:不就變成由求職者是否坦誠回答？推 roger2:沒這回事吧   很多人兩年內面試好幾次摟→ lwhs:完全沒這回事喔 我三年內的每一年都有接到GG來電 都被我推掉→ progamer:找人推薦最快推 cory298:有可能呀.為什麼不可能?不信問hr看看呀噓 Keelungman:假的噓 Quickspace:假的 沒有這種事推 cory298:樓上兩個說假的.那我給你南科HR的電話跟人你要不要問看看推 popileds:我半年去三次（雖然都沒上）推 STMorris:隨時都可以去面試啦推 Liliel:一年兩次+1推文自動更新已關閉