[新聞] 馬雲：助台灣年輕人赴陸創業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者orz44444 (............)看板Tech_Job標題[新聞] 馬雲：助台灣年輕人赴陸創業時間Mon Dec 15 16:15:38 2014http://udn.com/NEWS/MAINLAND/MAI1/9130936.shtml【聯合晚報╱記者鍾張涵╱台北報導】             2014.12.15 03:08 pm「兩岸企業家台北峰會」今登場，眾所矚目的阿里巴巴集團董事局主席馬雲今來台演講，馬雲說，互聯網時代才剛開始，未來的趨勢必將從IT向DT(Data Technology)轉型、向數字技術轉移。但DT的核心概念與IT不同，DT是讓別人更強大，未來的經濟是講求利他主義，講求分享、透明及擔當。馬雲表示，數位的鴻溝不在技術，而在思想、觀念，此次論壇主題是轉型和升級，但只有每個人的腦袋都升級了，只有將希望交給年輕人，相信年輕人能帶來豐富的轉型世界。馬雲今日再度向台灣企業家呼籲，要將機會交給年輕人，馬雲說，「人生30歲要跟別人幹，40歲為自己幹，50歲要給別人幹！要給別人機會，給年輕人機會。」過去15年間，中國發生許多翻天覆地的變化，出現許多的年輕企業家，但在台灣，卻聽不見什麼新的年輕企業家，這是值得反思的問題。馬雲今日表示，他為此非常認真思考，要如何幫助台灣的中小企業及年輕人開展互聯網事業、賣商品至中國市場；台灣的網路公司起步比大陸早，但時至今日卻(發展)晚了，他計畫成立一個基金，來幫助台灣年輕人到大陸學習、創業。馬雲說，2010年6月曾來台參加創新論壇，當時他聽見台灣許多70、80歲的企業家在談創新，這讓他倍感焦慮，因為創新是年輕人的事情，台灣企業家應將機會交給年輕人。馬雲說，每個人都有自己的機會，但看能否把握；這世上有人將災難視為機會，也有人將機會做成災難。張忠謀有他的機會，互聯網有互聯網的機會，每個人、每一代都有機會，但每天若只上微信看馬雲的語言，那沒有機會，也不會成功。馬雲說，當世界全是抱怨和不滿時，其實機會就在其中，只要將這些抱怨變成創業的理想，就是未來成功的時候，千萬不要「晚上想想千條路、早上起來走原路」，改變應從現在開始，行動就是一切所在。馬雲舉例，他的合作夥伴蔡崇信就是台灣人，但有多少人能在15年前放棄百萬年薪，跑到他家接受月薪500元的工資？這就是勇氣、行動與夢想。--貨幣背後的秘密全五集(英文+中文簡體字幕)第1集 通貨VS貨幣:https://www.youtube.com/watch?v=3mSgRMD53JI第2集 帝國的七個階段:https://www.youtube.com/watch?v=dJlil9PsxlU第3集 從美元危機到黄金機會:https://www.youtube.com/watch?v=3at0GReeZ40第4集 人類史上的最大騙局:https://www.youtube.com/watch?v=B8jUOHe5wIA第5集 貨幣墮落引發的孿生險象:https://www.youtube.com/watch?v=X_PB_tzCLVU--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.147.194※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418631344.A.0A9.html※ 編輯: orz44444 (36.233.147.194), 12/15/2014 16:17:05推 Wolfken: 放棄100W NTD/y去拿500RMB/m我真的辦不到...推 zo3i: 蔡崇信的上兩代都是知名律師→ snakeeyes: 有多少人放棄100W NTD/y去拿XXX RMB/m 結果創業失敗?!→ snakeeyes: 鼓勵年輕人創業是好事 但建議大家把創業的風險考量進去推 giantwinter: ma god→ woulin: 蔡崇信的身價已經超過郭台銘了→ woulin: 老郭在台灣不知道在高調啥,掏寶隨便一個高管身價都超過他推 bery: 好奇15年前在台灣科技業百萬年薪  算低薪嗎?→ Narcissuss: 蔡是國外博士  這邊....推 colinshih: 是300萬港幣,不是100萬NTD 蔡是耶魯法學博士※ qwerty0981:轉錄至看板 Soft_Job                                  12/17 16:28推文自動更新已關閉