[新聞] 蘋果火大 要三星賠25億美元 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Santander (被奶撞到臉 眼鏡歪掉)看板Tech_Job標題[新聞] 蘋果火大 要三星賠25億美元時間Wed Jul 25 18:28:09 2012美國法院訂於7月30日庭審蘋果與三星之間的侵權糾紛，在此之前，根據蘋果向法院遞交的最新文件披露，蘋果總計要求三星支付25億美元的專利侵權費用。據美國專利網站FOSS Patents的智財權專家穆勒（Florian Mueller）指出，蘋果(Apple)相信三星電子(Samsung Electronics)的侵權行為導致蘋果獲利減損5億美元，以及「合理的權利金損失」達2500萬美元。蘋果在向法院遞交的文件中還指出，三星透過侵權「不當獲利」，惟不當獲利金額則難以得知，但預料在20億美元之譜，因此蘋果才會要求三星賠償總計25.25億美元損失。蘋果提出的索賠金額中，有關三星被控侵犯蘋果設計專利占絕大部分。蘋果身為iPhone製造商，要求三星為侵犯蘋果設計專利或產品外觀設計的每支裝置，支付24美元的權利金。相較之下，蘋果對於技術軟體相關專利的索賠較少，例如蘋果對「overscroll bounce」專利，每支裝置索賠2.02美元，至於「scrolling API」與「tap tozoom and navigate」專利，則分別要求支付3.10美元與2.02美元權利金。此外，根據蘋果向法院遞交的文件，蘋果寧願不要向三星索取這些專利權利金，反而樂見三星這家南韓設備製造商只要能夠繞過避開蘋果的創新專利。蘋果在文件中提到：「蘋果期待透過法院審理捍衛該公司的智財權，而三星必須遵守遊戲規則，三星必須自行設計產品，必須停止公然大規模侵權行為。」穆勒則認為蘋果與三星最終有望在法庭外化解雙方的歧見。美國法庭一再表示，希望蘋果與三星能夠進行庭外和解，而不要對簿公堂。據了解，蘋果執行長庫克（Tim Cook）上週曾與三星副董事長崔志成（ChoiGee-Sung）談判，不過，由於雙方未能在專利價值上達成協議，導致這次談判不了了之。（譯者：中央社趙蔚蘭）http://tw.news.yahoo.com/蘋果火大-要三星賠25億美元-193415637--finance.html--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 編輯: Santander       來自: 118.171.198.156      (07/25 18:28)→ Santander:蘋狗vs羶腥 呼win?推 cyhung1025:最後還不是和解推 hamping:蘋狗 羶腥 ,他們雙淫,we win 了.推文自動更新已關閉