[討論] 有人跟我一樣乏人問津嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gdluck (祝你好運)看板Tech_Job標題[討論] 有人跟我一樣乏人問津嗎時間Wed Mar 18 11:27:54 2015屏科畢業 機構 設備 測試製程經驗年後求職到目前都沒人約面試 去年面試到兩家也都沒錄取小弟在北部 不知道有沒有人跟我一樣慘的說--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.162.41※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426649277.A.1EE.html推 Gamakatsu: 在這裡問這個問題答案可能會讓你很受挫推 a47135: 以下開放"只有你"的推文→ richard42: 這邊都是強者 沒有這種問題→ newccccool: 是不是履歷內容的問題啊?→ testPtt: 我也是到現在還沒女朋友阿噓 harry200233: real?推 dakkk: 你到底是找到沒？→ goldduck: PTT上還蠻多人留言 看起來不乏人問津啊推 c911046: 我也很慘......現在很低潮....推 rabbit2233: 我台科碩畢，台塑工作三年半，也沒面試阿...→ rabbit2233: 也沒接到面試機會→ pinkowa: 你要來我們部門嗎? 保證錄取你!→ trama: 我只知道你在這版很有名→ rabbit2233: 可以好奇樓上哪裡嗎?報名^_^→ ntscmeiho: 祝你好運推 summer08818: 你先把Ptt和網路線戒掉的 不要浪費青春和生命了→ summer08818: 然後你發文的內容和回復 人格特質那關應該就被刷了吧推 a21290429: Good luck XD推 phoenixrace: 這裡都科技業的翹楚 沒這種問題→ atrabiliar31: +1推 GooGoo29: 年後有好一點，再等等看推 b6byc: 寧願找到一間好的,勝過隨便進一間.推 saikino: 你真的很可憐欸，很同情你…→ saikino: 我有個朋友也是屏科機電的，失業到最後找行政助理做了…→ gdluck: 屏科校友都這麼慘噢+_+推 gisasy001: 你.. 先把你要問的問題說清楚吧推 laserguy: 這個ID......XDDDDD推 iemilk: 包子一堆大型面談會了...應該機會很大吧推 laserguy: 差點回認真文 o'_'o推 xup6fm06: 路過，聽過屏科機械碩二年前去台積，不過有工作經驗就是→ xup6fm06: 了噓 mixkkkkk: 你這id誰想跟你認真回文→ mixkkkkk: 又想釣新手回文→ ybw: 我也是到現在還沒有小朋友啊！推 a3505889: 懷念的gd大噓 LiveView: 喔→ LCY1128: 是喔。 我知道了！→ chantelYnk: 履歷寫好 面試機會才多推 Tsin: 這就是人生吧，只能利用這段時間多充實自己了，先找份可能養→ Tsin: 活自己的工作，然後再做打算了推 imanikki: 包子讚讚讚噓 jerry0423: gd復出了 不囉唆推 supertalker: 喔喔喔喔 爪爪 隨便找都10萬啦推文自動更新已關閉