[新聞] 意外! 王雪紅7月沒加碼宏達電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者linwahaha (土)看板Tech_Job標題[新聞] 意外! 王雪紅7月沒加碼宏達電時間Wed Aug 15 16:43:43 2012宏達電董事長王雪紅曾說，要自掏腰包買進宏達電股票，張數要讓大家「驚訝」。上市櫃公司7月董監持股餘額明細昨（14）日公布，王雪紅沒再買進宏達電1張股票，反倒是研發長陳文俊及營運總經理劉慶東加碼買進宏達電股票，果然令市場「驚訝」。宏達電昨天股價展現反彈氣勢，尾盤急拉大單敲入，終場以254元作收，上漲14元，漲幅為5.83%。外資持續3天大賣宏達電，近三個交易日外資已賣超逾7,700張，目前宏達電外資持股比重再降至40%以下，外資持股比率為39.21%。大展證券總經理陳政元表示，宏達電近期股價反映出本土3大勢力對抗外資，政府近期喊話要救宏達電，八大行庫有進場回補之姿，加上台股近期向上反彈，中實戶在這波反彈中，加碼買進宏達電。從8月8日至今，外資累計賣出宏達電18,589張，投信賣出95張，自營商加碼866張宏達電股票，3大法人合計賣出宏達電17,818張股票。其中賣超都是外資，包括里昂、麥格理、巴黎證等，至於買超則以富邦、群益金鼎為主。至於公司派部分，王雪紅6月大買自家股票5,000張，持股提高至32,272張，7月董監持股餘額明細公布，王雪紅沒有再買進宏達電1張股票，持有宏達電股票停留在32,272張。以宏達電配發每股現金股利40元計算，王雪紅可拿回現金12.91億元，若加總夫婿陳文琦逾2.24萬張宏達電股票，王雪紅夫婦在7月25日現金股息發放日，共可獲得現金近21.87億元入帳。宏達電6月股價平均價約374.5元，王雪紅斥資約18.82億元在當月買回宏達電股票5,000張，之後宏達電股價持續探底，市場預期，王雪紅將持續加碼宏達電，對自家公司展現信心和支持。但王雪紅7月選擇停止加碼，不過，推估她6月時再加碼的股票至今已再慘賠6億元，可能是王雪紅停止加碼的原因之一。【記者林詩萍／台北報導】為提升出口競爭力，宏達電加碼衝刺大陸市場。宏達電大陸總裁任偉光表示，宏達電在大陸設立的品牌專櫃數量將增至3,500家，大陸設計團隊人力增至600人，2015年要成為中國前二大智慧型手機品牌。任偉光日前接受《華爾街日報》專訪表示，宏達電第2季在大陸市占率提升至6%，季增率高達130%。全文網址: 意外! 王雪紅7月沒加碼宏達電 | 上市電子 | 股市投資 | 聯合新聞網http://udn.com/NEWS/STOCK/STO3/7296018.shtml#ixzz23bPkBPTF--They call it paradise, I don't know why.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.38.197.107→ loperHuang:自己當董事長還被自己的公司套勞 那不就頭殼爹賽了~→ IBIZA:這則新聞在意外啥  王雪紅是六月說要買的 當月份買的金額→ IBIZA:跟張數的確很多→ IBIZA:他又沒說七月要買推 book2381:員工表示：→ gtomina8810:血紅:你哪時產生我要買的幻覺→ tabrisPTT:傻傻的,沒放空就該偷笑啦 XD→ waeting:哈哈哈哈哈哈→ ppaass:HTC 的血紅了...689萬賤民趕快一人一機幫 HTC 補個血先→ rockwho:他不用買頭殼就已經爹一大璞賽了→ crusoe:"不意外"推文自動更新已關閉