[討論] HP惠普跟慧與怎麼都沒開缺啦??? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wer11 (小陳)看板Tech_Job標題[討論] HP惠普跟慧與怎麼都沒開缺啦???時間Sun Sep 18 11:52:58 2016HP惠普跟慧與怎麼都沒開缺啦???前幾年還有可以去面試 網站上還開一堆約聘的缺出來這一兩年都沒開缺出來了是怎麼一回事目前還有在招約聘的人才嗎公司地點台北市南港區經貿二路66號環境很像還不錯--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.99.183※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474170780.A.6B0.html→ marslgj: 去GG吧，環境更好，還有蝴蝶看推 w60904max: 蝴蝶 讚→ loseptt: 蝴蝶 讚讚→ loseptt: 張爺爺是半導體長城→ cates: 要請也會請對岸的吧→ akira1985: HP沒開缺你可以去Dell或Intel啊(?推 gn01216674: 有阿 朋友有去面試阿推 Fiona102: 幸福企業推 shaqgod: 蝴蝶蝴蝶生得真美麗推 crc2121: 104搜尋「萬寶華、藝珂、立可人」有HP的CW缺。推 crc2121: 南港老牌筆電就是指HP的約聘還有Intel的Green Badge的。推 crc2121: 看到桃園搜尋引擎大廠就是Google了；不過職缺是「技術士→ crc2121: 」非工程師。→ crc2121: 桃園龍潭彰化都是。→ chinglin15: crc好猛 是人資的員工？講得出CW跟intel gb的不多噓 DickMartin: 104 查詢 惠普 或 慧與 分別職缺數量是22個和4個→ TllDA: HP現在都只要資深的 而且還外包招募推文自動更新已關閉