[請益] 外商設備想轉職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Gobler (...)看板Tech_Job標題[請益] 外商設備想轉職時間Mon Apr 13 23:49:10 2015小弟成大機械系機械所，研究所學的是機構設計目前在外商設備待了三年多，年薪約120開始覺得輪班on call進FAB的日子不是我想要的生活比較想要的工作型態是去負責一個Project然後慢慢把它完成而不是像設備為了應付突發的機況而疲於奔命也希望是可以動腦的工作，設備浪費太多時間在按按鈕跑test和做雜事了日前去應徵某公司的製程，在第二關面試後被打槍後來才知道那家公司要的是有製程經驗的即戰力我對於RD、製程、機構等都可以接受想請問那家公司用得上我這樣的經歷、年薪又不會差太多的呢?請不要推GG，跟裡面的人聊過後讓我完全不想考慮這家 XD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.64.235.30※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428940153.A.CB5.html→ goldduck: 錢除了GG 其他的可能會給不到一半→ goldduck: 就算是系統廠的PROJECT也不會是慢慢完成→ Love1019: 建議你還是要先想清楚要賺錢還是要生活...→ Love1019: 另外你主修是機構設計? 你確定你真的想走機構嗎? XD我會選生活耶，但錢希望至少有原來的七折機構有什麼不好嗎? XD※ 編輯: Gobler (61.64.235.30), 04/13/2015 23:58:05→ goldduck: 可成大陸廠如何應該可以滿足你的需求推 FK6819: 早上送報 小七中班 晚上賣雞排 這樣生活超棒→ Love1019: 機構哪裡好? XD 我笑了→ goldduck: 讚讚讚 畫圖畫到手爽→ Love1019: 某PM:"這個客戶很急. 你趕快處理一下 很趕...."→ Love1019: 某業務:"這個要1000KK的量 你哪時候可以送樣? 明天?"→ goldduck: 某配合廠: 你可以繼續待者看開模嗎 我先回家了~~推 kj810: UMC的RD有興趣嗎？→ Love1019: 某工廠X工:"這個有干涉(脫落)會不能生產 快修圖給我.."→ Love1019: 某自己主管:"你這個月好像沒什麼進度...貢獻呢?"→ goldduck: 某經理: XX廠目前良率不高 你明天就去東菀處理吧設備也沒有比較好阿被老闆和客戶當狗叫來叫去，機台一故障就要立刻出動修得好沒功，修不好被譙80%在做OP做的事情※ 編輯: Gobler (61.64.235.30), 04/14/2015 00:08:05推 Love1019: 某客戶:"效率這麼低?能不能break down他的損耗在哪給我?→ goldduck: 某老闆: XX機型大賣 不過我想這是業務PM主管的功勞吧→ goldduck: 這樣吧 幫忙畫的加個1000元吧→ goldduck: 設備沒有比較好 但錢比較多 就是這樣 機構一樣會搞死人→ Gobler: 各有甘苦阿，但至少機構應該比較有在用腦吧 XD→ goldduck: 用腦的只有當主管要往上爬要鬥時才會用腦 基礎員工只是→ goldduck: 依據指令執行做事→ Love1019: 我覺得還是學會搜朽比用腦實際得多....→ Gobler: 推樓上，social的確很重要→ goldduck: 某酒店小姐: 小X 還是你最好了 你們經理實在OOXX不太...推 Love1019: 不是很重要 是基本上會這個就不太需要會做事了 QQ推 duser: 推文好好笑XD→ Love1019: 我聽過某大公司有個案例:有員工遲到3小時上班.→ Love1019: 結果他主管只說: 喔 反正大老闆不在 別讓他知道就好 XD→ Love1019: 所以會搜朽 得人疼就是有差的 ...→ Gobler: 難怪我總覺得我一直很黑 XD推 Love1019: 就留在設備吧... 除了錢之外 至少還有年資 QQ推 FK6819: 哪家外商設備 工作不用腦??推 jack852: 中華汽車 不過很操唷 聽說....錢也少不少...推 scorpion: 從推文看起來，原PO只能繼續當一輩子設備....→ FK6819: 工作發揮是靠創意 要做賤工作 就算當總統也一樣→ FK6819: 這篇戰力很強 酸了 設備 OP 和狗...推 Love1019: <== 怨氣很重 XD→ goldduck: 有好老爸可以選 誰要選設備跟機構推 duser: 改作CAE會不會好點?推 JamesSong: 上銀科技與您共創未來推 ZXCWS: 年薪可以120以上的機構 或 RD 製程(非GG) 有點難想→ Gobler: CAE是應用製程嗎?推 playerst: 當設備一個月後我就覺得我上輩子一定做了很多壞事....推 Love1019: CAE比較好點 ? 我又笑了 XD→ scorpion: 100都很難想吧→ duser: 我同學去做CAE 工時還算正常 也很少去大陸推 smartl: 正解：設備商製程→ Gobler: 上銀我剛畢業時面試過，底薪37k→ goldduck: CAE要搭配業務 才有機會超過120→ scorpion: CAE薪水直接120/2吧→ Gobler: 不用120啦，但至少也要80 XD→ goldduck: 沒機會→ duser: 恩 新人差不多60W 因為門檻高所以起薪高 但沒啥分紅推 Love1019: 這年頭月薪高比分紅高實際得多... QQ→ Gobler: 可我們公司的application年薪跟我差不多，但現階段無法跳→ goldduck: 月薪高的CAE保證不分紅 高也高不到哪裡去推 Love1019: 所以小魯建議原PO:如果你要設備轉機構...請三思→ Love1019: 真的要轉 可以考慮轉SALES/PM 這類能直接接觸客戶...推 lwc20717: 是學長先給推 未來也是先走機構  面試製程沒上QQ→ duser: 我有看到幾個在本土系統廠做CAE 跳槽到DELL LENOVO耶推 PPPGGG: 賺錢沒有爽的啦 要是可以爽爽賺也不可能問到推 humorya4: 大立光機台都自己搞應該有你想要的，常日班，錢更多，→ humorya4: 但可能更操推 Sana: NOKIA FAE不錯推 lmitmih: 光看到想慢慢完成project就覺得想法天真XD推 sweetcorncan: 當設備的成就感很低又常被狗幹 想換工作也是正常的推 ridi: 機構年薪破百主管級以上比較有機會推 mikye: 哪家設備做OP的事 設備就修的好阿XD→ miketk: 基本上機構是沒啥生活的 畫圖,去模具廠,解bug 會多晚下班?推 FFAAEE: 就努力從一線變二線再到內線啊 不要把外面想的太美好推 sai1268: project慢慢完成根本很難，一整天到處被追殺推 ohoho1208: 機構工程師也是有破百的啦！ 不才小弟待的公司剛好就→ ohoho1208: 有  不過很操就是了推 zxcvb7700: 機構..大頭:這東西太貴了..沒競爭力，快摳司當推 caseyy: 設備沒成就感。修好是應該，修不好是找死→ caseyy: 設備不壞要檢討，設備常壞也要檢討→ moto3g: 系統廠的機構應該是屎缺...看你team的能力差很多推 z110663: 錢可能瞬間變6成，外商設備聽說跟同公司RD薪資就多1.5倍→ z110663: 了XD→ gomi: 你現在轉機構  年薪應該直接會砍半歐推 z110663: 去GG不錯呀，滿多人感覺有生活→ KenBlock:                            @@!?推 griffiths: "慢慢"完成project...  XD噓 xupmc: 不可能  除非想待在傳產才能讓你慢慢做推文自動更新已關閉