[請益] 家族企業 or 續待科技業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MagicChang (Saturday Morning)看板Tech_Job標題[請益] 家族企業 or 續待科技業時間Tue Sep 29 17:57:35 2015其實這話題小弟之前也有看人討論過，當下實在很有淒淒焉。現在我也想聽聽大家的意見，想看看大家的分析。目前在台積竹科某場任職三年多一點，工作不必輪班，31職等。薪水大概也如大家所知，除了去年分紅有額外30%加給，平均大概就是120~140。目前家裡剛好有個事業可以接，薪水大概比目前的薪資再多個130~180不等。家裡事業的好處就是薪水比較多，時間彈性也多，壞處感覺就是說出去沒那麼好聽XD.....有靠爸的感覺...小弟也已經結婚了，接下來也會有一個小家庭要養，如果是大家會怎麼選？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.38.14.170※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443520657.A.01B.html→ simon003: 有兄弟姊妹嗎！？家族企業還有其他預備接班人！？→ simon003: 不過我是會選擇回家族→ avgirl: 你這款情況當然繼承家業阿~~~早接晚接都要接不如早點接噓 laogiby: 聽你在喇叭  兩倍薪工時好  還要上來問怎麼選推 rabbit2233: 當然接，你已經靠自己待台積過了→ avgirl: 不過你要承受被人在背後拿來當酸的話題~~~~~~推 kko5566: 還需要問嗎→ avgirl: 不過你又聽不到喇~~~沒差噓 web1379: 給我我接可以嗎？ 不要炫耀→ web1379: 都結婚生子了…很難想嗎？→ meowyih: 所以本來是140萬/y，現在有個320萬/y的工作，你在想要不→ meowyih: 要去接? = =a 這啥? 炫耀文?噓 jason316: 炫耀文。嗯嗯噓 sk050607: 已羨慕噓 koln: 炫耀 xxxx推 OLM: 建議考量在台g的未來發展性 如果評估沒辦法更上一層樓 就接家噓 Spinner3: 有爸靠還不低調→ OLM: 事業吧 但如果在台g覺得有機會往上發展 可以再拼幾年看看噓 esp0122: '噓 yesman1214: 明知故問噓 tortoise7843: 真爽→ JashiaN: 當然回家，幫自己工作爽噓 YKM519: 醒醒吧..你其實根本沒有....噓 katzlee: 你是在問啥噓 fan0417: 這個都要問的話我覺得你留在台積電比較好 名稱好聽噓 FK6819: 你老爸看完之後決定找我去接班!! 因為我有腦多了!!!!推 kidbaby:   有人不做要做__       見識了推 tkhan: 結婚了還不會做決定，你老婆真可憐..推 uhawae:        好        屌         歐噓 penny1119:推 citcal: 你老婆接班阿,然後你繼續幹..多簡單→ citcal: 這樣一年500多..又不是靠爸,不過你老婆賺比你多喔...推 wwwpopop: 當然回家...噓 iceryu: 只是在炫耀罷了→ asiguo: 看家裡事業有沒前進啊！→ asiguo: 前景*推 mulin7746: 有人可以解釋 為什麼去年分紅多30%嗎？噓 aowen: 留在台積吧 不要害你爸推 accin: 應該先說說看為什麼一開始的時候不直接接班的理由推 f58rtht: 不要回去，待台積就對了噓 wowcowshm: 阿~~~~~~~推 Twinkling: 家族企業會倒，但台積不會噓 Ihour: 炫耀文無誤.推 justinjan: 哈！先承認沒工作沒工作愛幻想愛幻想，又不是在演偶像→ justinjan: 劇噓 wj1009: ...→ young1022: 囂張推文自動更新已關閉