[新聞] 施振榮：台灣面臨半盲、齊頭、防弊 3大 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者urich (多想想)看板Tech_Job標題[新聞] 施振榮：台灣面臨半盲、齊頭、防弊 3大時間Sat Nov 17 09:40:10 2012施振榮：台灣面臨半盲、齊頭、防弊 3大文化瓶頸http://www.bcc.com.tw/news/newsview.asp?cde=1944208　宏碁創辦人施振榮今(16)日赴小英教育基金會演講，指出當前台灣整體發展面臨許多挑戰，要突破台灣產業發展困境，須從價值半盲、資源齊頭與行政防弊三大文化瓶頸著手，這些文化瓶頸都需有魄力的領導人突破，才可建立新機制、型塑新文化。施振榮獲小英教育基金會董事長蔡英文與執行長林全邀請發表演講，他表示，當前台灣面臨許多瓶頸，造成瓶頸的因素許多與台灣的文化有關，目前台灣社會文化主要面臨了「價值的半盲文化」、「資源的齊頭文化」與「行政的防弊文化」三個瓶頸。他指出，「價值的半盲文化」是指社會多只看有形、直接、現在的價值，經常忽略無形、間接、未來的價值，長此以往，將導致發展偏差，並不利國家社會永續發展；「資源的齊頭文化」與「行政的防弊文化」也同樣都不利於台灣未來永續的發展。施振榮指出，要突破台灣產業發展的困境，要先突破這三大文化瓶頸。這些文化層面的瓶頸都需有魄力的領導者加以突破，才可建立新機制，形塑新文化。特別是重塑文化費時費力，需有強勢、有遠見、有使命感之領導及有共識團隊一棒接一棒，一起長期努力才能有所成。他並建議說，輪值的執政團隊應重塑文化的行政、立法、司法新機制，但這是需要長達20年的希望工程，因此需朝野合作，並與媒體及民代來積極溝通，以獲得媒體認同並凝聚民意及社會共識。施振榮也期盼，有形與無形建設應該並重，且要強化在無形方面的建設，他指出唯有培養立新竿、見新影的視野，跳脫超越民主政治的盲點，政治領導人才能為人類發展史做出貢獻。（鉅亨網）--IPhone5 0.4mm的祕密http://1su.net/eX6好評如潮--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 183.12.73.117推 kimura21:看看宏碁的股價跟他所提的微笑曲線推 RealJustice:跳脫民主政治的盲點? 是要獨裁喔?推 aaagang:中肯，但白講的，哈哈推 RealJustice:正確的廢話 跟 "營養要均衡" 一樣→ motar:做了再說 不要只會空口說白話推 streetball:是記者太懶嗎/感覺只節錄沒營養的廢話推 ggjtwo:點出問題所在很好,這些盲點也確實是顯而易見的,只是身為那→ ggjtwo:具影響力的角色,卻也只能提問題卻不提供解決方式,那講也是→ ggjtwo:白講,因為這些要從教育,政治,經濟...著手,誰辦得到啊!推文自動更新已關閉