Re: 眼睛不好的人怎麼辦？都用電腦工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bdenken (想學畫畫啊!!!)看板Tech_Job標題Re: 眼睛不好的人怎麼辦？都用電腦工作時間Sat Jun 13 21:52:48 2015借標題調查一下大家配備公司配的是三隻鳥28吋,沒配藍光眼鏡,下載了f.lux 螢幕調到超黃,亮度則是調到最亮,沒最亮用手機錄影會有一條一條,據網上說法這樣反而更易疲勞?linux黑字灰底,蠻多同事用黑底綠或黑底白,也有人用刺眼的白底黑,但…度數還是在變深而且有時會糊糊的,想問問大家有沒推薦的環境設置或是保養方法？再這樣下去將來只能聽小孩長大了：(※ 引述《miku5566 (5566)》之銘言：: 小魯發現自己的眼力越來越弱，尤其是有工作後，他媽的視力好像極度衰退一樣。: 然後工作又是要算一堆數字，key 數字，有時來個眼殘少個0之類的沒有檢查到。。。: 加上又有時間壓力必須要在短時間內把東西做好。眼鏡度數增加不是錢可以治好的。我也不想以後雷射。: 這樣的工作值得做下去嗎？如果月薪有6萬。。。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.85.43.215※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434203570.A.A41.html推 andy261: CCFL eizo 亮度罪暗 還有葉黃素→ andy261: 種植物 偷偷看植物休息推 topyoung: Eizo2450換掉我公司那台，我才感覺到我有帶眼鏡推 mihs3124: 自備DELL 2311H x 2 + Nikon藍光鏡片推 betapla: 螢幕調黃一點~真的眼睛比較不容易疲勞→ Kayusumi: 我配濾藍光有差欸推 hesta: 推葉黃素推 cobrasgo: 我現在都吃醫療級的葉黃素了→ petercoin: 手機錄影有一條一條跟螢幕更新率有關不是?推 household: 換螢幕!!  現在辦公桌兩台螢幕，其中一台viewsonic怎→ household: 麼調都看不舒服，只能當副螢幕。另一台aoc應該也是便宜→ household: 的，但是看起來舒服很多。推 household: 在前公司整天看螢幕眼睛很不舒服，有前輩和我說是view→ household:  sonic的關係。但是那時候沒有隔壁台直接比較，就一直→ household: 傻傻用，果然前輩是對的orz推 zzzzzzz110: 藍莓多酚保健食品 吃過有差→ zzzzzzz110: 另外買眼睛熱敷的機器...有空還是要多休息推 nnn2149: 維他命C也要常吃推 chinfu1222: 買eizo不要買DELL推文自動更新已關閉