[請益] 研替offer請益 緯穎科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Gang5566 (56幫)看板Tech_Job標題[請益] 研替offer請益 緯穎科技時間Mon Dec 21 22:10:23 2015代友PO-------------------------------公司        緯穎科技部門        電子設計支援部職缺        信號完整性工程師薪資        (N-2)*14工時        8hr工作地點    汐止通勤時間    住家 通勤40mins事情是這樣的，前陣子小魯到緯穎面試storage硬體研發，之後打電話過去確認，從HR得知謝謝再聯絡。最近又接到HR來電說另一個部門主管願意給我offer，即是現在請益的這個，但我沒有面試卻直接拿到offer，有點怕怕的，想請教各位年薪300萬的大大，對於公司or職務內容有什麼建議嗎?謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.141.187※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450707026.A.19F.html推 cmosdigital: 私心覺得這是一間可以去的公司→ gust0985: 研替慎選...→ penguinlove: 奉勸青年學子千萬不要研替推 cat78519: 願聞3F高見→ asadman1523: 不研替一年當兵有比較好嗎...推 noober: 能否請問原po朋友學校？推 p23j8a4b9z: 找不到好的當然不要去 學校越前面越能挑到好的→ Gang5566: 回n大 國立前段科大推 jeffrey2290: 據說這個月薪是已經含餐飲補助 實際更少...推 EZ5566: 為什麼要跳火坑呢? 研替綁三年，三思啊!!!→ sc1: 這間讚點就是下班準時推 diarie: 研替等著被玩爛吧推 pmeguy: 站內信推文自動更新已關閉