Re: [心得] 37K 工作無趣 科技人不幹 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者momo2010 (momo)看板Tech_Job標題Re: [心得] 37K 工作無趣 科技人不幹時間Wed Dec 26 17:59:42 2012話說我也認識一個背景跟小宇很像的人，一樣是北科大，一樣曾在小英上過班，（但領多少 k我就不知道囉)也一樣剛考上“國立海洋大學輪機系研究所”但我認識的這個人是個連二個部門的試用期都沒通過就連電腦組裝都很有問題，更別提其他的基本工作內容了！就簡單舉二個例子好了！我曾看過他拿著“十字”的螺絲起子在轉“星型”的螺絲足足轉了快10分鐘，轉到汗都快飆出來了！我知道你很認真在轉，但難道你看不出“十字”和“星型”的差異嗎？還曾看過~他把測試機台放入測試環境中但測試環境的門卻沒關哦！真的沒關哦！請問這是要測心酸的嗎？？這就如同  歌手進入錄音室錄音，錄音室的門卻不關上歌手就算再努力地唱上100遍，一樣會有雜音是要錄心酸的浪漫嗎？最後當然是沒通過試用期，加上他有他的人生規劃所以我們非常恭喜他考上了“海大輪機系”現在想來....他是真的需要再回學校好好地重新學習！如果小宇你有機會遇到他，要記得教他分辨十字與星型哦！還有記得關門哦！企業界的人會很感謝你的！但如果小宇你就是他的話那麼這篇新聞的真實性確實令人十分質疑？？http://0rz.tw/sEC6E※ 引述《a123544714 (小椎)》之銘言：: 標題: [新聞] 37K 工作無趣 科技人不幹: 時間: Tue Dec 25 10:33:56 2012:: 37K 工作無趣 科技人不幹:: 作者： 沈婉玉╱台北報導 | 中時電子報 – 2012年12月25日 上午5:30.:: 中國時報【沈婉玉╱台北報導】:: 七十八年次、畢業於國立台北科技大學能源系的小宇（化名）說，「找工作不難啊」！小:: 宇還沒退伍，就獲得科技大廠英業達聘用，月薪高達三萬七，工作難度不高。不過，滿懷:: 憧憬進入英業達上班的小宇，沒多久就發現工作沒有前途，毫無發展空間，在考上國立大:: 學研究所後，毅然辭去工作。:: 小宇說，大學畢業時，幾乎所有同學都選擇繼續升學念研究所，自己則因為沒有考上心中:: 理想的學校，而選擇直接去當兵。:: 快退伍時，小宇本來還有點擔心經濟不景氣、工作不好找，沒想到一遞履歷馬上就獲英業:: 達聘任，退伍後便直接去上班。:: 小宇在英業達擔任電腦溫度測試員，在電腦組裝好之後，負責檢測，並紀錄電腦與零件的:: 溫度，控制產品的良率。小宇說，工作內容簡單、月薪高達三萬七，偶爾需要加班，也頂:: 多加班至晚上八、九點，不會過勞，這樣的待遇和條件，羨煞大部分還在念書的同學。:: 不過，小宇發現，電腦測試員屬於公司最基層工作，工作沒有成長性，流動率很高。若想:: 要升遷或轉任工程師，都必須是台大、成大、清大、交大等名校或國立大學研究所畢業，:: 自己想加薪或升遷，幾乎不可能。:: 小宇覺得自己還年輕，希望「再拚一下」，也覺得如果把青春都耗在這個沒有挑戰性的無:: 趣工作上，「一定會變笨」。小宇利用工作之餘準備研究所考試，在考上國立海洋大學輪:: 機系研究所後，辭職重拾書本，替未來加分。::: http://ppt.cc/6WvK:: 北科大:: --: 噓 g8g89g8:中時葉沛消毒文看看就好,金價救豪洨                       12/25 19:23: → dinway:這種人不管做什麼正常工作都會覺得無趣吧                   12/25 21:15--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.120.179.172→ Kamiya:這wwwwwwwww推 dyo010123:有掛XDD推 sads333:這算什 義守化工學士都能把量瓶送到快100度的烘箱去烘乾了→ cocokeke1556:XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD→ cocokeke1556:XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD→ cocokeke1556:對不起...失態了→ cocokeke1556:三樓的，量瓶如果是玻璃的其實沒關係你知嗎@@?推 Beltran:這完全打臉啦lol推 sads333:就因為是玻璃的 所以才轟動武林 驚動整個研究室啊→ yellow3621:不管啥量瓶根本就不能進烘箱 熱脹冷縮後就不準了...推 HLiNaKRbCsFr:樓上說到重點了  結果四樓也被打臉了→ cocokeke1556:是這樣嗎? 那殺菌完要烘乾怎麼辦?→ cocokeke1556:哪種量瓶阿?→ cocokeke1556:喔那我大概知道了，不好意思→ crusoe:人各有志啦，不過他以後不要把船開到陸地上就好→ jonse:有水陸兩棲車推 trueQoo:十字轉一字比較威...推 older:XD推 xiang:對不起，我笑了....推 furuuchi:幹, 我看成 能量瓶了, 還在想, 會不會產生大爆炸→ ssmmss:我也曾質疑學長為何把量筒放烘箱烘乾 他反問我玻璃熔點幾度→ cocokeke1556:其實也沒有實驗證實量瓶熱漲冷縮和次數會差多少容積→ cocokeke1556:可以找個時間來做個精確的實驗，台版流言終結者→ cocokeke1556:需要恆溫 , 恆濕的環境，還要無塵推 flashgodie:反正才差那一點點，是有差喔？              樓上對吧~→ cocokeke1556:其實，如果把共價鍵打上去某個環上，算好的溶液體積→ cocokeke1556:如果有差異是會影響一點成功率，但是如果倍數很大→ cocokeke1556:其實影響也不大~~例如 一公升裡面的 0.5cc...→ htp:看你是不是要做精確的實驗... 這才是重點→ cocokeke1556:除非你的反應物濃度很濃 0.5cc就一大堆XDDDDD→ htp:0.5cc用量筒也太豪邁了吧...→ htp:常見清洗方式是水洗之後甲醇潤洗，採自然"風"乾→ cocokeke1556:還有異丙醇脫水...@@"→ htp:不急的話就不用甲醇，很急的話就 甲醇 + 電扇 or 吹風機→ cocokeke1556:之前都用甲醇+吹風機~因為很急XDDDDD→ TIC05:爆掛？！推 VBT:量筒不能進烘箱，特別是A級。再說下去就丟儀分老師的臉了推 passwd:知道是誰?→ ysy2003:那種東西進去就失準了推 QQmmmmmm:借轉八掛版※ QQmmmmmm:轉錄至看板 Gossiping                                   12/26 22:06推 getbacker:之前我也看過類似這種的 後來回去念博士了→ getbacker:那時候的感覺是 同學 你真的只適合一輩子待在學校.....推 m2922918:量瓶當然不能進烘箱...推 bp4:很急為何不用丙酮※ IANDRUMMANIA:轉錄至看板 NSYSU_pinpon                            12/26 23:13推 evil0108: 海大輪機...科科推 letts:海大輪機也可以那麼爽 真的是做不下去了的→ SuperModel:蹲下，是為了更強的躍起，至少這生曾上過新聞。→ armliao:會不會崛起之後，變成22K的亡魂呀？不過最近看新聞，船員→ armliao:中學程度就有120K,他應該是朝這方向努力中！推 WenliYang:XDDD→ nelly324:離題了,分析實驗有做過量瓶校正,你就會知道→ nelly324:那個差異不會是一公升差0.5cc這麼小→ nelly324:還有用量瓶就是希望體積盡量準,你去跟老師說差0.5cc看看推 redlance:俄也一直很懷疑到底體積會差多少。如果溫度有回到室溫的→ redlance:話。另外如果化學人看到環工人的量瓶用法，不就要崩潰了→ redlance:不要說烘箱了(搜尋烘箱和量瓶就可看到一堆環工實驗叫你把→ redlance:量瓶送進100度以上烘箱)。如果你看到環工人，出社會都把→ redlance:量瓶斷頭(沿著線斬斷)。這樣才能應付一天100支以上的樣品→ redlance:他們可以接受誤差，使用量瓶不是為了準，而是為了快→ redlance:我唸化學的，對環工的描述有錯請指正→ redlance:抱歉，我發現我搜尋到進烘箱的環工實驗是稱量瓶非定量瓶推文自動更新已關閉