[請益] 三菱商事 vs 日東電工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者joy02 (joy02)看板Tech_Job標題[請益] 三菱商事 vs 日東電工時間Fri Jun 14 21:26:10 2013三菱商事。          日東電工地點        台北     日本受訓一年後到高雄職務       業務。                設備待遇      4xxxx                   45xxx年薪       18個月               不清楚住宿         住家               租屋工時      9hr左右                8hr福利       還OK             聽說不錯優點    大公司，離家近。 日本受訓跟所學不同的挑戰    穩定缺點       可能常加班     工作環境高溫小弟去年畢業，正在當兵中。最近有幸得到這兩間公司採用。自己是對日本很有興趣的人，所以都在面試日商。覺得去日本受訓是很有吸引力的條件但因為家住台北，想說三菱的話可以照顧家人。兩間公司的性質雖然不太一樣，但聽說福利都不錯，想問一下板上的前輩們覺得第一份工作走業務職還是技術職在未來會有怎麼樣的優劣以及對這兩間公司的看法。感謝不盡！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 101.12.185.245推 cloud7515:高溫環境不是能長待的地方→ cabin2501:離家近=爽推 ifbe:三菱+1  要找技術職容易推 GP03FB:去三菱+1 日東的日本受訓這一點不要抱太大幻想,會幻滅的→ GP03FB:日東算日皮台骨了,年薪頂多14個月左右→ alexj:很好奇三菱如何找的？可以分享一下嗎推 gozira:去三菱上班的話，會有很多應酬，你能接受嗎？你能喝嗎？推 louisslash:三菱是七大商社頭，只是應酬真的很可怕。想做久要能忍推 bukkieT:想知道怎麼應徵三菱+1推 zzahoward:找三菱就去找一些日商的人力仲介..只是請三思....→ zzahoward:要喝要上酒店 不過他們幾乎都要會日文推 kimura21:商社的業務要學到可以轉職的專業很難喔 請三思→ migeby:台灣端的三菱商事與日本三菱商事的關係請考慮推 amozartea:三菱推文自動更新已關閉