[新聞] iPhone7搶出貨 大立光8月營收續創今年新 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kellywu (魯魯)看板Tech_Job標題[新聞] iPhone7搶出貨 大立光8月營收續創今年新時間Mon Sep  5 16:32:31 2016標題:iPhone7搶出貨 大立光8月營收續創今年新高iPhone7即將問世，外傳將有iPhone7與iPhone 7 Plus兩個版本，其中，iPhone 7 Plus將搭載雙鏡頭，主要供應商為大立光（3008）。受惠於新機拉貨效應，大立光8月合併營收來到48.21億元，較上月成長6%，續創今年新高，不過與去年同期相比仍衰退9%。展望9月，大立光表示，在客戶新機持續拉貨下，預期9月營收仍會較8月成長，法人則預估，大立光9月營收將挑戰50億元大關。累計大立光前8月合併營收為277.01億元，較去年同期衰退21%，以營收角度來看，尚未轉回正成長。以出貨結構來看，8月較為特別之處為千萬畫素以上鏡頭佔比首度超過6成，來到60~70%，800萬畫素20~30%，500萬畫素占比10~20%。http://goo.gl/E39erX--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473064355.A.4B0.html推 mathlover: 大！立！光！推 linkunchi: eps200不遠推 mart9266: 員工分的到嗎→ tribula: 年資夠說不定有 不過大部分還沒領就跑了lol→ Eleina: 畸形分紅文化 = 有貢獻未必領得到→ max810906: 明天開獎推 rainbowcatch: 這星期開獎推 mario253ttp: 開獎開獎 坐等人分享→ jengmei: 分的到再說推文自動更新已關閉