[徵才] 湖南三興精密工業股份有限公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qazwsxedc (大俠)看板Tech_Job標題[徵才] 湖南三興精密工業股份有限公司時間Tue Sep  6 23:10:04 2016一、公司簡介：湖南三興精密工業股份有限公司成立於2012年，是一家專注于全自動智慧裝備的研發、生產、銷售、服務於一體的擬上市國家高新技術企業，下轄湖南安冠智慧科技有限公司、湖南微視力機器人技術有限公司、湖南漢迪機器人技術有限公司、深圳市中邦興盛科技有限公司，公司主營觸控式螢幕絲印全自動解決方案、視覺自動檢測系統、機器人集成與應用、動力電池全自動生產線等項目，廣泛應用於3C產品製造業、通用設備製造業、新能源業、視覺檢測業等工業領域各行各業，現三興已成為行業全自動化解決方案的標杆供應商，為客戶提供全方位的自動化解決方案，年銷售額已達20億並隨著各項業務的全部展開成倍增長，預計至2018年，銷售額可達50億以上。一直以來，三興一如既往不斷改革創新、深耕細作、精益求精。堅持秉承“創新、務實、創造價值”的經營理念，為致力於成為世界一流的自動化方案解決提供商而持續奮鬥！二、招聘需求：A、光學薄膜塗布機研發高級/中級工程師    5-10名要求：1、有光學薄膜塗布機、凹版塗布機、凹版印刷機的研發經驗達5年以上。2、精通各類常用機械結構設計,熟悉液氣壓原理、電氣原理等；3、有10人以上團隊管理能力，有較強的項目管理實戰經驗；4、熟練操作CAD、Solidwork、UG等繪圖軟體。5、具有較強的責任心，良好的溝通能力和團隊合作精神。6、有一定的項目業務洽談能力，年齡在45歲以內，男女不限。7、大小周制，薪酬面議。8、工作地點： 中國.湖南.長沙B、鋰電池隔膜塗布機研發高級/中級工程師    5-10名要求：1、有鋰電池隔膜塗布機研發工作經驗的優先考慮，有凹版塗布機/凹版印刷機的研發經驗也可，工作年限在5年以上。2、精通各類常用機械結構設計,熟悉液氣壓原理、電氣原理等；3、有10人以上團隊管理能力，有較強的項目管理實戰經驗；4、熟練操作CAD、Solidwork、UG等繪圖軟體。5、具有較強的責任心，良好的溝通能力和團隊合作精神。6、有一定的項目業務洽談能力，年齡在45歲以內，男女不限。7、大小周制，薪酬面議。8、工作地點： 中國.湖南.長沙三、待遇月薪7萬以上(台幣)+外派補貼公司全稱：湖南三興精密工業股份有限公司(長沙分公司)地址：湖南省長沙市雨花區環保科技園興安路正忠大廈網址： www.sx0755.com招聘聯繫人：李丹電話：＋８６　１３３７８００２９０３郵箱：ld@sx0755.com我只是幫朋友發的，請不要回站內信--千山我獨行不必相送--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.66.138※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473174613.A.013.html※ qazwsxedc:轉錄至看板 WorkinChina                                09/06 23:11推 hsujerry: 應該也要轉到 Mechanical …噓 kodak: 新幹班的薪水→ qazwsxedc: 一樓謝謝※ qazwsxedc:轉錄至看板 Mechanical                                 09/06 23:34推 getbacker: 這種應該要談年薪而不是月薪，不然五年經驗以上跳槽去→ getbacker: 中國工作還要帶人，年薪還沒破百豈不是搞笑嗎？實際年薪是可以談的，月薪7萬以上加外派補貼要年薪破百很正常吧噓 QQ101:推 chrishappy11: 衝了啊→ PonBu: 這樣的薪資請當地人就好了啊→ chadlun: 阿就當地請不到奴奴 才回台找啊～推 kccboy: 有沒電子業？※ 編輯: qazwsxedc (36.226.101.38), 09/09/2016 00:56:09推文自動更新已關閉