[新聞] Win8掀眼球革命 鴻海掌握技術 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者energylove (小饅頭)看板Tech_Job標題[新聞] Win8掀眼球革命 鴻海掌握技術時間Mon Jun 18 18:33:41 2012(中央社記者鍾榮峰台北18日電)鴻海今天董事長郭台銘表示，Win8代表輸入方式從滑鼠和鍵盤，改變到手指觸控和聲控；Win 8不僅會使用高解析度螢幕，未來也會採用眼球控制和聲控模式，鴻海已掌握關鍵技術。郭台銘說，他估計目前全球有 3家廠商在螢幕高解析度技術有競爭力，鴻海是其中之一，鴻海已經組成視網膜小組和眼球小組，與夏普和群創（已與奇美電合併）合作研究，共同開發降低輻射的高解析度顯示技術和眼球控制技術，更可延伸到家庭自動化應用。郭台銘預估，往後中小尺寸高解析度面板會缺貨，鴻海在觸控面板和高解析度面板技術上，已經掌握往後3年到5年趨勢，目前已經準備好。鴻海今天上午在土城舉行股東會，郭台銘表示，Win 8最大改變不是在軟體，而是應用和硬體的改變。在應用方面，郭台銘指出，Win 8將來用眼睛控制介面或聲控模式，將改變軟體介面操作方式。郭台銘認為，Win 8多手指觸控擴大使用者年齡層，對產業帶來改變和希望；Win 8牽涉到的技術順序依序是機械、光學、材料、軟體和電池，鴻海在機械、光學、材料技術上，可以和軟體垂直整合，在電池節能技術上也逐步進展。1010618http://ppt.cc/Pkki--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.142.23.132→ stosto:這個謊實在太好識破了→ windlll:樓上願聞其詳，或者給點關鍵字，感謝推 airslas2012:                        女推 l6a09:這樣win8一套要多少.....推 SCLEE5566:乳球革命推 Mcdyess:在幫眼球計畫鋪耿吧...噓 waertf:最下游的代工廠說啥大話，核心技術還不是在別人手上，吹牛→ waertf:吹很大噓 waertf:掌握什麼技術，應該是吹牛技術推 ETETETET:推郭董阿推文自動更新已關閉