[請益] 朋友第一天上班被調兩個部門 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jiji0928 (PoiYudachi)看板Tech_Job標題[請益] 朋友第一天上班被調兩個部門時間Thu Feb  4 20:24:16 2016朋友沒PTT帳號於是用我的轉代PO朋友國立後段科大機械系，今天第一天上班，公司是在中部某封測廠，職務是設備助工他今天下班很無奈的跟我說，上完教育訓練後，滿懷期待要到新的工環境沒想到最初面試的A部門經理說，因為設備移轉，要把你調B部門然後B部門來接他後又跟他說，我想跟從C部門找人跟你換，因為在C部門的那個人有經驗不用重新教，你OK吧? 然後朋友就被C部門經理給接過去C部門經理看到朋友很驚訝的說，你不是我去年12月面試的那個，家裡在做XX事業的C部門經理對著朋友說公司沒錄取你喔? 然後B經理就丟一句話給C經理，他就給你了C經理就有點無奈的說:喔 好..好..(朋友看到的現像......)回來後朋友滿懷無奈的跟我抱怨今天的事，他覺得有種被耍感覺後來問我能不能去跟A經理談談，把他調回A部門，畢竟面試錄取的是A經理如果要這樣談，那C經理這邊要怎麼說呢我問他這樣被耍，有沒有考慮離職，他說離職後不知道要去哪邊了他找工作也找得很辛苦，好不容易找到他中意的所以在此請問各位科技前輩，該怎麼幫他呢PS:昨天忘記補充，原PO在這間公司有經驗，因家中關係做沒多久就離職面試後有幸又拿這offer，他原本單位是fccsp前製程A部經理是sip後製程 B部經理是BGA製程 C部經理是fccsp中製程--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.41.218.130※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454588659.A.BAF.html噓 erdison70130: 離職。推 physicsdk: 去說說看打誠懇牌，不行就離職推 melzard: 看他缺不缺這份錢啊 很缺錢的話還是只能忍辱負重※ jiji0928:轉錄至看板 Salary                                      02/04 20:34→ paul726: 先做啊 覺得很爛再逃推 sjclivelo: 上班第一天 沒任何經驗 去哪裡都沒差吧推 tttttttiger: 三口？那不意外→ octy: 踢皮球... 爛公司不用待了推 f204137: 三口不意外→ soliyoli: 直覺是三口組噓 QQKKQKQK: 報警了嗎，沒帳號有手機吧，用公司電話次也可以啊。推 soar625: 看來C去年面試後有意錄取阿，後來不知啥原因沒上。這樣→ soar625: 待c不錯吧推 JustMing: 至少先看看狀況吧 搞不好C單位比原本A單位好也不一定噓 icelaw: 賽翁失馬推 YummyDragic: 沒經驗的話先做看看吧推 marslgj: 一定是那間推 kinmogi: 台中那麼多爛公司喔，缺這間嗎推 Acme: 看起來去c才是正解,去a,b大概每天都有意外的事發生→ Acme: 在a,b那兒整天被婊也不意外推 DontGoCMI:  看看主管跟同事人如何再決定要不要走 根本沒差推 ATlatte: 未看先猜三口組→ moomtom: C經理看起來任人宰割的感覺 跟著他會有前途?※ 編輯: jiji0928 (114.41.197.125), 02/05/2016 06:05:17→ michaelgodtw: C才是正解!一天到晚組織都在移轉推 gj942l41l4: C感覺原本有意錄取啊  你朋友面過C也代表能接受那個部→ gj942l41l4: 門吧  那就試試看啊→ CorpsDeity: 先做看看阿，反正看你朋友應該也找不到更好的推文自動更新已關閉