[請益] 生科學士 科技業可能性 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pei454 (星星)看板Tech_Job標題[請益] 生科學士 科技業可能性時間Thu Feb 11 00:08:58 2016魯妹讀的是114 生科去年剛畢業只有學士學歷考量未來發展已經放棄從事生技領域想請問如果大學只修過基礎科學科目和醫學工程然後有生技產業分析實習經驗新創公司網路行銷經驗生科實驗室經驗請問這樣的條件想轉行有什麼職務比較有機會嗎？行銷 或是rd的都可以非相關科系然後又沒有專業技能女生賣肝會有人要嗎～><正在努力找工作謝謝各位前輩的幫忙><--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.228.180.129※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455120540.A.EB5.html推 ipod89757: 帶線 有機會推 gogohc: 大公司小課長，你們生科學姐寫的文章。考工管或商研所可到→ gogohc: GG帶線。會查查看帶線的資訊，謝謝><GG這種大公司會收魯妹嗎><推 Narcissuss: 很正的話 助工 產品方面的魯妹一枚@@→ michaelgodtw: 你們學長學姐去幹啥?先問看看!但是不要來科技業!錢→ michaelgodtw: 多一點賣肝!是可以投PM缺啦學長姐很多都跑去化工碩轉行，但我不想念碩了有考慮過pm,但是很多大公司pm都要求年資，然後板上爬文rd 好像很討厭非相關科系的菜鳥pm?※ 編輯: pei454 (61.228.180.129), 02/11/2016 00:22:01推 gogohc: Mi大說的是系統廠PM?推 ipod89757: 大公司小課長好看 可惜沒寫完推 Narcissuss: 正妹PM  RD才會理你推 gogohc: 大學畢業有難度，目前GG帶線都要碩士，帶線是GG IDL門檻比→ gogohc: 較沒這麼高的單位。推 randystock: 有興趣的工作去投履歷看看，我是覺得可以做PM推 cser945: 助理工程師 品保 PM OP謝謝大家的意見，上面提到的職位我都會研究看看的！推 tryshin: gg 製程工程師，114會收→ tryshin: ="=不過好像要碩士，拍謝推 hesitates: 114生科底子不錯了,不考慮考牙醫嗎XD不想再唸書考試了><推 jengmei: 生科=廢系推 xx3877: 別聽一堆唬爛 靠學校很好找 我112農的當品保請問是學士嗎？方便推薦我幾家公司當頭緒嗎，謝謝推 danielntu: 有實驗室經驗可考慮化學化工廠品保→ danielntu: 儀器分析還可以的話→ xsoho: 直接轉marketing/bd→ xsoho: 可以找類似ifit或女人迷之類的→ s860134: 研所轉職其他領域推 SUhata: 我也生科學士～建議去念個研究所轉材料領域再來找工作會再考慮看看的，謝謝！※ 編輯: pei454 (61.228.180.129), 02/11/2016 12:45:53→ ssmmss: 等蔡英文給你工作推 windverb: 我實驗室生物相關 學長姊全都在科技業大廠上班 給你參→ windverb: 考可以請問是學士嗎？大部分都找什麼職缺呢→ acgotaku: 不一定要工程師相關呀,女生可以考慮走業務或是物管→ acgotaku: 整合也可以考慮,114校名夠漂亮,很多大公司會考慮徵進來→ acgotaku: 在訓練,看過很多非本科的名校生 在科技業都混得很不錯謝謝建議！推 fujicat: 學士找大部分都FAE類型的 有興趣其實很多公司推 randystock: 封測廠製程學歷要求比較沒那麼高，有興趣也可以投推 chargee: 現在電子業不景氣，本行都不好找了，非本行不太建議→ chargee: 現在最夯的GG,很多以前只要學士碩士的職位都找到碩士博士→ chargee: 建議念研究所轉科技類的如生醫電子比較有機會進科技業好的！我會再認真考慮 很謝謝版友們給的所有意見，讓我比較不會像無頭蒼蠅找不到頭緒，謝謝！※ 編輯: pei454 (61.228.180.129), 02/12/2016 00:40:51推 remix8145: SGS是你的好選擇，顆顆噓 onlytiger: 既然不走本科系的路 就不要執著科技業了推 Adrian: 114考個公職應該不難→ harryming: 台達研究院看看推 kevin0318j25: 可以走醫材,會需要生物背景的人才,我們公司就是推 windverb: 也是114 但是碩士 大家都當RD 或主管推 HealthyAging: 出國！→ MKIU: SHL推 michealking: 新創公司行銷或BD 不然就ITI或金融業→ nmjkluiop: 正就沒問題了推 sheepfeather: 我114 生科碩  GG製程  不過個人也是比較建議考公職推 KoreaGG: 生科GG推 RockLee: 想在科技業長遠發展少吃點苦頭 研究所轉系是值得的投資→ RockLee: 生科系並不好念 把念生科的精神拿來唸其他系吧→ RockLee: 我 114 生科學士+資工碩士 在美國 Google 當工程師→ RockLee: 同實驗室另一位同樣學歷的學弟 在 MTK 當工程師推 gogohc: Google 工程師出現了 快拜→ H914: 還沒念研究所可以趕緊去洗一下學歷，不然真的就只能靠賣肝。→ H914: 我自己是114生科學士，112生科領域碩二，感覺前途無亮。只後→ H914: 悔當初有餘裕為什麼不雙主修…推文自動更新已關閉