Re: [請益] 製程 跟 整合 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者momenta (小指勾小指)看板Tech_Job標題Re: [請益] 製程 跟 整合時間Mon Feb 16 20:40:47 2015小魯不才今年踏入業界也七八年了製程/整合/RD也都待過回答您今天的問題就是製程/整合哪個比較好簡單來說,各有各的好但我建議您可以換個問法製程/整合"發展性"如何,要怎樣各自發揮？以下是小魯的建議製程：這個部分如眾多神人所推文要調整recipe...所以建議要把機台特性研究到很深很透徹同時最好還能學習如何保養機台.簡單來說 把它當成你的女朋友 敏感點G點通通都要摸清楚不要怕麻煩怕事多... 熬過了之後,製程才能當的輕鬆愉快又專業主技能：1.製程recipe.輔助技能1.機台基本維修2.機台基本保養與PM3.傳產+QC七大手法＆DOE / 高科技＋QC七大手法&層別mapping＆ANOVA4.PPT很重要, excel 普通即可,minitab 看情況使用5.被整合 or Q or FAE帶賽要幫忙寫8D report附註設備會愛死你,免費苦力一起PM設備線上小姐會崇拜你,只有你可以on time開線！！！順便還可以跟Q妹喇賽～～～整合傳產的部份說真的,整合是比較累沒有自動化與資料庫,數據要追蹤要統計是件很麻煩的事情而且有時候製程太弱還要跳進去幫忙解決問題高科技廠因自動化與資料庫建置完整所以撈資料什麼都很方便... 簡單來說 就是寫寫excel的巨集把資料撈一撈然後到處highlight到處打槍但因本身實力不一定很好... 常常會被設備&製程看不起~~無論如何,建議一定要具備很強的Failure mode analysis的能力主技能：1.Excel巨集&公式/數據整理分析/趨勢分析2.QC七大手法,尤其是柏拉圖超好用highlight輔助技能：1.PPT圖文並茂的文書處理2.孜孜不倦的寫報告精神.3.出神入化的資料收集4.手到擒來的excel5.易如反掌的minitab6.專精的QC手法&統計手法7.傳產＋Failure mode analysis & 專精8D report高科技廠看狀況.有時需寫有時不需寫以上僅止於小魯我自己的經驗分享啦如果有不適用之處請自行刪除或添加如果錯了不保證阿 XDDDBRsmomenta※ 引述《Jasonbon (落葉)》之銘言：: 當製程 跟 整合哪個比較好: 感覺製程比較專精: 整合學得比較雜 不專精  有點不踏實的感覺: 整合又要拜託製程幫忙: 不曉得大家會怎麼選--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.44.70.167※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424090450.A.C4C.html推 vigor3: 哈 中肯到不行推 ntscmeiho: 中肯啊推 davidlai1990: PPT這麼重要歐?推 jim04072001: 所以你現在是做module integration 還是RD?→ momenta: RD 製程開發工程師....→ momenta: 打雜工啦～～推 h2526bc: 太中肯啦!推 gp03dan: 存起來，就業後再來參考！推 WangFrank: 都待過…整體來說挺中懇…但製程還有一大部份是在應付M→ WangFrank: FG不合理的要求…推 anita77813: 推中肯分享推 momo336699: 淺顯易懂!推 w890i: 感謝分享，小弟受益良多推 bear0418: 推前輩分享推 mrecct: ppt 很重要 就因為很會寫 老闆很愛我推 jickywu1: ppt根本是報告必備專屬技能!！不會必黑推 jengmei: 難得的中肯文推 kyo06: 中肯又專業XD推 MeiHS: Understood!推 bentleyqaz: 神準 精闢 推慘了推 stevenmanjj: 沒看過製程進fab看pm的，在我的部門製程只會坐在辦→ stevenmanjj: 公室打電話進來問做了什麼？而且大部分都聽不懂還要→ stevenmanjj: 解釋！很想回：幹不會進來看喔！BTW你是好製程!推 joeywayi: 猛猛的推 tony1688: 深得我心 字字精闢XDD推 teenyhey: 讚 原波一定是很強的工程師推 cory298: 真的很中肯及專業推 nsmmsn: !推文自動更新已關閉