Re: [新聞] 聯發科傳裁員 砍績效末段班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nomilkman (無奶人)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 聯發科傳裁員 砍績效末段班時間Sun Oct  4 10:40:03 2015: 上有Q通 下有展訊: 有點母豬夾心餅乾的感覺: 不過MTK混不下去的也不是魯蛇: 基本上出去: 搞不好更爽@@坦白講  會不會很多人早就想投靠展訊只是怕被告現在就等這機會   光明正大去展訊(幹! 我也想替台灣做事啊  是你砍我的耶  我不用吃飯嗎?)每個人都舉手選我選我選我選我..........--posted from Ios bbs reader on my B.B. Call--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.132.62.158※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443926407.A.F04.html推 misson: 如果你帶的是重點客戶的案子，很難去砍到你吧→ misson: 如果你在發哥是可有可無，展訊開價也會打折吧推 aowen: 別想太多 展訊不是資源回收桶推 k11k: 發哥被裁去其他地方也是很好找工作 只是待遇不如發哥推 pipi1983: 會不會在無塵室搞設備的弄黃光製程的也出來講講聽說發→ pipi1983: 哥搞APR的人都跳去展訊這樣？→ comicsiew: 0rz.tw/Bw4q5 營業項目包含資源回收...我來亂的XD推 dakkk: 展訊可以吃多少人 不會競爭或排擠嗎？推 loseptt: LTE規格快被追上了 慘慘慘→ loseptt: 只能買更大顆CPU惹→ k11k: 手機做到現在很高的規格用起來沒差到哪裡去了推 cyshowen: 離家背景到中國？別開玩笑了。壓力越大  煩惱越少台灣繼續這樣不景氣下去離鄉背井已經不會是煩惱了   因為不得不※ 編輯: nomilkman (220.132.62.158), 10/04/2015 11:46:16→ flowheart: 不需要去中國喔，陸企早就在竹北挖人了→ jayppt: 啊就海思啊→ brightest: 展訊薪資還比較差好嗎推 sonjacamby: 當你背負全家的生計的時候，哪裏有錢就去哪裡→ qweqweqweqwe: 早就一堆陸商在台灣了…  還在去中國勒→ zhi5566: 會不會去了展訊還不收啊... 有時不要自我感覺太好→ zhi5566: 萬人的公司 小兵小卒 被裁搞不好出來沒人收→ zhi5566: 發哥轉3G時也走一堆人 結果3G就成功了 因為倒楣鬼走了?→ zhi5566: 這新聞會不把最近從發哥出來的 貼上後5%的標籤???→ CodyBro: 所以你覺得投靠中國就能穩定一輩子？推 headiron: 華為新竹辦公室就在發哥隔壁→ cyshowen: MTK待3~5年存的錢，你在二線IC廠要兩倍時間才存的到。→ cyshowen: 已經買房的不會走，還沒買房的高手到美國或自己創業→ cyshowen: 也如前幾樓所說，很多陸資都在竹北設公司，非展訊不可→ cyshowen: 也太奇怪了，賺錢賺到一定程度，後面改追求生活品質才是推 fairyofmoon: 什麼時代了怎麼還有人覺得泡了幾年發哥就天下無敵推 web1379: 去海馬馬上瘋！ 爽爽領推 Hogg10: 投靠展訊好啊  這一堆學生還在以為中國還在改革開放前推 kkithh: 一萬多人裡面墊底被fire,然後幻想自己比外面的人都強→ kkithh: 國外公司會捧著錢來挖這樣，是有多宅才會如此自我感覺良好推 jerrythebest: 賺3~5年應該可退休了吧→ cm87: 哈哈..那是以前.搞不好明年以後跟二線廠薪水差距不大囉→ cm87: 搞不好還輸台積電呢~→ cm87: 不想去大陸.考公務員也許也是不錯的選擇.推 taurus1981: 展訊:寧願買垃圾也不收垃圾→ cm87: 呵呵.徵人這種事,很講缺不缺人和老闆投不投緣→ cm87: 並不是發科不要,別人就不要唷~→ cm87: 難道被發科FIRE,就注定一輩子找不到工作嗎? 蠻好笑的推 cm87: 我看發科只會裁員,不會使出砍大家薪水這招.推 iamdead5566:  是覺得辣 在一萬多人裡墊底比那些進不來酸的還爽 起→ iamdead5566: 碼做一年等於你一年半→ cm87: 均貧會更多人想走.他的主力是留不下來的.→ cm87: 目前估計.砍一千人可以省15億(薪水).EPS +1而已→ cm87: 砍5000人,大概省75億.→ JRD: 樓上的只用薪水去算？推 cm87: 不算分紅啊.→ comicsiew: 員工人數104/04/30 12,748 人 RD 11255 人→ comicsiew: 103年度資薪支出合計 29,989,552 (千元)→ cm87: 那應該是含分紅的.上面的拿很多.→ dslite: 各公司HR都互通有無 如果是被裁的新公司HR都會知道→ comicsiew: 103年分紅1,593,476(千元)15億薪資支收299億今年6億不→ comicsiew: 台積電今年的員工現金分紅是176億→ comicsiew: 個人猜測一般有兩次分紅年終那一次算薪資中 年中的算在→ comicsiew: 分紅獎金中推文自動更新已關閉