Re: [新聞] 對岸薪資真這麼誇張？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者meowyih (meowyih)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 對岸薪資真這麼誇張？時間Sun Jun  5 08:46:37 2016→ passionyeh: 大家可以享受世界第二大經濟體對台灣封鎖,應該蠻爽的→ passionyeh: 台灣演藝界確實如此,二十年前是華人影音中心,現在拍電→ passionyeh: 影最大咖最多人看好像是豬哥亮? 八點檔持續拍只有台灣→ passionyeh: 心看得懂的鄉土劇.→ passionyeh: 放掉中國? 8年後中國很可能就是世界的G1,繼續忽視吧看不下去了，所以葉先生你的看法就是1. 台灣科技業薪資低，是因為大家對中國市場不夠開放2. 台灣科技業面臨中國的嚴苛挑戰，這是因為台灣人無理反中的關係所以，換種說法就是，只要對中國越開放，台灣的薪資就會提高，台灣的科技業就有生路?我們直接看數據好了，不要講些空泛的政治話題，對中國市場的開放程度和對中國的出口比例是直接成正比的，對中國出口比例越高，當然就代表了對中國市場越開放，這點應該沒人有意見吧?以科技業來說，在 2008 年台灣對中國出口佔二成五，在 2016 年台灣對中國出口出口占了四成，短短八年間增加了百分之十五，對一個出口導向的國家，這是非常劇烈的變化，用白話的說法就是台灣很重視中國市場，其成效就是中國在八年間變成台灣最大的出口國。所以依照葉先生你的邏輯，台灣科技業在過去八年應該吃下了不少中國的紅利，薪資應該比八年前高，從中國來的威脅應該會變少，因為我們重視中國市場，重視到把中國變成我們最大的出口國了不是嗎?但事實上的情況是怎樣不用我說吧?當然，你會扯些阿如果不親中台灣會更慘之類的話，這也是推文那堆鼓吹要更親中的人邏輯。但是大家都是學理工的，講求的是實事求是，不該是甚麼想當然爾自以為是，從 25% 變成 40%，結果是台灣變得更慘，用最基礎的國中理化的人第一個想到的當然是是不是該開發其他地方，先將 40% 降下來一些看看有沒有幫助不是嗎?怎麼會說 40% 變差，也許 50% 60% 甚至 80% 就會變好這種怪異的想法?學理工的不會這麼沒邏輯吧? = =a我可沒說不親中台灣就 "一定" 會變好，中國就是政治綁經濟，這是現實，只要台灣不被中國併吞，中國就會想惡搞台灣，這也是事實，但是問題是親中後台灣變得更慘，你還要說這是不夠親的關係，也太莫名其妙了吧?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.249.196※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465087608.A.3E3.html※ 編輯: meowyih (36.226.249.196), 06/05/2016 08:47:12推 gomi: 事實擺在眼前 但還是有人認為中國是萬靈單推 sxskr1001: 就有些人認為中國賺得比較多，所以一定要往中國發展才→ sxskr1001: 有機會的簡單邏輯，沒思考過總體經濟和政治惡意的影響→ sxskr1001: 論述薄弱到只能酸自己心目中的覺醒青年或較極端的特例推 bluewindwmg: 多少傳產去大陸投資死的很慘的，結果連台灣都回不來→ bluewindwmg: 最後倒閉推 Samael:推 codehard: 你叫不醒裝睡的人啦 認真就輸了推 linyap: 之前不是一堆鮭魚返鄉... 很多都是當地混不下去不得不回來→ linyap: 的推 jakkx: 跟傳教徒說這麼多…推 DaHahn: lol推 vios: yes, you got it推 hcuo: 跟他們認真就輸了啊推 wayaba: 差別在有的是國立理工 有人是私立理工推 DrTech: 台灣親中就是競爭更劇烈，簡單可以這樣想。競爭更劇烈誰→ DrTech: 獲利，請自行判斷，各產業不同的！推 cuteminiblue: 差別就是有人想回歸 一直不看事實推 RTA: 從116崩潰的人多的是，其實這種人也沒什麼本事去對岸領百萬人→ RTA: 民幣啦，只想靠著賣台從中獲利噓 katzlee: 一直搞不懂人家不偷不搶作生意，憑什麼說人家賣台推 totqoq: 認真就輸了啦，打他臉他也不敢回→ ericcyc0194: 請問那邊賺的錢拿捯回來嗎~我只知道人民幣一直狂貶~→ ericcyc0194: 聽說對岸負債很可怕=.=推 sh8882: 認真好文→ Cger: 聽說的你每一篇推幹嘛= =推 utn875: 中國很多產業不給世界其他國家的人賺，例如網路購物，久了→ utn875: 就發現親中也沒用→ katzlee: 一個在中國投資台企要養多少台灣員工啊，你要不要看緯創→ katzlee: ，鴻海，友達在台灣和外派中國的台灣人有多少，倒閉是多→ katzlee: 少人沒飯吃，一群只會唱高調說人家賣台，你們對台灣是有→ katzlee: 什麼供獻→ ctx705f: 養☆活☆多☆少☆員☆工☆推 jakkx: 開公司就不能倒的論調推 awwman: 真→ jakkx: 聽的很膩，換點梗…→ jakkx: 房產也這樣講股票也這樣講連這邊都這樣講…推 RTA: 有能力的人在San Jose,次級在亞洲新加坡啦，去中國的只是三→ RTA: 級推 xmanhman: 你好壞哦～幹嘛要戳破人家的美夢啦XD推 thejam: ☆☆你們對台灣是有什麼供獻☆☆  貢獻還打錯推 totqoq: 開公司就不能倒？友達當初是踩到西門子這塊雷，沒人說去中→ totqoq: 國開公司是賣台。是為了中國市場而去宣導台灣就是中國一部→ totqoq: 份的人才是賣台。推 RTA: 你所謂的高薪在San Jose 和新加坡只是普通人推 RTA: 在台灣我遇過35歲年薪四百的工程師大有人在，不要你自己拿不→ RTA: 到就在那邊唱衰台灣推 ericcyc0194: 聽說對岸想印多少錢就有多少錢~重點是拿的回來台嗎??推 Csir: 又在倒閉害台灣人，這是老闆要負80%責任吧，賺都他在賺→ RTA: 請問華為的產品有任何一樣贏過蘋果的嗎？還不是只是抄來的→ ericcyc0194: 一個金融不透明及私有資產被國家綁住~錢拿的回來嗎??推 jakkx: 如果說是對或是正論也就罷了，大家聽到膩都能打臉的東西...→ RTA: 重點是年薪四百萬在San Jose也是普通人而已→ Blulala: 上一個聽到養活多少員工結果不能讓它倒的是htc，好笑的是→ Blulala: 後來htc自己砍了一堆人打支持者的臉...   企業自己都養不→ Blulala: 活員工了，還要靠我們幫它擔心喔？推 RTA: 小弟也曾經被對岸挖過年薪三百五十萬的工作但我沒去，因為我→ RTA: 常去中國，他們只是靠抄而已推 ericcyc0194: HTC聽說不是在對岸倒光光~剩下台灣廠奴工還在撐??→ gn02239542: 這篇推文則是太多對中國反感的。不是事實。推 jeromeshih: 經濟學一個基本原則：雞蛋不要放在同一籃子裡→ gaygay5566: 能對中國可以有好感的 我真是佩服→ katzlee: 薪水是沒付給你養家哦，intell, nokia,Microsoft，栽多少→ katzlee: 人?企業經營不下去人事栽員和賣台的連結在那? 那裡打臉?→ katzlee: 扯到中國就理肓→ jakkx: 你不是才說養多少人…是啊，企業在那裡都要生存，如果對岸→ jakkx: 沒辦法或不值得，就是到它國投資而已。這不是打臉？- -→ jakkx: 是你弄錯了邏輯啊…或是根本不想搞懂？推 slime756: 有人不懂裝懂 數據就很明顯 台幹已沒有10年前的薪資水→ slime756: 準 還要好在哪？→ jakkx: 生存方式這麼多，不是只有一樣，也不是只有一地。只能靠一→ jakkx: 樣或一地的倒了剛好，就這樣噓 katzlee: 我只看不爽企業到中國你們就哭餓人家賣台，市場不在那 ，→ katzlee: 誰想去中國→ jakkx: 你又說到重點啦，在對方保護的這麼嚴重的市場，若是搶不下→ jakkx: 來要怎麼辦呢？等死？→ jakkx: 看不爽沒關係，這邊實事求是，大家都講理邏輯，有理大家就→ jakkx: 會認同你，但…→ katzlee: 中國有多保護, 制度多不合理誰不知道，我只是要問他們那→ katzlee: 裡賣台?→ jakkx: 有人說到祖柏克，如果他慢跑可以解除長城，那要他跑個二年→ jakkx: 應該都沒問題，因為笨蛋都知道只要開了多少人會用…→ jakkx: 只要沒有你這種除了對岸沒有市場的誇飾人種，也就不會有這→ jakkx: 種只要在對岸投資就是賣台的誇飾人種。我不否認對岸的市場→ jakkx: 很重要，可以的話當然要想辦法搶市佔。但它不是唯一推 PANI: 就倖存者謬誤而已！市場大標準差也大推 fju0911: 有數字推一個。不過腦殘的人叫不醒。→ katzlee: 你不在那生產就是給你重稅，中國是這樣，美洲國家也是這→ katzlee: 樣搞，只是沒中國誇張，更別說市場還在那, 賣啥小台，不→ katzlee: 想倒閉是不行哦→ jakkx: 我只覺得你一直在閃我的回話…如果這樣就到此為止吧…推 sibdkjiv1576: 他在傳教不是在講理→ katzlee: 其實我根本沒看你在寫什麼，我只是要說你可以罵企業無良→ katzlee: 栽員，但憑什麼說人家賣台，他們只是要求生存，中國的問→ katzlee: 題誰不知道?→ jakkx: 繞一大圈又繞回來了不是嗎…→ jakkx: 你從頭看，看能不能LOOP..推 BosRedsucks: 推拉→ jakkx: 如果可以，就看是誰在繞…→ jakkx: 但我認同一點，在對岸投資就說賣台太過，這點沒錯→ jakkx: 但我想大家的重點不是這個，這裡又不是某數字板噓 nicklyyyy: 你這篇論述跟對方ㄧ樣，主觀並且只針對對中國出口成長→ nicklyyyy: 與薪資沒增加的情況作結論，沒有考慮其它因素的影響，→ nicklyyyy: 粗陋又嘩嚨取眾推 tn00710191: 看觀光業就知道了 完全被綁死死 一堆旅遊業者正在哀嚎推 crc2121: 千古不變的一句名言：「良禽擇木而棲，賢臣擇主而事。→ crc2121: 見機不早，悔之晚矣。」推 ginobili62: 說的好，葉先生應該是中國派來的，別當真。若要捨棄99→ ginobili62: %的民主自由去成全1%人的高薪，那種人不是人，是處生推 centra: 平心而論，分散風險是絕對沒錯的→ crc2121: 各位你我不就這樣子嗎XDDDD→ centra: 就跟蘋果找供應商的原則一樣→ centra: 但要跨到語言、文化不同的市場 是很辛苦的推 zhenglack: 數據打臉還是值得推的→ centra: 中國市場大，講中文就通。天生就適合台灣→ centra: 習慣中國市場，當然不容易抽離推 Denzel: 邏輯簡單清楚！推一個推 guest0079: 有人不吃飯只吃大便最後死了 竟然有人歸因是大便吃不夠推 JerryR7: 某些一直扯覺醒青年的神邏輯藍腦，邏輯這麼差難怪只能在→ JerryR7: 這傳教對岸好，有本事也過去啊→ centra: 我覺得最主要就是我們的產業競爭力不足→ centra: 我們已經算是台灣產業的發展主力→ centra: 我們的集體競爭力會影響台灣競爭力推 jakkx: 一針見血…這針刺出來的孔還蠻大的…推 catvsdog: 跟傳教士說道理，你肯定是太閒了XD推 MrRedHair: 郭董整天想統一還不算賣台喔推 chihuilo:推 honercek:推 tn00710191: 開放的越多 國內的事被管的就更多 如果只有單純的經→ tn00710191: 濟上交流  40%對於一個出口導向的國家仍然太多了 雞蛋→ tn00710191: 放同一個籃子裡是很可怕的推 CowBaoGan: 不是有句話叫做裝睡的人永遠叫不醒嗎推 gmoz: 商人無祖國推 crimson11: 推推 handsomepig: 有人把“投資中國”與”完全投資中國”混在一起 真→ handsomepig: 的蠻腦包的→ handsomepig: 果然很多懶教徒推 qmei: 太專業了→ NikiLauda: 懶叫徒就是要整個台灣跟中國統一他們才會爽→ NikiLauda: 台灣的經濟已經夠依賴中國了→ NikiLauda: 產業跟薪資有什麼提升嗎→ NikiLauda: 一直扯什麼競爭力真的很腦包推 rogergon: 不靠中國，台灣也還是有起飛的七八零年代。推 creulfact: 呵呵 裝睡的人叫不醒推 remmurds: 專業文推 tdkblur: 理那種人只是浪費生命罷了推 stoneofsea: 你何必理藍腦人 它們純粹就是來發洩的 你看你舉出一→ stoneofsea: 堆數據他們有在看嗎推 glassesboy: 推 好奇數據怎麼查的~~推 ab2326764:    裝睡的人永遠叫不醒推 qsaw5326: 你有邏輯推推 freakish5566: 別跟這些人認真 他們還有7年以上要崩潰推 suPerFlyK: htc在中國的行銷人員 很多冗員的 去看過就知道→ em1234: 推 裝睡推 bug914: 打臉好兇阿..下手輕點推 DanGong5566: 趴趴趴趴趴推 qooisgood: 要賺錢就跪著 啊你說中國現在情況不好？→ qooisgood: 沒關係 跪習慣也懶得站起來了推 kaibaseto: 網路上101聯絡所的人很多  不知道101聯絡所的人可以看→ kaibaseto: "敬愛的領袖" 這本書各位就知道什麼是101聯絡所了推 kreyszig8: 有數據有對話 這才是理工人 推！推 shrug: 推推 c890317: %%%%%%%推 darkangel119: 阿就有滯台支那人啊......推 abc53: 推推 skyhigh8988: 想當支那人就老實點　說一堆廢話最後還不是要被打臉推 max78610: 別說啦，他們會惱羞阿推 ffreya:推 lariat: true推 ku399999: 政治洗版囉～看戲囉～→ ku399999: 以後他們只會越來越崩潰而已 在這裡先拍拍推 adenju: 好文推 a83x06: 不論開不開放 政府有什麼權利阻止呢？ 產業本來就是要經得→ a83x06: 起考驗汰換 現在搞的跟鎖國一樣有什麼意義 美其名保護 不→ a83x06: 就變相的妨礙發展推 anper: 想看葉先生怎麼回XDDDD→ anper: 講不贏就說人家政治文 真的有夠北七的言論推 badbird: 世界這麼大，只看到中國的必輸推 oceanman: 永遠不要將雞蛋放在同一個籃子裡推 inunoya: 阿公阿罵都知道 雞蛋不要放在同一個籃子 太平洋這麼大推 s3f4e9g6aa7: 藍蛆被打臉就是爽，但隔天他們醒來依然繼續跳針推 ams9: 好文推 mmarty: 中肯→ okbom: 其實我也是覺得對中國開放後, 反而台灣經濟更差...→ okbom: 不過比起八卦版, 這邊還是比較理性點推 coronach: 傳產真的很多前進大陸被玩死的，成衣我就知道不只一間推 resque45: 五毛只會帶風向的，他們很難提出清楚論述。不要認真推 qqq0103:推 littlehost: 你去開發阿，某些人最會講我們要開發哪裡哪裡，說的→ littlehost: 比做的容易，別的地方就不會政治綁經濟？推 littlehost: 被%%%了啦littlehost 你上面推文是認真的?希望你是反串的，因為我看了很為你難過...推 washltz: 中肯 有些人不知道是裝睡還是裝傻還是天生就蠢？※ 編輯: meowyih (36.226.249.196), 06/06/2016 10:18:01噓 psee: 我也蠻難過的  成為最大出口國是在陳水扁任內推 wmtsung: 所以國民黨當年罵鎖國是哪招？推 conbanwa:推 Ryancross: 推推推 jeff94lee: 好精彩推文自動更新已關閉