[請益] RD這行為什麼沒辦法做很久 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Suppan (    )看板Tech_Job標題[請益] RD這行為什麼沒辦法做很久時間Sun Dec 15 20:40:50 2013也不要怪老板只會cost down，之前某部分電子業的奇蹟也是台灣人的工程師拿矽谷的技術回台灣把價格做爛偏偏這做爛的價格對台灣人也夠好了。這種商業模式要求的不就是短期間內做出最便宜的東西嗎？既然如此短期間等於加班，最便宜等於Cost Down，不是很正常？現在對岸比我们更會搞這招，所以才搞的這麼慘。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 126.112.122.202※ 編輯: Suppan          來自: 126.112.122.202      (12/15 20:44)→ QQ101:左岸每年調薪幾% 鬼島幾年調個幾%因為過去他們的底薪太低了，如果他們一直用照抄的商業模式有一天一定會像鬼島一樣頂到天花坂。問題是如果清楚的人就知道他們現在的創新也不少，像網路產業根本就不是台灣比得上的。→ cyshowen:PM亂搞吧~ Spec連看都不看還要RD做東做西~ 又便宜賣客戶→ walter0914:有的PM會把兩個設計相左的功能放在一起我覺得關鍵是要找出海口，過去的一代拳王在當拳王的時候進去的不都是台清交，台清交的開發腦袋配上錯誤的市場判斷也是一敗塗地。※ 編輯: Suppan          來自: 126.112.122.202      (12/15 21:17)※ 編輯: Suppan          來自: 126.112.122.202      (12/15 21:22)推 Navierstokes:意指GG?→ Suppan:GG哪有GG？我同學在裡面都捨不得走呢！推 progamer:這篇是指GG?我怎麼看不出來~~推文自動更新已關閉