[討論] 設備工程師VS傳慘技工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tortoise7843 (龜)看板Tech_Job標題[討論] 設備工程師VS傳慘技工時間Sun May  3 13:37:16 2015各位溫拿大哥大家好小魯目前進休國立夜二技機械系之前做過CNC研磨 目前擔任高週波熱處理品保小魯因為才出社會三年的時間 歷練還沒各位大哥充足 看的也沒各位的多傳慘技工薪水大概就是三 四萬那邊整年下來 除了月薪之外 要有其他好康的都有點難度小魯因為是機械系 又不是什麼好學校又是夜間部 所以把目標放在輪班設備我是覺的傳慘的老師傅很多都50~60歲是個可以做到退休的職業科技業工程師生命期應該比較短?想請教一下科技業輪班設備VS傳慘技工大家怎麼看 謝謝大家--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.218.0.71※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430631439.A.751.html推 duser: 我認為在傳產當技師還不如考公務員→ duser: 除非你對機械有熱情 才會想精進技術 才有可能拿高薪→ duser: 不過有時是運氣問題~→ tortoise7843: 樓上大大說的沒錯 有時候你想學 別人也不一定會教→ tortoise7843:  藏功夫的一堆→ rabbit2233: 你自己都說是傳慘了推 drwhmsjustdo: 要當設備也是會看學歷的樣子→ jetk4555: 有科技廠皮傳慘骨的…推 mainsa: 說真的 你這種學歷也很難進一線半導體當設備 進得去的設備→ mainsa: 用大學學歷來算也是很難有四萬 更何況這學歷可能很多公司→ mainsa: 都不算是大學 如果只當副工或助工 那薪水會更低 而且當設→ mainsa: 備還要輪班 你在傳產則不用輪班 還是不要來自尋死路好了推 ieatshit: 傳產會好ㄧ點，如果學歷沒有太好就盡量不要去科技廠吧！→ ieatshit: 因為升遷機會不大→ jengmei: 設備才潮推 playerst: 設備工程師 應該沒你想像的美好推 tttttttiger: 傳慘技工也不是每個都3萬+，2X的一屁股→ pnsboy: 這篇到底發過幾次阿  很面熟耶→ powerlov: 有問過了吧。。。→ powerlov: 4/17 tortoise7843 □ [討論] 國立夜二技能吃包子嗎?推文自動更新已關閉