Re: [討論] 錢重要還是熱情重要？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cirls (微笑猛熊)看板Tech_Job標題Re: [討論] 錢重要還是熱情重要？時間Fri Sep 20 23:18:26 2013※ 引述《griffiths (晨)》之銘言：: 為了比較好的薪水，做單一化、機械式的工作？: 還是犧牲一點收入，但做自已比較有興趣、能夠動腦的工作？: 大家會怎麼想？故事開始於一個年輕人剛出社會，在金融風暴的時…進入一間大公司工作剛退伍僅在親友的工廠做了半年的機械組裝，說有經驗也算沒有進入大公司後，一下子就可以感受到與先前待的小公司之間的不同熱情這種東西，在進入社會之前早就被灌輸了不少進公司後，雖然是製程背景，但工作上的需要，設備也摸得不少裝機，礙於廠內沒有會新式設備的人，其他工程師又視此CASE為屎缺於是他從最後的Spec會議開始加入team，自Marking，HookupMove In、解defect mura，Fine tune recipe，在上級的強壓下只有兩個人的team，在move in半年後完成了首隻量產品release run靠的就是熱情，熱情讓他願意學很多非自己範圍之內的事因後續的工作上的需要還學了PLC，雖然只是很粗淺，但簡單的火狐狸完全沒問題公司機台Q系列的也可以幫忙做修改，一些robot程式也看的懂…也是因為工作需要回到本業上，製程方面的DOE實驗，統計學檢定GB專案、還有製程方面的專案，上司也不會忘記他有時候真的會想…包山包海都包光了，會的真的夠多，但又不夠多且不夠深入但他學得不夠，會了PLC但人機還不會，Robot程式看得懂但想要自己學著寫自動化方面也很有興趣的想要嘗試但是呢，熱情讓他開始困擾…工作做得太晚，來不及出來吃午餐，被人說何必做到連飯都不吃，是想演給經理看做自己份內的事，已經很忙到做不完了還會被老鳥說新人不主動幫忙公司沒硬性要求工程師要穿襯杉，有次他穿了紅色的POLO杉，被說是想紅所以他開始準時休息，跟其他工程師也沒有互動，再也不穿紅色便服但他還留在那間公司…因為他找不到給他更多錢的公司幾乎沒工作經驗，進公司第二年升了職等，但是錢還是不多，但是不明白的事把會的都寫在履歷上了，努力去面試了…GG也不會想找他去找他去的都開得比他現在的薪資還低，大陸新廠需要有裝機經驗的工程師卻要求至少要六年工作經驗，可惜他只有三年…看在錢的份上，他仍留在現在的公司裡，但是他從未停止離開現在職位的想法=======================================================故事說完了…熱情很重要，它可以讓你去突破原本的自己但熱情是會不見的，會因為環境或遭遇而消失最後還是看在錢的份上，那位工程師並沒有逃離現在工作因為他需要錢，當熱情和心靈都被磨光後，還是要有錢過日子還貸款背責任的男人是沒資格拿翹的，錢還是最重要--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.238.198.207推 gasfraction:推這篇推 selms:淚推.......推 sux0116:洪中:我來扛...推 kyo1988:推這篇推 sp967673:寫的太好了推 thpns0407:推這篇，真的是很中肯推 cloudmax:中肯推  尤其是最後一句!推 zchien:太中肯了推 phonelin:Q_Q推 wj1009:純推最後一句。這年頭有責任感的人不多了推 volkyrie:看完只能說加油, 其實感覺不是公司爛，而且人和環境..推 k91011022:稱到六年後就有插了吧推 happyptt:看起來是包子店啊，在南部真的找不到薪水比它高的推 greenbiker:環境是大家共同創造的，失去熱情的人會打壓有熱情的人→ greenbiker:要留下來，你就要放棄熱情，所以就只能一起向下沈淪→ greenbiker:所以只能當工程師，除非你的熱情大到像賈伯斯~→ greenbiker:但那是極少數成功案例。知道自己的目標是什麼比較重要推 edwin1129:一聽就是包子店...凹很大的公司...只有"人才"撐得住推 ohho0602:心有戚戚焉.......推 kkrichard:推推 ricebooming:淚推..推 likelibra:推最後一句推 Gojilla:推這篇~推 zonppp:原來是包子啊...一直想怎麼會有公司的文化這麼的___推 wegachen:超有感推文自動更新已關閉