Re: [請益] 當公立高職老師或工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者baseband112 (baseband)看板Tech_Job標題Re: [請益] 當公立高職老師或工程師時間Thu Jan 14 19:24:10 2016批鬥你兩個問題1. 你說很多人上四大ee都是補習苦哈哈你怎麼不知道有人是靠把課本的來龍去脈想透徹, 然後把書念通,考試只是附加檢驗? 這樣既能訓練思考, 也能把試考好.並不是每個人都過的渾渾噩噩, 補一堆習, 囫圇吞棗才考上好學校2. 關於你說的穩定, 其實我覺得不多說什麼, 如果你的思維停留在你的人生只想安逸,那當然當老師是好的, 因為老師的確就是除了處理人的問題,也沒什麼技術性專業可言, 高中的課程就是那樣,搞不好叫個認真的高中生數學都比老師厲害不要戰我, 不過的確我從小到大念書, 講台上很多數學老師自己念書都念的一知半解數學根本原理都不懂,然後就是把相同的東西一直重複, 連原理都沒好好想過有空歡迎去看看葉丙成的機率, 那才叫真的在教書, 而不是歸納題目給學生背我念高中的時候, 我覺得台上的老師, 自己都沒搞清楚排列組合的來龍去脈還能一直毀人不倦.考試不是一定要反覆寫題目才能做得好, 觀念, 架構花時間思考, 來龍去脈想清楚,解題能直指核心, 這種方法比一直無腦的重複熟練題目還要更快(我只是說很多 我沒說全部)因為老師的工作太有保障, 造成這些人無法進步或許就個人立場沒關係但是老師的職業是教化學生, 不是土皇帝,很多人都想當了老師, 從此高枕無憂, 不用進步也不怕被裁.的確業界是會裁員, 不過誰跟你說工程師裁了員就無處去?而且很多人都是最後自己出來開業工程師培養出來的能力就是解決問題我看你這種人八成以為工程師都是每天只會聽別人話不用動腦袋,工程師天天都在動腦解決問題 怎樣把事情做得更好做的更好以後解決更難的問題好的RD是有獨特性的, 並不是能夠無限複製的機器,如果什麼都不用想, 寫個程式來產生程式就好, 還要人幹嘛?很機械式的code我們都是寫程式去處理的.很多不用動腦的東西都有Frame work有了解決問題的能力, 失業也不會無處去.為什麼要批你?就是因為一堆老師自以為是, 書讀得不好就算了,然後自以為考上公務員人生勝利組,覺得自以為了不起除了管學生, 學問一點都不會進步你覺得這種老師能教育出怎樣的學生?好好充實你自己吧, 人生不是只有安穩,如果這種士大夫觀念一直傳承下去, 台灣有什麼未來可言嗎?台灣會造成今天這樣, 填鴨式教育要負很大部分的責任最後, 好好思考吧, 人生不是只有不失業就夠了,很多事情還是可以做得更好的推 asin404: 有興趣的去清查自己公司部門超過四十歲的人比例占幾趴 就→ asin404: 知道這版上大家講的有能力的人去當工程師結果中年被迫自→ asin404: 行離職而失業導致全家陷入困境 沒能力的人去當老師卻不愁→ asin404: 吃穿直到老死 所以這個有能力的人和沒能力的人的角色說法→ asin404: 不是很奇怪嗎？如果當台灣科技業工程師的能力這麼好怎大→ asin404: 多數人四十歲後的下場都會如此淒涼？？？？推 asin404: 反到當老師這沒能力的人幾乎都能不愁吃穿直到老死？→ king19880326: 科 有種你就貸啊，等你無薪假還不出貸→ king19880326: 款我在低價收推 Narcissuss: 中年失業再去考不就好？→ WakeUpTaiwan: 35以上要考上正式教師 要面試 難如登天  公職就沒差→ csii5566: 有小孩沒？推 gn0369258: 中年失業再去考公務員不就好？推 asin404: 悲哀的台灣年輕人哦從小到大拼命念書補習就為了進四大EE→ asin404: 念到碩士二十幾歲進園區當科技業工程師結果大部分的人工→ asin404: 作個幾年到了四十歲就得被當作糞土強迫自行離職拋棄掉 還→ asin404: 不如其他大學沒考好卻努力考上高普考和教師甄試的人啊→ quickgun: 樓上你也說得太誇張了吧→ quickgun: 老師大學沒考好 上得了? 你也太小看高普考教甄了推 asin404: 努力進四大EE碩士再努力進代公王或山寨王以為幹個十幾年→ asin404: 就可以像學長一樣提早退休 殊不知 漏尿王強力執行的分紅→ asin404: 費用化讓自己賺的積蓄連付房貸都付得很喘哦 更不要說提早→ asin404: 退休哦推 sunnyhung: 這篇當真?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.105.6※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452770653.A.A02.html推 owenroy: 推這篇 某人眼界真小→ owenroy: 大概他就是他自己說的那種人吧推 yokann: 如果真是如此 安穩的CHT就不會那麼多人推了噓 juangpeiyi: 你去上喻超凡的工數看看推 axehenry: 推一下這篇  人各有志，沒甚麼一定好或不好的路→ baseband112: 此言差矣，我說的是國高中老，能教大學本來就比小兒→ baseband112: 科的國高中數學好噓 quickgun: 你知道嗎 那只是老師留一手 因為你不屑他 他就越不教→ quickgun: 若你是第一志願高中的  這種藏一手裝瘋賣傻的老師很多→ quickgun: 這種老師晚上會活過來 若你去聽他晚上的課 呵呵推 h9602b: 這討論串也真是夠了，這麼無聊的問題也可以戰這麼久，覺得→ h9602b: 老師安穩人生勝利組那你就繼續過你的勝利人生，跑來這裡→ h9602b: 宣教幹嘛，你的勝利人生不等於我的勝利人生，尤其當我高→ h9602b: 中用複數空間解幾何問題被老師打x，去問老師還被青的時候→ h9602b: ，我就發現一般所謂人生勝利的高中老師，對我來說絕不是→ h9602b: 勝利，至少我人生中還沒遇到過推 ganninian: 人各有志 不是你的勝利才叫勝利 以薪水跟職涯發展來講→ ganninian:  我跟同事根本不覺得老師是勝利組推 h9602b: 有人推慾老就更好玩了，老人家他是大學教授，成大航太博士→ h9602b: ，教的是物理工程數學，跟這串講的高中老師是兩種不同的→ h9602b: 生物→ WakeUpTaiwan: 選擇有興趣的比較實在拉 人生很長 不能只會算計福利→ WakeUpTaiwan: 無論是教師還是工程師在社會上都算是勝利組了拉→ ru04hj4: 工程師隨便叫拉 自己取也可以→ WakeUpTaiwan: 其實教書教的很開心很投入的老師也是不少推 asin404: 講這麼多等到你四十幾歲了還能當工程師賺爽爽年收屌打公→ asin404: 教人員再來說嘴如果現在還只是二三十歲的菜比八工程師那→ asin404: 還是先回去想想房子要買多少錢才不會因為將來可能的中年→ asin404: 失業房子被拍賣→ baseband112: 嗯嗯…說得好，我房子買600w,沒靠家裡，也付清了。→ baseband112: 謝謝勝利組的教誨，我預計要買第二間把目前的租掉，→ baseband112: 目前還可以好幾年不工作不怕餓死。我算我同事裡頭的→ baseband112: 低標，沒出息的。→ baseband112: 算你贏，我輸，這樣你爽沒?→ linmiyo: asin到處講相同的話  講到我快要可以背出來了推 owenroy: 夏蟲不可語冰噓 zhi5566: 魯蛇看別行都是爽 反正永遠不是自己錯 見怪不怪了推 Narcissuss: 別鬧了 考試只是應付而以噓 expiate: 我看不慣老師，但你的論述的方式只是發洩自己的仇恨推 qswitch: 工程師40-50的不少阿...有的都掛專業技術副理位子了推 murray5566: 中肯推 做事都要動腦阿推 BrianCheng: 忍不住推了推文自動更新已關閉