[新聞] 傳群創董座將換人 鴻海眼球計畫啟動  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 傳群創董座將換人 鴻海眼球計畫啟動 時間Mon Jun 10 08:44:52 2013傳群創董座將換人 鴻海眼球計畫啟動〔記者陳梅英／台北報導〕群創將於6月19日召開董事會，今年最特別的是群創將進行董監改選，依照目前提出的董監名單中，最引發注目的是代表鴻海的鴻揚創投法人代表改為莊弘仁，內部盛傳，莊弘仁將取代段行建為群創董事長，執行鴻海郭台銘分割群創、整合資源，真正展開鴻海集團眼球計畫佈局。段行建可能下台莊弘仁曾在群創於2006年上市時擔任董事長，去年群創（當時稱奇美電）財務狀況出問題，董事長一職懸缺許久時，也曾傳出莊弘仁將重新出馬，不過最後則是由段行建一肩扛下，出任董事長並與銀行團周旋完成債務協商。一年過後，群創繳出傲人成績單，今年首季群創終結連10季虧損，富爸爸鴻海與夏普合作破局下，關愛眼神再度回到群創身上。有親近段行建人士為老段叫屈，但也有不少員工期待鴻海進一步整合挹注群創資源，讓群創再度脫胎換股，也因此，群創內部對於莊弘仁的回鍋是又愛又怕。據了解，莊弘仁的強項在於財務、找錢投資、規劃上市櫃，相關人士指出，莊弘仁若順利接任群創董事長，群創將納入鴻海的眼球計畫中，屆時群創雖可進一步分享鴻海資源，但也必須配合鴻海眼球計畫「八屏一雲一網」進行分割，3年前導致奇美實業與鴻海集團交惡的分割議題將再度浮上檯面，業界猜測屆時群創將一分為三，統寶為主的中小尺寸、NB整合觸控以及與夏普10代線配合的TV面板。群創可能一分為三不過在分割之前必須先解決群創的財務問題。群創去年與銀行團達成2000億元的債務協商後，群創一年來長短期負債從3291億元降至2431億元，減少了860億元，今年首季還款260億元仍有盈餘，顯示群創財務狀況已逐漸恢復正常，群創並預估第2季淨負債比可望降至100%以下，也因此，群創打算與銀行團洽談解除債務協商，一旦債務協商機制解除，3年增資500億元的條件也就失效。由於段行建過去這一年在凝聚公司內部士氣上可圈可點，據指出，段行建雖然可能在此次董事會退休，交棒給莊弘仁，但可能會出任鴻海眼球計畫的主要負責人之一。http://www.libertytimes.com.tw/2013/new/jun/10/today-e1.htm?Slots=T--推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈   07/25 22:26推 cafopupu:包子好評大放送!!!海公公60吋電視大熱銷,包子營運大爆衝   11/27 21:01→ cafopupu:轉虧為盈,外抗韓國,為正義反三星,圖面板的復興            01/04 12:23推 cafopupu:請注意還沒有接到Apple訂單的新聞出現,更大利多還再發酵   03/04 18:33→ cafopupu:觸控觸控滿天下~ 越賺它越擴產~~                         03/28 01:05推 cafopupu:讚阿~~包子不久將要成為觸控龍頭了,TPK應該不是對手       04/02 01:37--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.248.186.157推 mothjack:眼球計畫？  魔戒嗎？推 TCFmars:50mf打寶好用,可惜會亂傳送→ japaness0314:月之眼計畫→ xsoho:一定有在看火影推 GSWA:這搞很久了呀!   不知道段總是不是一樣仍然視員工為落葉→ GSWA:?推文自動更新已關閉