[討論] 系統廠真的廢嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者CGDGAD ((CGDGAD))看板Tech_Job標題[討論] 系統廠真的廢嗎?時間Mon Nov 30 17:57:38 2015暫且不說薪水似乎大家普遍覺得系統廠就是廢，沒有研發能力小弟一直在想，如果照這個標準是不是只有ic設計才是研發，其他半導體製造代工以下的下游都是拼拼湊湊?小弟也很疑惑，大家所謂的研發能力到底是指什麼?挑選適合ic與現成技術兜成一個大系統不算研發嗎?能否聽聽大家的想法?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.174.140.206※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448877461.A.B96.html→ Nysw: 只拿到系統廠offer QQ推 visa9527: 系統廠就是廢，學士就是弱，學士進系統廠根本何金銀推 hankwanghow: 在意名稱表示你還太淺 不是我太淺，是大家公認系統廠太淺→ fightforlive: 因為IC廠做掉很多feature※ 編輯: CGDGAD (1.174.140.206), 11/30/2015 18:04:52→ mvp1943: 假如你兜的是i phone 你會覺得自己廢嗎?→ mvp1943: 廢的是賣產品的態度 還有兜電路的人的態度  是阿，系統廠就是用現成的東西兜出花樣，這不算研發能力嗎?→ WenliYang: 你搞錯重點了 錢夠多就不廢 就這麼單純.....  那...研發能力勒?推 fightforlive: 推樓上※ 編輯: CGDGAD (1.174.140.206), 11/30/2015 18:08:55推 ilovewrestle: 其實都很費.IC場也是拿人家的半成品來改而已.→ ilovewrestle: 只是要改的東西比較多.也沒多少大技巧 理論上是這樣但小弟的經驗是，很多特殊環境會把電路能力卡死，譬如機構的限制，超冷超熱環境長期震動的環境...，大部分的時間都是在克服這些問題，但解出來人家也不會認為你有比較多貢獻※ 編輯: CGDGAD (1.174.140.206), 11/30/2015 18:15:12推 kess: 哀鳳也是系統廠喔推 asin404: 只能也只會代工的系統廠當然廢 不然看看三星的系統廠廢不→ asin404: 廢??同理只能也只會代工的晶圓廠假以時日也會被版上鄉民→ asin404: 稱很廢吧但絕不會是三星和intel的晶圓廠就是了  同樣的問題，雖然只是代工，但製程上的精進，生產更有效率以及cost更down這算不算研發能力?推 kkmoon5566: 哀鳳是服務業※ 編輯: CGDGAD (1.174.140.206), 11/30/2015 18:20:26推 ptx003c: 不同領域有自己的專業噓 delaluna: 舉iPhone根本反例= = apple是IC設計到SI全包吧推 asin404: 成本並不是一切 不然intel一顆cpu賣這麼貴怎麼還是被主力→ asin404: 市場認為不買不行？只會搞良率和costdown意味也只能生產→ asin404: 低毛利沒競爭力的便宜貨而已 但相信intel和三星的晶圓場→ asin404: 絕對不是只會這兩樣而已推 kess: 也是推 f731227: 小米算不算系統廠阿？他們也是兜？推 yuyuu: 看哪種系統廠 波音也系統廠 它廢嗎→ yuyuu: GE廢嗎 Tesla廢嗎→ winlaplace: 系統廠不是廢 是分紅費用化見光死後 薪水很難看→ winlaplace: 又是責任制→ winlaplace: 台灣三大車廠 朝九晚五 薪資比系統廠高 福利又屌打→ winlaplace: 加班費免稅還另計 系統廠沒有加班費又動不動11點下班→ winlaplace: 這誰待得住 這不是賽什麼才叫做賽→ winlaplace: 不然要學東西系統廠還是學得到 看底怎麼定位自己推 coolricky: 錢多自然就專業→ winlaplace: 大多數人進系統廠就是瞎忙 不知道自己在幹嘛卻又天天→ winlaplace: 10點過後才下班 自然覺得沒有專業→ winlaplace: 但懂得挖掘的人大有人在 只是系統廠薪資很賽 流動律→ inVINCEable: 比GG射背還不如→ winlaplace: 又超高 網路上哭杯的自然都是那些待不住的推 cm87: Apple.只有不包modem.其他都自己做.最強~~推 loveices: 不一定 garmin福利超好推 RevanHsu: 哈哈哈 哪個天才舉Apple當例子的推 ji3g4m0: 5年前htc會有人說廢嗎 薪水>ㄧ切推 powerfans: 別再學生看世界了，出來混就是賺錢，有本事的人根本不→ powerfans: 會在意別人怎麼認為推 yehshiuhwen: 別傻了，錢才是一切推 ray110411: 笑貧不笑娼 其他產業也一樣噓 ggBird: 有錢賺就好了,是在比殺毀→ s860134: Qnap 和 Synology 也算是系統廠吧推 gn01216674: 的確是廢阿 有人要分享不廢的案例嗎？？推 ksxo: 如果你能做到高層 應該還是很爽推 Hogg10: IC設計廠只給的起五萬初的一樣很廢推 NCUking: 群暉讚讚讚 可惜鄉民沒多少進得去就是了推 gbcowandy: 一間公司不只有設計部門啊推 asleisureto: 這版年薪百萬多如狗 兩百滿地走 不到一百萬的 管你是→ asleisureto: 系統廠傳產豬屎屋 對鄉民來說都是廢推 tonybin: Apple是系統廠 有什麼問題嗎?人家因著規格開IC是為了系統→ tonybin: 需求,同樣任天堂也是幹類似的事.不是台灣這種ODM/OEM才叫→ tonybin: 系統廠.→ tonybin: 另外都這個時局了 還巴著IC設計的"RD"也太過時了.obov都→ tonybin: 去Apple了不是?→ tonybin: 不過 老實講台灣系統廠確實是蠻廢的(默).原po你那些技能→ tonybin: 常常出了部門或不同專案,根本就沒有人注意或看見.全部→ tonybin: 都淹沒在時程 costdown 量產 出貨裡面了...→ zaqimon: 待在系統廠裡炒股炒房賺大錢 這樣應該就不廢了推 giantwinter: ...推 Ratucao: 只會做OEM/ODM的系統廠 充其量也只是拿別人的東西修修改→ Ratucao: 改 最多再避一下專利 確實沒啥料啊推 Leadgen: 何金銀也是作掉黑熊和斷水流呀~噓 cccoco: 這種文真的很無聊推 midmid: 廢→ showhere: $$$$咖重要推 forgetwhat: 路是自己走出來的，沒有什麼廢不廢，與時俱進的充實→ forgetwhat: 自己比較實際推 tkhan: po這種文章的人最廢囉..→ Doti: 有錢賺就好。。。推 chuegou: 這種論點很好笑...寫程式把兩三種已知演算法組合→ chuegou: 會很廢嗎？  講的好像要開發編譯器才不廢，什麼鬼道理推 ZXCWS: 廢不廢 看錢噓 huang1985010: 這什麼爛問題啦...→ showhere: 再怎麼研發，電腦至少是西方發明的，懂→ ZXCWS: 沒錢 RD PM都是廢 研發三小 被台積輪班星人巴假的推 yozeng: 台大和技術大學用的課本一定不同嗎？ 只是技術大學隨便都→ yozeng: 考得上→ yozeng: 然後系統廠阿貓阿狗都能進去做。因為門檻低 薪水更低→ yozeng: 不是做的事比較高竿 是員工水平不同→ yozeng: 如果系統廠年薪很高 你我發現系統廠最不費 本版就不是台聚→ yozeng: 聚版 而改成系統版推 NewPassat: 以前系統廠還沒那麼廢，後來IC廠搞tunekey把系統廠弄→ NewPassat: 的跟廢物一樣，系統廠RD跟QA沒兩樣，有問題只會回報抓l→ NewPassat: og，至於IC廠真的再搞研發？算了吧，絕大多數都是修修b  這裡就是小弟疑惑的地方若IC使用上都如spec寫的運作，ic外部電路系統廠都可以自己搞定，要改也能自己改如果ic發生異常，誰知道ic裡面包什麼? 不回報難道可以憑推理知道ic內部電路圖?ic廠設計的chip有問題當然找ic廠，你客戶買你的產品有問題也是來找你不是嗎?目前看下來，鄉民普遍的認知是，要用放大器應該要自己用被動元件兜才是研發直接買一顆op amp來用就是廢→ NewPassat: ug，implement一下新feature，搞研發少之又少。→ cmty: 若把"PC廠=系統廠"的確是難度不高,但系統廠絕不止如此→ cmty: 就算是手機廠也是有高下之分不像PC那樣高度標準化→ prpure: 不要聽版上亂講,如果系統廠錢比IC廠多那鄉民就會反過來→ cmty: 這從HTC和apple和Samsung就看得出差異了推 NTFP: 真的廢!!!準備考台電中~→ cmty: IC和系統是上下游關系,兩者互相依存缺一不可※ 編輯: CGDGAD (1.174.140.206), 11/30/2015 22:59:10推 cmty: 原PO提的晶圓代工也是產業鏈一部份→ cmty: 現在台積的毛利率比大部份IC廠還高,絕非IC廠至上推 physicsdk: 每一種職務都很重要，看自己喜歡什麼，錢少也快樂※ 編輯: CGDGAD (1.174.140.206), 11/30/2015 23:02:52噓 final01: 學生最廢可以了吧? XD噓 FK6819: 你!→ derekQQ: 對，台積和聯發科也是系統廠~推 luckyBF: 對~真的很廢!!我承認我是廢渣推 wake7078: 看來台灣九成九系統廠都是廢渣  電路跟元件都不會親手焊→ wake7078: 板子也不是手刻的  還搞什麼六層八層板  廢到有剩推 jerrythebest: 親手銲雖然是一項技能 但也沒啥好說嘴的推 Hikkiaholic: 親手焊還是廢阿 矽不是自己鍊的 電不是自己發的XD推 aska13: 真的廢推 s755369: 沒錢就廢 有錢就猛推 pttccbbs: 定位對 年收很多 就不廢推 harryrain: 半導體業的核心技術是摩爾定律延續，研發推進摩爾定律→ harryrain: 技術的是晶圓代工業，而非IC設計業，IC設計業不會製程→ harryrain: 做出製程技術的完全是靠晶圓代工業，所以在半導體業中→ harryrain: 晶圓代工至少跟IC設計一樣重要推 lost0610: 錢拿到才是真的,管人家怎麼講幹嘛?推 littlelaba: 系統廠如果可以領250W/y            我寧願廢一輩子推 kess: 石頭是名牌系統廠吧 不用跟gg比 跟u比如何?推 whattoreply: 廢不是你待在哪個地方，而是你的實力好壞與否，問題→ whattoreply: 零分!→ PPTAlex: 現在的系統廠RD感覺起來很像PM+測試驗證工程師→ PPTAlex: 只要稍微東西做得跟原廠開版不一樣~就開始吵原廠幫忙推文自動更新已關閉