Re: [請益] 為什麼台灣沒轉型成功? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jayppt (絕代香蕉)看板Tech_Job標題Re: [請益] 為什麼台灣沒轉型成功?時間Sat Nov 21 16:14:52 2015※ 引述《hurtmind (智障!)》之銘言：: 為什麼Nokia沒法轉型: 為什麼AMD沒法轉型: 為什麼Sony虧了這麼多年: Sharp Motorola IBM HP 多的是大型企業逐漸沒落的例子: 產業週期性過去了就是過去了: 只能期待全新的產業: 物連網、行動支付、健康照顧、大數據或各式電子服務聽起來都很美好: 但是感覺都是市場導向: 沒有市場就還是只能幫別人做零件、測試、組裝代工: 也有一些產業是永遠不會衰退的: 可口可樂、LV一般民生用品的穩定性想當然比電子製造業來的好得多: 不過這種產業市場跟行銷決定一切: 期待台灣發展似乎有點癡人說夢: 也有康師傅跑去中國統一在台灣獨大: 不過鄉民們都不太欣賞: 資訊發達、設備先進、大量生產總總因素: 一般的科技業、製造業基本上都是供過於求: 三十年前的老闆是帶著樣品坐著飛機去歐美就把訂單談下來了: 現在是你不降價我就跟別人買:       你不擴產我就找別人合作:       就算明明別人做不好，恐嚇兩句供應商就乖乖就範了: 韓國人的對策: 超級巨大的集團，犧牲中小企業的競爭力: 大規模取得出貨量與成本的優勢: 有足夠的本錢培植產業技術(即使不賺錢): 台灣不可能這樣玩，這是絕對的圖利單一廠商: 中國人的對策: 超級大的市場與世界最大規模的外銷工廠: 同時做為最大的買家與賣家: 有機會自己決定產業鏈利潤的分配: 台灣也沒有這種本錢: 期待少數幾間企業像: 台積電、大立光擁有無法取代的技術來振興台灣經濟是不切實際的: 頂多是這幾家企業自己的員工日子好過一點: 真正讓大家日子愈來愈難過的: 我覺得是市場導向的經濟制度: 美國、中國都可以反壟斷就罰你錢: 還可以因為廠商提高售價就罰款讓你坐牢: 美國人還可以變窮了就印一堆鈔票出來: 結果大家為了跟他做生意又默默的讓自己的貨幣競貶: 這種市場導向的玩法怎麼玩最後利潤都是被擁有市場的國家賺走了: 政府能做什麼我也不知道: 靠中國、不靠中國都只是句口號: 真的有人知道改怎麼改變台灣經濟: 拯救外銷或者拯救科技製造業嗎?其實我一直不覺得問題在科技製造代工耶 我們根本的問題在代工“以外”輸人製造業我反而覺得台灣競爭力明明很強 說輸人也不過是亞軍輸給冠軍那種輸吧 在世界水準上台灣的製造業 尤其這版最多人受聘的電子製造/代工業 根本就是台灣強項問題就不在這裡啊 拿台灣最愛比較的南韓比 台積電和三星晶圓代工比一點也沒輸如果台灣是個學生 我們電子業的成績單至少是個乙上甲下 但科技業以外呢？人家的少女時代是少女時代 我們的少女時代是Super7或魔電女孩https://www.youtube.com/watch?v=7b_2Uf7ERkc Super 7https://www.youtube.com/watch?v=d53Za4Wnpq0 魔電女孩我覺得SNSD和Super7的差距 才是台灣和別人真正的差距 不是代工不是晶圓不是DRAM或面板 我們和別人的差距是金融銀行保險業沒法跨出本國 是文化產業走不出華人圈是我們汽車業扶持多年始終不上不下反觀南韓汽車從被人笑破銅爛鐵賠錢賣車賣到JD Power年度最佳汽車是一台現代汽車 是我們的e-commerce到行動支付等是看馬雲做什麼我們做什麼 連服務的命名都要照抄 支付連 歐付寶 智付寶...你在跟我開玩笑嗎原文說台積電大立光再強其實不能撐起台灣經濟 我的感覺是台灣電子代工整個產業再強單一產業就還是撐不起台灣 我們需要的是非電子業的行業變得更強 更均衡發展各產業的台灣比較有可持續性 但社會大眾的目光好像都還是集中在自己強項的電子業 我其實不知道到底為什麼--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 116.14.69.79※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448093696.A.05B.html推 qitisland: 如果以電子業為基礎發展生物類的領域呢？推 qw99992: 生物已經落後一堆 而且很少資金願意投注生物相關→ sasako: 樓上想得到的 都有人在做了吧~~~~→ sasako: 台灣沒有天然資源 土地小 適合發展半導體業 20年前→ sasako: 汽車產業 台灣也給予自己產業很多稅上的優勢 但發展不起來推 pipi1983: 資源分散~  除了龍頭比較沒然敢對他喊要 share 外   能→ pipi1983: 散的都散了   廣設大學就是很好的代表→ sasako: 而機電 又遠落後日韓 加上台灣人又不敢去偷去搶 保守 一旦→ sasako: 落後 就追不上去→ pipi1983: 韓國叫資源集中  整個韓國只推兩個品牌 三星  LG   台灣→ pipi1983: 呢?  笨Q還在的時候  那時候台灣搞品牌的有有六七家→ pipi1983: 大陸也是資源集中  只有那幾家可以得到傾全中國之力得到→ pipi1983: 扶植→ qitisland: 像 第四代 dna 的檢測？ 像 Ion Torrent呢？→ s860134: 樓上你說DNA檢測儀器我不大清楚 但微流道做生物檢測有推 Narcissuss: 有市場才能當老大  顧客最大推 ericcyc0194: 跟市場導向完全沒有絕對關係推 ericcyc0194: 像我爸媽最近有狂看當年華視製作的包青天推 ericcyc0194: 原來當年紅遍兩岸及東南亞，是當初包青天制作人萬萬→ ericcyc0194: 沒有想到推 ericcyc0194: 後來香港聚集當時最紅的香港影星重拍包青天，確收視→ ericcyc0194: 率遠遠不如華視包青天，因為人們永遠只愛這一味→ ericcyc0194: 這跟市場導向有關嗎，小弟完全不認同推 nonname: 小弟發露韓團很久了  super7準備的不算差  另一團不太行→ nonname: 文化這種東西  推向國際就必須面對一定程度的喪失自我→ nonname: 韓團模式太固定了  super7則有很好的走向推 holymars: 二級產業和三級產業不能拿來相比吧...→ holymars: 三級產業台灣也有比韓國優勢的，比方說醫療業→ holymars: 其實這問題很簡單，國家把最優秀的人才投進哪裡，哪些產→ holymars: 業就有優勢，台灣基本上把腦力都投在電子業和醫療業上了→ jayppt: 殘酷點講 也許醫生社會地位太好不是好事？就有美國政客指→ jayppt: 著華爾街說我國最聰明的常春藤腦袋都在這條街上買賣紙頭→ jayppt: 不事實質的生產→ jayppt: 我們最聰明的腦袋們在救人 但救人其實對GDP沒什麼貢獻→ s860134: GDP當然有貢獻阿...→ s860134: 台灣醫療佔GDP 6%以上 其中60%來自健保→ s860134: 你想表達的應該是醫療產業無法賺進外匯的意思→ askaleroux: 最聰明的去醫療業也有點浪費 物理化學數學都需要→ askaleroux: 基礎科學人才缺乏吧推 holymars: 醫療產業可以賺外匯啊..自經區就要推這個不是嗎，但國人→ holymars: 一定是強力反對的啊..→ holymars: 另外美國「國內」最聰明的去從法從商，但他們有大批進口→ holymars: 的亞洲腦力會填理工科的缺額→ saram: 台灣人買國貨嗎?用內需支撐一部分產能嗎?→ saram: 不,除了毛巾和電鍋外.你說轉甚麼型?→ saram: 你家冷氣用大金國際...?還是禾聯(沒聽過)?→ saram: 哀鳳呢?貴山山,是中國造.推 fishlinghu: 全台灣最強的人大部分都去當醫生 真的有點浪費→ fishlinghu: 也許不該說浪費 應該說太不平衡→ sasako: 所以台灣的醫療很先進 比周遭的國家都好→ sasako: 只不過現在聰明的醫生都選比較沒有法律責任的科別了推文自動更新已關閉