[請益] 有人知道展宇科技嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SCJUN (Scorpio)看板Tech_Job標題[請益] 有人知道展宇科技嗎？時間Thu Sep  1 14:47:08 2016手機排版請見諒～～板上查詢幾乎沒有資料Google 也沒有評論就只有公司的網頁..完全不知道這家公司到底如何只知道是做塑料的供應請問板上的大大們知道這家公司嗎？這家公司好像剛上市不久所以可能沒有什麼知名度..想請問這家公司待遇如何？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.165.107※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472712430.A.F6E.html推 Brendonwang: 這家雖然上市不久但是已經是30幾年的老公司了推 Brendonwang: 薪水超少 我記得碩班畢業大概4萬出而已推 YoMIRACLE: 薪水少但穩定 非產線幾乎不加班→ SCJUN: 謝謝大大們解答，其實我是要應徵他們的會計..但不知道這家→ SCJUN: 公司如何才上來提問推 TTTTv: 碩班畢業4萬初已經算超少了嗎.....?→ Vanquze: 那一堆不到40K怎麼辦..推 swatch3484: 北展宇 中綠點 南可成推 autoppp: 在台灣算是有研發技術的公司了推文自動更新已關閉