[請益] 請教當面試遇到尷尬問題的回答技巧 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lunchkuo (RC)看板Tech_Job標題[請益] 請教當面試遇到尷尬問題的回答技巧時間Thu Jul 17 18:01:56 2014小弟前幾周分別在同一間公司面試了AB不同的職缺A職缺有面試到人資與三級主管，整個過程還算順利，結束後主管表示他上頭的二級主管不在，因此要再約時間。B職缺直接面試了三級與二級主管，面試時我也提到有先面試過A職缺，整個過程下來感覺對方蠻希望我盡快確定是否有意願，似乎只要我接受就能盡快拍板定案。在B的面試過程中，對方數次詢問是否對該職位有意願，並希望能盡快到職，而我的回答都是比較積極正向的(願意接受、很有興趣、沒問題 etc...)。第一次碰到這種狀況因此想請教版友，請問在同公司不同職缺的面試會不會因為B職缺的口頭允諾而影響A職缺後續的二次面試機會? 又或者碰到這種情況如何回答才理想呢?個人目前比較傾向A職缺，不過目前還未等到連絡電話(希望不是無聲卡...)，請問如果B職缺致電來做最後詢問，而我又想做B望A，應該如何回答比較妥當?謝謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 120.113.37.252※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405591319.A.C27.html推 iem2000:請求拿OFFER?推 ps0411:先進 B，再內轉 A，然後你就黑了推 ks1014:最好先等都面試過，免得近B後覺得A更好。→ vivid23:你可以告訴HR, 想兩邊都面試完後再做決定, 進B再轉A 會死推文自動更新已關閉