[新聞] 蘋果又被曝出血汗工廠:一個月加班109小時 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ljsnonocat2 (平凡是幸福)看板Tech_Job標題[新聞] 蘋果又被曝出血汗工廠:一個月加班109小時時間Fri Aug 26 13:39:20 2016蘋果又被曝出血汗工廠：工人一個月最多加班109小時http://tinyurl.com/j6qs3l42016-08-26 techfeed.today據China Labor Watch日前發布的最新報告顯示，iPhone代工廠商和碩聯合(Pegatron)違反了蘋果公司的加班政策，工人們的加班時長原超規定時間。根據蘋果的政策，工人們每週工作時長不得超過60個小時。但報告卻表示，和碩聯許多工人每週的工作時長超過80個小時。而且，工人們還表示，他們也是被迫加班的，因為基本工資實在是太低，不得不選擇加班。報告中稱：1.中國工人的平均工資穩步提高，但和碩聯合工人的工資卻下下滑。2.今年4月，上海市政府已將最低工資標準從每月304美元提高到350美元。調查結果顯示，雖然大多數工人達到了法定最低工資水平，但和碩聯合卻通過削減工人福利和保險等費用來控制成本，結果導致工人的收入反而下滑。 2015年，和碩聯合工人的時薪為1.85美元。 2016年漲到了2美元，但扣除各種費用後，工人拿到手的僅相當於1.6美元/時。3. 2015年統計數據顯示，有超過62%的工人每月加班超過82小時。當年3月，最嚴重的一名工人曾加班109小時，使得當月總工時達到293小時。4.和碩聯合曾招聘許多實習生，每月的加班時長達到80個小時。5. 和碩聯合工人的基本工資太低，只能靠加班來提高收入。如果不加班，工人每月的基本工資只有約213美元。6. 對於大部分生產線，工人被要求提前10分鐘到達崗位，但這10分鐘不會被記錄在工時中。7. 工人們每天要花費約60分鐘時間在出入車間的ID審查和安檢程序上，佔用了工人們的休息時間。8. 工廠強制工人加班，在生產旺季，工人們請假也不可能獲批。9.工人們暴露在有可能對健康造成傷害的車間環境下，但卻沒有適當的防護措施。目前，蘋果和和碩聯合尚未對此發表評論。------看起來是指對岸皮卡的工人...不過台灣呢??  有類似情況嗎?皮卡的員工努力讓教主賺大錢XD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.114.107.229※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472189963.A.869.html→ leavefly: 皮卡皮卡皮卡丘噓 ask5566: 所以我才不會買他們產品 爛公司噓 gn01670782: 於是台灣廠商嚴守勞基法加班時數, 超過的不准報, 謝謝→ henry8216915: 加班不給錢公司是想倒喔除了台灣噓 Argos: 皮卡丘再丘阿推 VortexSheet: 強國人不是都超狂嗎？這口氣吞得下去？推 ssmmss: 還能報加班不錯了，台灣超時破百的一堆但絕對符合勞基法加→ ssmmss: 班上限推 gn02546574: 節儉就是美德推 miler22020: 求皮卡丘內推推 Neutronn: 皮卡大陸台灣都很摳  只有對台幹比較好一點推 zxcvbnmnbvcx: 加班常常不只109啊....→ frostshots: 皮嘎秋→ mastic: 蘋果對供應鍊砍價20%，再來警告供應商沒照顧好員工。。。→ allenxxx: 高層:記者誤會了,該工廠是道館→ allenxxx: 工人是自願聚集抓皮卡丘,無聊才兼顧一下機器推 csmith: 哈哈皮卡哈哈推 IhateOGC: 調薪qq噓 ayanyu: 拒買apple→ carrie10014: 海公公不會有超時的問題 因為超時會用另一家公司報→ weisenter: 皮卡丘→ mds9128: 皮卡丘推 Roderickey: 抓寶→ Roderickey: 完全不買HTC Apple 只買三星 反正是操韓國人XD→ Roderickey: 出到Iphone 1000還是不會想買推 turnpoint: 一面砍價一面要供應商不能cost down?推 jason0513: 和碩在桃園的工廠 我進去過 裡面一堆外勞推 clecer: 蘋果勞檢非常嚴厲，和碩準備倒大楣了推 seanchen3: 皮卡皮卡~~→ air0909: 林全好像是之前的董事之一不是嗎？推 tonybin: 童子賢大概又要出來講講話了推 southnorth: 壓低薪資靠加班費 一休一例?噓 hergan: 廢公司推 linwukin: 加班一個月40小時就感覺假被吃光光了→ zorogto: 皮卡有加班費嗎？     加班鈕只能遠觀不可褻玩焉推 llzzyy01: 作業員加班當然有加班費 但RD這種就沒有→ llzzyy01: 皮卡在大陸坐辦公室的都沒加班費推 asio123: 蘋果自己都很血汗了→ robler: 這個報告只針對作業員啦，工程師繼責任制推 f58rtht: 不ey噓 lensuper: 台灣公司不億萬噓 minren5566: 阿寶加班費滿46小時 系統強制轉補休 報表整個超級合法→ minren5566: 報加班單次超過4小時還會有勞基法規定加班不可超過4小→ minren5566: 時的溫馨小提醒呢~推 Roderickey: 補休 休的到嗎?推文自動更新已關閉