[請益] 科技轉金融業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者techo (而我知道)看板Tech_Job標題[請益] 科技轉金融業時間Sun Mar 23 09:33:11 2014現職(7年年資)                 金融壽險職務             BIOS工程師                    IT資訊人員地點             內湖                          內湖工時             11~12H                        09:00~18:00,加班情況不明目前聽到應該是6，7點下班薪水             年薪約80~90W                  現在年薪直接砍半交通             租屋                          家裡通勤，火車+機車 > 1.5h工作內容         NB BIOS                       JAVA AP考量點1. 年紀已過30 (33)，最近瘋狂爬文也考量到之後中年轉職不易，也不知還能拼多久。希望這是最後一次的轉職終點...2. 主管職是不用想了，兩家都有很多人在排隊，只希望能夠安穩做到退休，多點時間陪陪家人現職BIOS:工作內容雜事太多且需要到大陸出差唯一的優點就是年薪及自由度。壽險IT資訊人員:死豬價，因為轉換跑道沒得談，算算年薪直接減半，之後的調薪不清楚，不過應該不期不待了...不用出差，壓力也沒這麼大，目前聽到應該都6,7點可離開。但是改由家裡通勤，7點開始擠火車..一天有將近3小時在通車上..現在是錢與時間的拔河...個人實在不想40之後回頭一看人生都在debug...看了早先有些前輩關於中年失業及一些退休的想法，實在是有點擔憂在系統廠能撐多久?希望看到這篇文的前輩朋友可以分享不同的看法...謝謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.137.136.41→ mmkntust:薪水砍半+通車1.5小時*2.....找不到任何理由轉職= =推 neoyori:如果真的是最後一次轉職,這通勤時間也太長了→ TNRoy:原公司待下去再找吧 完全看不到轉職的理由→ EnglishGood:不需要轉 你可以去找更涼的不需要去金融業→ michaelgodtw:找最少轉車不用那麼大的!最好在家旁邊推 bxxl:地點一樣是內湖,變成通勤的原因,推測是因為年薪大降必須省錢?yes...推 littlelaba:BIOS 7~8 應該不只80~90吧@@這可能是小弟能力不夠吧...推 gamelag:這薪水和通勤 怎麼會想轉@@考慮能否做得長久...相對現職的壓力不小...推 conference:回首郭台銘到現在的一生都在拼事業如果小弟跟郭董在一樣的年代...也許拼下去還有機會....但現在好像....→ shaoweei:砍半太扯，找原薪轉移的，應該還是有不少推 GoldX5:拜託，早下班然後花時間通車+薪水砍半...你在想啥→ GoldX5:不是不能跳槽，但也得找好一點的吧→ atengo:可以考慮到工業電腦寫BIOS,專長可以延續感謝建議...小弟目前也有透過之前的同事詢問中...→ appleseed:金融內部IT地位低技術有限又死薪水~不推→ shaoweei:金融可以找電子交易軟體開發，正常上下班但pay正常很多感謝以上前輩朋友的建議...小弟會在思考一下...QQ※ 編輯: techo           來自: 220.137.136.41       (03/23 13:26)推文自動更新已關閉