[請益] 群創光電(南科)-可靠度工程師面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者free7911 (free7911)看板Tech_Job標題[請益] 群創光電(南科)-可靠度工程師面試時間Thu Nov  5 15:09:08 2015各位年薪破百的大大們~小弟最近接到包子打來? 問有沒有興趣去面試可靠度工程師?試問各位大大可靠度工程師是在做啥的?小的中央化工畢業的背景~不曉得會被問啥問題?請益各位大大相助~XD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.255.242.121※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446707350.A.DC9.html推 xyz30317: 在包子當工程師保證年薪不會破百→ free7911: 額~第一份工作只求溫飽啦! 最近台南不好找工作推 articbear: 嗨學弟XD→ free7911: articbear 大大是在這個單位? 可否私訊一下~推 cbz7788: 爽缺推 articbear: 不是啦，我也是中央化工畢業的..→ free7911: 現在就業市場難找工作啊~~~學長!!推 articbear: 不過我有可能跟你同年，如果你剛畢業的話→ articbear: 我現在也找不到- -→ Morkal: 昨天剛面試完，想知道站內吧推 JAY751016: 應該是CY底下的，自求多福推 sjclivelo: 包子薪水超棒 看經理房子一直買 五年換一台BMW休旅車推 minwoo0904: 認同樓上的大大推 jengmei: gg經理 一季一台休旅推 ilovenynyny: 樓上XDD→ free7911: 額~ 目前小弟只是想求一份工作~ 最近真的夭壽難找!推 chung74511: 可靠度爽阿→ DontGoCMI: 誰跟你說不會破百 不要再唬弄新鮮人好嗎 四大搶著咧=.=推 kaiyah: 高階的錢多 內幕內行人都懂 機台那麼貴 呵呵推文自動更新已關閉