[請益] 錄取台塑麥寮汽電問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者br3b02 (基牧)看板Tech_Job標題[請益] 錄取台塑麥寮汽電問題時間Tue May 31 23:36:53 2016小弟有幸在的儲備幹部甄試錄取麥寮汽電，職位是電機工程師。想請問了解的業界先進們對於這工作有沒有什麼了解?像是工作內容為何?是否需要持續輪班，還是輪完前三個月就變回正常班?家住在虎尾的話是適合通勤還是在麥寮租屋?建議開車或騎車?單位風氣或福利...等。 感謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.235.77.29※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464709016.A.D2E.html→ nemies: 住虎尾吧，或是申請宿舍？虎尾騎車開車都方便→ nemies: 在麥寮自己租不如住虎尾。噓 ots625: 目前毛利比賣塑膠部門好推 kyo629607: 請問是3月多截止的那波面試嗎我報名是四月底截止五月面試※ 編輯: br3b02 (36.235.77.29), 06/01/2016 12:27:21→ magio2211: 住虎尾應該不能申請宿舍!!!!推 qwevo: 有輪班可申請宿舍，工程師可以爽幾個月→ xru03: 宿舍很搶手，離公司太近似乎不能申請→ kmaster: 建議別騎車  開車約1hr，輪班可申請宿舍推 kmaster: MP是賺錢單位，又是塑化旗下...推 presidentbbb: 住那種4人宿舍 要是室友還有輪班的 你受的了?→ presidentbbb: 大專生沒輪班的 頂多前三個月實習 不過麥寮又主辦..→ jehovahlove: 汽電真的不錯，但前提是要能接受賣寮推文自動更新已關閉