[請益] 請問最近去面試晶電研替的版友嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者natalie1106 (小公主不要跟團)看板Tech_Job標題[請益] 請問最近去面試晶電研替的版友嗎?時間Thu Mar 13 23:51:01 2014請問版上有人近期去面試晶電研替職缺的嗎我家人大約二月中去面試然後二月下旬收到人資電話告知錄取並向上敘薪簽核至今已經過三個禮拜了雖然中間都有打電話去跟人資確認進度人資的回應也都很正面，也請他再等一陣子。但心裡還是很不踏實，所以想請問版上有沒有人前陣子也去南科晶電面試研替職缺但已經敘薪結束的版友謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.206.79.214推 enhpgns999:我記得我之前是一月初接到錄取，過年前兩天才核完薪推 energy0209:想順便請問 南電今年有把第二階段補滿嗎？→ TracePro:晶電動作一向很慢，不緊張！→ enhpgns999:今年好像改了都有補推 xxgod:我去年十二月中面試，二月中報到→ natalie1106:今天收到確認通知了！謝謝大家！推 forme:今年有補滿 去年研替哭哭了推文自動更新已關閉