[請益] 台塑化工人員面試問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shan2420EE (小雅)看板Tech_Job標題[請益] 台塑化工人員面試問題時間Tue Jun  3 23:44:22 2014之前收到學校代轉寄的台塑徵才邀請,想說就填一填寄過去,在寫履歷的時候上網查了一些東西,然後發現台塑剛好有自己的人才召募網,所以我也填了。結果上禮拜寄email跟限時掛號通知初審合格, 6/12要面試,上面寫的是台塑關係企業--請問一下這是網路徵才的還是我收到的那封徵才邀請?因為網路徵才上面是寫台塑關係企業,學校代轉寄的上面則是寫台灣塑膠工業,不知道有沒有差@@a(因為網路那份填得有點唬爛,怕怕的小的116學士 去年剛畢業 不知道有沒有機會上?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.129.208.107※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401810266.A.AE4.html推 sunnyhung:怕?  116去準備被專科主管定   穩上的  不用怕推 aric1985:116穩的啦 戴畢業證書去就好了 台塑最愛116了推 RickChiou:是那間只有去才知道推 tsai1203:台塑愛116肯定無誤→ MeiHS:台塑似乎真的超愛116 應該是因為→ dash0804:小雅? 原PO女生? 女生進去機率是有但不大→ shan2420EE:M大,是因為..什麼??推 leojoy:去了才知道是哪個職缺~推 vchin266:因為裡面很多116的校友吧 我發現好多116都在裡面...推 wekaytw:原po是女生應該直接掰了 女生沒辦法爬爬...都馬男生爬爬..→ shan2420EE:所以男生的話機會大很多嗎QQ?→ otsuki:一個是台塑集團，一個是台塑公司 都是正牌，google做功課吧推文自動更新已關閉