[請益] 一直被換工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者celiaihyeah (celia)看板Tech_Job標題[請益] 一直被換工作時間Wed Jul 29 11:27:32 2015（借朋友帳號）請問一下，目前在公司服務半年，可是老闆已經幫我換過不只一次工作。大概是3個客人，2種產品這樣...請問這樣是在暗示我走人嗎？謝謝板上各位高人...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.13.20.40※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438140454.A.3D9.html推 vux: 難道你只想要一個客人 一種產品？推 lrm549: 你的業績有越來越好？推 jetk4555: 看越多學越多，反正確認錢多換再多工作都行，錢少還想凹→ jetk4555: 你多工就要確認該產品是不是自己想接觸，或對未來有幫助→ jetk4555: 的推 hidog: 還年輕的話多接觸不是壞事 然後不用想太多→ hidog: 要走人也是公司花錢資遣你.推 ssddeeww: 老闆那可能暗示你，他會明示你。推 DontGoCMI: 要趕人是不給工作推 kenjy: 看案子有沒有營收，能不能分紅噓 poiu1234: 有加薪嗎推 pptchiwei: 不給工作才好啊，上班看書考公職還有錢拿→ yochi: 想太多，直接問老闆他的想法推 f124: 因為只能要你接 其他人都不接 懂?推 gn01642884: 不是都會換來換去嗎？→ Treant: 有可能都只接一個客戶 一個產品嗎推 rickygu: 我覺這滿正常的呀- -推文自動更新已關閉