Re: [討論] 不要再N了! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者silvester (弱水三千只取一瓢)看板Tech_Job標題Re: [討論] 不要再N了!時間Tue Apr 30 16:08:43 2013想當初5年前的10月份金融海嘯時小弟還是科技業菜鳥那時候工作難找我就很天真的在版上分享資訊北投地區很操很賺的公司當RD 薪水47.5K結果過一個月有一天我的長官私下跟我會談說看到我的PO文PO出薪水高層在關切之類 八拉八拉然後我就黑掉了這份工作我做不到10個月就離開了從此以後我就離開科技業了XD所以建議能開一個匿名ID由匿名ID PO出薪資※ 引述《twwo (...)》之銘言：: 薪水不再是不能說的秘密 2013/04/29-楊步偉: 據華爾街日報(WSJ)報導，進入職場一段時間的上班族都知道，薪水是秘密，不過某些社會新鮮人才不理睬這一套，而是大方討論自己的薪資水準。: 例如，現年25歲的技術支援部門Brian Bader在2010年被蘋果(Apple)錄用後，人資交代他不可與同事討論薪水的禁令，卻引起他的好奇心。: 最後他私下調查的結果，發現每個新進員工的時薪大概在10~12美元之間。之後工作報表顯是他的生產力是表現最差同事的2倍，但是他的加薪幅度只有20%，引起Bader的不平。: 和同事比較薪水是辦公室的禁忌，不過千禧世代出生的寶寶(即1980~1990年代出生的上班族)，在進入職場後，已經逐漸打破這項不能說的秘密。: 這些習於在社交媒體Facebook或是微型部落格Twitter組成社群和發表看法的年輕人來說，在小圈圈內討論薪水是司空見慣，他們也用這項資訊在跳槽或跟目前雇主談到更高的薪水。: 這也難怪很多企業努力保守薪資水準的秘密，希望可以在跟員工談薪水時，取得有利的制高點，或是便於苛扣員工的薪水。: 不過對員工而言，對此康乃爾大學(Cornell University)人資教授Kevin Hallock便表示，現在的上班族比2000年時更願意討論薪水，因為資訊就是力量，而年輕人也深知這點。: 不過，透露薪水還是有風險。如果薪資差異被攤在陽光下，往往造成同事的不滿，畢竟這個世界是不患寡而患不均。: 加州大學柏克萊分校(University of California, Berkeley)和普林斯頓大學(Princeton University)在2012年的調查指出，: 如果員工知道自己的薪資水準低於平均，通常會感到不滿，並因此另謀高就。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.218.213.57推 silencedance:0.0 該說恭喜嗎？→ MRjk:這樣被抓到有點奇怪  公司那麼多人他怎麼知道是誰po因為我那時候白目涉世未深 說自己的學經歷啊那是間小公司 所以很容易就查到誰PO的推 hercheles:你該不會是在公司上網吧XD→ twtwman:他怎知道你ID???疑問 不過真的薪水別亂PO在職推 yrrh:贊成開匿名帳號※ 編輯: silvester       來自: 180.218.213.57       (04/30 16:45)推 take99999:贊成開匿名帳號推 descent:恭喜脫離科技業推 kevinbruce:匿名不錯~~噓 sux0116:匿名還不是抓得到是你推 StarOraft:都離開了說一下是哪一間公司這麼惡質推 HOPKING:提議不錯推 popptt:匿名不錯～ 推→ bbbing:像前面推文一樣，刺你唬爛，你提出證明就搞你推 iosian:匿名也沒用,有時這個職位就是哪幾個人,猜也知道是誰推 ALiGoo:匿名+1 不用知道ID阿 看最近有誰面試這職缺就知道推 windforilove:幾個人匿名很好查，一堆人匿名查了也不知道能幹嘛→ windforilove:這就是團結的力量推 lovex:推樓上...團結很重要~~大家一起來~推 sifur:推推文自動更新已關閉