[討論] 主管太強情況 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者b2530156 (b哥)看板Tech_Job標題[討論] 主管太強情況時間Fri Sep 27 21:19:54 2013小弟今年剛到新公司發現直屬主管是個積極、責任心非常強的人因為能力太強，經理工作也接(開會、報告等)、副處也常丟東西要他去報感覺他就是忙整天~忙到沒時間小弟因為是新人，提交報告時用字遣詞不是那麼制式化每次交給主管後，他幾乎都修改了整篇報告..,沒有一次他滿意過例：有份報告每一個半月都要寫一次，內容完全一樣~第一次提交給他看，幾乎被改了整篇文章語法。原因是不順暢、不夠正式一個半月後因內容沒變，所以我就再次把「他」改過的報告給他簽核結果他看了看，還是改了幾句用詞，說哪裡不順之類的，我後來嚇了一跳，(因為這整篇上次都是他改過的阿)...所以他自我要求真的非常高！有人說將帥無能，累死三軍如果將帥太強~請問大家都怎麼生存的阿？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.230.21.67※ 編輯: b2530156        來自: 61.230.21.67         (09/27 21:22)→ LTKfans:將帥太強,操死三軍推 icelaw:加倍奉還→ rQQp:很好阿  改就改阿  多學一點也沒差阿 我也是常被改的那種→ lave70:覺得主管強應該是要能夠讓團隊發揮最大效益貢獻→ lave70:專業強+領導強+讓整個團隊有最大貢獻產出 那是最好不過的→ rQQp:主管受重用,她改的文章肯定也對主管的味口 當然要學!推 yozeng:沒遇過耶  所以無法分享心得^^→ vivianwang:不晃的話，會被撞到地上。推 gxp:趕快巴住他猛吸養分成長! 吸乾之前都不要放手啊啊啊啊啊啊!推 esl0:聞說海產店RDCSD主管也是強到爆 真的爆了→ ghost008:讓他累死 等到他掛了再去接位置就好了推 obsessed:主管太強會怕他功高震主 把自己也捲入其中推 ManCity5566:操半年你就變強惹→ kobala:這種主管當然就是要努力吸經驗阿!!! 前提是撐住壓力→ laker020:第一次聽到..有主管改下屬報告..又不是改論文..Orz推 timeshadow:盡量跟他學,能學多少算多少推 c96a410:至少主管是會做事那種~不是只出長嘴推 SKYWINDSEA1:學完開溜  我就是這樣推 starsand:出一張嘴教你解法還ok 叫你往錯誤方向走或者try error就.推 kasim1789:真的 至少不是出一張嘴叫你改 幫你改 你就要從中學習!推 vinex:總比無能好多了你說是吧推 allpowertk:有時無能才好推 YiTingLiu:強   強   滾推 lvj:這算你賺到了 更多人抱怨的是主管無能推 HFET:炫耀文! 主管強也要嫌? 哪天被腦袋裝豆腐的帶到才是慘勒→ lvj:這擺明就是會一直往上升的人 跟在他旁邊多露臉你也會變紅→ HFET:趕快抓緊吸趴吧→ koster:主管太強我超討厭 第一個主管就這樣 老子只想爽爽過推 eterbless:這個是教授 不是主管吧→ koster:太強太弱都很鳥 找個中庸的主管對我這種魯蛇過得比較舒服→ wj1009:明明就不強。自己改過的還能再改？第一次是亂改→ wj1009:強的主管是能有效利用資源。不是什麼都自己來→ koster:不過這種自己改過的還能再大改 我覺得有點莫名其妙→ wj1009:那麼愛親力親為應該做op才對→ larrysu:很好啊 學玩你就 爽了 不知不覺就進步了推 damody:你為什麼不問怎麼變強？ 把主管打成智障就好了啊？你新手？→ larrysu:沒得學才是你該擔心的 還有自己肯學結果周邊都絆腳石那種→ eterbless:老實說從這篇看不出主管對工作上有什麼實質的幫助→ Csir:高速吸!!→ eterbless:除非你的工作就是能一個半月交出一份用字遣詞上能讓上級→ eterbless:滿意的報告→ ganninian:遇到這種主管算你幸運 趕快當個跟屁蟲學東西→ ganninian:把他的東西學過來 變成你的→ gn01216674:很好啊  主管夠強 底下人出包才可幫cover→ bmv:真好~我都沒遇過主管強的...推 Hanbor:有強主管才好 不然來個靠關係佔缺不做事的 一問三不知→ joybe:努力學吧,學好或是撐不下去了就閃人→ goldduck:百倍奉還~~→ avgirl:老闆最喜歡這種，如果相對薪水給的多那就更好了推 xgrass:這樣不好嗎？ 上班喝喝咖啡等下班 反正你老闆會幫你擦屁股推 sek921:你運氣好~跟著吸趴升級吧!推 giantwinter:貼著吸引推 f1234518456:就學阿!推 WAIJEE:多學一點! 學到都是你的!推 zhi5566:你主管很好 還幫你修正 有些只出一張嘴 拍拍屁股就走人推 cosLove:太強也不好 太弱又不行  那到底要怎麼樣～～→ xupmc:我之前的主管也是這樣  每次提報告都要改  連他自己改過的地→ xupmc:方還是要改  我也沒差，反正時間到改到沒時間改還是要丟出去→ xupmc:他要改我就跟他耗，反正薪水照領推 entry:多跟他學噓 sendtony6:這種leader叫智障 OK?推 chrome:努力學吧 你運氣好推 Nyaowan:原PO 是想表達 主管莫名其妙的工作方式 為了改而改巴?推 yamiyodare:他的任務是教你寫好不是幫你改好，幫你改快一時痛一世噓 older:paperworking是有多強~東西做的出來才是重點→ Gmile:這是太龜毛 不是太強吧....推 xSAUCEx:我們Leader很會批評我們寫的多爛多爛→ xSAUCEx:但也不教也不改也不懂就敢跟客戶報→ xgrass:report沒寫好 被大老闆或客戶釘 至少是你老闆的錯→ furuuchi:你是不是Po錯板了啊? 你長官是在公文潤稿喔?推 night001:學習的好機會!加油!推 yudofu:前面的說A說只出嘴巴不會教 現在又嫌太囉嗦 難怪一堆22k→ qoosocool:只能怒學 這樣不是很好?推 Iemarah:上頭很強不錯啊  還是你想跟著個靠年資升上去的無能傢伙噓 iphone55566:前四段 跟後文完全連不上→ iphone55566:沒人懂到底是龜毛還是積極 原po先加強表達能力先..推 cccssszzz:主管強很好阿 主管廢也很好阿 重點是你過得好不好...推 linyap:paper work做的好 才會有機會增加上頭的賞識→ linyap:阿不然你每天窩在fab上頭高官是知道個鬼喔→ linyap:最起碼增加點能見度 才有機會往上爬呀推 mathrew:很好啊, 至少比出一張嘴的好→ javatea:幫QQ噓 aaagang:要求自己吧→ allenzen:就你描述看起來  我無法感覺到他是個很強的主管→ allenzen:肯做事求表現  不一定等於  強推 feedo:好是好在他可以讓你知道大老闆要啥,壞就壞在耗時又無限迴圈→ G8AJ:要把工作往下派 培養自己的團隊 不然一直這麼忙太累了推 Goodspeed:我怎麼覺得這有點像打雜的......→ lave70:如上所說 可以看的出他對報告內容很講究很要求 可能他在→ lave70:這方面的能力很強 但是對於領導團隊 如何運用有限資源發揮→ lave70:最大效用 以及其他專業 帶人帶心等等 所知有限啊推 s006664:怎麼跟我以前寫碩士論文一樣的感覺....→ smallstudent:就描述只看到報告能力強而已...→ furuuchi:改報告也不過就想挑毛病而已,推 jimmytzeng:報告寫的好，別人才看的出來你做的好不好。→ thoms:最底層的工程師初期寫出的東西 老闆能直接拿去報給高階主管?→ thoms:如果可以表示這人很強 但通常老闆會請你修改 或他自己再修過→ thoms:這並不意外 本來人就是要一直進步 不斷把自己寫出的報告進化推 lave70:報告寫的好 別人會"認為"你做得好  當然實際上自己心知肚明→ lave70:不過報告寫不好 即便實際上做得好 可能多少也會被打折扣→ kulololu:倍還！推 BOBOCHACHA:多學怎麼寫不好嗎等你厲害在跳槽就好啦阿呆耶推文自動更新已關閉