[請益] 中壢神教面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者JJTDK (蝙蝠)看板Tech_Job標題[請益] 中壢神教面試時間Fri Dec 12 19:26:58 2014今天下午1330到神教面試生產線組長一去先考試 考完跟HR談了大概20分鐘就問我一些問題 跟我提了薪資結構之後請我先去沙發等候大概過五分鐘(差不多1530)，HR跟我說主管在開會表定要到1630但不確定問我願不願意等還是要約改天，我就跟她說那改天好了請問這樣是GG了嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.135.225.114※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418383623.A.39C.html推 legend0705: 不一定，那一場？→ JJTDK: 今天下午1330 回來爬文爬一爬 想說會不會這其實是隱藏卡?推 a3344884: 不是，是真的在忙，我那時也是這樣推 older: HR是聲名遠播的胖人資嗎？還是有換人？→ JJTDK: 不是 面試我的HR身材很標準→ JJTDK: 可是我有看到一位比較大隻的 不知到是不是傳說中的胖人資→ JJTDK: 感覺也沒有很胖 就是骨架比較大吧推 heinztzeng: gg的可能很大 之前同個廠 我有面試到主管→ heinztzeng: 但是有些人沒有 他們是用人資先篩選→ heinztzeng: 然後我"聽到"有主管也是沒空但是他們有找其他有空的主→ heinztzeng: 管推 mike03486: 還有跟你講再開會 我上次面試等了主管兩小→ gamania00828: 那時候約1點 我面到5點多 然後兩個禮拜收offer→ JJTDK: 你那時候人多吧 我今天去應徵工程師的只有12個左右→ vince7788: 我也是 結果隔天他打來我沒接到 就沒消息了→ JJTDK: 明天禮拜六耶 應該不會打吧  想睡晚一點推 jimmy9403: 研替的面試很正好嗎推文自動更新已關閉