[心得] 機構面試-漢民/康寧/英特盛/伊勒伯 (上) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mimi0254didi (餅乾)看板Tech_Job標題[心得] 機構面試-漢民/康寧/英特盛/伊勒伯 (上)時間Wed Jun 15 13:45:38 2016一、前言小弟最近研替要登出了 (7/1役畢)，飲水思源跟大家分享，最近找工作的心得 (機構、機械)由於有些只有口頭offer，以及接下來還有一些面試等我確定要去哪家公司，我再把剩下的補完所以此篇都是無緣的公司二、個人背景介紹中央醫工碩士 (碩論-設計醫療器材、振動訊號處理、CAE)，高雄科大機械學士多益880分、英文可以流暢的跟國外客戶開會、海外專案負責人目前是在 傳產(工具機) 當機構，覺得我的薪水太可悲了(年薪60萬,加班到爆炸)(我的同事近期被升為課長，薪水只多1000，責任卻變超大，跟我同期離職)而我面試的公司都是挑外派、或是必須用到英文的公司 (目標:年薪一百)三、面試心得 (上)1. 漢民 客服 CMP 上海這是我第一家面試的公司會投這家，只是因為想離開台灣又覺得去上海輪班應該年薪可以談個150萬吧，所以期望待遇寫150萬台幣是在台南漢民面試，超氣派的大樓 在應材對面一去就是寫考券，考題跟板上的一樣(元件名稱說明、兩個簡介半導體的製程、英翻中)之後跟台灣的cmp課長面試，隔幾天 大陸的課長打來電話面試再隔幾天 HR打來談薪水，核出 台灣兩萬多台幣(保勞保) 大陸約三萬台幣然後大陸有免費宿舍 還有加班費跟分紅，保14算一算跟我寫的150萬，差了一半? 馬上回信拒絕拒絕後，感謝函 馬上寄來  ㄎㄎ我以為在大陸 半導體廠的vendor可以拿到跟GG設備差不多的薪水原來只是一場夢~2. 康寧 (先 MTE-Automation/process, 後 Inspection/Equipment engineer)最想去的公司，可惜被打槍了，不過也學到很多面試技巧，我也成長了許多一開始是HR打給我問我有沒有興趣，然後就電話面試，後來英文聊天隔天面試邀約寄來，面試MTE一開始是automation的leader，先中文，後面想確認我英文能力，叫我英文自介面試主管表現出對我沒興趣，我就問缺點在哪，他說我不能驚艷他之後就請製程的leader近來製程的leader來，我就直接說 剛剛的leader說我沒有讓他驚艷所以我就要求直接用英文面談，然後談了一小時，感覺我驚艷他了，隔天HR約經理面談跟經理約在台南康寧 外面的公園，我下班趕過去問了一些機械加工原理，還有薪水(73k*12)，就口頭說 錄取 等兩天後收通知然後過了一個月，我打去問HR，他說主管還在找人 問我有沒有興趣其他職缺(等一個月沒通知，其實我自己心裡有數了，不過口頭說錄取 讓我做了一個月的夢)~~~~~~~~~~~~~~~後來約面試的是 division 跟equipment engineer 這兩個職缺division先，兩個工程師跟一個team leader，都是中文我又感覺不妙，也對我沒興趣 ORZ然後換equipment engineer的面試不過要先考一小時的機械試題，題目出的很棒 (視圖、公差、空壓迴路、寫英文信件)只要是畫過機台的，基本上都會全對考完主管就進來，我心想這是我最後一個機會，能在康寧工作了，我要好好把握主管最後跟我說  我的專業跟英文很好但是我太想推銷自己，反而有點自信過頭 有點自傲了他教了我 面試要看面試官的態度，不要急著說話，不要急著展現自己有些面試官根本不想看到你的作品，因為那都是公司的機密，反正可以從頭教有些面試官不喜歡太主動太侵略的面試者，因為找進來團隊內感覺就不合群(英雄主義)後來主管送我離開，我也知道，我沒機會在康寧工作了不過我也從這次面試 磨掉了許多我自己的銳角之後還有許多面試，我也從主動改為內斂，也學會到了面試不能過度表現自己要迎合面試官以及公司的氣氛，以及表現出圓融的個性3. 英特盛 GIS這是主管主動打來的是做touch panel，是鴻海的子公司我想說 早上排一家面試，下午就開車去這邊這有夠難找的，原來是跟京鼎同大樓我有多益880了，他還要考小多益耳機隔音超差，旁邊在辦公講電話，我根本聽不到耳機的聲音後來我就全猜了，接著主管跟課長跟我聊天，介紹工作內容主管說是駐廠大陸富士康，負責apple team的touch panel模組有些機密 我就不打出來了薪水大概就五萬，我拒絕了我覺得在大陸工作 你給我五萬 我不如留在台灣分紅都是假的，底薪拉高才是真的4. 伊勒伯 winnoz這是我在ptt-job板看到有在徵機構，無經驗碩士保障70萬在台北，我投履歷，隔幾天寄信要求skype面試我來介紹一下，他們是做 生物檢測晶片，而funding是來自於國外有興趣去網站可以看好玩的地方在於 他們可能只要出點子出技術不需要真的把產品做出來，這超吸引我的面試時就一個生物Phd一個工程師，聊聊我的專業最後用英文介紹高雄隔天感謝函說職務變更，當天下午看到 這個職缺變成要找生物感測phd有點無奈拉，可能是我太廢 ㄎㄎ四、感想一開始找研替時，我以為來機械廠蹲以及把英文練好我會畫機台英文又好，之後高薪機構工作就躺著找結果根本不是這一回事"根本沒有高薪的機構工作"機械高薪工作真的難找，私立科大的電資薪水都>>四大機械碩我自己覺得機械的力學蠻難的阿，為什麼薪水差那麼多??台灣 機械要高薪就只能去台積輪班，其他實驗室的朋友，去gg第一個月就胃潰瘍說受不了，可是我跟他說 出來年薪剩60，他聽完，現在還在台積蹲我也有用linkedin投國外的機構缺沒有VISA根本沒有HR理我，不然就是大多就直接要求 us citizen接下來如果沒有理想的offer，我會去澳洲農場體驗人生吧以上 (如果有什麼職缺，也歡迎推薦我去試試，dell,dow 已讀不回)之後再補吧~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.174.245.174※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465969546.A.79D.html※ mimi0254didi:轉錄至看板 Mechanical                              06/15 13:46※ mimi0254didi:轉錄至看板 Salary                                  06/15 13:46推 pttuser: 南投的環鴻機構願出差就會破百，一年大約一個月至兩個月→ pttuser: ，也很注重英文，參考參考好的 我會來看看這間公司 感謝:)推 poeoe: 科系難不難跟薪水好不好關係不大啊 產業有賺錢老闆也肯給才→ poeoe: 是重點我只是有點不平衡拉以前被四大力學搞死，然後成功嶺睡我旁邊的跟我說他電資底薪五萬三保16推 yujawe: 漢民那個薪水是真的嗎？我信有留著，大陸沒保險可是這是第一次漢民直接從大陸漢民聘人，而不是台灣漢民外派所以可能還會有變化拉→ goldduck: 喊民真棒→ goldduck: 機構不缺貴的人 只缺便宜貨推 mick1: 之前面試過一位成大機械所 雖然優秀但是面試講話太臭屁→ mick1: 所以只好跟他說抱歉了  部門氣氛還是很重要的是阿，我能體會康寧面完我有反思過這個問題，如果我是面試官我也不會想要錄取我自己吧推 wqa98765: 同意   機械在鬼島要領高薪GG大概是最穩的 要不然要創業→ wqa98765: 原PO沒投ASML AMAT之類職缺?有投喔，不過AMAT已讀不回ASML之前有開機構設計缺，我有投，可是要5年經驗推 popileds: 60...也太慘推 jpnldvh: 我同學112機械碩也5XK啊 你學校不夠好吧也有可能，我太廢 orz我真的有想再去念個double master 或是phd有些衝動了→ goldduck: 強者天下 臭屁不要有 自信要有推 chter: 原po不考慮去GG嗎？可以先拿到offer再考慮也不遲GG投了，已讀不回朋友再GG的說目前沒內推的缺請問有板友願意內推嗎吃苦耐勞，認真負責，極度缺錢推 yilinmilk: 漢民開這麼低？嚇到了推 siaone: 我最近找工作,基本上我除了大學比你好以外,其他都比你差→ siaone: 不過我最後談的薪水年薪大概都在80萬左右,因為我有要求不推 ddey: 如果學歷改成台大 台大。自信就變優點了→ siaone: 加班,所以也沒指望會破百,如果你是能加班的,我想破百其實→ ddey: 出老實話我覺得面試官只是不相信你有你表現出來的那麼優秀→ siaone: 不難,不過說真的,很多公司重視的還有態度,不單只有學歷沒有錯，我覺得我真的表現過頭了不過也學到一課拉，畢竟我也不是 賈伯斯 或是 比爾蓋茲沒有那麼大的本事推 marslgj: 被漢民嚇到推 kentkao: 要去dell的話建議先去系統廠練功，一線系統廠很缺機構且→ kentkao: 破百不難linkedin上有dell萬年缺可是我根本不懂塑膠跟筆電所以我投了他們才不理我吧，請問一線系統廠為??推 kentkao: 3～4年經驗含出差與加班費別太黑 破百機率很高推 wqa98765: 漢民這薪水 去大陸不划算阿 建議原PO試試看TEL、51job→ wqa98765: 都試看看 直接跳陸商之類的八推 kentkao: 一線：肉鬆 石頭 阿寶 皮卡丘 海公公 二線：小a W 小英→ kentkao:  紅茶...族繁不及備載→ wugo: 我是被康寧口頭錄取反悔嚇到~ 現在大廠也都說話不算話的...推 happymo: 加油，有好的條件ㄧ定能找到更好的推 getbacker: 系統廠對機構來說是練功的好地方，但是真的很賽又很操→ getbacker: ，做好沒賞，打破要賠是常態，遇到倒楣的案子可能在台→ getbacker: 灣的天數跟派駐中國的人差不多推 leavefly: 去機機吧推 snowyba: 你康寧是面試約聘嗎都是約聘喔，只是equipment engineer 是permanent推 plane520: 同為機械人幫QQ    研替還有一年半...推 coder5566: 應該是役畢吧，不是退役抱歉，謝謝提醒，已改!!推 automaton: 詳細 推推 jord98972005: 我朋友卷哥找華晶科機構研替 有開52K*保14耶我不是卷哥 ORZ推 duser: 機台設計去系統廠機構 幾乎是砍掉重練 薪水不會變多 而且→ duser: 更操推 Chiyori: 漢民會開那麼低? 在台灣2xK?抱歉我表達的不夠清楚月薪五萬多，拆大陸付兩、三萬(人民幣換算台幣)跟台灣付兩萬多而台灣的兩萬多會保勞保，大陸付的人民幣就沒有保5險1金推 duser: 機台設計領域需要更優秀的人才加入，不能在靠傳產的土師仔→ duser: 。→ duser: 要高薪建議多找找，往製程機台走→ duser: 不要在蹲工具機慘業謝謝d大請問有沒有推薦的製程機台的公司可以讓我去試試看??推 chaver: 我研發役也是做工具機的，現在打死不回傳產哈 請問c大 現在在哪高就?願意分享嗎??※ 編輯: mimi0254didi (61.227.66.192), 06/15/2016 18:28:59推 zirkey: 謝謝分享推 chaver: 我在太陽能產業,雖然遠不如台g,但是至少比傳產好.→ chaver: 機構缺要能找超過120真的非常難，我現在是打算改走plc了…推 kevindai10: 感謝分享～機械真的好慘QQ推 terence1008: 原po外語能力不錯，有考慮轉PM嗎？請問有什麼pm的好公司推薦嗎??推 duser: 只會plc年薪要超過100w都難 ㄎㄎ※ 編輯: mimi0254didi (61.227.66.192), 06/15/2016 20:28:29推 jailerhouse: 宏碩設備商。養老輕鬆破百推 martian117: 可憐的機械QQ~ 除非當老闆→ jumpout: 不看好那個做檢測的新創公司XD推 smallmin1107: 感謝分享推 wallholla: 機械可以考慮車廠→ tmr159: 唸機械也可以走控制啊…coding強哪都能去，走機構不就跟電→ tmr159: 類走固態一樣只能去GG......推 daiourl: 詳細推推 workstar1: 機構研替還剩一年半含淚路過..推 rosta: 建議機電雙修吧……到了玻璃王，讓我有點→ rosta: 想砍掉重練→ sanhiso: 原PO英文不錯 但如果只是認為會畫機台+英文好 就能拿高薪→ sanhiso: 可能要再多歷練些 機械要懂的東西還很多製造控制量測...→ sanhiso: 工具機廠的薪水普遍也不高 2-3年經驗的工程師來說算普遍→ sanhiso: 只有原PO這樣的價碼 至於康寧口頭offer聽聽就好 他們很挑推 godhand3: 系統廠機構啊，要破百不難，牙一咬就過了推 DKNYR: 沒去康寧，運氣好，鳥公司一間。推 OoOy: 康寧 常找人去聊天的，浪費時間，會錄取的早就內投先喬好了推文自動更新已關閉