[新聞] 華亞科總座美光人馬升任 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者OKEplus (45DR鐵道觀察員)看板Tech_Job標題[新聞] 華亞科總座美光人馬升任時間Sun Aug 26 13:27:39 2012華亞科總座 美光人馬升任【經濟日報╱記者何易霖／台北報導】2012.08.25 04:10 am台塑集團旗下DRAM廠華亞科昨（24）日宣布高階人事異動，原董事長連日昌辭職，由總座高啟全接任董座，即日起生效；華亞科總經理將由原執行副總暨大股東美光法人代表梅國勳（Scott Meikle）升任。這是美光大動作加碼華亞科，並規劃收購日商爾必達之後，首波大動作取得合作夥伴最高階經理人職務。市場解讀，美光將加速主導台美日DRAM廠腳步，待爾必達重整方案獲得東京地方法院通過後，美光也可能派員擔任爾必達高階經理人。美光先透過擴大入股華亞科、合併爾必達，大舉提升產能與市占率規模之後，取得合作夥伴經營高層職務，將可達成美光「一條鞭」管理，也意味業界由三星、美光、海力士「三強鼎立」態勢更確立。業界認為，美光已是華亞科最大股東，派員擔任華亞科總經理，主導公司最高決策，並不讓人意外。梅國勳是技術研發出身，未來對華亞科先進製程研發將有更大幫助，美光後續對於華亞科的定位將會有更大動作。華亞科也是台灣DRAM廠中，首家由外籍人士出任總座的業者。據了解，連日昌將退休，交出華亞科董事長棒子之後，也將辭去南科總經理職務，由高啟全兼任南科總經理，相關人事案將在下周南科董事會通過後宣布。南科與高啟全本人都不願對南科總經理可能異動案置評。高啟全強調，這次華亞科高層異動，不會對公司營運有任何影響，南科、華亞科、美光之間的合作維持原狀。華亞科昨天董事會也擢升先進技術系統資深副總經理胡耀文接任執行副總，9月1日起生效。美光今年大動作在亞洲擴大勢力，2月參與並全數認購華亞科私募，持股比例拉高到四成，成為華亞科最大法人股東，台塑集團持股比例則降至約二成。美光並將金援爾必達2,800億日圓（約新台幣1,055.9億元），藉此合併爾必達。【2012/08/25 經濟日報】@ http://udn.com/全文網址: 華亞科總座 美光人馬升任 | 財經焦點 | 財經產業 | 聯合新聞網http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN1/7318614.shtml#ixzz24ctWuZJ9Power By udn.com備註:美國爺爺救DRAM--海納百川 有容乃大 壁立千仞 無欲則剛!   45DR鐵道觀察員--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 182.173.49.109→ ArgusX:台塑慢慢的收手讓出了→ aptivaibm:收手是好事...→ nanoc:台塑要放棄dram廠了推文自動更新已關閉