Re: [心得] 有沒有HTC嚴重缺人的八卦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Rocker5566 (搖滾56)看板Tech_Job標題Re: [心得] 有沒有HTC嚴重缺人的八卦時間Sat Jul 18 19:05:03 2015我沒去htc面試過但我曾經有htc的手機也曾在htc當紅時接觸過幾個在htc上班的人不熟的同學以及他的同事,同事的老公 都是研發相關的這幾個人不約而同地給我一種不舒服(ㄕㄨㄤˇ)感覺讓我不會再考慮買h公司的手機而不是王雪紅說甚麼92共識,中國人品牌..就是當我知道他們在htc上班時我拿出我的htc手機想找個話題聊因為手機有些問題也想順便問一下結果他們的反應比我拿出來之前還冷 (一副菁英的樣子)好像htc跟他們無關一樣 還用斜眼瞄手機然後不想回應我知道他們可能被問太多次 而感到厭煩但我也只是社交場合 客套找話題而已也不是真的想問但有必要視這種態度嗎 好歹我也是你們的衣食父母吧我問手機有些使用問題的時候 還直接亮出iphone說我不清楚耶~所以我之後都拿htc菁英推薦的Apple了 至今也非常滿意然而一年後htc就急速走下坡了 到底是惹惱了多少人 XD這家公司的人資都忙著找人面試 而忘了公司文化的教育養成了還是他們的公司文化可能就是這樣 XDD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.25.152.210※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437217506.A.7BB.html推 deltarobot: 你都說不熟了......推 anthony10605: 我上把把手機晶片拿出來問gg的 居然被白眼→ hicoy: 你還真的把自己當客戶... 對方會不爽...又不是真的想問甚麼 也不是在甚麼奇怪的場合問而是在輕鬆的社交場合 就像是你遇到XX公司的人說一句我家都是用你公司的喔 好歹也笑一下※ 編輯: Rocker5566 (114.25.152.210), 07/18/2015 19:24:20推 tedrabbit: 我朋友說htc的副理拿出來送她時 說反正送別人也沒人要→ tedrabbit: 她是果粉 礙於情面只好收下來轉送給別人用XD推 tedrabbit: 我有一次無聊幫她打客服0809090166的人員回答說→ tedrabbit: hTC的工程師都可以拿公司手機送親友 所以你問他們手機→ tedrabbit: 他們沒笑你已經很客氣了喔 因為手機沒人要買XDDD推 tedrabbit: 你下次問他們滯銷機拿多少出來 他們也許會冷笑一下推 deltarobot: 可能覺得你很白目吧 你都說輕鬆的場合了還跟人家聊工→ deltarobot: 作的事原來找話題聊會被htc的人當成白目 我了解了~※ 編輯: Rocker5566 (114.25.152.210), 07/18/2015 19:31:22推 tedrabbit: 現在還在裡面沒被挖走的 大概只剩下可以用免錢手機的→ tedrabbit: 考量而已噓 punzz: 衣食父母??你以為你是誰你的態度跟他們有像! 好懷念→ tedrabbit: 因為親朋好友都在等手機賣不出去的時候 工程師拿給他→ tedrabbit: 們用→ tedrabbit: 原po別難過 看到9.2的時候再找他們吃一次飯 XDDDD※ 編輯: Rocker5566 (114.25.152.210), 07/18/2015 19:35:25推 ptx003c: 其實這種反應是正常的推 derek5566: 可能工程師休閒時就不想談公司的事了推 KernelChen: 原來htc工程師做東西都是拿來送人的啊...→ KernelChen: 這樣會賣的好嗎? 爛公司。噓 Lucianbear: 你這種高姿態就是所謂的奧客 有錢了不起?哪裡看到我高姿態了 低姿態找話題還被酸奧客h公司的人這麼玻璃心喔推 tedrabbit: 真的 我當時超驚訝問說才賣不到一年的東西 工程師免費→ tedrabbit: 拿？客服說可以的 我說我有錄音喔 你確定？他說 是可以※ 編輯: Rocker5566 (114.25.152.210), 07/18/2015 20:03:11→ tedrabbit: 的。 但是不能賣 所以如果你的hTC手機有烙碼或改序號→ tedrabbit: 應該就是工程師的福利手機唷噓 deltarobot: 什麼話題不好聊偏要跟人家聊工作從對方的背景找話題不是基本的社交方式嗎跟其他同學都是聊工作啊  難道你們聚會不聊工作的 平行世界嗎※ 編輯: Rocker5566 (114.25.152.210), 07/18/2015 20:05:21推 tedrabbit: 原po可以google一下噓文的人是不是hTC的XDDD推 cup432959: 因為你把他當維修人員→ cup432959: 吧只是聊聊使用經驗找話題而已 像是設定方式 不是要修甚麼噓 AragOnk: 重點是？→ aowen: 原po做啥的 來聊聊 有問題可以幫解那有甚麼問題※ 編輯: Rocker5566 (114.25.152.210), 07/18/2015 20:18:12推 tedrabbit: hTC自己人對自己公司都唾棄的要死 上fb搜尋看到一堆→ fewhy: 請問原po是科技業的嗎XDDDD 我認為大部分的科技業研發人員推 tedrabbit:  http://miupix.cc/pm-Y6V3AG→ fewhy: 其實都不怎麼會跟你推薦自家的產品..........→ tedrabbit: 原po你只是聊到他們的痛而已真的!!因為他們沒人挖角噓 iverson0991: 這樣就衣食父母，你自以為??對啦 中國人才是衣食父母※ 編輯: Rocker5566 (114.25.152.210), 07/18/2015 20:23:17推 tedrabbit: XDDDD 原po讚啦 中國人的品牌嘛推 b35894814: 釣出好多h員工噓 iverson0991: 宅宅好可憐哦…→ jaymomotea: 一開始就寫不熟 幹麻去→ totqoq: 想必你不是科技業，我們是很懶得討論產品的，除非討論技術推 cherokee2006: 澳洲來的還敢這麼高調，但是是婊HTC所以給推。噓 as111531: 悲哀推 tedrabbit: hTC的眷屬比較可憐 不知道公司什麼時候要威盛化.......推 Scofie1d: 當初股價高又不表示是莖英，也不知道他們自以為了不起→ Scofie1d: 啥推 jack852: 威盛也沒倒啊 爽爽的不是？推 FatNerd: 釣出一堆htc員工出來噓 這餌不錯推 aowen: 吊出不少奧客倒是真的噓 livefish: 不熟 還要人家當客服 XD推 tedrabbit: hTC的員工好像普遍都很嘴 印證越沒料的越虛張聲勢嗎？→ larrysu: 可憐喔 HTC 人人喊打 連朋友的態度都是問題 因為HTC噓 kkotokyo: 要是我，也不想理你推 a780411: 哈哈 我和同學(也在HTC)倒是聊他們家手機聊得很開心→ a780411: 偶爾還會打聽一下新機消息 哈哈哈推 Anda: 我兩個在htc的朋友人都很和善...你這是因為不熟吧 而且這話→ Anda: 題很尷尬→ Anda: 不過他們也都用iphone就是 而且整個team都是這樣→ Anda: 以前規定不能送欸 規定改了喔？以前都拿測試機推 Anda: 不過我在科技業我也一點都不想討論自己產品 尤其跟不熟的→ chadgege: 下班時間聊公司的話題，是覺得人家上班不夠煩嗎推 tedrabbit: 客服真的說工程師可以免費拿出來送 我有錄音 要怎麼播噓 iverson0991: 吃飯只能聊手機，有洋蔥;手機能有什麼問題，原po知道→ iverson0991: google這東西嗎？→ ten9di9: 把RD當客服是怎樣...噓 dennis2030: 撇開公司  把不熟的RD朋友當客服問  誰會開心啊推 catvsdog: 吊出一堆ㄐㄒㄈ員工怒噓XD推 htcstella: 幾年前在htc工作，覺得如果有人遇到要聊手機會很有興→ bbbing: 有甚麼不爽也是話題啊，擺臉的意思是...?噓 hl4: 開issue喔，按程序來啊噓 yinrw: 你摸摸自己良心想想 你下班有人跟你說這有issue 你有何感想噓 rogerdemon: 這啥？你說 ㄟ這有問題，你希望別人回答什麼？ 你到→ rogerdemon: 底想得到什麼答案？你找話題方式好特別推 kaigogo: 你跟人聊天 結果別人都不想理你 所以你覺得是別人有問題?噓 p00o99o: 看完底下回復 根本是你自己的問題噓 ji3g4m0: 你誰噓 kissa0924307: 裝熟你比的過黑人嗎?→ sayya2311: 所以同學看到衣食父母應該要立正站好?→ sayya2311: 同學不是這樣當的 ....噓 linyap: 有夠不會做人 好好的聚會難怪被洗臉噓 headiron: 感覺是你的問題較多噓 mainsa: 如果有人買我公司產品就自以為我衣食父母 那我應該是直接→ mainsa: 電下去了 而不是只有冷冷的 照這樣看來 htc員工休養還蠻好→ mainsa: 的噓 AppleVv: 你黃易派來的喔... 一張嘴...噓 Davidcute: 我比較忘恩負義 看到自稱衣食父母就給2→ tedrabbit: 別吵了啦 以後台灣沒有ㄐTㄈ的衣食父母時看誰哭哭了噓 insanebull: 連這樣也能沾上邊也是佩服啦噓 LOVEMS: 做產品聽到這種說法都會不舒服推 lovemost: 事出必有因，現在都已經雪崩了還看不出就有病了推 mlda888: 玻璃碎滿地XD噓 Imos: 摳憐噓 uligo: 我想知道不熟的其他公司員工聽拿這種當應酬話真的會開心的→ uligo: 跟你聊嗎推 tedrabbit: 會啊 人家問到我的本業 當然自豪的解說啊 除非公司很廢→ tedrabbit: 明明東西做的很爛還一副GY嘴臉才是沒教養吧推 KernelChen: 爛公司果然直接現形 越爛越多人哭哭XD→ tedrabbit: 每天看ㄐTㄈ紅茶變綠茶就覺得超廢der→ bmt891: 看完推文驗證原po大大說的無誤,有看過obov大大說不想→ bmt891: 不想講電路不想講產品發展趨勢?下班還不是照樣可以喇→ bmt891: 上面推文也很妙 電信系統商是客戶 終端客戶不叫客戶→ bmt891: 那成千上萬個終端客戶不爽買貴公司產品去吃頻果,不算客戶?噓 ten9di9: 所以obov跟你講了甚麼類比的細節?噓 kissa0924307: 你拿MTK晶片的手機裝熟 MTK工程師就要鳥你??噓 Smile365Day: 無聊噓 deltarobot: 再噓一次噓 deltarobot: 自以為是→ goodsense: 問人也要看部門跟看個性吧..噓 LOVEMS: OBOV也只有講他想講的東西，他不回答你敢公開譙他?噓 Harmai: 不是不想跟你聊手機，是不想跟你聊，我好不容易有時間休→ Harmai: 息噓 K60258: HTC欠你的啦，我都拜託認識的不要買，省得一直來問→ K60258: 一個RD的工作，只占一隻手機的很小很小部分，很難幫上忙噓 billmin: 沒當過rd嗎？ 是我也不鳥你→ eric111043: 分明討噓....推 bemyself: htc要哭哭了 我會把這篇推到10推以上XD推 KernelChen: 爛公司就爛公司 這麼怕別人知道?推 bemyself: 做的東西爛到只能拿來送 真是丟臉推 KernelChen: 東西爛到送人也沒人要 這什麼拉基公司推 bemyself: 東西做得爛 只剩嘴砲了 htc XD推 KernelChen: htc裡的廢物 可不可以動點水腦啊?推 bemyself: 東西就是被你們這些廢物做爛才賣不好 還擺臉推 KernelChen: 做得爛還是承認吧 htc的廢物們推 bemyself: 哇 怎麼10推了XDD htc去吃屎吧 丟人的公司XDDDDDDDDDDDD推 lngagg: 周xx：我先賣股走著瞧！推 washltz: htc真的惹火好多人XD噓 childlike12: 你問的問題都是android framework的東西吧= =問深的被嫌聊公事 問基本的被嫌很淺htc的人有沒這麼難相處至於上面噓爆我說我有問題的之所以我說不熟 是因為同學間根本沒人跟那個h公司的同學熟他自己亂入來參加的 還一堆人忘記他名字大家都說他是來炫耀他在htc 不要再崩潰了啦※ 編輯: Rocker5566 (114.25.152.210), 07/19/2015 16:06:56推 tedrabbit: 炫耀個春天啊XD搖擺有落魄的久嗎？噓 kissa0924307: 裝熟魔人 不在htc的都覺得煩~噓 ferguslin: 你朋友一定很少噓 headiron: 誠心建議你要檢討一下自己的做人推 b35894814: 重返榮耀！！噓 Peach99: 心態怪推 Luos: 別再公眾場合把人當工具人→ Luos: RD們會哭的推 minari: 給推噓 wright: 喔噓 OLDBOY: “衣食父母”    我笑了。噓 apley: 衣食父母耶~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~噓 flydeer: 這不是社交場合該問的問題，有使用上的問題請找客服。你→ flydeer: 跟醫生聊天會請他幫你聽診一下嗎？推 whereyougo: HTC哪招阿XDDDD 跌破63.3 邁向9.2  快突破天際啦!噓 tonyhsie: 說真的 不識相也不是這樣推文自動更新已關閉