[討論] 對於不懂的新領域如何學習? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ImLoki (弱雞)看板Tech_Job標題[討論] 對於不懂的新領域如何學習?時間Tue Mar  8 11:59:20 2016我有個朋友是硬體工程師公司指派一個新任務給他叫他接手看看韌體這方面但是他是純硬體對MCU很陌生市面上micro controller又有很多品牌對於程式語法也很不熟雖然有買書進修學習但是他覺得效率很差他查自強協會跟艾銻學院有課程想利用下班時段或者假日去進修請問他如果這樣去進修是否會有幫助?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.132.43※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457409562.A.DB0.html推 Ferrara: 會有一點幫助 但應該不會很大推 HardyJJ: 做project樓。。推 docker: 按照專案時間軸來規劃自己的學習進度推 rockyboy: Call 代理商 給source code 教如何使用最快推 justinjan: 先承認你朋友就是你推 tsairay: 有些公司總是認為寫code很簡單→ ggBird: 哪家公司產品我不敢用推 summerseve: 硬體工程師寫FW??  玩票性質  說要看code 還來問怎改→ summerseve: 最後直接跟他講改哪一行改什　他還蠻以為自己會　XD　推 lngagg: Call vendor推 clanguage: 不錯阿 體驗看看以後就不會覺得SW改code很簡單推 kiwi1234: 可以到microchip買開發板來練感覺，或收尋AT89S51有一→ kiwi1234: 堆入門的練習→ tryshin: 家教推 wsxokmty: c  ARM起手推 codehard: 用嘴巴寫code都馬很簡單推 V1V1V1V1V1V: 對啊  哪像樓下都用懶趴寫code噓 QQKKQKQK: 林杯的懶趴你要看嗎推 eric111043: 樓上真髒推 ganninian: 簽名檔get推 futureBF: arduino 智慧聯網齁推文自動更新已關閉