[新聞] 小米機賣翻天 台廠大進補 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang (錢(貨幣)只是數字!!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 小米機賣翻天 台廠大進補時間Mon Dec  9 02:16:17 2013http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8345954.shtml【經濟日報╱記者詹惠珠／台北報導】            2013.12.08 01:55 am小米科技總裁林斌昨（7）日表示，小米機11月單月銷售超過200萬支，12月將逾300萬支，預估明年小米機出貨會比今年的1,900萬支翻倍成長。這意味著小米機明年出貨上看4,000萬支，供應鏈如鴻海、英業達、大立光、聯發科、勝華、F-TPK、光寶、正崴、遠傳等都直接受惠。法人表示，小米機訴求高性價比，由於價格不貴，每次推出新款手機都是「秒殺」，短短三年內就有超過宏達電的態勢，判斷小米機概念股明年也會很夯。紅米手機明（9）日在台上市，小米科技三巨頭林斌、副總裁黎萬強，以及先前負責Android產品的Google高層、8月底加入小米擔任全球副總裁的Hugo Barra三人昨日與米粉齊聚一堂，首度舉行小米科技海外「爆米花」活動，這個活動送出小米電視，以及每位與會米粉的紅米機F碼（優先購買序號），第一次來台的黎萬強更喊出「其他品牌是用手機，小米是玩手機」來說明小米機的與眾不同。林斌表示，中國大陸今年智慧型手機約有3億支，明年會成長到4億支，全球智慧型手機在未來三至五年都會呈現高速發展，小米今年出貨有1,800萬到1,900萬支，明年可望倍增。黎萬強表示，小米機一直都處於供不應求階段，隨新機上市，12月銷售會達到330萬支，因此對明年銷售翻倍有強烈的企圖心。林斌強調，小米機沒有設銷售目標，是不斷透過與消費者互動來了解他們的需求，會加強手機的售後服務，包括配送、倉儲等物流，小米機已在電子商務PChome上架、在台灣也加入黑貓宅急便運送，以及全家的超商支付，過去小米機從深圳出貨到台灣消費者的手上要四至五天，未來會透過與台灣業者合作，縮短成一天。【2013/12/08 經濟日報】@ http://udn.com/--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,是無中生有的東西,鈔票就是上面印有數字的一小張紙;錢的用途是為商(物)品定價計價,方便作交易而已.所以錢本身無任何的價值,被定價(交易)的商(物)品才有價值......資訊動畫：貨幣系統真相(讓你知道平常所用的"錢"是怎麼來的)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.144.64※ 編輯: gioiechang      來自: 36.233.144.64        (12/09 02:16)噓 yuilan51022:會去買小米機的 根本外行……推 pudin2008:還好吧，我親戚很多給小孩用的手機都買小米推 jimmytzeng:並不是說每個有手機需求的人都內行的阿推 kevin94078:這間ㄧ個月出貨都1kk以上，怪了生意真好推 solverxyz:各有需求，銷量説明一切，只有想不想用沒內不內行推 a1237759:我怎覺得真正內行的才會買小米機= =推 henrypinge:手機有中高低階市場  啥時分內不內行?推 REMEMBERYAU:小米好呀~CP爆高，品質也不差，用過請再來評論OK?推 giantwinter:1F .....推 z70676:這說明了1F是外行推 jungpo:所以一樓是____推 eterbless:莫忘wifi事件 一間對資安隱私沒警覺的公司能相信到什麼→ eterbless:程度?推 pita30:養活好多台灣人推 kkmon:台灣H?C加油囉推 kevin94078:小米對產品的品質要求超高，媲美三星，愛力信推 kevin94078:而且手機的製程都是用最新的，手機賣價卻很便宜，蠻懷→ kevin94078:疑有沒有賺錢推 loserorz:品質好？ 螢幕顏色不均勻椰  客服還說是正常→ loserorz:就只是便宜 不過我來是覺得g2的cp值比較高推 k10chen:噓 一樓外行推 loserorz:同價位的買sony sp系列品質都還比較好推 jasontmk:台灣人窮啊 沒辦法→ jasontmk:不然之前怎ㄧ堆人買便宜的三星手機勒 慘啊→ yeltek:原來1800萬人都外行，1F才是內行推 easaber:....小米機規格跟他的價錢根本就是CP值超高..1F是..?推 CC0303:一樓可連推 DrSheldon:裝懂推 kyll:這說明了1F是外行推 Navierstokes:一樓外行就不要出來丟臉了推 ppm100:一樓請你告訴我 那該買什麼才要內(一ㄡˇ)行(ㄑㄧㄢˊ)人呢推 guohwai:請問1F 要買甚麼才叫內行?噓 yuilan51022:果然外行……→ jarsar:對阿噓 yuilan51022:家父是台灣某間ic design的高階主管 經驗超過30年→ yuilan51022:家父在電子電信領域（對岸+台灣）的經驗告訴我的→ yuilan51022:只看規格跟價錢……算了吧…外行人才會這樣看沒錯 唉噓 yuilan51022:1800萬人？什麼人？一般上班族？學生？還是該領域的專→ yuilan51022:業人士？推 yuilan51022:前幾樓講的市場階級各有所需我認同 這點我致歉推 dadmoney:我不需要價值10000塊的SENCE阿 到底誰外行阿推 yuilan51022:若真要來看到底誰內行 ok 下禮拜回家請教我老爸更專業→ yuilan51022:的領域推 DrSheldon:就你爹內行吧推 yuilan51022:所以我說 市場階級這點我致歉 但相同價位 考慮到耐用→ yuilan51022:度 售後服務 電波 材質 還有更多好選擇 殺頭生意有人→ yuilan51022:做 陪錢的……算了吧推 yuilan51022:不想講太細 等等又被搜 可不是沒名小公司 版上一堆人→ yuilan51022:我看超想進去的→ yuilan51022:當然啦 如果你是那種手機用個一兩年就換的 就去用小→ yuilan51022:米機吧 也差不多推 singlovesong:好啦好啦 就是要用蘋果i潮才叫內行→ singlovesong:手機這種早就變奢侈品的東西哪有什麼外行內行推 dadmoney:蘋果猛猛的真可以用好幾年還頭好壯壯推 DrSheldon:我爸我爸我爸我爸我爸我爸說→ singlovesong:用的爽就好 就像那些買LU COCCI的人一樣推 yuilan51022:唉～講實話的下場 跳針的回應代表根本就是外行才沒辦→ yuilan51022:法講相關領域的東西推 singlovesong:唉 這種成天自以為內行就跟那些只用iPhone覺得很厲害推 yuilan51022:用的爽喔？ 怪不得某n牌的洞洞塑膠鞋 賣個1000也有人→ yuilan51022:買 呵→ singlovesong:的人一樣 沒辦法交流→ yuilan51022:我們全家沒有人用蘋果→ singlovesong:奢侈品本來就是這樣 拜偉大的資本主義所賜^_^→ yuilan51022:家父家母都還用智障手機 謝謝→ singlovesong:等你不用事事都問你爸在再說自己內行吧→ singlovesong:很好阿 那你穿你的草鞋 他戴他的NIKE 跟內外行有?推 yuilan51022:1自以為內行喔？ 真的是自以為嗎 呵呵 家父以及其他兄→ yuilan51022:弟都是電信電機該領域的 我自己何需內行！？ 我有內→ yuilan51022:行人的專業建議即可 呵→ lijay:家父很強很厲害blabla... 爸氣外露推 singlovesong:..................................好吧 你開心就好→ su0427:真的是爸氣外露推 discoby:垃圾都會有人收  小米機有人買沒啥好意外推 yuilan51022:有專業人士不服氣想討論的歡迎站內 只要講ㄧ下就可以→ yuilan51022:知道真內行假內行推 yuilan51022:跳針回應就得了吧  一位在該專業領域的高階主管告知→ yuilan51022:的內行訊息 當然受用 就算是家父又如何？ 因人廢言？推 singlovesong:你可以直接回文 推文裡面也只看到你說你爸多厲害→ singlovesong:沒看到什麼內行外行判斷分析阿=  =→ yuilan51022:沒辦法回個什麼有料內容只會跳針的 省省吧→ singlovesong:我爸在NASA工作四十年 他告訴我美國登陸月球是假的→ su0427:哪個比較外行我不在意 可以請y大問問令尊 買哪隻手機比較內→ singlovesong:講這種話的目的到底是要幹麻 =  =→ su0427:行嗎 謝謝推 DrSheldon:你爸知道你在.....推 yuilan51022:好真想討論想聽專業就站內 我再轉給家父即可  我就不→ yuilan51022:回應了 不過說假外行的……呵呵 到底誰外行推 yuilan51022:su 可站內討論 述說你的需求 價位 以及大忌 我會幫你→ yuilan51022:轉答 謝謝推 yuilan51022:我就不再此回應了 還給各位乾淨的推文 謝謝推 for103you:各種家父 真是內行→ Navierstokes:知道小米內情的只有三個人 一個是我 一個是我爸→ Navierstokes:另外一個我不能說,說了一大串結果沒內容只能站內信→ gone20080919:某y一直家父家父 煩不煩阿 大言不慚的罵人外行→ gone20080919:阿你不就好棒棒~~~~~~~~推 Assyla:知道小米內情的就只有三個人，不能說，說出來會死人的  XD推 charitri:我也覺得聽得很煩, 要就直接說出來,一直講得自己很懂一樣推 snaketsai:Wifi事件我覺得是Provider不爽給用而已，你真的要玩的話→ snaketsai:root後你可以自己慢慢兜...推 su61712:我覺得這個人好煩~來這樹立敵人然後自己也講不出論證點→ su61712:然後一直扯老爸~又不是你自己強 叫你爸來回一篇文阿推 DJgood0105:啊不就好棒棒推 st781217:所以是你爸內行 你不內行 這樣嗎@@?推 KASUGAOSAKA:小米把自己定位是服務、軟體，硬體壓到最低.....推 fcueeman:蘋果超潮der~~~~~~~~推 pengpluto:怎麼有人說買小米是外行,講一堆卻又說不出個道理來...?→ abomgo:總之小米是結結實實的賣出了這麼多手機，真的很爛的話市場→ abomgo:會給出反應的推 eterbless:台灣就是專出外行領導內行的地方 這篇文印證一切推 qweqweqweqwe:想問一下  小米賣國外難道不會有專利問題嗎推 cpz:胡大哥你好 我爸爸是→ eterbless:當然有 不然為什麼只能在台中跟中國賣?噓 yuilan51022:紅明顯 看來沒什麼專業人士  呵 市場會反應也不是最→ yuilan51022:近會發生的事 剛剛通過電話 被唸了…… 果然不能說太→ yuilan51022:多…大概有些是機密 簡單講 相信就相信吧 唉推 yuilan51022:真的想問的 私問吧 我沒什麼目的 自己也不是在科技業→ yuilan51022:上班 只是講出家父說的結論而已 就這樣→ lijay:說太多? 除了家父是高階主管之外 還真看不出你說了啥@@推 dadmoney:被爸爸嫌煩要說耶~我們大家可以給你安慰阿→ gone20080919:惱羞成怒後開始自言自語接著討拍拍要安慰.....→ gone20080919:自導自演   好玩嗎????推 yuilan51022:唉 隨便吧 你以為某些事情是可以公開講的嗎……→ yuilan51022:我只看到 只了解到原來版上程度就這樣而已 稍微了解一→ yuilan51022:點的就可以知道我大概講什麼→ hjordan:樓上..不能公開你還可以扯這麼多..=.=推 cpz:爸氣外露 程度好棒棒→ BunnyChen:說太多的地方大概就是家父是IC設計的高階主管而已= =推 yuilan51022:真的有去了解過 就會知道不好在哪…… 我沒說我不講→ yuilan51022: 真的想知道可以私下問 我覺得家父講的內容不是能隨便→ yuilan51022:公開的 只是這樣推 dadmoney:有沒有勇者站內信問一問再幫他公開拉推 yuilan51022:隨便吧 反正這樣 想了解的自然會有動作 謝謝推 BunnyChen:其他的大概就影射小米價格低,產品品質不高這樣推 silencedance:話說 從頭到尾都只會說我老爸超強 阿不就是靠..推 Jose:X不用家父老爸了，不就都是聽別人講講就在網路高談闊論的→ silencedance:還有 令尊還在用智障型手機 就代表目前市面上沒有令→ silencedance:他滿意的 那1f不也正在用令尊看不上眼的手機?推 BunnyChen:板上的程度就這樣? 好像是你父親最了解似的推 pipedream:1F.....果然外行....推 kornai:如果"家父"是MTK 就不會這樣說.因為靠小米就有$$推 Deathela:身邊有人用小米機用得很爽  何來外行?推 DrSheldon:http://ppt.cc/nuXo推 tedbwv:用不習慣 還是喜歡會滴水的牌子XD推 imaohw:對岸的評測 http://tinyurl.com/la4977q→ imaohw:我覺得講的還不錯 不在意的話可以看看0.0推 samtwend2001:y大說的有道理 就是少了些語助詞 可能 以為 也許xd推 bioshark:一樓老爹一定不是MTK推 tihs104:講的好像手機是多貴多屌的東西推 singlovesong:我舅舅是美國總統 想討論中美台關係請站內信→ singlovesong:其他的我不方便公開說 想知道的可以私下問唷~→ hohou:小米會不會是中國網軍贊助的?推 Focus788:您爹懂手機  但是不懂其他 不解釋→ ten9di9:大概是小米有用他爹的晶片，而他爹晶片BUG一堆→ SEEDA:現在連爭論都能靠爸了 嘖嘖→ QQ101:有好老爸 好棒棒喔!!~~~推 solverxyz:內行麵包一個500百，外行面包一個50喔，推 wwwsky:起碼紅米機養活好多台灣人  若三星大賣  只會死很多台灣人推 lukesama:爸屌外漏啦  爸氣→ wwwsky:所以我支持小米、紅米大賣    三星閃邊吃X噓 s5862224:周永明不請你太可惜了→ s5862224:補推，純噓某y推 chester06:家父家父.. 結果都是你家父再說..噓 keikolin:不就是因為沒錢，有錢誰會用小米機...噓 sdyy:一樓外行推 sdyy:我爸賈伯斯跟我說用Android的全部都是外行推 lrock:所謂高階主管有99.9%都很狀況外→ QQ101:哪家公司高階主管哪個不是用智慧手機可以隨時收發mail的→ wowcowshm:1F我覺得你滿適合去當直銷的~→ wowcowshm:或是第四台購物頻道主持人~~推 SCLEE5566:林原申最內行推 DrSheldon:毫無論點阿 這個打辯論一直說我爸說這樣是對的→ DrSheldon:那為什麼會是對的 沒說= =→ bbbing:講出來世界就會毀滅，不信拉倒推 bihung:一樓說的應該是某個時間點的事實 只是不代表未來也是這樣→ bihung:我看到的小米是非常非常注重創新跟研發 可說是三星最大對手推 littledrop:只看到一位爸寶...推 ming70017:抱歉,我想請問一下何謂外行??噓 GGYY55667788:出社會了沒??  還整天我爸勒.....推 a528172002:靠爸.....養?推 XNTOU121X:不服氣的鄉民就寄信過去吧 講這麼多也沒意思→ XNTOU121X:電一下一樓 讓他知道這裡有神人→ XNTOU121X:不然鄉民也只是在推文嘴砲而已不是嗎……→ XNTOU121X:可惜所學不同 不然若有人在我專業上撒野 我會直接用專業→ XNTOU121X:回去打臉 這樣最有效推 XNTOU121X:我查了一下 查不出什麼資訊 說不定對方老爸在豬屎屋真→ XNTOU121X:的是號人物才敢在這囂張吧推 Smile365Day:1f 臉真腫。就口憐→ azxcven:爸器外漏推 aquarish:某y到底想到底想表達甚麼.......推 XNTOU121X:或許他真的有什麼內幕只是不能說吧…不然誰那麼無聊……→ XNTOU121X:…推 Lunatix:只聽過媽寶，第一次聽說有爸寶的…請問你爸還在餵你吃飯嗎推 whichwhat:我兒子在MIB上班,有興趣詢問外星人相關資訊請站內信→ kendiv:可以請某爸直接出來發表高見嗎推 XNTOU121X:看這麼多鄉民回應 好想也沒錯什麼直接打臉的內容耶……→ XNTOU121X:有專業神人寄信嗎！？推 jannine:ptt果然人才輩出, 家父哥爸氣扶搖直上...推 jannine:從爸氣哥的口中, 我只看出了一個驚天動地的內幕......噓 cc920404:1f是碩士版自稱傳產年薪180那位嗎？推 ten9di9:他完全沒提出任何論點，擺明要騙無知的人站內信而已→ ten9di9:米粉至少還提出CP值，三星工讀生還會提維修跟照像→ ten9di9:某Y呢，跳針而已，還有人相信他喔→ summer08818:請不要自欺欺人推 kennethlin:某樓是不是一把年紀還要靠爸吃穿推 BunnyChen:某y碩士板自稱傳產年薪180？ graduate #1HNJ3l-f→ BunnyChen:怎麼我查到的是明年才要考研究所的小毛頭而已→ ceab:小米機這種東西都可以賣成這樣子。台廠工供應鍊這麼強→ ceab:搞不出一隻手機來？→ gone20080919:原來某y是念生化類的大四小妹...延畢?推 Sephiroth:考慮到耐用度 售後服務 電波 材質...光這邊就知道多外行→ Sephiroth:有人談手機談材質的XDDD 還電波哩....推 r862458:是學生來的嗎? 真廢的1F..推 BunnyChen:爆了XD推 bkm1:跟一樓認真你就輸了 板上一堆科班出身的 即使他爸是高階主管→ bkm1:專業程度也不會多高 因為他爬上去的年代 智慧型手機還沒看到→ bkm1:了不起就說說哪個晶片怎樣怎樣而已  專業？甲賽啦！→ bbbing:嗚吼，豹紋噓 XNTOU121X:某y在推文中說這個帳號三個人用耶～～～～噓 XNTOU121X:感覺這篇推文的有點像女生口氣 啊不就妳跟妳男友 還有妳→ XNTOU121X:妹一起用這個帳號喔！？→ XNTOU121X:那妳還是叫妳男友出來救妳好了 呵呵 感覺妳一年應該專→ XNTOU121X:不到180萬～噓 XNTOU121X:但是講實話啦 我也沒看到酸她嗆她的鄉民有什麼高論就是→ XNTOU121X:了～→ XNTOU121X:感覺就是兩個人嗆起來 嗆說打架啊打架啊 ～～結束也沒人→ XNTOU121X:要動手XDDDDD→ bbbing:共用帳號在站規裡是很嚴重的違規喲推 pengpluto:一樓講不出東西來怎麼會要別人先發表?小米賣得好是事實→ pengpluto:前幾樓早就反駁了1F,消費者就是愛,你在那邊打高空有何用→ kasumikyo:小米不錯吧,台廠手機廠要做到一樣還不簡單呢推 Navierstokes:頗呵→ newstar2007:講了一堆到底內行在那看不出來  小米就當買硬體也爽推 snaketsai:原來某Y是表特戰神啊?推 Navierstokes:爆XD 結果有人寄信給他，他12/9號到現在不上站躲起來推 XNTOU121X:其實常在這版推文的 基本上酸蛇居多 看回應的方式就知道推 XNTOU121X:能閒閒沒事整天在ptt上的人 現實中會多有成就？？多的是→ XNTOU121X:工作幾年而已就以為自己很屌 然後在這講大道理 倚老賣→ XNTOU121X:老 快笑死→ meletor:現在吐一樓的會不會太晚?簡單講 NCC都通過了 還來電磁波→ meletor:不電磁波的 審定證明編號給你啦 CCAI133G0410T2 至於FCC→ meletor:CE 沒打算進歐美的話 那不用也可以啦 還電磁波咧 -_-推文自動更新已關閉