[新聞] 宏達電嗆三星S5 是廉價塑膠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MeiHS (囧)看板Tech_Job標題[新聞] 宏達電嗆三星S5 是廉價塑膠時間Fri Mar 28 12:20:29 2014宏達電嗆三星S5 是廉價塑膠作者： 記者黃晶琳╱台北報導 | 聯合新聞網 – 2014年3月28日 上午4:20..智慧手機品牌宏達電再嗆三星，說三星Galaxy S5是廉價塑膠，兩個品牌之間的角力戰也再度受到市場關注。日前三星在全球行動通訊大會上宣布推出S5，那時宏達電就在官方推特網站上大嗆三星，指等宏達電旗艦機種M8上市後，擁有S5的買家將會後悔（Buyers remorse：Coming soonto S5 owners）。而宏達電M8上市後，宏達電美國總裁詹森‧麥肯茲（Jason Mackenzie）更大嗆三星，形容三星產品設計拙劣，像是一塊廉價塑膠，相較於宏達電努力打造完美手機，三星則是愛投資廣告大打行銷。去年宏達電旗艦機新HTC One上市前受到供應鏈影響供貨，而三星S5原定4月11日在全球開賣，但日前供應商工廠失火，也衝擊市場對於S5的供貨信心。http://goo.gl/rN2pAz真有趣...--請問有沒有問卦超貼,然後被劣退的八卦?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.169.57.57※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1395980432.A.80E.html推 playerst:市佔率會說話推 mason1025:我笑了推 wait:同意樓上推 narcissus03:爛泥巴笑塑膠推 dickyman: HTC質感確實屌打三星 但行銷..→ summer08818:賣得比人家好再說吧...不是所有人都吃質感這fu推 u9412016:紅茶不只質感比較高，連喜感也比較高推 lngagg:走著瞧!推 fxp87117:質感是一回事 內容又是一回事推 D1:有自信不錯阿!→ fxp87117:朋友買過Hㄒㄈ的都說不會想再買第二隻推 a2032016:要質感會選SONY或蘋果推 faway:喜感是三小XDDDDDD噓 WonderH2O:中國人的品牌什麼時候以質感著稱了噓 pf775:狗咬狗一嘴毛推 conference:我以為這版成熟的人會比較多 想不到我錯了推 lngagg:樓上沒事在叫囂三小？推 chienfeng:金屬比塑膠好嗎？  金屬的缺點重量重, 成本高 , 易變形,→ chienfeng:金屬有賣的比較好嗎？ 為何自我感覺良好→ chienfeng:某人與膏剩觀係良好 , 業配聞與股價都恰到好處   真是→ chienfeng:間好公司推 hsinggg:喜感XDDDDDDD→ tabrisPTT:hTC go go go推 headiron:有92共識就贏了推 w9103:那個奇怪的廣告真是浪費錢推 jeff94lee:這隻雙鏡頭真的還不賴呀！！對我本身而言，蠻有吸引力→ jeff94lee:的，雖然說叫好不見得叫作就是了。三星的行銷能力，應→ jeff94lee:該還是會大賣吧…市場是現實的→ arcanite:什麼叫S5只是塑膠 你想決鬥嗎(誤推 washltz:m7 m8真的做的好 但行銷...推 bluesapphire:嘴砲王推 jasontmk:嗯… 雖然行銷差 但我還是希望hTC能贏 偷偷去買M8惹推 buddar:怒買s5推 asnakep:hTC加油！打爆三星！→ dannytom:怎不乾脆賣塊鐵算了推 t1329kimo:宰htc焉用金屬推 bonny5566:apple 笑了推 tingyu1027:HTC真的還滿讚的推 clamperni:HTC還活在三強鼎立的時代..推 e2000:這兩家的手機放在蘋果面前都很沒質感推 xvid:這篇新聞怎麼都是毛阿推 GoBabyYA:HTC說的是實話阿 但是HTC的是產品是昂貴垃圾也是事實推 ravelson:話說鋼鐵人的廣告到底有沒有用啊？噓 gp02gp03:中國品牌推 mepass:塑膠就是賣得比較好啊噓 hotdog5566:內建92共識推 chensb:Iphone5C表示：推 ivypig27:最新的廣告讓人驚艷噓 skydj:不就半斤八兩→ Neomen:其實你只要做一款鋼鐵人配色民眾就買帳了..推 QQ5566:好手機 但不是好公司推 cynicals:三星真的有夠醜 審美觀要很好才買的下手→ Gtrf:HTC問題在行銷,之前一成不變的"你不必懂手機 讓你的懂你"→ Gtrf:後來又砸錢找鋼鐵人戴墨鏡拍廣告, 讓大家不知道他是鋼鐵人→ Gtrf:還有玩文字遊戲 HTC : hard to change ...etc→ Gtrf:王雪紅還自己去買iPhone ,  太瞎了....推 motoloto:自己也就那幾隻是金屬的...推 sula0000:hTC手機是品管有問題 地雷機太多推文自動更新已關閉