[請益] 有人聽過金瑞治科技這間公司嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smart1988 (蒼海一村民)看板Tech_Job標題[請益] 有人聽過金瑞治科技這間公司嗎?時間Thu Nov 21 14:31:33 2013是這樣的，最近小弟獲得這間公司的面試因為之前沒有涉獵到新竹、台南以外地區的公司所以不甚了解請問有前輩能分享一下這間公司的訊息嗎？廢材筆者在此先行謝過--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.231.113.109推 sychang0807:做印表機感光骨推 iloveov:原PO貌似群組組長需要一直這樣找工作嗎→ iloveov:直接跟主管說哥好歹也是大板主,這樣的經驗也很少人有推 akakbest:那大版主可以建議開放傳產版嗎 >_^推 binbingo:垃圾公司，已經兩年沒年終了，尾牙都辦不起了，吃便當，→ binbingo:三節各1000，生日1000，養了一堆有嘴無腦的空降部隊，公→ binbingo:司都拿去抵押了，不知道多少人被這間公司害死，勸你別浪→ binbingo:費青春！低薪也不高，強制休假中，內鬥嚴重，出包就踢皮→ binbingo:球，妖孽很多！推文自動更新已關閉