[請益] 我是念材料畢業的新鮮人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者parker1913 (jalvis)看板Tech_Job標題[請益] 我是念材料畢業的新鮮人時間Tue Jan 13 12:46:39 2015各位前輩們好小弟今年準備碩士畢業（理論上）我是念材料所的學生，本身也打算畢業後在科技公司上班由於老家在台北市，所以希望以後在台北工作，這樣照顧父母比較方便問題是，我找了很多徵才網站，在台北市的公司需要的工程師都是軟體工程師，或程式設計相關的請問像我這樣的工學院學生，要在台北市找到製程工程師之類的工作是不是不太可能？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.142.31.79※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421124401.A.F9C.html推 ljsnonocat2: 你唸錯系了→ kenjy: 先求有。在求好推 kao2829581: 先投了再說吧 之前去某公司面試 副理跟我說有錄取過數→ kao2829581: 學研究所的來當製程 所以大膽投吧  有投有機會推 yuitw: 你認為怎樣的產業才會有製程工程師的需求?推 kclvpc: 可以念材料通常也可以選同校的資工 只能說太多高中生高估→ kclvpc: 材料系→ yuitw: 再想想台北市哪邊會有蓋工廠的地方...這樣你就明白了推 gbcowandy: 對啊，竹科吧→ kclvpc: 你當初選資工就什麼問題都沒了→ duser: 好可憐喔幫QQ推 ask5566: XDDDDD GG 竹科在等你推 jammy50605: 選資工也要有興趣吧→ ask5566: 穩懋 華亞 南亞啊 和一些小公司→ ask5566: 只能說很抱歉...你真的選錯系→ WenliYang: 去新竹吧→ wondtty: 趁年輕，重唸吧推 ipod89757: 材料系在台北工作很少推 soulgel: 你唸錯系了→ soulgel: 乖乖來新竹輪班啦推 rubberking: 去看主機版那幾家有嗎推 tenshoufly: 你去軟體公司應該更後悔推 Gene0515: 新莊 五股 汐止 土城 應該都在這附近吧推 frank11118: 我朋友物理學士都能轉軟體工程師 pay也不錯  你可以→ frank11118: 試試推 wowowo60: 當輪班星人有機會當工程師唷→ motoman: 純軟的起薪跟分紅都輸半導體業...你會後悔推 Narcissuss: HTC呀推 MrRedHair: 新竹的房價也比較低推 asleisureto: 高中生都把材料填在資工前面，到畢業時才後悔→ older: 出社會工作都重地域好嗎？~一推天龍人都來新竹工作了→ older: 若只是為了在台北工作轉資工~到南港科做沒多久應該也會後悔推 f1234518456: 選資工在桃園的表示:→ MrRedHair: 說真的 台灣小成這樣 新竹台北對歐美人來說根本同一區→ older: 今天你要是說台北高雄工作那可能還有差~但台北新竹根本差沒→ older: 多少~只能說天龍人思維就是想留台北~那簡單~服務保險業→ kclvpc: 資工在新竹去IC產業錢也沒比較少 相較材料又多了台北可以→ kclvpc: 選推 jasonajaw: 土城 鴻海應該可以投投看 在永寧站那邊→ kclvpc: IC設計材料有機會嗎? 之前有聽過小IC公司也可能收固態組的推 clouddeep: 想念材料的高中生，去參加給大學生的徵才活動→ clouddeep: 跟攤位的人說你是材料系大三，想先了解→ clouddeep: 很快你就會知道材料熱不熱門了...推 evadodoya: 去gg吧(茶推 jagger: 竹科GG第一首選→ jagger: 材料在台北大多跑業務吧→ ipod89757: 乖乖去GG當PIE PE哦推 pda3020899: 請問一下 如果讀材料研究是高分子方面 是不是重考化→ pda3020899: 學或化工所還比較好找工作推 linyap: 拍拍 你唸錯了 來新竹一起靠腰吧→ jagger: 材料所已經很好找工作了啊  科學園區老闆們的愛用科系欸→ jagger: 因為不怕你會突然跑去考國考        (材料根本沒啥可考QQ)推 kouryu: 考中鋼吧XDDD 不然就GG輪班救台灣噓 yushu0307: 同學清大材料說一堆人考不上才在那邊推 wwweagle: 林口台塑集團，或者是桃園的化工廠推 Eteris: 林口ASML garmin 101 google 中和德儀推 Eteris: 北投 石頭 皮卡丘 新店紅茶推 evil0108: 材料好像是介於物理系跟化學系之間的科系。但當年高中生→ evil0108: 也是一窩瘋填材料，熱門度不輸生科系所。推 kid1412815: 林口華亞吧推 ALLEN17: 賣肝吧→ Deeep: 就業真的沒很有優勢,sad推 energizing: Foxconn?推 w60904max: 材料當年 洗腦高中生超瘋 說什麼每個產業都需要 出路廣→ ru04hj4: 有機會不過很少 幾乎都在台北以外XXXD→ ru04hj4: 還是認命去竹科比較實際 竹科很多是假日回台北的台北人推 apnsd2y: 讀材料超級無聊 == 課程安排超鳥推 walleyeknee: 新竹工作 高鐵月票來回~推 okbom: 大同公司呢?→ ru04hj4: 起碼在竹科有點經驗才好去台北 機會會大很多推 autoppp: 物冶是材料核心→ wwewcwwwf: 真的唸錯系 我聽信之前長輩的話從電子轉讀化工→ wwewcwwwf: 結果找工作就那薪水 調幅也很低 同年齡的跟屎一樣→ wwewcwwwf: 但他讀電子電機 隨便月薪40~50k以上→ opposing0116: 林口應該有你要的推 Kraft: 康寧→ bbbing: 材料這個系嘛......→ NoCode: 康寧在台中不是嗎...推 qooisgood: 中鋼吧 但他在高雄推 nanoy: 中鼎在台北 材料收嗎推 yppsex: 英文不錯可以試試巴夫斯或DOW推 pda3020899: 樓上兩家不是都偏化學和化工嗎→ save210471: 化工的卻比較好找工作 能進科技傳產生技..等 XD→ sc1: 我知道內科材料科技公司薪6萬徵人才→ MeiHS: 中鼎有收推文自動更新已關閉