Re: [心得] 科技業還值得待嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ohleader (噢，李德!!)看板Tech_Job標題Re: [心得] 科技業還值得待嗎時間Tue Dec  4 10:43:12 2012會有這樣的想法,很多因素是來自台灣的教育與家庭環境想當年,父母或是師長,不是都這樣教導的嗎?在一個人成長的關鍵時期,國中 高中 大學 甚至研究所不都是這樣理所當然的認為的嗎學校老師在乎的不是你出社會要領多少薪水,而是想辦法讓你考上好學校, 打響學校知名度, 或是建立老師的口碑家長一方面希望自己孩子有好的學歷有些家長自己沒有唸到大學,靠勞力賺錢,不希望孩子以後也這麼辛苦加上當時的大學畢業生待遇普遍都不錯所以拼命灌輸自己的孩子要唸大學, 以後才有好工作,買車買房娶老婆很多人會讀書會考試,在激烈的競爭中,就不知不覺把同輩當成敵人自然不會懂得跟人合作,或是為別人著想了現在景氣沒有這麼好了過去大家堅信的鐵則.... 如今反被老闆拿來利用22k ....※ 引述《howshou (好小 )》之銘言：:   很多人工作以後，還是像小朋友一樣的想法：:   "我讀了某個學校，我就會賺大錢。":   喜歡把觀念不同的人當敵人，而不是尊重別人的意見作為參考。:   ---------------------------:   明明每個人適合的環境不同，別人適合的工作跟你不一樣，:   別人跟你的工作不同，你就要仇視他他的工作，仇視他的工作環境，:   還把這種人當敵人@@?    這是我無法理解的。:   很多人覺得公職很好，然後就開始攻擊別人在科技業環境多糟糕，:   然後不考公職的好像就是他的敵人，要鄙視在科技業的人，:   罵科技業是勞工與奴隸、罵企業都無良心:   很多人認為科技業很好，賺比較多錢，:   然後開始攻擊考公職的人、公務人員都是廢物，一群混吃等死的傢伙:   拖垮國家財政的根源，:   好奇怪，為何與你的觀念不同，與你的生活環境不同，:   你們就要把別人當敵人?:   價值觀不同你就要跟他打架:   觀念不同你就覺得對方在酸你:   不止這個版阿，ptt上其他的看板都一樣，:   當別人價值觀跟你不一樣，你就要把別人當敵人:   當敵人也就算了，還去批評他，嘗試用你的價值觀去說服你的敵人:   想辦法讓全世界的人，觀念與價值觀都跟你一樣，真的是有夠幼稚的。:   更蠢的是，一堆人認為隨便拋出個問題，聽從陌生人的意見，你的人生就會成功了。:   實際上的情形是：:   你的人生啊，不會因為某個選擇，你人生就從此無憂無慮無煩惱。:   很多人工作以後，還是像小朋友一樣的想法:   "我讀了某個學校，就會賺大錢，我會找到好工作、我找到漂亮女友，:    都是靠我的學校名稱。":   "我選了某項工作，就會賺大錢，娶漂亮老婆，開名車，身體健康，萬事如意:    養老時躺者就有錢掉下來砸你，這些都是靠我找到好公司":   "你選擇的工作跟我不同，你就是錯的，我要指正你的錯誤，我要修改掉你的觀念":   自己覺得對，就去做啊，幹嘛去仇視與你想法不同的人?:   甚至有些人更怪，仇視自己目前的工作，卻又不換到更好的地方。:   我完全不了解，這種幼稚與仇視的心態到底是怎麼養成的。:   一堆工作過很久的人都還有這種心態。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 124.9.4.42推文自動更新已關閉