[聘書] 研替offer選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者weiyung (迪西)看板Tech_Job標題[聘書] 研替offer選擇時間Tue Nov 13 18:27:36 2012各位前輩好，小弟目前碩二目前拿到了幾間公司的研替offer，目前在考慮這兩家公司     智原科技            普安科技地點      竹科               台北中和職缺   軟韌體設計工程師     軟體工程師薪水     N*14+分紅         (N+1)*14+分紅工時         ?                 10~12(?)加班       責任制              責任制住所        租屋                家裡交通      10~15分              10~15分考慮的點在於去普安的話我可以住家裡省下房租再加上他給的pay還蠻不錯的不過看普安股價，近況好像不太好(?)不知道值不值得去？ 而且面試時給我一種好像蠻操的感覺智原部分的話，因為它主要是IC相關產業這領域我不是很熟悉，也不太清楚是不是值得進去只知道他公司很氣派、高級@@ 這點還蠻吸引我的XDDD不過主要還是希望知道哪一個對未來發展比較好？畢竟要三年所以不敢太快下決定如果有前輩知道這兩家分紅狀況的話，希望能站內信透露一下，謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.195.60.170→ iamnumbea1:住家裡就大勝→ plsung:住家裡比較好...智原給的不見得會多到可抵消房租...→ weiyung:是指智原分紅不會太多嗎?那未來發展性哪邊比較好?推 iamgyfan:哭哭喔智原到現在還沒給我消息推 SCLEE5566:去普安吧，原申的第一份工作不會太差→ weiyung:原申？這個詞看過很多次了，可是我還是不懂QQ 請指點一下推 allencloud:樓樓上應是蒝甲的麻吉....推 mark712:普安~ 住家大勝!!!推 flowheart:住家大勝，台北人應該都很愛台北的便利吧？何必去新竹推 bomber7382:住家裡贏1萬分推 eterbless:既然是研替那就家裡推 juc:台北讚→ weiyung:謝謝各位前輩的建議，我會好好考慮的^^推 pupucar:智原的好處是不太加班推 f1234518456:股價再好你也分不到 薪水才是真的※ weiyung:轉錄至看板 Soft_Job                                     11/15 14:36推文自動更新已關閉