[請益] GG 南科vs竹科 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者squall0963 (新警察)看板Tech_Job標題[請益] GG 南科vs竹科時間Mon Dec  7 21:18:22 2015小弟魯蛇在南科F14B蝕刻輪班星人這邊有點操? 又不會太操? 平均晚上8點~9點走加班每個月都非常容易的可以報滿46小時一個月大概有機會放1次周休二日，運氣好一點一個月可以放2次。然後明年砍彈休又卡工時(表定)，大概周休二日的機會又更渺茫了..最近老闆提起要我去支援N7 原本說支援幾個月不過今天聽到的答案變成jos 要我回去想想毛毛der 南科去竹科不是超難J的嗎?想請問一下 這兩廠風氣的差異N7目前應該都在裝機吧? 都是裝在新廠嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.163.210.249※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449494306.A.285.html推 mulin7746: 你來竹科就很難報完48小時 少很多喔→ MrRedHair: 小心 竹科也有賽缺推 young1022: N7感覺就很血汗推 hamburger82: 升級rdpc不好嗎…→ jengmei: 新竹就是個悲劇的地方,台南多好→ soi1dsnake: 南科GG你不到三十歲就買透天,竹科你慢慢存吧→ syp47: 46一下就暴了→ cyshowen: 買南科也很兩難啊，新市善化不知貴三小 台南市又有點遠→ cyshowen: 陽光路那邊又很鳥地方，不過很多GG買就是了！推 hsnulight: 竹科報加班風氣..→ jengmei: 離開竹科 海闊天空推 TOUCHLOVER: 蝕刻我是不清楚 imp最賽的就14A & 14B→ huschuber: 逃離擺尾不錯啊....推 boss01418: RDPC...多考慮吧推 jason316: 來了新竹你就後悔了 , 會待不習慣推文自動更新已關閉