Re: [討論] 為何台灣不能出現制霸性的智慧產業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sasako (這世界太缺乏歡樂)看板Tech_Job標題Re: [討論] 為何台灣不能出現制霸性的智慧產業時間Sun Sep 20 01:37:28 2015※ 引述《ez00220 (簡單洞洞兩兩洞)》之銘言：: 怎麼會這樣子比較呢?: 先說搜尋引擎百度為什麼成功?   -----------因為GOOGLE退出大陸市場: (當時中共想把手伸進GOOGLE。目前彰化線西有G公司的資料中心也是因為這個原因): 微勃?                         -----------根本沒有創新完全仿造FB，:                                          只是多了鎖關鍵字，:                                          還有管理員刪帳號的功能，:                                          上FB還要翻牆。:                                          沒有政治因素你會有上微勃?:                                          如果政府規定手機禁拿哀鳳三爽等舶來品，:                                          HTC大概要重回一千三了！: 微信?                         -----------同上。:                                          有興趣的上網估一下"周杰倫 微信"，:                                          微信官方還發文針對個人，:                                          真是俎國偉大的創新。:                                          看看中國留學生在國外哪個不是用What's app:                                          沒有政治因素的話只有上網約泡才用微信。: IBM                           -----------這就別說啦，:                                          人家當年上外太空，我們還在殺豬公。:                                          當年台灣第一台IBM電腦，:                                          還是用牛車運的。: http://jasonblog.tw/2014/07/1963-ox-hauls-ibm-punched-card-machine.html:                                          這時候對岸還在文化大革命前後階段，:                                          人家米國已經在做電腦了。: 對了鄉民們最愛提的台GG、聯電呢???: 去查一下當初這兩家公司會成立，: 完完全全都是政府扶植的，: 不然一間半導體工廠少說也幾億美金才蓋的起來，: 當時台灣根本沒有任何一個個人或家族有辦法負擔，: 用政府的名義保證+對國外募資才有今天的這兩家公司，: 這也是為甚麼一直到今天台G的外資比例還是佔了一半以上的原因。: 鬼島奴工爆肝 = 國外資本家爽爽賺: 所以別再討論到底是甚麼問題了，: 百分之百是政府問題啦！: 爛的政府造就現在的台灣，: 最明顯的例子就是被韓國打趴的DRAM慘業，: 兩兆雙腥阿阿阿阿...兩兆雙星，我聽說當初韓國也是有這項計畫，只是公司執行方式不同，台灣放給黃崇仁這種老闆買機台，提升產能。三星則是提升技術，導致台灣有什麼問題都要求外人解決，但三星技術是自己開發，所以不求外人，跟台積電和聯電一樣，最後一個向上，另外一個就向下。只能說政策是很有瑕疵，一切也是為了選票，所以被韓國打爆。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.161.44.170※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442684251.A.947.html→ DaveLu: 梁孟松....推文自動更新已關閉