[請益] 和碩派駐上海 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Update (更新)看板Tech_Job標題[請益] 和碩派駐上海時間Mon Jun  1 16:21:42 2015請問板上的先進有人是在皮卡丘且外派上海的嗎？想了解一下那邊情況，謝謝例如工作環境與壓力、食衣住行等等休假制度雖然有官方說法  但想知道實際的情形廠區周邊會不會很荒涼？生活機能是否方便？小弟面試的職缺是做蘋果產品的單位----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.224.96.6※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433146904.A.645.html推 sonjacamby: 聽說給的很低耶，你確定要去？推 double21: 附近已經很熱鬧了不會荒涼  還有都可和大潤發→ double21: 坐計程車大概20人民幣吧  也有交通車到shopping mall→ double21: 他比較靠近康橋鎮或者遠一點到周浦  這區域推 ushyang: 津貼有沒6000RMB以上？推 tzjtpdrumb: 就剛好而已推 MMMB4219: 津貼很低 能外派盡量去鴻海推 g512004: 拍可以寫一個慘字→ Update: 津貼至少有6000RMB推 Sana: 津貼老一點有10000~12000RMB推 rabbit2233: 鴻海津貼也爆低...,都不划算...→ rabbit2233: 台泥津貼50k/月→ ariz283: 宿舍聽說很棒 但其他不清楚推 CenaSucks: 外派都是慘，老闆都知道要省錢，會貼多少？→ moto3g: 怎麼會有人推薦外派去鴻海啊....笑了推 jaysn: 職缺掛超久 原來真的有找人推 llzzyy01: 廠區周邊不會荒涼 宿舍很棒是真的→ llzzyy01: 上海已經算是 中國區最好的廠了……推 Destiny1218: 住宿設備跟空間都很棒 大概有10多坪 吃的有RDA→ Destiny1218: macy 夜市等等 假日也有免費交通車載你到市區→ Destiny1218: 缺點就面對水果客戶 英文能力要好一點 畢竟常開會→ Destiny1218: 工時也長 津貼相對較少推文自動更新已關閉