[請益] 分紅費用化的影響 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者VIATOR (小小書僮)看板Tech_Job標題[請益] 分紅費用化的影響時間Sun Nov 18 14:34:01 2012請問一下，分紅費用化之後，對業界的實際影響有多大？直接的影響應該就是分紅變少，但有人知道大概是多少比例的影響嗎？2008年左右開始討論分紅費用化的時候，分紅費用化彷彿敲下科技業的喪鐘，許多人預告科技業榮景不再，科技業將不再是畢業新鮮人的首選。但現在回過頭看來，科技業似乎還是許多人的首選，薪水行情仍然高於其他行業，有人能替小弟解惑嗎？分紅費用化之後到底有哪些重大的影響？--願車馬、衣、輕裘與朋友共，敝之而無憾。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 204.140.132.246→ gdluck:10張100元的股票+25萬現金  跟  只剩30萬現金的差距→ abcd5566:以前的分紅都是不公不義→ gdluck:現在這種景氣大概只剩10萬分紅了→ gdluck:10張100元的股票不用納入所得稅~就知道有多撈啦→ ams9:#18uOghjT (Tech_Job)→ gdluck:科技業還是首選阿~傳產環境差底薪又低~→ gdluck:科技業碩士起薪45k 傳產碩士起薪35k→ VIATOR:ams9那篇文我看過了，不過我不瞭解的是"實際上"的影響推 lun1110:我遇到的反而是傳產薪水都比我高=_=,學歷都一樣...推 ZXCWS:推樓上推 BelaTarr:"實際上"的影響 大概是  分紅收入少一個零→ lun1110:應該要說還是要看公司啊...連女友餐飲業都快比我高了囧→ VIATOR:我怎麼覺得2008年和現在2012年，很多工程師大都有年薪百萬推 lun1110:碩士建議去科技業,學士推薦去傳產,加薪也快推 winfaith:20張股票+20萬現金  VS  40萬現金的差別  一年(tsmc)→ braves531:犧牲股東權益，改掉不公義也是剛好而已推 a10141013:實際上的影響 要學過會計才會懂→ a10141013:沒有列入費用的話,財務報表會非常不可信推 ddss:與其費用化，不如直接廢除責任制，看直接照趴數算加班費是不推 a10141013:實際上的影響,就是原本是股東的現金股利變成員工的恩紅→ a10141013:分紅→ ddss:不是跟沒費化之前拿的相當，財務報表不準? 歐美有責任制這東→ ddss:嗎? 沒有憑什麼說這樣的會計準則才是準的?  照實算加班費不敢→ ddss:推，到非常有guts推費用化推 ArgoNaut:換個角度想科技業沒落說不定也跟廢除這個有關→ OsakaLife:犧牲股東權益? 分紅費用化後讓許多原本"任勞任怨"的員工→ OsakaLife:失去拼勁 間接使得公司產出與獲利下跌 這樣股東比較爽?推 ddss:也就是因為費用化才會有越來越多的人喊著 "過勞" ，一報還一→ ddss:報，以前大家沒喊是因為拿到的酬勞和自己的付出是等值；現在→ ddss:這些勞工做的要死要要活，賺的錢是給在耗子裡面看盤閒閒沒事→ ddss:幹的人拿去當作股利~  費用化喊的最大聲的其實就是這票人推 INNN123:現金股利都給外資賺走犧牲啥?分紅費用化後股票就比較好賺?→ INNN123:我只有看到越來越多優秀員工出走.台灣薪資倒退..→ headiron:最大的影響就是真的有本事的都去外商或國外了推 sixth:就提早下班囉~推 rfv5tgb:Run away→ iincho:就是台灣科技夜沒辦法作弊了...阿我好像忘了加班免錢這項→ iincho:說真的股票發不出來就是公司本來競爭力不夠....推 SCLEE5566:慘，鬼島GG推 Reficiul:分紅費用化後，薪水並沒有跟其他行業差太多→ Reficiul:會有那麼多人還留在這個產業大部分是頭已經洗下去了→ Reficiul:起碼我就是....((淚))→ magamanzero:這個討論去google找就有了 是作業的話很容易找到→ VIATOR:google過了，也不是作業，作業會來這裡問嗎？→ magamanzero:很多人會阿 還有問卷勒..超多的...推 zhi5566:最明顯就是IC倒閉潮 以前好好做股價  發一發 還是高薪→ zhi5566:現在發不出來 只好當人家的補習班 幫大小M 訓練新人推 Iyung:推"20張股票+20萬現金  VS  40萬現金的差別  一年(tsmc)"→ Iyung:不過我沒領握~~顆顆→ zhi5566:不過世道不好 大小M人太多 去不了 只好繼續在流浪小公司→ ZXCWS:現在大概一張90塊推 hedonist:gg年薪就少快一半囉推 awaeleven:如果要依據公務員的信賴保護原則，應該回復分紅費用化前→ WenliYang:爛責任制 加班沒錢 工時超長 這些還都沒變 只剩奴隸會待推 fyb:年薪大約剩原來的6-7成推 bicmosY:影響超級超級大，08年我在某design house當時新人可配→ bicmosY:8張，一張12萬，費用化後一年剩不到30萬現金...→ miketk:影響股動權益? 可以不買這支股票阿.或把他做低...0 0推 Hikkiaholic:爛人當然想把大家一起搞爛啊 越來越成功了 頗ㄏ推 sixth:當然有影響....就因為費用化 就離開gg推 void0:完全鬼島化→ Harukase:費用化清算工程師,健保清算醫生,慰問金清算公務員,ㄎㄎ推 kay2005:很多人現在都準時下班了 這大概是少數的好處吧推 ksxo:讓台灣老闆吝嗇及壓榨的本性全現形推 reon:之前聽說2000年時   碩畢平均年薪500w→ purplewind:/ 分紅費用推 horb:差在把分紅算進成本 所以現在毛利都超低 分紅發太多會負毛利→ rogerwang:費用化才是合理 沒有清算工程師的問題..廢→ WenliYang:ksxo:讓台灣老闆吝嗇及壓榨的本性全現形 中肯啊推 Assyla:讓社會都知道台灣老闆如何壓榨員工→ Assyla:以及就算如此，仍然留在鬼島，被全球驚讚的勞工競爭力推 hsu761001:只能說 現在已經過了做"科技夢"的年代了 Q_Q→ hsu761001:為了三餐和有的沒的~只能繼續做..太平洋沒加蓋~能跑快跑→ lucas01:還是有人領不錯推 Iamjkc:剩下一半不到吧推 gayshowman:20張2409股票+20萬和40萬差不多價值吧XD推 t1329kimo:直接配股不可能長久都這樣玩→ csii5566:先別說這個  你聽過大家都正常上下班了嗎?推文自動更新已關閉