Re: [請益] 台積固態照明 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kenny1221 (...)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台積固態照明時間Sun Aug 19 01:38:38 2012我去面試過那邊的工程師幫原PO解答一下進去要換証，並且不准帶照相手機一類的有帶要交櫃檯去要先做英文測驗  和適性測驗英文考跟GG一樣的Global English若借不到帳號的可以來這邊，是類似的http://www.get.org.tw/get_prac/menu.asp不過GG的難度連結中大概是B，只考閱讀跟聽力總之平常不碰英文的我，靠著預先練習，習慣一下，也是過了我面試時...面試官處長第一句話"喔喔 你這間公司我知道，就是有跟晶電合作"( 唉~LED是很多家都有跟晶電有瓜葛拉，但偏偏我這家沒有阿)簡單的說，這家公司的主管八九成就是GG過來的，完全不是LED業的個人面試資料是準備了很多豐功偉業要屁....但GG LED的主管聽報告的感覺，就是一臉不知道這屁是香的還臭的面試時，問任何問題，都一值強調GG LED是玩半導體的規模說製程整合資料匯整完全用不到excel →這點怎麼好像跟版眾的整合認知差異頗大報了很多東西，但感覺很難討論得到共鳴。(個人到其他LED廠面試不是這樣的)處長之後換經理面試，仍然是GG本業過來的一值強調來這邊沒辦法當主管喔，只能當工程師(個人本身有掛階...但有好工作還是可以當工程師是OK的)然後經理直接說他跟那位處長從本業轉調過來，對LED完全不懂若我要進來必須責任全扛其它個人打聽到這間公司的資訊1.各部門處長一定是GG本業轉調，經理有本業過來的也有LED的2. 目前好像只有2台MO，但發展GaN on Si 只有兩台MO?3. 目前好像是發展flip chip 晶圓級封裝，不知是不是這之後可應用相容 GaN on Si--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.25.61.51推 sunandy:應該是想走WAFER LEVEL PACKAGE推 ethanc:yes！wlp對他們比較有利推 crusoe:小工程師＂責任全扛＂，那主管呢？推 Konly:最屌的是 最早之前還聽說LED也玩6sigma... 結果一點用處都沒推 icehorng:主管只要會管理就好 專業交給工程師!!推 shadowppt:我聽到是3台MO  不過也只是多一台就是了推 shadowppt:另外我面試別家的廠長說  台積固態假使沒搞起來→ shadowppt:原本從台積跳出的人員可以回去工作  不知道是不是真的?→ comeon2007:建議別去了...一堆搞半導體跳LED的空降主管,你覺得你會→ comeon2007:有發展空間嗎??交接最常聽到主管說 我以前在6廠怎樣怎→ comeon2007:樣的...一堆還停留在過去的豐功偉業的老兵不思進取推 nightmaresea:樓上,這是台系企業不肯裁老賊的必然結果,GG店只是因→ nightmaresea:為它大所以成為最大箭靶推 kkevinn:3個VENDOR 一台不是已經被退回去了? 現在就剩兩台不是?→ kenny1221:這才是好玩 兩台分別是A牌和V牌，但A牌明明說建議→ kenny1221:GaN on Si 最好用兩台機台分段成長  一台A牌要幹麻推 fionC:最近不是又開始玩藍寶石了? GaN on Si這件事還在嗎= ="推 XXsecret:建議你，我也"曾"放棄title進去...推 XXsecret:WLP....hmm...競爭力....讓我們繼續看下去 XD推文自動更新已關閉