[新聞] 28奈米營收佔比提升 平均晶圓報價看升 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iammc (教主)看板Tech_Job標題[新聞] 28奈米營收佔比提升 平均晶圓報價看升時間Sat Aug  4 01:14:19 2012【經濟日報╱記者陳碧珠／台北報導】2012.08.03 03:33 am儘管晶圓雙雄40奈米以上產品面臨產能鬆動，需靠價格折讓提高客戶下單意願，但在高單價的28奈米製程營收占比持續放大挹注下，台積電、聯電平均晶圓報價（ASP）上揚趨勢仍然不變。晶圓雙雄今年力拚28奈米與40奈米先進製程，這類製程單價高，是推升雙雄營運的「大補丸」。以台積電為例，28奈米貢獻營收比重從第1季的5%提升到第2季的7%，單季絕對營收貢獻金額接近90億元，第3季不排除突破100億元大關。台積電預估，28奈米將接近客戶需求，明年第1季供需平衡，儘管手機晶片大廠高通為了分散代工來源，擴大與三星等業者簽署28奈米代工合約，在台積電仍是市場最大供應商的前提下，有助公司拉高整體的平均代工價格。聯電28奈米預計年底量產，預計營收比重可達5%。聯電預估第3季平均晶圓代工報價將微幅提高，是連2季提升。儘管第4季淡季報到，在高階製程營收比重不斷拉高挹注下，有助聯電平均價格持穩向上。全文網址: 28奈米營收占比提升 平均晶圓報價看升 | 科技產業 | 財經產業 | 聯合新聞網 http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7269110.shtml#ixzz22VK0noJfPower By udn.com心得:好消息！GG教徒可以在撐一陣子--雙掌雖空，蘋果在吾手中身雖不動，台積因吾戰慄--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 173.29.118.55→ lovearmani:何止GG，你也可以再撐一陣子阿→ pptofaccount:你GG了嗎?→ FAKE303:我覺得每次看到這種新聞就隨之起舞實在是不太專業。→ altd:只能嘆氣罷了推 centra:U使用的是POLY/siON 又不是HKMG噓 DickMartin:教主=achii=98高考電子上榜! 有台積就有教主阿奇哥噓 dunfel:真的有上榜嗎? 都是他自己講→ iammc:有我才有 GG!!噓 munyuan:這傢伙不過是個愛幻想的萬年考生→ iammc:我從來不幻想,只有在GG待久了才會幻想自己是世界第推 VicLien:GG不是第  難道公務員是嗎?   都混口飯吃不用那麼酸噓 bluecyi:每看到你的文章必噓!!→ bluecyi:公務員??只會嘴砲的公務員嗎??或許還虛構的哩→ iammc:還虛構?樓上是忌妒嗎?→ Emerson158:我好忌妒阿~可是聽說退撫基金20年後破產 教主不擔心嗎?噓 munyuan:就鍵盤公務員~ 破不破產跟他也無關啊XD推文自動更新已關閉