[心得] 新鮮人面試心得分享 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者justalone101 (AhTin)看板Tech_Job標題[心得] 新鮮人面試心得分享時間Fri Aug 12 15:18:33 2016感謝本板所提供的資訊，所以來回饋一下希望能幫助到同是新鮮人的板友--------------------------------------------------------------------背景 116學 112碩 免役 七月底畢業 五月開始找工作多益 820 (五月底考得，結果成績還沒出來面試就結束了)--------------------------------------------------------------------1. 鴻騰精密職位 : 專利工程師這間好像是鴻海子公司，連接器事業群分出來的，這幾年準備上市面試地點在新北土城工業區，一進入公司等了一下就直接和經理面談老實說自己是不太清楚專利工程師在做啥，抱持著練習一下面試就硬著頭皮上面談過程完全沒有談及專業部分的問題，都是圍繞在人格特質以及情境問題例如: 和同事或主管發生意見分歧該怎麼處理之類的.........經理也和我分享了自己是如果踏入專利這個領域的，面談過程氣氛都還不錯結束之後就是考個英文，沒面人資然後坐車回家結果: 無聲卡---------------------------------------------------------------------2. 聯電 UMC職位: 竹科 ATD 模型技術研發工程師早上8點多報到先考了英文和邏輯，英文蠻簡單的考完之後大概十點多，有三位主管一起面試，先自我介紹並且根據我的碩論問了一些問題有強調需要元件物理方面的知識，所以問了許多元件物理並且讓我在白板上作答例如:body effect、mos工作原理、CV圖、short channel effect之類的問題之後主管們介紹了一下工作的內容，我還蠻有興趣的，並且說下午還會有主管繼續面試工作上應該是不用輪班，不用進fab，加班的狀況視你所負責的project而定一個project可能為期幾個月，可以自己分配時間中午用完餐，大概下午1點來了兩位部經理繼續面試同樣也是先自我介紹，並且繼續考元件物理，然後介紹了工作的內容以及部門的運作部經理們講解的非常詳細，也和我聊了一下這部門和一些fab端部門的工作差異對於剛開始找工作得我來說幫助非常大，面談完告訴我要繼續面處長這中間因為處長在開會所以先面了人資，人資根據履歷問了一些問題，過程中有說有笑氣氛還不錯，就照著自己寫的履歷誠實回答即可大概四點多的時候開始和處長面談，一樣先自我介紹以及考了些元件物理然後處長開始介紹工作內容以及在這部門需要怎麼樣人格特質的人並且問了一些人生規劃和覺得自己是什麼樣的人，對於未來的工作有什麼樣的想法像是想要一成不變routine的工作，還是想要有挑戰性的工作希望我回去後能夠好好的想一下，一旦開始工作後沒有熱情是很難堅持下去的老實說，這對於剛開始找工作的我來說是一個蠻大的啟發開始思考對於自己未來的工作目標以及追求面談完後大概五點，又繼續和資深處長面談資深處長的面談相對來說就比較輕鬆一點，主要著重在工作內容以及部門介紹還有了解我是一個怎麼樣的人最後大約六點多的時候結束一天疲勞的面試，雖然很累但是收穫很多-------------------------------------------------------二面-------------------------------------------------------之前面試時是有說可能會要和副總面試，但是副總較忙所以時間難敲定二面是和處長再一次的面試主要是來聊聊天並且多了解一下一面時拋給我的一些問題以及我的想法結果: offer get-----------------------------------------------------------------------3. 台積電 TSMC職位: 八廠 製程整合/Defect team一開始先在七廠考英文以及性向測驗，英文相對於前面來講較難，考了8級分考完後直接面試人資，大概就照著履歷問，一些常見的問題: 為什麼想來台積、遇到的挫折以及最有成就感的事等......大概20分鐘就結束了面談完後拿著密封的資料袋前往八廠到達八廠後，先來了一位製程整合的副理，副理自我介紹完後就開始直接講解部門及工作內容，問了我知不知道整合工程師在做什麼，這期間沒有要我自我介紹之類的大概過了20分鐘另一位副理下來，是負責defect team的，這時才開始要我自我介紹過程中，並沒有問到任何的專業問題，氣氛還算不錯，比較像是在聊天，他覺得我還不錯，很有企圖心，也和我分享了很多他自己工作的歷程及經驗也鼓勵我第一份工作要多看看，多去了解其他公司 (心想大概G了XD最後就送我到大廳門口結束面試----------------------------------二面----------------------------------大概過了一個禮拜，收到人資電話通知二面這次直接到八廠和部經理面試，經理給人很有威嚴、氣勢很強一開始先自我介紹，然後針對我的碩論以及研究計畫問了一些問題然後介紹一下八廠目前的方向及目標，最後也問我，我有什麼優點為什麼要錄取我因為經理還要開會所以面談時間大概只有40分鐘就結束了結果:面談完兩天後收到人資要求回傳個人資料表這其中有個插曲，負責我的人資似乎在要我回傳資料後就離職了所以也不知道有沒有人接替，過兩個禮拜打去問人資才又要重新回傳一次這期間也有打電話問主管結果如何，主管說應該沒問題，然後到現在都是無聲卡------------------------------------------------------------------------4.穩懋職位: HEMT製程整合工程師/ BiHEMT RD面試地點在華亞科技園區，報到後先考英文及邏輯，英文很簡單，邏輯很有趣XD考完後先面試人資，穩懋的人資問的問題非常詳細，而且會針對你的答案繼續問下去所以要先想清楚後再回答先面了製程整合的部門，因為我有在打網球，所以主管一進來就問了我比較喜歡費爸還是納豆XD，主管很年輕，看起來只有30幾歲，在我自介完以後就問了一些碩論的問題然後介紹工作內容以及部門，也和我分享自己進入穩懋的過程在面完整合部門後，接著面RD來了一位副理，主要是介紹部門以及職務，也請我自介及講解碩論同樣也分享自己的經驗，以及對新鮮人找工作給了我一些建議大概一小時結束面談結束後，人資問我這兩個部門哪個比較有興趣，我說對於RD比較有興趣人資就說:好的，有進一步消息會通知結果: 約三個禮拜後，人資打來詢問我的意願，我表達比較想去RD但是人資說RD比較傾向於收領域完全符合的人，可能就沒機會了感覺人資感受到我對於整合比較興趣缺缺，所以之後也就無聲卡到現在----------------------------------------------------------------------以上就是最近三個多月來的面試心得希望還在找工作的各位，耐心等待繼續加油等待時間能夠多多充實自己，並且思考一下自己想要怎麼樣的工作--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.169.250.243※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470986315.A.A48.html推 DrumMania: 建議把公司加在標題上之後的比較好查詢喔~推 k55623: 很強！推 tim5104: 感覺面試的過程蠻順利的!!推原PO思緒清楚~推 justlove5566: 原po可以透露一下什麼系嗎推 elyoje: 推→ Vanquze: 116+112 強者推 achou67: 感謝分享 推推推 jengmei: 強者推 hank830320: 推分享→ j7210429: 請問原PO是機械背景的嗎?→ k55623: 機械的不會有這些缺吧推 Leifoxx: 內容詳細推 116推  去聯電面試好像感覺都不錯！恭喜offer→ Leifoxx:  get！推 lewiss: 聯電RD 6點人都跑光啦推 powercold: 都跑去餐廳吃飯，回來繼續戰推 premise: 112什麼系 該不會是工科吧推 yaya80306: 台積目前不是都人事凍結了??推 jakeane525: 詳細推推 no1nos: 他日嗄ㄗㄞㄛㄒㄚㄚㄙㄚ→ a547152518: 穩懋慘慘慘!!!!推 nsmmsn: !推文自動更新已關閉