[新聞] 有求必應 半導體業的大金主 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TrueSpace (油漆作業員)看板Tech_Job標題[新聞] 有求必應 半導體業的大金主時間Tue Jul  5 02:27:55 2016記者洪友芳／專題報導全球晶圓代工龍頭廠台積電自豪與策略夥伴們組成大聯盟（Grand Alliance），比尚在成形的中國紅色供應鏈強；記憶體模組龍頭廠金士頓長期以來，在台灣記憶體業策略夥伴眾多，相較台積電在邏輯IC領域的大聯盟，更早由金士頓領軍的「記憶體大聯盟」，與成員們關係更是緊密到患難與共的地步。台灣DRAM業與金士頓關係密切，力晶、茂矽、茂德、華邦電、南亞科等都是金士頓供應商夥伴，這些廠商陸續的技術母廠包括奇夢達（Qimonda）、爾必達（Elpida）、美光（Micron）等，也都是金士頓合作夥伴。在快閃記憶體控制IC領域，金士頓投資群聯（8299）、鑫創（3259）、點序（6485）與擎泰等；記憶體封測結盟夥伴，金士頓除了轉投資記憶體封測廠力成（6239）之外，近年來，委外代工策略導向，也投資入股老牌的華泰（2329）；記憶體模組廠則投資品安（8088）。財力雄厚的金士頓對策略夥伴成員，不只在商言商，更是有情有義，關係緊密到患難與共的地步。舉例來說，過去力晶陷入財務危機，金士頓與力成除了聯手金援，金士頓還承接下1座廠轉為自己專屬代工廠，為力晶化解危機；茂矽與轉投資茂德財務出問題，金士頓也不吝資金援助；力成受大客戶爾必達拖累，金士頓也大手筆幫力成承接手中的瑞晶持股，現金挹注力成渡過難關，並居中幫力成深化與美光的合作關係。金士頓近年最受業界矚目，就是資金入股、技術與訂單齊挹注老牌的華泰（2329），協助華泰擺脫長期虧損窘境；今年初，南亞科現金增資，金士頓投資入股達30億元，與美光同為南亞科重要策略合作夥伴。相較於記憶體模組同業，金士頓提供消費者產品終身保固服務或有限保固服務，全球各地皆有免費技術支援，台灣各商圈也有成立授權換修中心，提供產品換修保固服務。http://news.ltn.com.tw/news/business/paper/1007214(自由時報 2016-07-04)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.241.62.252※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467656878.A.FED.html→ leavefly: 除了GG沒一個能打的...推 kimfatt: 出事都靠外商來拯救就是了推 john810820: 外商嗎…？推文自動更新已關閉