[討論] 很難為的情況 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pchomes (Mr.Wu)看板Tech_Job標題[討論] 很難為的情況時間Thu Apr 17 12:02:21 2014我在A公司任職，不過派駐在B公司公做，主要是B公司的電機維修工程。上禮拜報到後發現都沒什麼工作…每天八點簽到，休息看書等工作，中午1130～1330休息完又跟早上一樣，下午1600跟大家哈啦等1700長官離營嘴泡下班，除了偶爾有水電的小工作，同事們都是軟體程式設計的，每天看他們忙著敲鍵盤，讓我很不好意思，一個月三萬多來這發呆看書…重點來了！老闆希望我可以協助其它的工程，但如果有的話，要向B公司請假，老闆希望盡量不要讓B公司知道我去做其它工作，本來以為沒問題，但這禮拜連續請三次外出假，今天就被B公司約談了…面對少校軍官的壓力下也老實說出來了，現在被要求要跟老闆反應不能接其它業務…卡在中間二難，不知道有沒有人有處理過這樣的經驗可以分享的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 116.89.139.227※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397707343.A.552.html推 GoalBased:換掉A 直接去B做→ Iamjkc:通常會找派遣的B公司  不太可能變正職→ kinoko:是派遣還是駐廠? 駐廠的話B沒資格管你啊→ c1823akimo:少校軍官？所以到底是在軍隊裡？還是民間公司？→ robler:就叫B的主管去施壓，讓你繼續爽XD推 lchuai:這工時跟狀況真羨慕 還有缺嗎orz推 f4umoe:他自己不敢跟你老闆說  小孬孬  XDD→ wake7078:搞清楚 誰是老闆  你領誰的薪水?  約談又如何?推 discoby:原po的困擾是付錢的老闆要他去婊客戶→ discoby:老實說  客戶也好 公司也好 都別管了  換工作才是正解推 stephe:跟B主管說老闆叫你做的 跟老闆說你被B公司抓包→ pchomes:B公司只要願意人人是正職!!就是我們偉大的國軍XD→ lave70:軍官...怎麼聽起來很像中X院噓 c1823akimo:純噓國軍單位，那些米蟲高官就愛掌權而已............推文自動更新已關閉