[問題] 如何研究專利是否侵權(都是跟標準有關) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gabbana ( )看板Tech_Job標題[問題] 如何研究專利是否侵權(都是跟標準有關)時間Sat Jan 10 01:54:17 2015各位大大安安我在一家網通廠當HW RD今天被老闆叫去研究有一家公司(Thomson licensing llc)這公司宣稱他們手上的2.30個專利,只要是要遵守某某通訊協定或標準都會有侵權的行為 他們去年寄信給我們法務 說要我們給錢不然就要告我有稍微仔細看,但是很難看出來上面的專利技術到底跟standard裡面的條文有啥關係....只能暫時假定他們說的是真的我已經用google patent找到對應的大陸專利有把它寫成中文...但是更難懂他們給我的文件都把專利跟standard做在同一份pdf裡然後用紅框框標起來說standard上寫的是他們的專利請問一般遇到這種事情的做法是?可以寄信給standard機構詢問嗎?也許他們知道實際的狀況,可以建議我們到底要不要理他照理來說真的是有侵權到的話  我看大概所有做相關產品公司的都要給錢了我覺得這間公司好像就是想亂槍打鳥 看有沒有隨便能騙到一家公司給他們錢希望板上的專利大神能給點實務操作上的意見感恩----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.35.172.129※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420826060.A.8C7.html推 hsnulight: 去找事務所吧→ gabbana: 老闆要我先研究耶 今天律師也來過了→ gabbana: 律師建議我們先看一下專利跟產品相關程度推 jfsu: 他說的是指侵犯SEP(standard Essential Patent)~~→ jfsu: 你們做的是通訊有關的產品嗎?推 jfsu: 例如: 802.11 wifi...等→ jfsu: 記得工研院前陣子有針對SEP舉行研討會~→ jfsu: http://std-share.itri.org.tw/Share/Definition→ jfsu: 參考看看。話說小米機也是因為SEP的關係而無法在印度銷售推 jfsu: 另外有些是專利蟑螂，告些有的沒的來賺錢...推 ithil1: 找你的法務部門請教。公司有自己的專利人員更好。不然老→ ithil1: 實說不是吃這行飯的人很難判定是否侵權。（就算侵權也有→ ithil1: 辦法威脅回去…去請教專門的專利事務所吧！一般律師比較→ ithil1: 不懂專利喔→ s860134: 這是專利工程師的業務範圍 不是專利律師的→ michaelgodtw: 找專利事務所問→ michaelgodtw: 同上面,要找專利工程師做檢索推 poeoe: 你們公司沒有專利工程師嗎？ 有沒有侵權的判斷蠻專業的→ gabbana: 沒有 但是母公司一定有 應該叫法務去找一下推 ithil1: 通訊類可能不太好找專門的公司內的專利工程師，因為會這→ ithil1: 個的待事務所超賺→ michaelgodtw: 最賺的是專利律師!美日這個薪情都超可怕的!但是台灣→ michaelgodtw: 沒市場,所以一般的專利工程師,就可以了!日本都是千→ michaelgodtw: 萬億萬男說!推 drop: 他寄給你那叫做 claim chart，左邊是 claim 右邊是標準的內→ drop: 容，你可以看看 claim 講的東西跟標準寫的一不一樣~→ drop: 你寄信給標準機構沒有人會理你的，請事務所的話看一件應該要→ drop: 好幾萬(20 件就乘 20)，最省錢的方法還是自己花時間讀 ....→ michaelgodtw: 公司該付的錢!叫公司付啦!幹嗎全部攬上來!推 ionhot: 有沒侵權RD不要判斷 給專利律師判斷 不然discovery時會...推 lkw: 這個案子很有名，我之前碰到過，亞洲區代表是個印度籍對吧→ lkw: 我好奇你是哪家網通廠推文自動更新已關閉