[面試] 研替面試心得 (3) 東電化 工研院 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jonneth (純白)看板Tech_Job標題[面試] 研替面試心得 (3) 東電化 工研院時間Sat Dec 15 14:16:41 20128. 東電化 無線充電研發工程師傳說中的TDK, 版上資料少的可憐, 位於楊梅火車站出來沒多遠這梯次有六個人來面試, 大家都提早到的關係, 一開始警衛讓我們在警衛室等待之後時間到了才帶我們進去, 人資一開始先和我們談了薪資的部分薪資的確很少只有35K, 約14個月上下, 人資表示這是公司公定價但說明上班時間並不長, 從以前國防役進去的都沒人離開, 顯示出大家都滿意 (?)一開始會做簡單的英文測驗與填寫履歷, 履歷當場手寫的確很酷更酷的是接下來做的性向測驗, 版上說的眼睛會很酸是真的, 顆顆但我也真的很想賣個關子不告訴大家是什麼樣的測驗 XD之後就以我們到達公司的順序做面談順序一個人約15分鐘, 所以排最後面的應該等滿久的 =  =由於無線充電是我的興趣, 主管聽了之後也很開心, 簡單看一下論文摘要和成績單問了有沒有考過多益, 英文程度大概如何的問題由於我比較擔心台灣這邊會不會沒研發, 都是日本在研發, 這裡只是製造只管是回答這邊是研發, 只是我們會收到一些規格條件, 然後從現有東西想辦法生出來結果 : 等待中 這間薪資太低讓我很苦腦 有興趣但是這價位...9. 工研院 電光所 類比電路研發工程師位於竹東的位置, 風景超好都是遼闊的田野 (?)工研院排的時間就是固定好請大家一起來, 所以大概也二十人到場原本要等待的會議室有佛學社團, 所以我們到隔壁去等待人資小姐也順便表示工研院超棒的吧什麼社團都有一開始先做簡單的性向測驗之後就介紹福利, 但是沒說薪資, 薪資是和主管談的我面談的主管看到我的論文摘要覺得是他現在正要找的人加上我的指導教授曾經在台積電待過, 而之後計畫也要和台積電合作所以當下就問我有沒有興趣, 希望我這兩天就答覆他但主管也強調工研院薪資沒辦法有什麼成長, 未來沒有博士也沒辦法升遷工作內容也是計畫來什麼做什麼, 這組別以前甚至是做編碼器的...主管一直強調工研院跟業界落差很大, 心態能接受最重要我也詢問主管所謂的計畫內容, 是生醫相關的電路, 讓我很猶豫工研院到底好不好適合那些人也是戰滿大的, 我也建議大家不要無腦樂觀面談結束之後可以拿麵包餐盒, 頗有心結果 : 已回復接受 但工研院沒有紙本OFFER祝福大家也能找到理想的工作--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.137.67.124推 WenliYang:分享給推!※ 編輯: jonneth         來自: 220.137.67.124       (12/15 14:21)推 srxrrr:好有心的系列分享文!!!!推 iwillptt:推 mickl8101:推心得 看下來 研替似乎不好找....114都如此 更何況..推 s8kobeno1:推詳細過程心得！！我是面試東電同班火車南下斗六的！！→ jonneth:哈哈樓上也是鄉民阿 其他人的FB我還沒跟你拿XD→ jonneth:m大不用太悲觀 一開始我也常啜泣114沒人要 但回頭看看→ jonneth:發現面試機會真的滿多的 只是有的公司早有的晚推 c310:我也是工研院電光所那天去面試研替的其中一個   不過部門經理→ c310:有事沒到  面試的人說如果他們有興趣還會再通知第二次面試→ c310:那天的餐盒還不錯吃  我蠻喜歡那個橢圓的甜點的推 luckeboy:分享推 !推 tony9211:推薦這個分享推 devil4133:工研院 讚啦推 Roderickey:工研院水呀!推文自動更新已關閉