Re: [新聞] 員工分紅費用化 經部研擬調整 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者damm (Anubis)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 員工分紅費用化 經部研擬調整時間Wed Feb 26 21:26:18 2014→ damm:X人才會走，正常！也還會有人才進去啊                        02/25 22:46噓 lngagg:原來X人才會走，想必原PO是天上掉下來的人才!               02/25 23:21→ KTMorris:你確定人才會待在臺灣嗎?根本不是單純薪水的問題          02/25 23:22→ KTMorris:分紅化導致人才流失?一堆人往自己臉上貼金幹嘛~           02/25 23:23→ KTMorris:   費用                                                02/25 23:24推 EdCh:這個問題跟爲什麼SBL球星要去大陸打球是一樣的道理～          02/26 13:24→ EdCh:同樣的工作 別家公司開3-5倍年薪 你去不去？                  02/26 13:25推 EdCh:And YES! 分紅費用化目前看來是三輸無誤                      02/26 13:27趁這議題還沒被消滅，我就來呼籲一下，順便集思廣義。裡面多打一個字，不是X人才會走，是人才會走，也會有人才進去!我從以前到現在的理念，本來就是認為人才流動的正常化。有人進去，就會有人出來，這樣公司才能保持一個動態的平衡，也能提供更多的新觀念。因為就我的理解，人很多的觀念養成其實很難因為後天的教育，產生革命性的變化。台灣的公司很多方面有日本的終身照顧的想法，可是現實的作為卻是沒有終身照顧的理念，就是人進來後又想控制一個人的作為(威權及父權的思想?)，沒有辦法給予更好的薪資福利阿，沒有辦法開創更好的roadmap阿，不喜歡一個人的時候終身照顧的理念全都不見了。這在什麼地方看得出來??很多用人主管在任用人的時候，都會考慮人的流動列入KPI，人走得太多就會review，流動率大也會review。所以忠誠度，沒辦法跳槽，沒能力跳槽，往往就會將人事物弄成僵在那裡的死水。而同一批人在同一個地方work了十年，就我的認知啦，雖然一個創舉需要經過獨排眾議的堅持理念，但是大部份僵固的思想與文化是更容易帶領團體到一個死胡同。有人來，有人走，正視這個問題，才會將一個headcount作更審慎的評估，並且付予這個 headcount更多的任務與福利。要知道一個人在這個地方不合用，不代表他到其它的地方就是不合用。回到分紅費用化的問題，我認為做一個正確的事情是非常重要的，如果分紅費用化又改回以面額課稅，那麼制度上帶頭用作帳的會計手法去迷幻大部份人的心靈，這種迷幻藥式的作帳方式，會帶來更多的效益嗎?過去的政府用了很多計算手法比如說外匯存底啦，GDP啦，特別預算之類的把所有的問題都隱藏在冰山底下，實質上對整體國家的幫助在哪裡，我是看不到啦，有待更多的專家提出更多的見解。台灣人是不能做事一板一眼嗎??沒聽過打瑪啡有幫助健康發展的啦~※ 引述《damm (Anubis)》之銘言：: 噓 cpz:散戶小股東不算老闆 你要不要回學校修一下公司治理?            02/25 18:46: → cpz:http://tinyurl.com/lb9n9kf                                  02/25 18:47: → cpz:　狹義的公司治理，是指所有者(主要是股東)對經營者的一種監    02/25 18:48: → cpz:督與制衡機制                                                02/25 18:48: 推 cpz:用最簡單的解釋給你聽 財務狀況表的借方是資產                 02/25 19:02: → cpz:財務狀況表的貸方是股東權益和負債 所以公司的資產是由股東權   02/25 19:03: → cpz:益和負債組成 所以公司是屬於股東和債權人所有                 02/25 19:04: 閣下在這邊噓半天，跟一大堆引經據典的名詞解釋，真是好厲害。: 專業的事就交給專業的來!: 就經由閣下正名小股東在股東大會的一人一票，跟我們大部份人所: 要表達不信任的對象，有實際經營管理能力的股東兼管理人，請問: 取消分紅費用化的幫助加後果，是有什麼樣的推估跟對策沒有??: 那些直接持股不到10%的董事長，間接持有或轉投資，從東森力霸: 到現在的面板某公司的剽竊強姦實際上無能為力的大多數散沙，請: 問閣下對這些一人一票的小股東，除了退股，轉業，還有什麼其它: 更加好的施政辦法??我在等候閣下的高見哪!!: 況且，就算股票分紅用10元課稅，只是多了一批多領一堆股票的分: 紅的游資，對整體國家產業的幫助在哪裡??是不是搞得所有公司都: 要上市上櫃才有競爭力??: 至少台G電，從以前股票分紅就不是最好的，到現在分紅費用化後: 比例發放，可沒有見到所謂的人才影響跟分紅費用化有正相關阿!: ※ 引述《ShortestPath (Dijkstra)》之銘言：: : 這是危在旦夕的事情, 再不開後門讓科技大廠留人, 明日就永遠留不住人: : 目前大陸研發成本正以九十度垂直上升, 接下來研發搬來台灣後: : 大陸廠會發美股或大陸A股, 海外所得不會被課到稅: : 台廠還呆呆的發台幣薪水讓政府課稅將會完全失去競爭力: : 人才國際化之後, 房地產國際化, 薪水資產國際化, 一般人逃稅也國際化: : 制度要是辦好後台廠還是不願意出錢, 被大陸公司統一也是應該--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.117.11.24→ centra:現在電子股不是明日之星 真的有辦法再騙股民來接棒嗎 ?→ damm:投資標的數據要能真實反應，才不會讓投資的錢淪為炒作的工具a推 ASKA:面額課稅 跟 面額費用 是兩回事... 不要搞混了→ ASKA:為了要國際接軌，不太可能又改回分紅照面額算費用...推 ASKA:但是課稅是內政，政府可以自行決定 對員工大概就是沒魚蝦也好→ damm:不一樣沒錯阿,不過現在想推的辦法,看起來也是扭區阿→ damm:實際拿到100塊的東西,只課5塊,跟所得稅級的理念,不相符阿→ damm:你財富還是集中在某些特定的人身上，他們拿到錢，不用付出更→ damm:多，有必要花心思去幫公司賺錢嗎?推 morrischen2:發給員工紅利列為費用 一堆大老闆就縮了→ morrischen2:這種天經地義的事情 資放都不肯→ morrischen2:資方  幫這種企業賣命幹嘛！？→ morrischen2:對岸開三五倍 外商開那麼高 當人家白痴嗎→ morrischen2:要人才又想偷機取巧 頗符合台廠一貫對員工cost down推 morrischen2:面額課稅a最大的還是高階經理人自己在肥的配股→ morrischen2:一般員工還是喝渣而已→ morrischen2:面額課稅爽到肥貓 股東 員工根本還是輸家噓 lngagg:以為現在後進者那麼好找?人才流動...→ morrischen2:沒有請不到的人才 只有請不到人才的薪水噓 kay2005:你沒領過吧？ 一整個亂講 員工態度有沒發差很大→ kay2005:人又不是有補就好 技術的差距可能補100個也做不出來噓 lngagg:我看原PO還是學生吧!有沒有出來上班過阿?學術界裡過太爽?噓 lngagg:大陸 美國的玩法更激進啦，少在那五四三→ oherman:新人進去當炮灰居多，台灣的公司會接受新觀念，頗ㄏ噓 DoD2:一般員工還是喝渣而已? 我還真的想喝20張股票+20萬現金的渣!噓 lngagg:不該認真的，看他文章都發在下午，鐵定不在上班→ hicoy:可以請問一下樓上 大陸 美國的玩法是?→ hicoy:據我所知美國的分紅本來就費用化了→ hicoy:還是說美國對分紅有稅法上的特別優待嗎?推 lngagg:stock option網路有很多資料→ damm:我是資方，你有意見嗎？推 discoby:股票選擇權是要花錢買的  不是天上掉下來的→ discoby:有利差一樣要課稅→ hualiens:stock option根本就是狗屎, 拿10元面額的股票才爽→ hicoy:這樣看起來的話美國也沒有甚麼稅法上的優勢→ hicoy:只是差在老闆比較敢發?推 yudofu:美國的選擇權跟我們的10元根本不能比好嗎 為了以後才能拿→ yudofu:的選擇權 公司要是跌價的話放棄選擇權等於獎金泡湯了→ yudofu:選擇權等於是控制你可以從股市吸錢的幅度 而且還可以讓員工→ yudofu:激勵的作用 讓他們願意努力做好去維護股價 台灣的10元只是→ yudofu:賺很多跟超級多兩種 根本超爽的推文自動更新已關閉