[新聞] 月入10萬竟找嘸人 電訪員離職率爆高 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者joyduck (小丫)看板Tech_Job標題[新聞] 月入10萬竟找嘸人 電訪員離職率爆高時間Tue Nov  6 18:46:22 2012無薪假風爆來襲，但還是有很多高薪工作找不到，號稱年薪可以百萬的電話訪問員真的缺很大，東森財經新聞特別前進求職會現場就發現，電訪員離職率高的嚇人，但只要抗壓力高，撐過去就有機會領高薪。成功的電話行銷專員一個月可進帳20到30萬，但企業主竟然一個月就要辦一次徵才活動，原來每個月的離職率竟然有50%。經濟不景氣，金融公司找電訪員，擺攤一個下午，打出年薪百萬要找六人，卻乏人問津。電訪員底薪低，靠的就是抽成，好的時候月入七、八萬，但想吃這行飯，可得要有抗壓力，業者楊志華：「第一線的面對到客戶，所以在壓力上面，取決於直接來自於客戶的壓力，所以當然要從事這份工作，必須他本身的抗壓力要夠。」看來就業市場人力需求大，想賺高薪不一定要出國，只要學會抗壓，一樣能在不景氣的市場闖出一片天。http://ppt.cc/EGYa--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.136.250.170→ Huskycat:踏在別人屍體上賺錢的行業→ page5566:這算科技業囉?→ cloud7515:他也只講成功的賺很大 沒講失敗的一狗票…推 vinex:什麼沒營養的爛新聞...成功幾個  失敗的幾百個→ GhoulDoG:講這個幹嘛不說房仲= =→ Emerson158:這跟車行感嘆沒人做黑手 房仲感嘆沒人做業務一樣→ Emerson158:都有機會高薪喔→ saram:叫他兒女去幹這等好差使....肥水不落外人田.推 MasterYY:轉個彎系列=> 沒有不景氣   只有不爭氣→ howardandy:這個比房仲成功的機率還低..推 vulfmd:標題殺人== 又不是保證月入十萬→ saram:到底月入幾萬? 這不是底薪, 不是常態總薪資, 有什麼好說的?→ leafwind:保證月入20萬 不要說七人 馬上七萬人應徵推 bxxl:不只是抗壓問題吧,如果一直業績不好,公司不會砍人嗎?噓 Santander:鳥聞噓吧推 anleyou:XX娛樂徵人 年薪高達千萬 徵無人→ afters:當總統月薪也很高阿...也徵無人...因為參選要高額保證金推 wowowo60:每天電話12小時不休假連做30天是吧推 braves531:景氣還不錯啊~不懂為什麼大家哀哀叫噓 Beowolves:跟之前打嘴砲的新聞一樣 講什麼年終2x個月..→ Beowolves:結果只有董事長領2x個月.. kerker推 sixth:有這麼好的事 寫這篇文的記者怎麼不去!!!→ furuuchi:小丫, 這種好康你自己留著就好, 不用知會鄉民.噓 disyou:記者是智障嗎推 nfudog:“成功”的電話行銷員  條件都說了噓 tabrisPTT:不是有個"電"就是科技業噓 hsnumax:這新聞是故意的吧 記者自己都不會想笑嗎噓 picachudi:記者真的是妓者! 自己領22K是不會去喔!→ buddar:這式新聞?還是廣告?噓 chentsun:最近這種新聞真是多到爆阿，請問有人有卦可以爆嗎?噓 GanKer:如果這麼說~酒店小姐還比較穩~比較賺錢...噓 espanol:現在新聞的標題真的很不負責任 10萬只有top sales有吧→ espanol:有的根本來沒底薪哩  說到底這行能不能賺錢全憑本事→ disap:底薪低？我還以為根本沒底薪咧→ koller:人家打電話就能年薪破百  你們這些RD要好好反省推 ww:反串文無誤噓 evil0108: 根本是嘴砲業 底薪低算啥高薪啊？推 u2gogowin:這做不久, 而且幾乎只限定聲音好聽的女性→ Beltran:這個能做百萬不如轉職詐騙業啦XD噓 ETTom:看到這種爛新聞 我都不知道要怎麼回了...處處都破綻= =推 back0926:記者乾脆拿保險業務根直銷來說嘴好了→ royli:果然是陰森新聞噓 poiu1234:記者的腦跟中文實在是....噓 TheVerve:記者怎麼不自己去做推 luckbear:記者工作的自由度較高 電訪員要被關整天→ eebear:現在資訊比以前流通,這種虎爛新聞已經很難騙到人了~→ jjj4372000: 剩下開腿賺了推文自動更新已關閉