Re: [請益] 有關離職問題該如何應對? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shy5566 (帥5566)看板Tech_Job標題Re: [請益] 有關離職問題該如何應對?時間Thu Apr 25 01:46:01 2013小弟是上個月離職的基本上你quit點下去就開始倒數了，達到勞基法規定天數就一定要讓你走當然老闆、部經、HR會找你約談(想盡辦法留你)老闆:你不用輪夜班, 放你一個月黑假(薪水照領)部經:1.留下support，明年調你去南科或中科(轉defect team或PE隨你選)換部門聽聽就好...a.曾有學長deal好轉AMHS，老闆一直往後延，結果等了2個月->GGb.說好轉中科結果學長等了一年，你若不提這件事老闆就會一直裝傻2.先放你一個月黑假(薪水照領)3.握著你的手懇求你下來!!HR:聊聊天，不過基於人力短缺，他還是會強力建議你留下。以上可能是你會遭遇到的....不過你想走就得強硬!! 否則你真的走不了...最後我還是決定離開XD題外話...課上有學長(JG32 幹4年了)每一年都會口頭提quit，有一年還提2次老闆就會幫你減輕loading:不用輪班、讓你提早下班、project換人玩、KPI換人顧...還有人提了quit後就升33.(原本大家都認為另個學長應該要升，結果老闆把名額給他了)如果你不在意觀感的話，其實你可以婉轉的提個放長假，假如老闆願意給黑假....前學長放了快2個月黑假，8月底領完閃人QQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.74.251.185※ 編輯: shy5566         來自: 211.74.251.185       (04/25 01:46)→ qq760115:應該是表現太好，否則老闆們應該不會留XD 考績O ?!推 pip39:太專業了...真實真的是這樣~!!shy 大待了多久?→ michaelgodtw:真的啊!走就給你走,再用便宜價格找人進來推 Godfrey0216:放黑假放完閃人,真的很靠杯推 buddar:缺人就是這樣,沒單這些人就等著看會發生甚麼事推 wumin0304:推 的確是GG的作法 不過根據不同老闆會有一些差異※ 編輯: shy5566         來自: 59.104.141.194       (04/25 15:47)→ newgunden:表現不好就是反過來推文自動更新已關閉