Re: [聘書] Offer請益 晶相/政美/欣銓 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者twwo (...)看板Tech_Job標題Re: [聘書] Offer請益 晶相/政美/欣銓時間Wed Jul 29 00:28:14 2015(N+7k) , (N+2K) , (N+3k)這樣寫很怪耶 , 這樣代表你認同 N=45k=台GG公定價.52K , 47K , 48K. <= 那你不如直接這樣寫.不然應該寫, (N+5K) , (N) , (N+1K).沒有人寫三個都用加的啦~※ 引述《edson4466 ()》之銘言：: 如題 小弟國立科碩畢業 有幸拿到以下3個offer: 想請問 這3間公司的內部氣氛 以及 未來發展: 公司   晶相       政美應用      欣銓科技: 職務   應用       整合應用      開發測試: 薪資  (N+7k)*14    (N+2k)未保14  (N+3k)*14:       +不定期分紅  試用期過+1~5K: 加班  責任制      可報加班不限時  未提及: 交通  騎車15-20分  騎車5分鐘     騎車10-15分: 小魯本身主要考慮公司的氣氛、以及未來調薪的幅度: 在這3間面試，主管對於員工管理給的感覺都非常free: 主要都是以員工自我管理為主。: 非常猶豫的地方是3個職缺完全是不同的發展領域: 晶相工作項目主要在做的是公司產品的debug以及基本的電路焊接設計: 人資也表示對未來調薪幅度非常大，且不定期發放3節獎金: 而政美是一間設備商主要是客製化客戶所要的需求去設計機台: 主管也表明你能力夠年薪破百不是問題，加班費也絕對給報: 年終雖然沒保證但是主管有提到說近年都發2.5-3個月，有年終跟中: 以及對員工發展非常彈性。: 在欣銓部分因為看了相關報導，感覺也是很有發展的一間公司: 所以不知道該如何抉擇。 請各位前輩給一些建議。: 但對於未來的事情都不敢確定是否直接看底薪較準確?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.25.222.41※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438100897.A.221.html推 MMMB4219: 晶相52差不多阿→ kenwufederer: 重點不是多少 而是表達上的辨識度好嗎？→ kenwufederer: 我覺得這篇說得很對 要就實際數字 不然就一個基準推 siemen: 推推 Ron51320: 實際數字也讓大家更能參考→ jaysn: 現在的工作比政美開給我的多5千推文自動更新已關閉