[心得] 面試心得(長利/易華/瀚宇彩晶/台灣典範) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lunlin (我的秘密花園)看板Tech_Job標題[心得] 面試心得(長利/易華/瀚宇彩晶/台灣典範)時間Fri Sep 23 16:51:08 20161.長利科技職務:製造副理地點:台南永康工業區項目:做碳酸鋰電池製造去面試時，覺得外觀怪怪的看起來公司上面就鋼鐵骨架而已櫃台不是人資小姐，而是人資先生就簡單寫一份人事資料表等待幾分鐘就面試就聊一下工作上有運用的工具，還有他希望徵求什麼類型的人員最後說我學經歷不錯，希望能當同事結果後續……之前有po過，就一直來來回回mail,要檔案.資料庫最後我用很委婉的mail告知然後就沒消息了結論：out2.易華電子職務：夜班製造主任地點：楠梓加工區項目：IC基板寫了人事資料,英文試卷 ,邏輯推理然後等待約20多分鐘吧一來，面試主管算很阿沙力直接就說，我們直接點這職務含輪班津貼42K問我還要面試嗎我當時有點呆掉一下……然後說差距太大，就算了結論：out3.瀚宇彩晶職務：製造支援工程師地點：南科項目：LCD面板製造一開始就在門口，警衛室換證然後仿多益英聽考試及線上履歷填寫之後先人資面試就聊求學，工作經歷，離職原因之後就單位主管面試也算是閒聊……之後就說聯絡經理……大約5分鐘就回來跟我說……經理沒空若有需要，會約二面當下我想，應該是打搶，就離開了結論：out吧4.台灣典範職務：生產課長地點：前鎮加工區項目：IC封裝早上9點開始面試首先在線上寫人事資料然後數學英文測驗首先人資面談一樣是說一些工作經驗及閒聊之後是人資主管面試也是問一些之前離職原因及一些產線問題時會如何解決之後人資小姐說總經理開會剛好也中午了帶我去餐廳吃飯休息一下13點後,接著總經理面試就聊一些製造管理及他想要的人格特質……等等最後……他叫我安心來上班說錄取我接著……等幾分鐘後人資小姐很驚訝問我剛跟總經理聊什麼……說我情況很特殊立即錄取，立即核薪薪資有超過50K還算滿意結論：get下禮拜還有一間要面試,算二面寫了一分ppt要跟高階主管報告面談想必……一定很刺激其實還有面試一些公司(但算傳產)有些算半錄取……因為薪資不如理想……當下都拒絕了感想:高雄薪資結構真的比較低想在高雄找工作或想回高雄工作的真的要有心理準備就算主管職……幾乎最多就4XK左右很難突破50K尤其是傳統產業當然阿……還是有些高人就普遍來說……--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.204.160.222※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474620670.A.9BE.html※ 編輯: lunlin (180.204.160.222), 09/23/2016 16:54:46推 Sju065: 感謝分享^_^不客氣~推 kai5566: 高雄能面到50k  好神！找好幾間，才遇到的……→ hide1985: 高雄真的是科技業的墳場 小弟那時我工作年資四年多 還→ hide1985: 有公司開三萬多的給我 還說老闆很大方 剛出社會也沒聽過→ hide1985: 這數字的 差點沒吐血....真的，連高階主管薪資都不高，跟北部有很大的差距推 qooisgood: 高雄去石化產業比較實在啦我不是石化相關的……※ 編輯: lunlin (180.204.160.222), 09/23/2016 18:56:04推 crazyrock: 小弟從高雄的傳產回到台南 只能說台南更慘而已..感覺傳產都很慘，我好幾年前去台南某間傳產，工程師22k……※ 編輯: lunlin (180.204.160.222), 09/23/2016 19:36:32推 pppkk: 典範是吧 請保重推 Morphee: ...錢多是有原因的推 stu921042: 推→ reeed0116: 你在高雄版說高雄薪資低 會被花媽粉說是你能力問題→ reeed0116: 幸福城市豈容質疑。。。千錯萬錯是員工自己的錯推文自動更新已關閉