Re: [新聞] 華碩加碼分紅 平均37萬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者KILLE (啃)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 華碩加碼分紅 平均37萬時間Wed Jul 30 17:24:59 2014※ 引述《werws (wer)》之銘言：: 公司分紅手筆也比去年豪邁借這標題問一下若於這種 凹人免費加班成習慣的公司 上班他要人家留下來開盾擋 閃躲 死不加班但份內事都有作好 那會怎樣0. 問題不存在: 根本入不了該公司 人事看的出來這人不能凹1. 被警告數次後 免職2. 不給獎金 或年終很差3. 用各種方法 逼離職 (但這種人一定會讓公司給非自願離職)4. 不會怎樣 該有的都有 只是人緣很差還請待過的人釋疑 謝謝--福禍由天不由我,天若不能盡人意我命由我不由天,天要滅我我滅天--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.101.23※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406712301.A.89F.html推 lengcycat:考績最後 可能剛好12 or 14 month→ lengcycat:看你自己想走或想留囉推 frostfinger:份內事都做好 就是給份內薪資 你給人凹 就能多分一點推 frostfinger:你即使工作效率高 但一定還是有人效率高又留得晚 這樣→ frostfinger:紅的當然不會是你推 f731227:付出多少，得到多少，不付出又想拿，慢慢等推 thanksyou:2推 discoby:但留下放空裝忙給主管自爽的人也不少吧→ discoby:整體來說 這真是他媽的爛工作文化→ Aeterna:準時下班只有三種結果1.找理由減薪 2.找理由扣考績→ Aeterna:3.隔天丟更多事情給你做，做到你加班為止，沒有加班費喔→ Aeterna:加班是紅的充分條件，做到健康檢查表都是紅色，你就成功了→ WenliYang:2 or 3→ ny024365:2 無誤推 jerrythebest:2 這種考績一定不會好推 Foomoum:0 比較接近，RD主管，一開始就會問你，能不能加班→ Foomoum:你說不行，應該就不用在談下去了。非RD，我就不知道了。→ Foomoum:如果騙他可以，進去後不加班，他會有很多方法整你，→ Foomoum:你說的 1~4，我都看過。→ Foomoum:考績和獎金肯定是最爛的。→ kasumikyo:ASUS不是說有加班費了?→ kasumikyo:2~4有可能,1你要硬逼人家就去檢舉沒加班費,一拍兩散推文自動更新已關閉