Re: [討論] 請問有台G OP 薪資  贏過南神設備的案例? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者neris (死肥宅+臭肥宅)看板Tech_Job標題Re: [討論] 請問有台G OP 薪資  贏過南神設備的案例?時間Wed May 27 21:03:11 2015※ 引述《ymtk3280 (Timo Jen)》之銘言：: 是否有這種消息~: 南神ME 薪水好少好少 最近看到各位GG人開講..每個都1X W...: 感覺就算是GG OP 拿分紅 加季獎金 應該可以屌打 南神設備的案例層出不窮: 覺得想逃...強者我叔叔GG 19年資深 OPhttp://i.imgur.com/YpJETYg.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/YpJETYg.jpg"/>(感謝網友提醒~遮住部分薪資,應該有人已經備份了 = =)(不過話說薪資保密,違規者開除或扣薪 有無違反勞資法???)賺錢也很辛苦加班費都已經貼近 2/3本薪了就算年入百萬,還是交不到女朋友只能透過仲介 娶外配 = =...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.132.118.149※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432731793.A.5FD.html推 Aso: 有圖有推推 KMTATM: 有圖有推推 screamout: 有單給推推 nlgomlfy: 這樣平均一天要在公司幾小時才能有這樣的加班費阿....推 bear0418: 超強 圖給推推 jackymars5: 年薪百萬 怎可能交不到女朋友 一.一推 pl132: 我跪了推 h27045368: ....你去長春19年說不定高很多不是我,強者我叔叔...推 southk: 這個厲害推 ming5566: OP王.....推 KenBlock: 這樣過19年..真有毅力，也算是神了→ Adrian: 19年是在交朋友的吧  股票都不知道買幾張了推 joijoe: 有圖給推推 sfh: 有圖有推推 gogohc: 這張HR要肉搜很容易 請小心推 gethappiness: 去長春怎麼可能更多 別忘了他領了10多年的股票→ ming5566: 所以分紅費用化以前GGOP開雙B上下班傳聞不假囉....!?推 ipod89757: 超猛推 scarrony: 原來做19年op還是比2年31少→ JamesSong: 傻傻的,這位仁兄找的外配大概正到翻掉→ JamesSong: 交不到是因為不夠正的他也不要吧※ 編輯: neris (220.132.118.149), 05/27/2015 21:25:16→ bear0418: 外配也可以很正好嗎推 nicoro: GG的薪資沒有保密協定? 小心已經被鎖定，原PO還是刪除吧推 NightGod: 哥哥你薪水屌打我了推 pemit: 只有低薪才會要求保密，gg 可巴不得多點人來→ a7731635: 這不是Security B的東西嗎？ 別害你叔叔...推 andy261: 不要害你叔叔 快刪 會死人推 Kyosera: 感謝，已轉給人資表姊 ..推 Fiona102: 原PO很不錯 不過要不要考慮自刪 感覺這很好查推 y800122155: HR抓這種幹嘛？ 根本幫GGOP打廣告 履歷收不完惹推 KurakiMaki: 說不定他叔叔的朋友是張忠謀勒→ neris: 人資OS:這在GG已經是低薪了,不要拿出來丟臉推 adorama: 扣掉加班費還是破百 酸酸崩潰推 meowyih: 推文的口氣讓我誤會了，打開一看有點不符合期望 XD推 mlda888: 有徒有推推 adorama: 作業員這樣還不符合期望～～～都想求內推了→ knowlife: 看完都想做10年工程師,老了降轉TE噓 jason316: 2010就133萬 , 今年不就更多推 LOVEMS: 最多15還是20%的薪水懲處吧→ shallmin: 不要害叔叔…推 micronokia: 你叔叔是搶了你的外配嗎推 WisdomOrLie: 　　ＱＱ　　覺得你放這上來蠻有種der推 kissu5566: 媽媽問我為什麼跪著看手機推 sunsonsam: 考什麼公務員國營都是浮雲  被GGOP屌打推 keepbusy: 推  真相→ MeiHS: HR副總表示:...推 gethappiness: 2010年是GG算慘澹的時候 還能12X 今年絕對有150以上推 momorabbit: B級文件不應該放在網路上→ orange0319: 完了 GG準備把其他廠OP全吸光惹..→ orange0319: 這根本是GG人資的陰謀吧!!推 adorama: 連其他廠RD都會吸光吧推 LOVEMS: 可能他叔叔也離職了吧推 vq37vhr: op王者推 sunsonsam: 不要說其他廠OP  EE都吸光了推 adorama: 靠都忘了 當初如果股票都沒賣 股利也超多→ shaobeing: 太仔細了吧...要被約談了推 mart9266: 我覺得我再做19年工程師也不會比他高了...推 TJker: HR 隨便查都查的到是誰...快刪吧推 nicoro: 你讓hr副總上新聞，就準備gg→ shaobeing: 話說底薪將近３萬 真嚇人...噓 juangpeiyi: 19年這是te組長???   他有轉單位吧推 knowlife: 這才是科技版阿,有圖有真相,不像一堆嘴砲→ s860134: 也要確定公司19年不會倒XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD推 juangpeiyi: 日月光19年設備  升部經沒？推 adorama: OP是3幾？31 32 33薪水大概range多少呢推 tihs104: 加班費26萬....太強推 wajolinhigh: OP是61開頭的,最高到64,還有看過OP轉助工的特例推 IN5656: 杜隆欽4ni !!噓 Lindeman5566: 幫低調 =  = 別害你叔叔 .... 遮幾個數字也好推 gogohc: 這超好查的 建議你快點把照片D掉推 adorama: 64好猛 OP中的資深OP?推 duser: op中的霸主推 eplating: GG很多OP 20年資 股票都破百張了 誰跟你比年薪~~推 gogohc: 好歹結尾數字也要遮蔽 ...推 hypermoney: 建議撤除照片.... security B捏推 joijoe: 搞不好退休啦 出來曬曬單子推 adorama: 2010薪資單，現在應該也退了啦，是在緊張什麼→ s860134: 恩 今年2015 除非得罪人 不然誰想去挖?推 double21: 五年前的OP薪資單  也沒少給  人資應該沒這麼閒...→ double21: 去追的話就上新聞囉~噓 rap210334: 噓文救你叔叔推 gogohc: 要追究可是沒完美了跟退伍不能洩漏番號一樣推 adorama: 薪資單是要洩什麼密噓 voodoolc: 你會害死你叔叔推 Narcissuss: 都有寫名字了 杜XX推 FK6819: 杜XX那位是人資副總...推 ipod89757: 那是副總......推 jengmei: 幹 猛19年… op 跪了噓 gbug: 幫忙低調推 asdghjk789: 有圖有推推 newball: 還不都靠加班費撐起來 有啥人生可花錢推 adorama: 啊扣掉加班費還是破百耶噓 justinian555: 幫低調推 xialee: 安扣 內推....=推 ymtk3280: 太神了 怒轉gg op推 Eric0605: 要上新聞惹推 ipod89757: 總比一堆加班加到死還沒錢領的工程師好多了推 gp03dan: 看到誤認成人資副總　有種莫名笑點噓 alembert: 幫低調，趕快刪圖拉推 rogerdemon: 你屌，還是已離職了？※ 編輯: neris (220.132.118.149), 05/27/2015 23:21:46※ 編輯: neris (220.132.118.149), 05/27/2015 23:23:50推 ming5566: ipod大中肯 酸人家沒時間花 搞不好時間賠上沒賺得人家多→ ming5566: 吃不到就安靜看 別出來讓人家笑@@"→ bear0418: 總比有人生沒錢花好→ DrTech: 別害人，19年，在加上這些數字，即使刪掉一些數字，還是查推 darkgoblin: 快可以退休了→ DrTech: 得到是誰的。建議刪文吧。推 knowlife: 如果被火掉,記得投書蘋果,GG 很重名聲, 不敢亂火人推 LOVEMS: 置底有律師協助 希望不會用上啦→ shaobeing: 這樣遮有用嗎...用粗一點的好嗎推 ZXCWS: 不要玩火 GG PIP是很嚴的 法務也不吃素的→ ZXCWS: 薪資都有保密協定→ s860134: 其實目前我還找不到洩漏薪資被告的判例XD推 adorama: 是喔，啊辦信用卡給薪資證明，會被告嗎 呵呵→ ZXCWS: securityB GG內部就有規定 如果覺得都無謂 那繼續放吧→ ZXCWS: 可以問法務會不會有問題 問問無彷  反正沒找到判刑前例→ Narcissuss: 這OP搞不好都升廠長了推 LOVEMS: 主要麻煩不是被告而是內部懲處 如果退休就看個人想法了→ knowlife: 我也不認為公布薪資告的成功,頂多砍砍分紅和考績→ LOVEMS: 台積有廠長姓杜的嗎=.=→ knowlife: OP主要薪資從來就不是分紅, 是各種名目津貼,加班費→ knowlife: 和下班準時沒責任的高CP→ LOVEMS: 分紅考績還在其次 砍到本薪才麻煩 基底少掉那不只是痛一次→ knowlife: 我在gg也好幾年,還沒聽過砍本薪,MO+I 都沒聽說過→ knowlife: 會砍到本薪→ adorama: 就不信敢砍本薪，這公司很怕上新聞的→ LOVEMS: 就看保密協定怎麼寫 真要追究那本來就跟MO不同層次推 ipod89757: 杜隆欽以前當過wafertech廠長推 laohuyo: 19年，股票都不知道領幾張了~好猛推 rabbit2233: 跪了......推 sads333: 幹 薪水也太高了吧→ max78610: 太屌了，讚嘆GG推 wahaha23: 可以跪求內推嗎？推 ancientmoon: 隔壁EE跪求內推OP推 jagger: 有圖給推推 lun1110: 比我傳產EE還高薪了QQ...來去GG當OP好了........→ hsnuyi: 請問一下 security B C 分別代表的是?推 ipod89757: 機密等級→ hsnuyi: 嗯嗯 這我知道 那哪個等級比較高呢?推 ipod89757: B應該比較高 offer 薪資條都是這等級→ hsnuyi: 嗯嗯 感謝回答XD噓 likeblack5: 低調推 ymtk3280: 說真的 加班費26萬.. 平均一個月大概2萬多 怎加的→ ymtk3280:  OP加班 如果有輪班 早班:? 晚班:? 這太強大了阿噓 hco: 噓文救你叔叔...19年男op不多...B級文件...噓 jessti: 你要害死人了→ bowhumi: 加班費反推回去一天48XX....真好推 young1022: 真的跪了..........→ greenday16: 之前在台積的外包休假出來加班 一小時不是四百多嗎 一→ greenday16: 個月四天就有了推 tbs002532: 強推 devil007: 跪求內推台積OP噓 zonppp: 幫低調噓 tomlin2004: 幫低調推 juangpeiyi: 31黃光設備  月加班費還真的沒他多 = = "噓 gn01216674: 幫低調 別害19年op失業啊噓 crazysmall8:噓 Isaac202: 邦低調噓 etjustweet: 很嚴重的PIP了 你不要害你叔叔推 acker: 高調推 RedBoxer: 強推 orange0319: 這根本是置入性行銷!!! 光OP薪水就打爆工程師了噓 vespar: 不要害你叔叔噓 jalen1981: 幫低調推 automaton: 神推 waeting: 來去來去來去台積當OP噓 gogohc: 這超容易查的 快刪文推 sek921: GG OP年薪133萬! 屌打8成工程師推文自動更新已關閉