Re: [討論] Acer跟HTC的問題到底是？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者su27 (su27)看板Tech_Job標題Re: [討論] Acer跟HTC的問題到底是？時間Mon Oct 29 00:51:45 2012本來就是這樣了就算你是草包 只要老闆看重你 垃圾也能站上台看看一些政治人物就知道了HTC讓我最不爽的也是一直出新機我也是今年初買了sensation XL 員工優惠單機價結果用沒沒一個多月 看到one X出來感覺根本是在清倉大拍賣※ 引述《sthouse (S踢房子)》之銘言：: HTC從以前就有很多問題，: 只是剛好處於智慧型手機發展期，: 讓他剛好壓對寶就這樣起來了，: 當時所有市面上的手機介面都很不好用，: 靠著sense的介面打紅，同時也把這一套搬到android，: 這一個介面在那時很有效，但隨著現有的OS進版後，: 原廠的介面慢慢的變的人性化，原本的利基就越來越式微，: 結果又加了一堆功能，越來越遲鈍也越來越多bug，: 在系統的更新上也常delay放鴿子，造成使用者的不悅: 剛崛起時市場正紅利潤多還可以亂搞，進入的廠商也不多，: 但隨著apple和三爽的進入，廣告行銷上輸人，: 手機規格不上不下沒有誠意，每幾個月就出一隻機王，: 去年我買sensation當機王才一個月就出新機，價格直直掉...: 這樣的行銷手段很難讓消費者再買這家的產品: 再來就是公司內部的問題，從鑽石機當紅的時候就有聽說過很多問題: 要信對宗教、要抱對大腿這樣才有機會升官拿獎金...: 從內到外都不得人心的公司會垮也不意外了...: 原本的利基漸漸式微，又沒有新的利基: 沒有好的行銷和後勤，董事長搞政治倒是很勤快...: 會沉淪下去也不意外了...: 到現在還有大頭症，看來垮臺是遲早的事了吧...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.167.114.208→ YunJonWei:能用六折買到也算不錯了啦，買來賣人也賺。→ gs5106:員購機本來就是叫員工幫忙清庫存 不然哪間公司那麼好心推 sthouse:以前好像也有年終送員工一人一隻手機... 清庫存 ?推 cka:對..那時我還想盡辦法找人買員工優惠的XL,結果沒買成→ cka:結果後來ONE X一出..買XL的人簡直像白癡推文自動更新已關閉