[新聞] 拉攏台積帶隊投資 南京祭一籃子優惠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kiwi90310 (kiwi90310)看板Tech_Job標題[新聞] 拉攏台積帶隊投資 南京祭一籃子優惠時間Tue Jan 26 12:08:44 20162016-01-26 05:09:45 經濟日報 特派記者戴瑞芬／南京25日電台積電南京12吋晶圓廠預計春節後動工，南京希望趁機將台灣的IC設計、封裝等半導體產業鏈一併拉進南京。南京市委書記黃莉新、市長繆瑞林對台灣企業喊話，歡迎台積電帶隊群聚投資南京，「南京將以一籃子配套優惠台資企業。」南京市黨政一、二把手25日共同會見台港澳媒體時，對於聯合報系提問南京將提供的「一籃子配套優惠」為何，繆瑞林強調，主要包括綜合商務成本與科技人才資源。其中，科教人才是吸引台積電投資設廠的主力誘因。黃莉新指出，南京將專案提供高階人才庫，包括高等院校53所、省級以上科研機構600多個、科研人才70多萬名。她強調，南京的大學人才是大陸第一高，研究生人才占第二，南京以「人才強市」戰略，集聚海內外創業創新領軍型人才，將人才優勢轉化為科技優勢、產業優勢。配合台積電代工出口，南京也將大力發展開放型經濟，提升利用外資綜合效益，打造開放型經濟發展新平台。繆瑞林更強調，南京將展開雙臂「以一籃子配套優惠台資企業」，希望台積電將相關產業群聚，包括IC設計、封裝、集成電路等半導體產業鏈拉進南京，到江北新區落戶投資。他也掛保證說：「南京將舉全市之力建設江北，更加重視台資企業。」黃莉新還承諾，爭取到台積電落戶南京，將帶頭建設具有全球影響力的產業科技創新中心，以及有國際競爭力的先進製造業基地。她強調，南京對台有特別的「感情指數」，儘管台灣大選變天，南京仍將全力建設兩岸創新試驗區，推動寧台企業對接。她表示，創新試驗區針對兩岸產業的互補優勢推動產業融合，計畫重點鎖定先進製造業、金融服務業項目，將在創新試驗區平台上加快推進合作。【記者吳馥馨／台北報導】台積電申請赴南京申設12吋晶圓廠一案，經濟部已排入下周投審會委員會議審查，農曆年前過關有望。據悉，台積電一案目前工業局關鍵技術審查小組只完成書面審查，本周日前開會完成實質審查。審查重點為台積電如何保證登陸技術是N-1世代，也就是2018年南京廠16奈米製程投產時，台灣的10奈米製程已進入量產階段。投審會表示，待關鍵技術小組審查完畢，預定下周召開投資審議委員會；台積電登陸案有機會在農曆年前通過http://money.udn.com/money/story/5612/1466535--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 163.20.220.21※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453781327.A.3EF.html推 bear0: 用完就被丟棄了推 echo8421: 幾年後見真章推 pipi1983: 以老張的手腕，應可以做到表面被你大陸吃下，實際是在利→ pipi1983: 用大陸資源讓自己更牢不可破，不然教父這個名字早就頒發→ pipi1983: 給鄉民了，不是張忠謀→ jayppt: 浙江人跑南京開廠 台灣在高潮什麼推 psee: 老張先跟空心菜喬好真是聰明  光速審核  公民覺醒團體全都噤→ psee: 聲  看看那個聯發科怎麼死的  呵呵推 DickMartin: 張爺爺你是台積的神 廠房去哪裡信徒就去哪裡推 Ethical: 張爺爺高招→ gaygay5566: 天涯網民:張爺爺 您回來了 您終於回來了推 MrMagnus: 黃鼠狼給雞一籃子優惠推 ymhsu: 張爺爺做好做滿做到死，沒辦法退休了推 pooboy01: 換大陸輪班救台積推 getbacker: 當年富士康在深圳也是很受當地官員歡迎，現在就……推 gn0369258: 等等覺醒青年會...推 DickMartin: 張爺爺還有幾年？→ DickMartin:                                        跪求內推推 littlehost: 要換黨了，覺醒青年要回去讀書了推 gamelag: 老張這種歲數, 是還能跟大陸交手幾年...噓 alotofjeff: 回到中華民國首都投資，臭了嗎？推 catvsdog: 現在經濟部還是誰當家? 誰審核? 跟蔡喬好? 沉默多數選完→ catvsdog: 到底要崩潰多久?推 kess: 在酸吧  萬慘之中一點GG推 ganninian: 民進黨裝死噤聲不意外 只能說老張影響力太大推 jcgood: 樓上不專業，蔡英文選前早就去台積拜訪過了推 psee: 蔡4月拜訪 老張8月說缺電要自己蓋電廠&開始有南京廠風聲→ psee: 然後12月  http://goo.gl/8vbfwU推 psee: 蔡明介看到林全這樣說不知作何感想→ chargee: 反觀台灣..缺水缺電..還要對抗環保組織..→ saram: 8吋早登陸20年推 b07130602: 8吋極限就在那裡，獲利也會被慢慢吃掉推 hamel: 老張沒幾年可活了吧推文自動更新已關閉