Re: [請益] 辭職考研究所 適合嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gdluck (祝你好運)站內Tech_Job標題Re: [請益] 辭職考研究所 適合嗎?時間Fri Aug 31 10:05:05 2012我猜你現在一定單身1.年紀不外乎是考量重點 27歲碩士畢業不算老 而且你免疫賺到1年我朋友是26歲國立碩士畢業(有重考)+當兵1年=27歲出社會 剛畢業手頭拿了7份offer所以說你年紀是ok的!2.是真的對統計有興趣嗎?還是學統計接觸的女生比較多?3.你講到重點了 你家不缺錢 那就趕快去洗研究所吧年紀可以.家裡有錢 當然是去實現理想人生還很長.你願意一輩子打雜老了怨嘆自己當初沒讀研所?不開心的工作 累的不是身體 而是心理 心理影響生理 遲早悶出病來25歲讀研究所真的很年輕 等你到我這個30歲年紀失業才在後悔沒讀研所 那就來不及了我年紀比你大.給你一點建議而已※ 引述《garefowl (烏拉拉)》之銘言：: 大家好: 我是國立後段大學應屆畢業生, 進入代工業當工程師一個月: 我在高雄起薪2W8, 第一次每天工作9~10個小時,: 回家的時候都好累, 我知道這工時已經算短, 還週休: 但是因為工作內容實在很像秘書, 讓我沒有興趣做: 我又有想要去讀研究所的念頭: 因為我覺得2年後我搞不好還升不到研究所畢業就有的4W: 家裡是沒缺我一份微薄的薪水: 心裡有些想法想請問版友會不會不合時宜: 1. 之前因為去國外留學.跟打工遊玩(免役):    24歲才大學畢業了(沒延畢也沒留級), 假設今年考上研究所:    25歲開始讀, 27歲畢業, 會不會很糟糕:    因為跟別人不一樣讓我心裡很不好受:    當初不想讀研究所也有一點是因為自己24歲才大學畢業, 覺得自己很老: 2. 現在九月, 想全心投入補習班準備明年3月的考試, 考統計研究所: 3. 出社會發現我對統計還蠻有興趣的, 覺得出路也蠻廣, 科技業也可以:         金融業也可以, 這想法是對的嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.240.232推 abcdeffg:唉唷....竟然是篇中肯文  帳號被盜了嗎??→ obov:你弘感   大家都知道推 dakkk:真中肯 沒想到g也能發優文推 ypwalter:推推 dunfel:你po這種文會輸給阿奇跟immac唷推 keysman:好文推~推 scott1567:讚喔~推 running711:好久沒看到阿奇了 真的考上了嗎推 hochuck:推推 lucifer19:居然有這種文...  分析文只能給推了推 scarfantasy:推被盜帳號推 leo761212:好文推一個推 Emerson158:悟道半年 終有心得推 a777starmy:當失業版版主有望了         ~~~目前連屬中推 eric03032001:@.@ 只有你師傅obov沒有推→ bervis:good luck推 allencloud:這篇算佛心來著...推 summer08004:推推 garefowl:感謝分享 非常感謝推文自動更新已關閉