[新聞] 蘋果賣輸三星 台積廠長：因螢幕太小 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者autoppp (☆㊣↖☯☁☁☯↘㊣☆)看板Tech_Job標題[新聞] 蘋果賣輸三星 台積廠長：因螢幕太小時間Wed Mar  5 17:55:52 2014台積電南科十四廠廠長王英郎昨天表示，蘋果手機會賣輸三星，就是因為螢幕太小，未來應該會朝向大螢幕發展。王英郎還說，新北市長朱立倫日前指政府的兩兆雙星是錯誤政策，他不完全認同，像台積電與聯發科都是很好的企業，不僅為台灣賺很多錢，還有保家衛國的功能。他開玩笑說，全球有九成以上的手機都是用台積電晶片，一旦台灣被攻擊無法出貨，相信除了美國會插手外，其他國家也不會坐視。王英郎昨天到台南大學演講談企業創新時談到上述內容。演講後，他發現有媒體記者在場相當驚訝，表示台積電與廠商簽有契約，不能對品牌發表言論，不知道有媒體在場，否則不會談品牌的事。王英郎在演講中談到，台積電目前正在全力發展獨步全球的廿奈米技術，廿奈米將改變未來手機的樣貌，大約在年底就能量產。他表示，手機過去是使用四十奈米技術，後來是廿八奈米，現在準備進軍廿奈米，半導體愈做愈小，但也因為間隔愈小、中間電晶體跑的距離愈短，可以達到效能更強、更省電的目標。王英郎說，製程的突破將帶給未來手機功能的改變，包括可以用手機看電視；其次是螢幕可以看得更仔細，連頭髮都會看到；再來是速度更快、更省電，未來手機只要三天充一次電就好。他還說，蘋果手機會賣輸三星，主要就是螢幕太小的問題，據媒體的報導，未來蘋果仍會朝向大螢幕發展，改變過去的模式。王英郎說，台灣的產業必須要創新，否則員工很難加薪，韓國的國民所得過去比不上台灣，但短短幾年內超越，靠的就是創新，政府對外一直說台灣GDP沒有減少，事實上是減少的。王解釋，政府把鴻海每年三兆元生產額都算進GDP裡，但鴻海有百分之九十九的生產都發生在大陸，根本不能算進國內生產毛額裡，再加上諸多台商在大陸的生產額也都算進去，「真的差很多」。http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8526175.shtml--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.249.78.65→ iloveov:這也是理由之一推 sugozu:GDP這段反而比較重要推 ASKA:賣輸沒關係... 賣手機賺的錢有輸嗎？推 kenji24:GDP中肯~應該連算法都教一下...不要再灌水→ twinmick:是以晶圓大小來對比分析手機市場嗎? 不然到底如何推論出.→ IBIZA:GDP這部分是這廠長不懂亂講→ IBIZA:「台灣接單　大陸生產」的所謂三角貿易, GDP認列是認列淨收→ IBIZA:入, 也就是鴻海雖然有三兆營業額, 但只獲利一千多億的部分會→ IBIZA:被列入GDP推 cpz:18124 好久不見 XD→ IBIZA:你哪位？我們有見過嗎？@@推 cpz:沒啊 只是很久沒看到你的ID..... XD推 e2000:三星還有中低階手機阿，蘋果只有高階機，這人亂噴不負責→ IBIZA:更正一下, 也不能說只有獲利一千多億會認列→ oilmax:晶圓代工廠廠長談創新; 焚化廠廠長論創意→ IBIZA:應該是淨匯入, 所以像在台支付的薪資、廠辦設備等, 雖然是費→ IBIZA:用, 但也會列入, 所以應該會比獲利一千多億再多一點→ eric03032001:沒有事業是不可取代的 這如是廠長說法三星稱霸不遠已推 luckysmallsu:蘋果才是大魔王吧自己沒生產一個零件卻賺全世界的錢→ freeunixer:蘋果已經在拉產線回去了啊..推 DanielHAO:推 加入GG 保衛台灣!!噓 x73831:唉推 ganninian:十萬青年______，GG輪班______推 e2000:水桶哥都沒有出來了推 qqdnsr:十萬青年十萬肝，進GG.救台灣推 qqq543:1年2支打三星機海...沒人這樣比的推 loserorz:obov:gg foever 射惹推 sumwind:要開始研發50吋手機螢幕了嗎??推 buddar:韓國也是兩兆雙星和台灣方向一樣,但卻成功,不知道韓國的大→ buddar:老闆會不會炒房炒股,小三成群→ twicm:我覺的這位廠長回公司會被噹推 siro0207:重點在於價格吧 同類型的產品便宜賣的多是必然的→ siro0207:其實我覺得應該要以數量*價格 比較能代表消費者的消費力推 HungryJack:14廠誰敢噹阿郎→ alan0947:講了一個一般人都推測的出來的其中一個理由→ alan0947:有啥好噹的，跟違反pip一點邊都搆不上→ alan0947:頂多也是評論單一客戶而已推 VICTORTASY:GG保家衛國論 我從阿朗口中聽了至少五次以上!!推 envogue:這是discipline的問題!→ jason613:阿朗這話題不知道講過多少次了噓 sendtony6:N20是新技術?我笑了~推 Assyla:幹嘛攻擊，都有人要主動投降了推 kouryu:今天有幸與他搭到電梯xddd推 ch2471:到底什麼時候輸過?推 e2000:到底哪款高階機種單一款賣贏蘋果的？→ princeofntr:誠心發問 台南大學可以進GG輪班嗎@@推 jasontmk:可以啊 輪大夜噓 bmthu:對大螢幕沒興趣阿推 QQ5566:講得不錯啊推 amylovebain:最後一段真是講得太好了...推文自動更新已關閉