Re: [請益] 關於外籍人士在科技業求職的疑問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Surrounder (環繞音響)看板Tech_Job標題Re: [請益] 關於外籍人士在科技業求職的疑問時間Tue Sep 25 22:57:32 2012剛好可以回答你這個問題...答案是"沒錯"!我有一個朋友的妹妹是加拿大籍,但大概國中之後才出國唸書所以中文沒問題一路上去都是念加拿大/美國傳統名校（UC系列),這樣的語文能力跟學經歷稱得上是個好用的人才重點是長得不錯儀態得體,說可以贏過99%的新鮮人不誇張但她回台灣以後找工作處處碰壁抱怨說大部分面試過的公司覺得申請外國人工作証很麻煩而且很多公司都是面試時OK...開始跑流程到了人事那邊才發現問題很大就說抱歉了最後願意往下跑流程的只剩下台積跟面板廠不知道是台灣申請外籍人士工作手續麻煩,還是台灣公司人事部門太弱台商大概除了台積或是大面板廠有比較多外籍員工申請經驗外其他公司幾乎都不收的...所以最後她還是去了外商我想台灣大部分的公司看到非台灣籍白領的態度大概跟歷蘇看到天上掉下來的可樂瓶一樣不知所措※ 引述《sj0529 (sj0529)》之銘言：: 　　小弟是日本籍，因為父母離異，所以從小就在台灣長大，: 也在台灣接受教育，所以我日文程度並不高，目前的學歷是私: 立大學化學碩畢（今年8/4畢業），希望能在台灣繼續定居，且: 想在科技業就業，不過目前投履歷的結果是很少有公司有意願: 請我去面試，想請問各位先進，是否大多數科技業都不願意聘: 請外籍新人工程師？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.169.37.57→ sj0529:感謝你的回覆，這下真的囧了，請問你的妹妹有找到工作嗎？→ Surrounder:有阿 去美商,不過其實本來要去某廠了被我勸阻下來的→ sj0529:抱歉，剛看錯  是大大朋友的妹妹找到工作了嗎？→ sj0529:感謝!那我再努力找找!希望不要在人資那就GG= =→ jackcorner:我很多外籍朋友在園區都沒聽過卡在人事這種小事→ sj0529:囧RZ   我會再努力找看看的，感謝大大告知我你朋友的狀況。推 Doraemi:需要申請ARC這點是真的會被人資部門列為考慮的→ Doraemi:因為比較起來，一樣可完成工作的人，本國籍說不定就有人選→ Doraemi:比如說這個工作需要80分，外籍人員90，本國人員82→ Doraemi:最後有可能錄取的還是本國籍人員推 moritsune:老話一句,真的想要這個人的話,再麻煩也會幫忙辦到好→ moritsune:我們部門就有一個韓國人,流程跑了一個多月還不是進來了→ freeunixer:我覺得是公司人事肯不肯做的問題.→ freeunixer:以前我待過一家不到一百人的小公司,那家公司找了個外籍→ freeunixer:不過那個外籍還在學就是了...→ freeunixer:如果主管/老闆真的要用,人事是再麻煩也得搞定的.→ diabloevagto:外國人幹嘛不去外商就好...推 speedman:都國外學歷了就直接找外商了吧推 khalid:國中去加拿大還是有台灣國籍吧?雙重國籍在台灣工作的一堆,→ khalid:如果她真的用加拿大護照回台,只能待一個月吧?→ Assyla:記得待超過半年，就會被抓去當兵了→ Assyla:所以要記得每幾個月就要固定出遊一次 XDDDD推 HCAA:人事部門和主管怕麻煩, 除非你強, 要不然多一事不如少一事.→ Aquatics:有這麼誇張嗎? 很多公司徵國外業務都希望有外國護照,→ Aquatics:美加尤佳, 因為出入方便.你朋友妹是應徵哪方面的職缺啊?→ Surrounder:是希望有雙重國籍,這種台灣分公司美國超多,他們也懶得→ Surrounder:幫台灣駐外員工申請當地身分...又給奴隸薪水推 maplefog:一個菜鳥領快5萬 主管會沒辦法管理→ ddonme:為什麼沒人要圖呢?? 贏99%的超強等級呢.....推 ygvuhb:這篇太偏頗,就待過歷屆公司一直都有在招聘外國人,且原po又→ ygvuhb:有居留證,手續沒那麼麻煩推文自動更新已關閉