[請益] 不肯簽離職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者turkeyonly (逼逼)看板Tech_Job標題[請益] 不肯簽離職時間Thu May 15 22:19:45 2014目前工作已經找好了報到日期已經喬好了但是現任公司表示不肯簽離職單的話該怎麼辦呢??會真的沒辦法離職嗎?這種情況要怎麼跟主管說會比較好??希望各位大大能幫忙解惑 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.33.197.219※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400163588.A.DCB.html推 mythsoul:照勞基法走，時間到就走人推 sula0000:我前公司也這樣，你如果有提前告知，基本上就不用怕，但→ sula0000:也不要撕破臉，往好的地方想，公司還很需要你！→ YunJonWei:時間到就走，不會有罰則。推 cafopupu:請長假(七天)會簽到高層,讓高層知道你要走→ cafopupu:一位叫不藍燈的主管也愛這樣搞,然後鬧翻時跟高層說態度差推 kuego:找到了就不要怕阿,離職證明沒拿到又沒差→ turkeyonly:是喔@@ 沒拿到沒差嗎?推 cafopupu:樓上..有沒有想過雞八主管後來到處說你不是,到處創造謠言→ cafopupu:那張是不重要啦,然後莫名奇妙被說態度惡劣,不負責任→ cafopupu:如果有得罪過或是有不愉快要小心是不是故意的→ kwk22:主管無故不簽的話,流程先跳過他,最後直接跟人事說明狀況→ lusitani:離職時間一到,HR就會去把你解除勞保了,真的不給就去→ kwk22:不是你的問題的話, 讓人資去傷腦筋吧 :)→ lusitani:勞保局申請證明→ kwk22:離職證明看新公司在不在意,不過勞保轉出比較重要啦→ turkeyonly:了解~ 感謝大家推 caseyy:不簽就領兩份薪水，多棒啊。才怪，還有人騙沒簽就不算離職推 gohome0083:離職信CC給HR推 keyofdejavu:最重要的是保存證據，剩下的可以慢慢來推 JinYeh:cc勞工局推 alamabarry:管他去死 寄信出去順便備份 不交接是公司的事情→ alamabarry:時間到自動消失~不給就直接通知勞工局推 c1823akimo:我們傳產，老闆不愛人離職，多的是10號領完就不見人影→ c1823akimo:的人.........推 Hurubear:敝公司還有主管打電話去錄用該人的主管那邊說員工壞話的→ Hurubear:也不簽離職單, 最後還是順利的on board→ Hurubear:有按時告知就好, 時間到就閃推 Gmile:離職時間快到前 跟HR講報到時間快到了 請他們出面處理推 elmochou:ㄋㄠㄟ推 readonly:信要forward給hr和自己外面的mail推 kuany:衝去大頭長官會議 包你馬上離職推文自動更新已關閉