[討論] 好好的股票分紅被搞到取消～ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bgiiu123 (iou)看板Tech_Job標題[討論] 好好的股票分紅被搞到取消～時間Wed Apr 29 18:27:05 2015如題，好好的股票分紅被立委搞到取消～本來科技薪貴人人稱羨，現在科技薪不貴想到沒日沒夜當狗幹，才領著丁點錢，未來真是茫茫然～～甘……--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.7.125※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430303227.A.58D.html推 popo60433: 科技辛跪→ goldduck: 真的分紅股票會跌噓 NoCode: 分紅費用話方向是正確的→ Crazychuck: 什麼方向？→ abandsdx: 什麼正確？推 pttccbbs: 阿陸仔  還在分股票   所以有銀彈  吸引高手→ pttccbbs: 人家拿手槍   你用拳頭  高下立判 哈→ justdoit: 股東表示?推 TllDA:            :為了喝點湯 殺雞取卵很應該推 LeeMatt: 爛死真的推 peter111369: 立委不爽我們賺的比他們多阿噓 Qcloud: 還在看以前 你真的沒未來了推 rabbit2233: 酸的人是因為?推 sentinels: 外資爽到，大股東爽到，員工真雖→ bmthu: 那種會計制度本來就有問題.被砍掉只是應該而已.→ goldduck: 分下去eps就爛了 股票會跌 大股東會不開薰→ bmthu: 所以水退了,你才會知道那些公司根本都沒賺錢.→ goldduck: 以前分是因為不用計算 可以坑股東利益推 RungeKutta: 有分到的 都在你上面比較多推 Messibugoo: 費用化後股票也沒漲多少啊!錢到那去了？推 unwoman: 心跪推 duckring: 現在真的新跪... 話說費用話像樣的公司有哪些?推 sai1268: 很多主管還在用那個領股票的操來要求工程師→ white79712: 方向正確在哪可否解釋一下?推 p23j8a4b9z: 大概就商科跟老板會不爽而已 ㄏㄏ→ p23j8a4b9z: 老板賺更爽 商科一樣窮 順便鬥掉一個職業→ j5924524: 現在投資人不是白癡推 godwed: 只能跪了推 lkk456: 看得懂財報的人就覺得砍掉合理，但是吃不沒分到我也覺得→ lkk456: 很不爽推 lkk456: 現在的碩畢工程師比15年前的高職畢業助理小妹領的還不如，→ lkk456: 是真的推 nicoro: 看日月光老闆張虔生就知道台灣員工多麼慘→ thainai: 明明就是扁扁主導的 人不是萬惡的立委殺的→ goldduck: 老闆以前發是因為錢不是跟老闆算 跟老闆算老闆才不發→ avgirl: 要別人把錢掏出來很難，你該完了要碼不做要碼繼續做~.~噓 WindowsXP: 看財報當然爽啊  人事成本變更低  老闆股東賺更大→ WindowsXP: 痛苦太多  收穫太少  死都死員工推 qoo31326: 錢少，人才流失，公司失去競爭力，公司賠錢，股票一樣跌推 unwoman: 老闆很多口袋飽飽還可以養小三推 w60904max: 沒費用化前 老闆更飽吧 花別人錢不手軟噓 skizard: 分紅費用化很合理好嗎 潮水退了才知道那些公司沒賺錢推 w60904max: 費用化是假議題 老闆摳 不給高薪才是真的推 chenchenkuo: 股價有因此變高嗎？倒是工時有變正常點推 rainbow321: 難怪台灣人才一直跑噓 Jeph:    重點不是股票而是分紅  分紅%數太低 才是問題推 straggler7: 股價低苦股東,薪水低苦員工,稅收少苦政府....三輸推 REMEMBERYAU: 員工拿股票很合理呀，因為客戶又不會因為你家股價高→ REMEMBERYAU: 跟你買單噓 eric111043: 分紅多寡才是重點   有沒有股票沒差噓 ravelson: 如果你是真人才 放心啦 很多人要的推 zhi5566: 是不反對費用化啦 但什麼時候政府才要嚴辦勞基法 沒股票→ zhi5566: ok 那讓我準時上下班 加班有加班費 違法重罰 政府卻可以→ zhi5566: 當作沒看到 嚴格執行勞基法 大家happy早下班推 aadai: 推天天被狗幹推 chung74511: 垃圾立委噓 befriend: 垃圾政府推 iddete: 沒領到股票真是不爽,費用化哪裡正確~都沒發多少噓 KMTATM: 嘖 我還以為什麼新聞勒 洗洗睡吧噓 jyhsheng: 沒能力領高薪 就不要怪人 有能力去GG當輪班星人噓 luke72: 關政府屁事  老闆不願意掏錢出來  你怪政府？→ pe2: 現在講這有用嗎 ?噓 walter41: 哈哈 發得出這種文 難怪…噓 z70676: 早期是肥了股東、瘦了員工 少亂戴風向噓 easybaby: 老闆不給 別怪分紅費用化噓 poiu1234: 垃圾領股票者→ ru04hj4: ......推 Knudsen: 重點是total給多少 不是股票問題 問題台灣老闆不喜歡從→ Knudsen: 自己口袋拿錢出來給員工 以為賺的全都是自己的噓 chung74511: 誰管老板發不發 總之員工就是該拿那些錢→ chung74511: 政府導致取消當然是垃圾→ chung74511: 沒有那些錢就沒資格要求勞工作那麼多→ lave70: "股票分紅"本來就沒有"好好的"這回事 要收回去隨時收推文自動更新已關閉