Re: [請益] 廣東威創視訊 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fkman0831 (小雞雞)看板Tech_Job標題Re: [請益] 廣東威創視訊時間Fri Apr 19 23:57:46 2013※ 引述《prs001 (蘭嶼的深藍三十米)》之銘言：: 最近被這家公司詢問要不要過去: 是要在台灣成立RD研發中心: 主要負責部分是面板TFT設計相關: 薪資部分年薪大約是比現在多了25%: 上網查了一下主要是在做監控螢幕牆&戶外電子看板: 主要客戶是大陸政府相關單位及軍方: 目前大陸市占率第一: 雖然薪資不錯: 但是不知道大陸公司會不會過了兩三年就把台灣這邊撤掉?: 很怕進去以後到時候有個萬一很難找到其他相關性質的公司: 不知道版上有人接觸過這家公司的嗎?: 之前有爬文查到去年底有一篇也有人在詢問: 但是底下好像都沒什麼人回應?: 有人可以一起討論的嗎?原去過大陸工作的人應該都知道大陸人的作風。 高薪挖角與聘請。二三年後，他了解你所有的技術和知識時，就請你走路了。因為你一個人的薪水可以請3個陸仔。但我並沒有說大陸公司不好，至少敢給錢挖你，比起台灣低薪的慣老板還是好了一點。看你自已考慮點--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 8.18.192.2推 prs001:感謝回答 其實一直都在考量這一點疑慮啊@@推文自動更新已關閉