[情報] 年終尾牙視障按摩活動 請闆有協助幫忙 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者celebrate (我的無名 puddy770513的)看板Tech_Job標題[情報] 年終尾牙視障按摩活動 請闆有協助幫忙時間Mon Dec 29 11:52:05 2014親愛的科技版有 大家好：我是一位視障+聽障的朋友(冠良)，想來這裡請闆有前輩協助幫忙，先預祝大家新年快樂。年關將近，每家公司紛紛舉辦尾牙活動，慶祝一年來的辛勞。冠良成立的視障協會，擁有30位的視障按摩師，可以到公司幫忙員工做按摩的舒壓服務，犒賞大家一年來的辛苦身心。想請闆有們幫忙詢問，貴公司的福委會、人資部門，是否願意給我們視障朋友一個機會，讓這些視障天使可以自力更生。愛心聯絡專線： 0933-904192;02-22041435 (冠良) 協會負責人。我們配合過的公司按摩：1. 工研院家庭日按摩活動2. 巨輪科技員工按摩活動3. 精誠資訊駐點按摩4. 旺宏電子駐點按摩5. 聯華電子駐點按摩以下也附上活動的配合方式，望大家多多協助了。企業按摩合作方式：一、企業進用視障按摩師：公司每月支付基本工資給視障朋友，讓視障朋友每周到公司按摩1天，時間為5-6小時。二、公司駐點按摩服務說明：配合公司活動如： 家庭日、年節活動、員工回饋、年終尾牙等方式，視障朋友至公司駐點按摩，時間以四到八小時計算。我們駐點的費用每小時為 NT800 元。三、舉例：〈甲〉 公司進用1位視障按摩師每周三下午13:00~18:00 到公司幫員工作15分鐘的肩頸按摩服務，每月領最低基本工資19047，可享有公司員工基本福利。注： 進用人數須以公司員工多寡為準，如有愛心老闆願意超額進用，更是造福視障朋友機會。〈乙〉公司在 05/12 的早上10:00~13:00 舉辦家庭日活動，回饋員工每人按摩10分鐘。需要三位按摩師到場駐點服務，費用每小時NT800 。三位按摩師每人按摩5小時，所以總時數為： 15 小時 總金額為： 12000。〈丙〉 公司在 04/25 的12:00~19:00需要有5位按摩師到公司幫140員工服務按摩10分鐘。按摩師每人按摩7小時 總時數： 35 小時 總金額： 28000四、說明：所有配合的時數多寡，是以公司的人數做計算。當公司確認好日期、時間、場地之後，可向本協會進行聯絡及討論。本協會之視障按摩師，皆領有勞委會核發的按摩證照。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.159.57.198※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419825130.A.612.html※ 編輯: celebrate (49.159.57.198), 12/29/2014 11:52:37推 jenhong80625: 推 加油!推 kinmogi: 推 !!推 xanter: 讚推 jeff94lee: 推推 WPasteur: 推推 ion100000: 推推 azlbf: 每週3下午5小時 要1萬9?推 chenghuyen: 現在公司就是駐點的 很舒服喔 謝謝※ celebrate:轉錄至看板 Salesperson                                12/30 01:07推 showken: 推推 jyhsheng: 甲是最多公司用的 那筆錢不花 也是要交給勞保局推 jackli2004: 推推文自動更新已關閉