Re: [心得] 群創日月光面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者JBKsucks ( )看板Tech_Job標題Re: [心得] 群創日月光面試心得時間Fri Jul 19 18:01:44 2013※ 引述《openbookto (漂漂)》之銘言：: 高雄大學化材系學士畢業 無論文: 碩士四大沒考上 中字有上: 思考後決定當兵先工作: 群創: 先說日期: 6/8面試 他說先不要急著給答案: 6/18跟主管說要 送簽核: 7月初主管打電話聊聊天 算二次面談 沒多久HR打來: 7/19 確定offer get: 簽核實在是有點久: 所以請大家要面試前要有心理準備: 有可能其他家已經叫你去報到了: 他還是沒消息: 面試一開始做英文 人格 這大家都差不多: 之後是專業科目 網路有考古題 很方便: 我是應徵TP新技術: 面試是一位30出頭的高級工程師 看起來很年輕: 他只有確定你學的專業是不是他要的: 在跟你說一些輪班啦 等等上班前應注意的事: 面試很輕鬆 沒啥壓力: 37K: 日月光: 電鍍製程: 超快 面談完兩禮拜就叫你報到了...: 英文人格 一樣: 專業科目 有機化學!!! 超簡單 比有機還簡單 有一半是普化吧: 面試分兩位 HR 跟 主管: HR感覺是位媽媽: 人很好 聊聊天 笑呵呵: 主管.........: 一開始就跟你說一些很現實的事: 很操 勾心鬥角 狠下心 on call  巴拉巴拉: 聽了確實很擔憂 果斷放棄: 35K: 群創為鴻海體系 當你要跳槽時有點難: 相對日月光要轉台GG就比較簡單: 個人選群創 因為在我家旁邊: 有事寄信: 我只有面試兩家 台GG聯電無面試機會中字研究所就很好用了，和大學畢業薪水差7-8K，等出社會後悔就來不及了，群創人都在跳槽，畢竟薪水是永遠的N*14，工作也沒輕鬆，內部一直在cost down，公司沒賺錢，說什麼做什麼都是錯的，做事都被review，跳槽後不見得會被承認年資給你兩條路：1.念研究所 2.公職 3.其他工作--有其他看法的，不吝嗇，給這位年輕人意見--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.255.200.230→ cxfree30:推一個,像8月說要調薪,結果部門內真正有調的不到1/3...推 ourasp:有調 但是趴數頗低  沒調到的可能是..推 cdplayers:P4可能不會調或是調一點點....推 MarcMarquez:通常都幾趴呢？→ Zary:調薪當然是調紅的啦,你不夠紅領個1%調薪就夠了推 theory:群創不是轉虧為盈了？→ spcat:升職等蹟效好有人調十幾趴！推 windkni:今年05%,平均2%→ windkni:0到5推文自動更新已關閉