該往"科技業"還是"傳統產業"發展? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s992649 (哲儒)看板Tech_Job標題該往"科技業"還是"傳統產業"發展?時間Sat Dec 19 18:52:49 2015小弟我第一次發文想請問各位 大哥的看法目前就讀四大光電所 正在找研替當中 可惜台積電連面試都沒機會我本身英文程度不高 有面試過幾家 每次都超怕考英文但還好目前有一家小廠 有offer 薪水 (N+3*14)其他都還在等消息但其實我蠻困惑 想要學以致用 否則很浪費學歷因為家中自己有開工廠 每年賣1000~1500W 約賺2~3成但生活像作業員一樣 每天掃地 打雜 跟客人聊天 和師傅講講話好羨慕能拿到台積電研發替代役的大大們能證明自己的能力請問如果當兵出來 有可能到台積電當製成工程師嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.141.86.143※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450522371.A.437.html推 spsu: 傻傻的，去GG當製程絕對不會有學以致用的感覺XD→ spsu: 只會學到怎麼當一顆高效螺絲而已推 NSYSUEE: GG分工太細了，很多單位也不一定要本科系才能上手，想學→ NSYSUEE: 以致用請不要選GG推 straggler7: 今日科技 明日傳產→ tonyd: 當然是幫家裡面先 想辦法double-triple擴增營業額 自己當→ tonyd: 老闆絕對比幫別人打工有意義&有趣推 mov8520: 是只有我覺得在家感覺比較爽嗎？推 melzard: 我建議你還是要出來工作至少3年把研替走完→ melzard: 然後這段期間不要接受家裡的經濟援助 這樣你才會開始→ melzard: 用另一個角度去看待開工廠這件事情 絕對不只是像你講的→ melzard: 那麼單純 創業最痛苦的過程你家大人已經挺過來了→ melzard: 只要你願意接手家業 相信跟著家人做中學不會有問題→ melzard: 有到外面體會過 你才更會珍惜家裡有一份產業可經營是→ melzard: 多幸福的事情推 melzard: 最後回答你的問題 當兵出來去面試台G電當然可以啊→ melzard: 只是會不會上那要看你本事和運氣惹→ melzard: 如果你很堅持一定要去台G 那就別去研替直接把兵當完→ melzard: 直接用役畢的身份去投履歷就好 家裡也不需要你賺錢養推 Morphee: 傻 GG根本比不上家裡開個小工廠或小生意→ Morphee: 我親戚家裡開個小店 現在快退休 兩三棟宿舍在收租→ Morphee: 有家裡產業可以接 外面工作玩個幾年 就回家接吧→ atayal303: 自己工廠自己的，還能傳承，台GG職務能世襲嗎??→ alston1618: 當然是回家做事啊→ Korb: 繼承家業啊，幹嘛來GG給人家糟蹋→ callmeman: 令尊缺乾兒子嗎？推 chuegou: 你就算去外面研替3年...大概也會回家接工廠吧推 atayal303: 樓樓上，缺乾女兒...哈哈→ iohan: 你家族晚輩多嗎?  我家拿四大學歷找工作要看親戚臉色喔噓 HardyJJ: 建議回家，你讀光電，要去台gg學以致用，笑死→ polli: 你知道GG離職率很高嗎推 Narcissuss: 成大就成大→ s992649: 謝謝你的講解 我蠻想出去工作三年在回家 畢竟我從高三就推 carmelono15: 當然在家啊→ s992649: 謝謝你 創業真的很艱難 我爸曾經合夥兩次 被人暗算吃虧→ s992649: 目前就讀北部國立大學 不是成大...→ kira1116: 一下北部國立大學？？ 一下四大光電所？？→ s992649: melzard 謝謝你講的很仔細 我可能要再好好思考推 RaoCheng: 我也覺得要出去看一下 做個幾年 視野真的會不一樣→ articbear: 他應該是112...→ s992649: 一定要說嗎?  怕被熟人認出  台清交其中一間→ s992649: 所內有兩位研究有機 錄取台G的RD工程師 但就是女生→ s992649: iohan 家族晚輩都少讀書 不會被比較推 justinjan: 答案已經出來了，就承接自己的家族企業推 daidairay: 是可以去GG看看  但無法學以致用吧XD推 justinjan: 當董事長，然後像偶像劇都不用工作只煩惱兒女私情推 shawnext: 去台GG也不會有機會證明你的能力推 codehard: 這還用選？噓 y1324: 只有一間也在那邊n 懂不懂n是用來當比較值的啊！ 學生滾噓 yesman1214: 反串推 kess: 我朋友家產近億也是在上班阿 對了第一年爸爸就給他賓士開惹→ kess: 很想去GG 就先當兵阿 一年出來又是一條好漢→ kess: GG已經潮到有家有業的人也想進來了推 clock0220: GG什麼東西 家裡開工廠 還去GG給人電 呵呵推 ZXCWS: 有小老闆不當 出去當辛勞???推 blackstorm: 先出去晃盪個幾年再回家接 因為你一接手家裡的事業就→ blackstorm: 沒機會再出去晃盪體驗被狗X的感覺了推 Baggio1125: 先當完兵吧！推 CPigFly: 務實一點 錢比較重要@@推 Alphaz: 去小公司領低薪 1人當10人用 證明你的能力?→ avgirl: 去外面混幾年再回家接，很多子傳父的最後都經營不善→ Alphaz: $賺越多=能力越強  不會有人管你工作在幹嘛啦→ avgirl: ~~不然就是老北想退休退不了~→ avgirl:                           父傳子推 Alphaz: 能扛下你家的事業才是證明你的能力吧 經營工廠很難的→ Alphaz: 當了老闆不只考慮自己薪水 還有員工的推 br2658: 怎麼感覺是炫耀文?→ s860134: 只當人不知當狗的累 當過狗才知道當人的好→ patear: 只有我覺得內容好像是編的嗎XDDD→ WenliYang: 幫人打工一場空，切記！推 knml: 先去外面苦一下,回家接班你會更珍惜和更認真推 f204137: 接工廠 家業啊 傻傻的...  可以當小開不當去當人員工@@"推 qswitch: 接家族事業阿→ qswitch: 你是小老闆  沒人敢動你推 gugeegee: 家裡如果還忙得過來就去阿~體驗一下好像也不錯XD推 mserway: 出去外面苦 +1    沒有經歷過   不會珍惜噓 poiulkjh98: 這一看就是爽太久才會有的煩惱，我怕你3個月內就離職→ poiulkjh98: 家裡有工廠不好好做還要出來幫別人拚事業的真少見→ MeiHS: 人家說不是想外出學成經營手法    你們幹嘛這樣嘛....推 Isaac202: 家裡有工廠不好好做還要出來幫別人拚事業的真少見+1推 plane0110: 都有退路還怕碰壁…覺得你還是把機會留給別人吧ㄎㄎ推 iamala: 呵呵一堆沒當過老闆的，當高級打工仔比當老闆爽好嗎?噓 ganninian: 換你當老闆礁別人不好嗎?偏要去GG被礁推 fishbliss: 其實gg很多家裡開工廠的人。建議你評估家中產業的榮景→ fishbliss: 年數(至少別中年失業)+家中的債務狀況+家中感情與事業→ fishbliss: 的分開度，再來決定。(過來人的經驗)推 azopper: 感覺是現成的廠長大人，可以去外面歷練一下，等交棒再回→ azopper: 來，沒有什麼學以致用的問題，畢業證書只是門票噓 WonderH2O: 整篇看下來樓上全市一群嫉妒心嶄露無遺的臭酸宅噓 klwei: 紅得明顯, 我要打醒你, 不要對外面有的世界有太多的期待→ klwei: 建議你趁年輕去外面闖盪幾年, 但是你的目標應該是跟家業相→ klwei: 關的領域, 等你回去接收家業以後可以帶賴新的光景...→ klwei: 你在外面再成功再呼風喚雨, 下了班, 打了卡, 煙消雲散噓 book2381: 笑死人推 chango1129: 其實我懂你，就算不缺錢，去過GG就是能說嘴→ laker020: 光電跟半導體製程差很多...推 victor33: 推 klwei大  相關領域趁年輕多闖闖推 EZ5566: 當然年輕去外面歷練啦，老了哪有機會啊?→ EZ5566: 如果直接就在家裡面，人生多無趣?→ KaiDDD: 回家吃家裡→ shell922: 台灣中小企業很多 跟你狀況一樣的也很多 建議是出來兩三→ shell922: 年在考慮是否回家，外面大公司有制度有做事方法可以學→ shell922: 很多東西中小企業看不到的，學完再回家其實也不賴→ shell922: 重點是在大公司當一次狗，吃點虧學習才會快→ shell922: 回家就是公子哥太子爺，員工哪敢動你，會盲目不少推 cynicals: 一堆沒當過老闆的 當打工仔絕對比老闆爽推 yainman: 四大光電所如果英文不好 進外商機會比較低→ yainman: 光電所比較吃虧 如果沒進台積 薪水其實會比純電跟資工的→ yainman: 低一截!!→ yainman: 有個同學也是念完碩士馬上回家做 跟你講的一樣 家裡工廠→ yainman: 就是那樣 會有種碩士白念的感覺(我同學說的 因為他都在送→ yainman: 貨XD) 所以雖然我也建議回家 但要給自己設定另外的目標噓 materil: 哪來自信學以自用 笑死推 newtone: 家裡開公司能賺1000~1500W的2-3成也很多耶!!→ newtone: 幹嘛去GG被人糟蹋，而且研替職缺是設備的話..那請三思→ s992649: 很感謝大家 給了我超多意見 其實我家還有一位哥哥 他會接→ s992649: 只是我爸要我回去 再開一間店面 會賺的更輕鬆→ s992649: 只是我當時 對讀書很有興趣 就拒絕掉了...現在 很苦惱噓 MrRedHair: 我看你還是先出去工作好了 這種問題沒辦法自己決定還要→ MrRedHair: 來這邊問噓 aadsl: 當一年兵 回家裡接手推 yainman: 建議當兵一年 如果退伍想工作 工作一年後會非常了解自己→ yainman: 想要的!!!絕對推 piolet: 看家族產業的情形再決定吧  1000-1500萬的兩三成→ piolet: 那就200-450萬  但很多老闆時間變得很瑣碎→ piolet: 當老闆就算沒經歷最痛苦的草創期  但還是比員工累→ piolet: 員工都看老闆爽  但都苦在心裡阿推文自動更新已關閉