[請益] 在同公司從事業務有機會轉到工程設計嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dennyn64dc (我最不會說謊了~)看板Tech_Job標題[請益] 在同公司從事業務有機會轉到工程設計嗎?時間Sat Dec  7 22:28:58 2013本人學歷:南部國立科大碩畢(機械工程所)公司:南部某家製作汽車零件模具的股份有限公司主要工作:公司固有客戶維繫及解決客訴、接單給開發部門、辦理進出口貨物、國內或國外出差報價‧‧‧等。現在心情:經歷一個月的洗禮，做的不是很有興趣，每天都在整理單據與出貨，感覺沒什麼機會到現場學習技術。心想做久了，以後會不會一直被框限住無法跳脫回工程方面，有想轉調往開發或設計部門，覺得比較有興趣領域也比較有接觸過。問題:想請問版上各位大大，從業務部門要調往其他部門容易嗎?會不會在試用期就跟公司說想調部門，給公司不好的感覺？以上，謝謝回答! ......Orz--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.174.232.4推 robler:工程轉業務比較有機會，業務轉工程..有點困難推 smart1988:樓上說的是做久以後吧  原PO有相關背景又才剛進去  應該→ smart1988:有討論空間吧我想→ michaelgodtw:不會!但是業務做個一陣再轉比較好!你不要以為工程進→ michaelgodtw:去能幹嗎?當機構就是在那抄圖,當現場就是在學鎖螺絲→ michaelgodtw:業務就是你現在做的這樣,菜鳥永遠都是一樣的推 bjock:才一個月，時間就了你就知道業務的好！推文自動更新已關閉