Re: [請益] 台肥 VS 加工區電子業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者CPCCHK (油蟲)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台肥 VS 加工區電子業時間Wed Oct 17 20:20:13 2012※ 引述《alpha617 (好聚好散)》之銘言：: Dear Sir: 在下請益這兩份offer: 公司     台灣肥料                    前鎮被動電子元件: 地點     高雄                        高雄: 職務     "約聘"助理工程師            工程師: 月薪     N(剛開始實習三個月N-7)      N(在職): 福利     未知，聽說是約聘            樂觀的話全年薪水12.5月:          所以可能很少:          但是不知道有無其他小暗黑: 工時     傳統化工廠，工時不明，周休  11~12hr，周休，責任制:          責任制: 住宿     家                          家: PS. 個人想法要待這些所謂"科技業"，真的還是要碩士，所以不才應該還是會: 拚回去念碩班。但是可能台肥這份工作就要換個角度看，先卡位?: 不過台肥的老人是要遷廠沒錯(因為台中跟東部有蓋新廠?)，面試有提到: 約聘 to 正式 to 升遷?  這部分算是畫一個餅嗎，但是事實上我吃不到 XDDDD請問一般你們講的N，是指40000元嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.117.206.215→ leekeywear:帥哥~請多爬文唷~→ F05:帥哥~你可以用推文→ Assyla:帥哥，你可以問你國中的數學老師唷→ linjosh5566:N就是最低薪資推 xxxx41:回樓上，不是任意數嗎？推 jackeyH:台肥其實福利不錯又穩定~~>///<推文自動更新已關閉