[討論] GG週值6天，到底對不對？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sinibakea (魔人)看板Tech_Job標題[討論] GG週值6天，到底對不對？時間Fri May 13 23:03:37 2016最近改輪班制度，以前的大夜班7天變成6天,阿然後，跨六日的加班一天是上班12小時只能報11.5hrs好啦也就算了，公司說的算被坑30mins牙一咬就過反正交接超過的都不只了但是其中一天明明有上大夜班12小時，加班卻只能報3.5hrs然後號稱說雖然你沒有報8hrs加班兩倍薪但我送你一天的假給你下大夜放，怕你太累？根本就是0@#$!^$&!%！！！！還卡系統，硬報下去還無法為什麼我要拿我的兩倍薪水來換下大夜的放假？資方可以這樣嗎？懶人包就是請問：資方可以強制勞方拿補休換取不領加班費嗎？(手機排版)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.142.65.36※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463151820.A.10A.html推 xSAUCEx: 吃定你不敢怎樣....推 vchenkoshe: 不爽不要....噓 b2856088: 不爽不要幹阿 就是吃定你呢 怎樣→ bheegrl: 現在班表超亂的啊...※ 編輯: sinibakea (220.142.65.36), 05/13/2016 23:12:14→ chucklee: 不可以 但是你敢檢舉嗎→ sinibakea: 修個標題，真心想問推 cash0221: 工會沒出聲的話就吞下去吧！推 ggBird: 不，，，不要，，，推 VICTORTASY: 1.看你老闆挺不挺 給黑假 2.看你有沒有膽 照實報加班→ sinibakea: 報不下去阿，卡系統→ vrcpbl: 卡系統真的很機歪推 inVINCEable: 吃定你了!不做外面一堆人在排隊推 DanielHAO: 不可以 勞工局檢舉推 jason316: 轉製程啊就不用輪大夜推 spsu: 你可以離職推 KOBESECOND: 檢舉吧推 arlesli: 真的！班表超亂推 sjclivelo: 照實報主管會擋 不如離職推 Nsy: 直接投訴勞工局阿→ shoot12345: 我們一直以來還只能報10hr勒..推 sine87: 不用值班的老闆開的無腦會議達成的白癡決定…→ sine87: 請節哀…噓 TJker: 版上討拍...等等一樣乖乖去值班?推 kennylose: 185噓 marslgj: 離職→ Beatles5566: 1985打下去推 kess: 別怕!  看到分紅就不會累了推 kaio76930: 那家？→ kodato: 吃虧不舉報，摸摸鼻子只能上網抱怨，不吃定這些人也是可→ kodato: 惜。推 sux0116: 離職!! 提報勞工局!!!!!!!!!→ gn01657736: GG永遠是對的推 chungrew: 好好幹  苦幹實幹推 unwoman: 直接投訴，要搞你就擺爛推 fluffyradish: 公司偷吃掉很多加班像是特早硬是給你吃掉→ fluffyradish: 那30分鐘→ b19918025: 照勞基法規定，不得強迫補休推 juangpeiyi: 這就是TSMC推 taco2580: 你要不要在重新看一次規定，還是有給你放假那天的錢推 waylong: HR?推 mooma: 夜班結束那天是六或日的那一輪好像很爛→ popsmats: 錢少假多，假多錢少。推 ardanx: 最爛的是下大夜休一天先接日班再接小夜噓 lastevil: 勞工局檢舉，順便檢舉分紅優於勞基法推 staego: 一看就知道是GG的 這麼有想法說明會怎麼不敢嗆上面的?→ freeawei: 投訴吧，不要薪水高一些，是非的底線就降推 MrRedHair: 歡迎來到TSMC→ sniperex168: 缺錢就捏下去乖乖做，看到分紅你心情會好點的XD推 newball: 台GG呀推 lespacino: 應該會逼走一堆人→ wwz: 轉換班的時候在星期三~假如又有排小夜…請假一天，放5天~有點→ wwz: 爽→ wwz: 然後平常一堆人在請假，累死推 leocc70: 我同學在tsmc，常日班若遇到連假必排他值班，3天連假值→ leocc70: 第二天，四天值頭尾，沒有值班順序，想怎麼排就怎麼排→ zaqasd0025: 我聽朋友部門可以報滿12小時+3.5共15.5推 biged: 上大夜前跟下大夜後,有時候請一天假可以連放好幾天,超爽的推 back0926: 班表亂到爆炸！推 Cheng886: 這是一種資方cost down的方法！求高調推 topcusp: 這是今年度的cost reduction project之1?拿現場人員開刀→ topcusp: 積極面作法:a.告狀到勞委會,請他調刷卡紀錄→ topcusp: b. 寄信給蘋果(新聞/美國)爆料,說公司不符供應商規範→ topcusp: c. 完全遵守公司規定,用餐時間不接手機,不工作.→ topcusp: 下班時間一到,馬上轉身離開,不論是否在交接/開會→ topcusp: 消極面作法:a.逢人便說 能當人何苦當設備.→ topcusp: b.開始擺爛,大錯不犯,小錯不斷.事情慢慢做,H/L再說→ topcusp: c.上班盡可能打混摸魚,逢人便抱怨,扼殺工作單位士氣→ topcusp: d.開始遲到早退,臨時請病假,事假,彈休,特休→ topcusp: e.能A公司盡量A,有任何活動盡量去參加→ topcusp: 當公司發現成本不減反增,就有機會改變原本做法→ topcusp: PS 以上做法只是說說而已,若要執行,後果自負推 k100448013: 很明顯坑人～明明問題癥結點是人不夠 ～這種週值六天→ k100448013:  反而導致平日工作人員減少 效率更差推 oxygenlucky7: 還不是勞基法亂規定！當初溝通會妳有沒有出聲？來這→ oxygenlucky7: 邊講有啥用？推 cser945: 離開 在家吃爸媽 立馬周休七天又百萬年薪推 forcex: 全壘打爽爽der!!推 kaio76930: 快逃阿 這樣就受不了 換我來推 gu155: 老闆：不要計較這麼多 好好幹 公司不會虧待你的！→ richard42: 台G開始要帶頭領導科技業走向滅亡了推 back0926: 週值六天其實沒差，但重點是人太少了，輪班頻率超高，開→ back0926: 始感覺肝在燃燒了！推文自動更新已關閉