[徵才] 台大應力所王安邦教授急徵專任研究助理 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者andypumpkin (andypumpkin)看板Tech_Job標題[徵才] 台大應力所王安邦教授急徵專任研究助理時間Mon May 27 14:24:23 2013【公司名稱】 國立台灣大學應用力學所【工作職缺】 計畫專任研究助理【工作內容】1.      具有數值模擬經驗，特別是在free surface calculation 方面。2.      計畫事務聯繫、資料收集等。3.      資料彙整、編輯、撰寫計畫報告書。4.      協助研究工作。5.      其他交辦事項。【徵求條件】1.      碩士以上畢、性別，具有利學知識，數值模擬經驗尤佳。2.      主動積極、認真負責、細心謹慎、敬業樂群。3.      工作熱忱、肯學習、願意獨當一面、配合度高、執行力強，效率高。4.      時間管理與情緒管理能力佳、溝通協調能力佳。【工作地點】國立臺灣大學應用力學館【工作時間】1.週一至週五9:00~18:002.必要時須出差或加班3.差勤依本校相關規定辦理【月休】 周休二日【薪資範圍】依國科會標準以及本校相關法規等敘薪。碩士第一年36,050元(雇主負擔勞健保、勞退金及年終獎金另計)。【需求人數】一名【聯絡人/連絡方式】1.姓名：潘柏廷2.信箱：r96543008@ntu.edu.tw3.電話：(02)3366-5067【應徵方式】1.意者請於102年6月15日 (六) 17:00前e-mail履歷至聯絡人信箱。2.來信主旨請註明：應徵研究助理_○○○(姓名)。3.合者通知面談，若徵得合適人選即不再收件。4. 不合者不另行通知、應徵文件亦不退還。【應徵請檢附以下資料】1.簡歷 (含自傳、照片、聯絡電話)。2.大學及研究所成績單影本。3.技能認證或相關受訓或經歷證明。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.39.31推 ewing112233:力學推 evil0108: 天下第一所推 c12899:台大最硬所推文自動更新已關閉