[心得] 面板廠主管要求製程設備工程師世界觀 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tsde38er (Ives)看板Tech_Job標題[心得] 面板廠主管要求製程設備工程師世界觀時間Sat Aug  1 21:24:26 2015這是在科技版的第一篇 看了這麼多學長姐的建議只能生出這一篇貢獻這是在某面板廠面試 主管對我的建議自己是從傳統產業投入高科技業的社會人士也只是個後段國立材料所碩士生下述的內容是我去面試的面板主管以一位長者對新人的看法感覺他會對我說這麼多 也有些抱怨 求職人的履歷寫太爛讓主管找人看履歷很不舒服 要花很多時間自己找太累 人資找又不是我要所以主管告訴我 他如何看履歷至於為何會跟我說上兩小時之久當初主管對我說  櫃台小姐對我說有個看起來憨厚的人來面試!可能因為看我可憐憨厚所以這位主管才會這麼跟我說了至少2小時說到口渴咳嗽整個聊天下來 我認為圍繞在面板廠主管的世界觀要求的製程 設備工程人格特質以下內容都是圍繞在一位面板的主管對光電半導體新鮮人製程 設備工程師要求特質的世界觀*[1;31m面試的面板主管世界觀1.在台灣光電半導體的工廠裡至少要三年才能才有一定水準半年學習 一年輪一回兩年才有基本資格談跳2.LED 太陽能 面板 晶圓代工前段 才是光電半導體產業彼此的年資會互相承認理由是 雖然不同產業 但是用的機台差不多可能是不同廠商 但是原理一樣後段封裝的年資不能用在光電半導體那些封裝等等為光電半導體的次產業3.製程 設備 整合 差異1]設備 修機台2]製成 改善製程 解決bug3]整合 處理客訴主管認為製程要踏入設備知道機台如何 才能做好製程所以整合幾乎是老手或是有一定程度的人才做*[1;31m自傳篇(主管對自傳內容的要求)4.主管看104 大多直接看自傳不喜歡拉上拉下要找其他資訊喜歡全部都集中在自傳5.自傳內容要寫這產業的key word 主管才能迅速找到人以下為主管認為的key word1.在某公司做幾年2.特別強調 單位用年 來算3.經歷 做哪一段製程要寫出來 主管才不用猜4.離職原因要寫出來不論是公司或是個人因素比如主管有說到 想換RD職 等等5身高體重因為要進入工廠 及機台就固定不能動你太大就有可能碰到機台 所以主管很在意6.免疫主管在意你的身體 有無辦法負荷工作可能需要寫出免疫理由7.當兵單位主管表達 特愛憲兵 因為服從度極高我表達我只是陸軍砲科8.有無擔當社團幹部等等因為進入公司就是高階工程師 底下有學歷比你差但是在公司幹了很久升等為低階工程師的老鳥所以這些老鳥都看你什麼都不會薪水還比我高 會不服所以大多菜鳥都會被電 所以要有一定的柔軟度和領導能力如 比較內向 不健談的人 主管比較不喜歡這些人應該去RD8.自傳一定要打 有表明某些學校的學生都不打自傳9.居住地址要寫主管表示現在人地域性很強 不願意離家廠區在台南 人資就少叫雲林以北的縣市所以自傳要表達可以去的地點*[1;31m面試&問題篇6.問未來展望千萬不要說學英文主管好似表達 你應該去快學習廠內事務 英文是附加主管職才要會英文對話7.主管愛好的人能吃苦 要表現願意學習心態在履歷上 要表明實務經驗比如說會 autocad poe要有動手的經驗 比如說修電腦 等等事情就是表達有有動手做的習慣8. 表達能力精簡 重點 口語化 主管討厭長篇大論的人幾乎在3分鐘內自我介紹不能使用專有名詞主管聽不懂專有名詞就認為你表達能力有問題所以最好用電視節目上的字眼來說明除非部門內部開會才用專有名詞9.主管面試整體流程看人五分鐘面試對談最多30分鐘因為主管說你看得不投緣沒有長官緣也沒有用比如說 應徵設備 要長的看起來耐操 任勞任怨不能看起來像是書生樣子10.你被叫來 應徵製程 認為你是RD適合大多會轉介是在有職缺的時候也不願意大材小用就直接用你當製程怕半年離職發生11.電機 電子 機械 光電才是正統理工物理 化學 材料 對於他來說 算是不正統理工可能認為 進入還要重新訓練12會看成績單主要看修什麼課 認為你有無提早想進入這產業主管給的人生建議篇11.初期快學習 中期人脈很重要因轉職或是被獵人頭公司發現都是人脈12.履歷不能關 要隨時修改主管才知道你現在在何處 做了哪些事情才有可能在工作期間被叫去面試13.流動性不能高 要有team work的觀念14.要有禮貌 說話不能刺人15.現在很少擴廠 大多只有補缺額___________________________________________________________________感謝各位願意看一位從傳統產業跳入高科技的小菜鳥社會人我精簡把主管的話濃縮以及表明某些學校如何 某些公司如何的爭議性內容刪除寫出來就和標題內容不搭目前我雖然有口頭但是還沒有紙本 所以也還在面試畢竟現在股市如此 真的會怕 隨時會人力縮減假使有主管願意想看 面板廠櫃台小姐看起來憨厚的我並且是高科技業的 製程或是RD主管並且手頭缺人願意給面試機會的主管可否給機會--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.46.8.176※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438435469.A.743.html※ 編輯: tsde38er (114.46.8.176), 08/01/2015 21:25:48推 Hateson: 包子嗎?推 shinyhaung: 超唬爛的啦 整合就是找一堆被騙進來的四大碩耍猴戲→ tsde38er: 還是不要說得好 畢竟面板就是那幾家※ 編輯: tsde38er (114.46.8.176), 08/01/2015 21:37:40→ shinyhaung: 然後自我感覺良好以為面板前景看好 對新人挑剔找毛病※ 編輯: tsde38er (114.46.8.176), 08/01/2015 21:39:05→ shinyhaung: 殊不知那些老屁股才是逼走新進工程師的最大原因推 ZXCWS: 光電業...推 Narcissuss: 一樣都設備為什麼不去GG推 marslgj: 你工作後半年再回來看這篇，記得回文說感想推 k79217: t大,跟我這禮拜去某間面板廠面試主管講的類似阿 哈哈→ tsde38er: 說不一定是同一間推 f33783378: 很菜的想法，一年後可以來看這篇噓 FcuKobe: 包子？推 joy25881371: 看完笑死 工作一年後再回來看吧→ joy25881371: 我不是笑你哦 是笑主管推 doodo1357: 仔細看居然是面板業主管...讓人楞好久 不敢置信推 chuegou: 有些觀點好老派...推 sinple: 恩...→ sinple: Fab裡說世界觀 呵呵→ noneme1: "光電才是正統理工"?!   這什麼鬼.....推 chensb: 頗哈～推 windbells: 面板跟晶圓代工可以互跳！！？推 lxf: 這人當你主管，你保重噓 mulin7746: 專門虎爛你這種菜逼八。。還卡身高咧 哪間fab啊推 gn01657736: 有些還不錯，但是過度強調耐操愛吃苦頗令人詬病→ pochi: 他應該是心情不好 想找個人說教發洩噓 jyhchyam: 重點是要找聽話的！其他條件可以評估你會不會陣亡！還→ jyhchyam: 有面板年資半導體沒有完全承認喔，尤其是CF會被砍很多。推 ntu203: 好像戀人？噓 ljsnonocat2: 純噓這個主管…推 crazy56: 機械是正統理工？？ 為何看到機械打雜居多？推 jasontmk: 還不就是製造業 工廠缺工囉推 f1234518456: 沒差 又不是要求你蓋世界奇觀推 n12052233g: 面版跳晶圓ㄎㄎ推 IanLi: 整合 處理客訴??推 cloning: 他應該在公司頗黑 才有那麼多時間→ IanLi: 客訴第一個中頭獎不是品保嗎@@推 yijen1979: 謝謝你花這麼多時間整理出來，這對我很受用推 forfan: 戀人聽說鎖缺了，都只能內轉推 eminemqoo: 分什麼正統理工?XD噓 gbcowandy: 糟了，是世界奇觀推 GGishot: 這個主管女朋友一定有被物理化學材料的人把走過推 newball: 我笑了哪門子世界觀 主管的世界觀好到哪去推 Hikkiaholic: 糟了 是世界奇觀!推 taurus1981: 是業務主管吧，唬爛不用錢推 o760823: 有些用人原則確實是正確的推 gamelag: 世界奇觀 物理竟然不算正統理工XDDDD→ DaveLu: 因為他分不清理學院跟工學院差異推 pengpluto: 雖然有些主觀看法有爭議,但大致上是對的,現實就是這樣推 sendtony6: 豪洨推 max1boy: 借問一下 機械算正統那化工算嗎XD噓 HFET: 在意身高體重當兵單位? 貴公司在找士兵? 另外正統理工是啥鬼→ HFET: 這樣也是主管 難怪該公司....噓 godgod8ee: 哈→ pnsboy: 每天都在FAB10幾個小時是可以有什麼世界觀噓 juliantaipei: 主管只是想找人聊天吧！推 daieiso: 這主管怪怪的，為啥我看到晶圓代工的中高階主管都物理材→ daieiso: 料化工？→ litcurler: 貴主管大概也是電性至上其他不重要的類型→ litcurler: 缺乏基礎物理材料知識 只好靠撞牆突破了推 tu04: 這應該是下午沒人請喝下午茶~~陪你聊天當作上班消耗時間推 higashi1107: 你有沒有問說薪水多少？推 Keelungman: 嗯，這主管是典型撞牆人。只是這年頭還在比撞牆啊是→ Keelungman: 撞得過老共的人海膩？推 laal: 講那什麼東西看不懂，一張嘴會講，叫那面試官做直銷算了推 goheihaley: 嗯 其實是世界奇觀 奇文共欣賞推文自動更新已關閉