[請益] 皮卡丘 BU6 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sanyartyc (sanyar)看板Tech_Job標題[請益] 皮卡丘 BU6時間Sun Aug 24 14:38:09 2014我是一個新鮮人前天去面試了皮卡丘位在唭哩岸BU6的Fulfillment面試主管很詳盡的介紹了工作內容大概主要就是協調工廠和客戶兩端會需要和很多"人"打交道所以溝通能力要好也要夠信心大致上可以說是一個會很繁瑣的工作需要出差(不曉得有沒有出差費)加班差不多可說是一定要的主管說早則七八點   晚則跟末班捷運kiss goodbye福利也講得很清楚   休假依勞基法:(午餐補助50晚餐加班補助70沒問到員工旅遊的部分大面試官說要去敘薪看看能不能月薪33K但也強調"年終可以到20個月喔!"(小主管是說年終平均15.5個月起跳)現在非常的猶豫  因為這是第一間面試的公司工作內容"聽起來"我覺得還可以比較猶豫的點大概就是加班了吧希望不要讓工作把生活品質壓榨到太苛刻因為發現自己有時候是需要充電再出發才會跑更快的人之前實習的公司是外商科技公司晚上八點大概人都走光了沒什麼加班文化而且看網路上都說代工廠就是會很操我也在想是不是就把他當練兵場進去操一下不知道大大看法如何呢?先向大家說聲謝謝> <我現在內心真的好糾結阿...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 124.12.88.197※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408862292.A.B95.html推 RolfP: 工時→ sanyartyc: 表定9點到6點噓 brainerd: 是"含"年終,一年共有20月吧？ 如果光年終20個月，那誰要→ brainerd: 去台GG→ sanyartyc: 恩  應該是含年終，抱歉沒有說清楚推 syuanH: 33k...真是壓炸啊推 Neutronn: 大學畢33K要偷笑吧推 iamsink: 系統廠就是靠分紅拉高年薪，月薪就不用太期待了。→ iamsink: 如果沒有其他上班機會，就先去看看吧。→ iamsink: 工時長要有心理準備，跟你以往實習的感覺會很不同→ qweqweqweqwe: 平均15.5跟20差很遠誒..→ qweqweqweqwe: 保14代表 bonus平均1.5 你要拿到6是平均的4倍→ qweqweqweqwe: 你覺得這麼好康的事情有這麼輕易落到自己身上嗎..推 eric111043: 我研究所學長在那待四年 年領18個月 參考看看→ eric111043: 練兵的話就不用想太多分紅 底薪高一點比較實在推 llzzyy01: 操是真的 如果找不到其他工作是真的可以當練兵→ ABigpenis: BU6是之前的永碩嗎?推 AllenLee1011: 聽說BU6大概是這兩三年來分紅年終都有三個月以上→ Inductor: 系統廠的員工比公務員還廢→ vtr198172: 皮卡只能推bu6....其它bu就~~~推 yozeng: 33感覺虛虛的推 wmtsung: Bu6分紅確實不錯推文自動更新已關閉