[公告] obov 違反版規二 水桶一個月 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mmkntust (老王廚房)看板Tech_Job標題[公告] obov 違反版規二 水桶一個月時間Thu Aug  6 13:12:05 2015經檢舉 obov 違反版規二 累犯水桶一個月#1LkQ-5at36862 m 4 7/30 lovewsc      □ [公告] s0934119791 違反板規六 水桶一個月推 obov: 水桶幹幹幹                                                07/30 13:03==================================補充:以下是此次判例說明未來若有類似言語出現在其他文章推文而此次有人檢舉本人認定無違反板規那未來此類言詞將不受管控基於以上邏輯,判定obov違反版規二杜絕未來類似言詞出現在板上文章推文中PS.浸水桶不是這句話的嚴重性是因為obov大大是板規二,累犯依規定輕微者初犯為警告一次再犯者七天以上水桶視累犯程度與違反板規嚴重性==================================--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.167.34.215※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438837929.A.B87.html推 BEC5566: …→ mymars: 這樣是累積兩個月的意思?→ mmkntust: 一個月阿~從今天起起算推 deltarobot: XDD→ deltarobot: 誰檢舉的喇 還我obov推 stylish500: xd推 kevin28: XDDD推 llI: XD推 Love1019: 科技版進入黑暗時代了 QQ→ USD5566: 爽啦 光會嘴鎖一鎖也好推 sakeru: XDDDD 又進去啦→ Qcloud: 還我obov推 deltarobot: 剛剛看obov以前被桶的留言差點笑死我推 asdxdew: ob'_'ov推 Windancecat: ob'_'ov 死去噓 cyshowen: 哪裡人身攻擊和挑釁？推 ilovedandan: nooooooo推 karco: 請_____放過OBOV吧→ WenliYang: XDDDDD推 alau: 還我obov推 osbsd1: 還我obov噓 Jason0326: 還我obov噓 kira1116: 這樣也桶？ 違反版規二的哪裡你說啊？ 對誰人身攻擊？→ kira1116:  還是對誰引戰？噓 CaskY: 還我obov推 jasontmk: 一人一推 救救obov推 kentkao: 推推 arcc: 桶哥T_T推 justdoit: 永懷領袖→ rockwho: 對水桶不敬嗎？快笑死→ kenjy: 誇張....水桶是自然人還是法人？要不要用公然侮辱起訴→ mmkntust: 還是簡單說明一下.這裡不是黑特板.有爭議用字請避免使用噓 Laco5566: ob'_'ov噓 gametv: 所以到底是侮辱誰？侮辱水桶？噓 jayouch: 哪裡有爭議？推 pttccbbs: 推 obov: 水桶幹幹幹 <--不送了~噓 catvsdog: 太誇張  推那句也沒針對誰也可以桶 戒嚴了啊?噓 kitune: ob'_'ov噓 kira1116: 所以版規有明定不能說那個字還是有說不能罵水桶？ 沒有→ kira1116: 的話可以只因為這裡不是黑特就不能講那個字？噓 catvsdog: 擺明針對桶哥  沒obov的科技板會變得很無聊啊噓 moon963: ...噓 kissa0924307: 文字獄再現噓 kira1116: 說清楚到底違反哪一點哪一句好嗎→ mmkntust: 基本上我個人認為不嚴重..但有人檢舉只好照辦了→ mmkntust: 麻煩的事obov大大是板上著名人物外加有許多累犯記錄→ mmkntust: 所以如果是別人初犯..這種頂多警告而已...推 Luos: 不要讓水桶不開心噓 ctx705f: 所以有人檢舉就一定要桶?你不會判斷?→ ctx705f: 他人身攻擊了誰?挑釁了誰?引戰了啥?噓 kira1116: 版主你講的論點愈來愈奇怪 一開始說違反版規二 問你到→ kira1116: 底違反人身攻擊還是挑釁 你就說不是黑特不要有爭議字→ kira1116:  結果現在又說因為有人檢舉所以照辦 你到底是怎樣？ 先→ kira1116: 想好說詞再判好嗎zzz噓 shadow0828: 名人跟累犯記錄並非主要條件→ wellkom: 支持obov發起Real_Tech_Job 開版連署→ wellkom: 這版一堆無關的鳥文章看了也浪費時間→ mmkntust: 我贊成樓上!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!快開板XD→ mmkntust: 檢舉人詢問我一個問題...→ mmkntust: 如果這不構成違反版規二,以後每篇文章都可以這麼推文?→ shadow0828: 檢舉人問什麼?→ mmkntust: 基於以上問題,我應禁止此類推文→ litcurler: 第一次當版主?→ shadow0828: 檢舉人非原po,對他而言何來人身攻擊噓 nonomind: ...→ summer08818: 禁止人身攻擊、挑釁、歧視或引戰意味之言詞用語。→ mmkntust: 檢舉人不需要是本人阿...請看置底檢舉文→ summer08818: 這句好像也沒規定說一定要指著人罵才算數噓 cleanID: 還問版眾勒 有沒有違反板規自己不會判斷? 小學生當版主?噓 lichai: 文字獄再現，反正版主最大，版規也是他在自由心證解釋→ kissa0924307: 那酸人要不要水桶?→ mmkntust: 經檢舉成立第一次警告,累犯進水桶噓 shadow0828: 如非事證明確者，當事者告訴乃論； 置底檢舉文用途?→ mmkntust: #1K2zRv6s <=請大家看一下歷史好嗎?!推 BEC5566: 水桶幹幹幹   帶種桶啊→ summer08818: 樓上掰→ mmkntust: 這個判決不會改判啦~ obov 可以去申訴啦→ mmkntust: 大家都比他還要急XD推 Love1019: 樓上勇者→ deltarobot: 還是去八卦好惹 這裡隨便就會被桶QQ噓 chita0258: 快逃啊推 yujawe: 桶哥是我看科技版的動力 他消失了我該怎麼辦.........噓 kira1116: 莫名其妙 檢舉人是被罵了是不是？ 就算版主你沒處理obov→ kira1116:  會對其他人權益造成損害？ 還是檢舉人跟你一樣 跟obov→ kira1116: 有仇？噓 kevin75218: Sieg G翁!Sieg G翁!   我要被水桶幹幹幹噓 FeiYao: 嗯，文字獄噓 cleanID: 水桶乾乾乾噓 catvsdog: 引眾怒  水桶要裝不下惹 XD噓 ahfeng718: QQ噓 ryu38: 這樣有人身攻擊嗎推 Love1019: 水桶是人？如果是obov罪名當然成立→ Love1019: 而且乾乾乾挑釁誰？引戰誰？岐視誰？→ Love1019: 能不能具體具名指出？比較能服眾了噓 lichai: 明明就為了押韻而已，有針對誰嗎？推 Love1019: 我想這些是可以討論的部份 當然可以說：我已經桶了 我尊→ Love1019: 重判決 畢竟這沒有新舊版規的問題...※ 編輯: mmkntust (118.167.34.215), 08/06/2015 15:25:32推 cpz: 幫QQ噓 tttttttiger: 這種擺明耍寶有啥好桶的…※ 編輯: mmkntust (118.167.34.215), 08/06/2015 15:28:06噓 jasontmk: 越來越莫名奇妙了... 等等下班回家把家裡的水桶藏好噓 LiLiLaLa7: 救救obvo噓 mlda888: 無聊!發這種公告刷存在感?噓 jacko1019: 還我obov噓 ming5566: 還我obov啦→ kissa0924307: 水桶讚讚讚→ Fiona102: 這有什麼好桶的 obov比版上充斥的爛文有價值多了→ celine168: Obov被桶……很多小粉濕們 濕了……眼眶推 tech1140: 幫QQ噓 jasontmk: 現在只能讚讚讚了嗎？→ celine168: 不應該有人檢舉就受理處以水桶→ kenjy: 這個判決太扯  我要進水桶以示抗議噓 BalloonBa: 這樣就被桶...那反串跟無意義推文桶否？噓 MinJun5566: .......→ kissa0924307: 包子讚讚讚噓 edwardaz01: 幫忙噓→ rubberking: 2222222222222噓 cbstgb: 水桶是誰? 人家檢舉你就要桶 你當個版主會不會判斷→ cbstgb: 搞文字獄喲 想幹箭頭 要不要浸豬籠 莫名其妙→ pimday: 直接打___還是違反板規2阿 那條又不用指名道姓推 applejone: 重點不是水桶是誰 而是後面的字→ q12381637: 推文帶髒字，但沒有指名道姓→ summer08818: 反串跟無意義推文檢舉還是會桶吧 那個J胖不就是...噓 kira1116: 樓上檢舉者 我請問你版規二有沒有指出不能說那個字？ 你→ kira1116: 講啊？→ q12381637: 是不是說大家以後也可以帶髒字推文？→ kira1116: 我說的是某a→ q12381637: 這是有爭議的～→ q12381637: 嗯，我知道推 applejone: 請自己去看撿舉推文噓 jasontmk: 樹幹現在也不能講了嗎？噓 kira1116: 重點當然不是水桶是誰 重點是版規沒有說那個字不能講 也→ kira1116: 並沒有說講髒的字眼會被捅 那以後是不是講「幹」嘛講樹→ kira1116: 「幹」你就要去檢舉？推 frank11118: XDDDD噓 kira1116: 根本沒道理的檢舉 更沒道理的水桶噓 siddor: __迫害噓 shhs1000246: 還我obov 政治迫害 司法不公 阿扁下台 叭叭→ kira1116: 我當然看過檢舉推文 不然怎麼知道誰檢舉zz  講那個字就→ kira1116: 被檢舉 更豪洨的是還扯到這裡不是黑特版噓 rodd12345: 還我ob'_'ov推 kenjy: 文字潔癖？看了會有被XXX的精神傷害？噓 jasontmk: 腦幹痛痛的也不能講嗎？噓 ithil1: 版規二有沒有看清楚?那推文挑釁了誰?人身攻擊了誰?引戰了→ ithil1: 誰?推 ssmmss: 水桶讚讚讚噓 deltarobot: 叭叭噓 catvsdog: 果然是文字獄  那以後只能改講水桶槓槓槓惹噓 kira1116: 無言→ HBK: 我走到棒球板了嗎噓 mart9266: ...推 deray: XD噓 skyapple: ................水桶的點??????噓 frostshots: ...................................?__?噓 kbill: 神桶噓 delaluna: 哈 又多了一個法西斯人治板主 文字獄讚讚讚噓 jayway: 水桶幹幹幹噓 kissa0924307: 女版的fu推 kenjy: 男人都是變態，因為小便都會露GG.推 sonjacamby: 水桶幹幹幹噓 easybaby: ........噓 oca: 請問是有 "幹" 字就會被桶嗎？要不要修版規？噓 kenting123: 放他出來推 rabido: 水桶幹幹幹 都給你桶就好了啦噓 sampan0212: 你邏輯是有問題 要預防是不會修正版規? 怎麼會是先桶.噓 sampan0212: 隨便翻一翻 前面一堆文章 推文酸來酸去→ sampan0212: 你是不是也要防微杜漸 把他們都桶一桶?噓 ChampYen: 統筒桶捅垌筩姛....噓 dreamfree: 完全沒道理噓 Ekmund: 就算不是obov還是很鳥啊...幹水桶是有攻擊到還是挑釁到誰→ Ekmund: 啊？照這標準 之前幹橋激怒獎金的怎麼算？那不是更有目標→ Ekmund: 性？有人檢舉是要處理沒錯 但也要辦得合理啊！噓 kira1116: 本來就沒道理 質問版主違反版規二哪一句話就改說是有爭→ kira1116: 議字 後來又說因為有人檢舉blabla的 更誇張是檢舉人檢舉→ kira1116: 原因是這裡不是黑特 這到底沙小水桶標準？ 故意針對obov→ kira1116: 就明說 不要把自己臉打那麼腫噓 abcdeffg: 真的很懷疑做這種判決的人有沒有出過社會→ abcdeffg: 管理者做事情是避免爭議  調解糾紛  沒看過主動挑事的→ abcdeffg: 簡直就像是公告板主閒得發慌→ abcdeffg: 而且看置底文  檢舉人也不是s0934119791  不知板主是在→ abcdeffg: 喊燒什麼？推 jordan0634: 你還是下台吧噓 nagisanoff: 文字獄噓 Laasong: 水桶幹幹幹 我沒    過豬蘢喇噓 LOGIC5566: XD噓 kira1116: 檢舉者跟版主勾結啦→ deltarobot: 等等說不定會出現一堆水桶XDD噓 Laplace7788: 你KMT?噓 glgg: 版主比包子還讚 合理嗎？噓 fgh81113: 水桶幹幹幹噓 w60904max: 水桶幹幹幹 包子讚讚讚噓 tmdggyygan: 水桶幹幹幹。還我射惹ㄦ推 applejone: 勾結?請拿證據出來→ applejone: 要指控別人之前請提出證據噓 CKBILLY: 搞文字獄嗎?推 cleanID: 連打個補充說明都像小學生作文  這種人當板主? 唉 悲哀喔噓 kira1116: 要我拿出證據前 先把obov講的話違反版規二的哪一點講清→ kira1116: 楚啦 指控obov前你有沒有提出證據？ 光說這裡不是黑特就→ kira1116: 算違反版規二？？？噓 kira1116: 你的檢舉理由跟版主判定違反版規二的理由讓我覺得你們→ kira1116: 勾結啦 這樣解釋我覺得很配你們認定他那句話違反版規二z→ kira1116: zz推 applejone: 是你先指控我和版主勾結的 那麼要指控別人之前先把證據→ applejone: 拿出來吧 如果沒有任何證據 本人不予回應→ applejone: 更不用說我的檢舉推文並沒有說到版規二這個字眼→ applejone: 如果法律可以用我認定來定人罪 那法院就可以關門了推 DontGoCMI: 包子害了水筒哥噓 youngman77: 這樣也能當版主喔→ applejone:                我覺得噓 kira1116: 呵呵話不用說這麼好聽 不然你認為版主要用哪條版規來回→ kira1116: 應你的檢舉推文？ 更不要說上面這麼多人認定根本是沒必→ kira1116: 要水桶的推文 版主的解釋也沒人接受 只因為你跟他說如果→ kira1116: 不桶以後其他人是不是也可以這樣 基本上這跟用你認定來→ kira1116: 定obov的罪並無二異 別再凹啦噓 ChampYen: 按照這邏輯, 所以obov違反版規提出的證據是?推 applejone: 是你在凹 請看清楚我的推文的口氣都是詢問句 並非肯定→ applejone: 最後認定有無違反版規的權力在版主 並非在我身上→ applejone: 而且版主是在我今天寄信後才處理這個問題的 7/30當天→ applejone: 的推文版主都沒有理我 而且我只是說了如果版主允許噓 ChampYen: 喔? 這樣就不叫檢舉?→ applejone: 這類的推文存在 那以後我就可以推這種文噓 Roger37: 那跟包子讚讚讚有什麼差別...笑死人了這樣也桶→ ChampYen: 你推這種文最多被噓, 有人會去檢舉?→ applejone: 自己去看置底檢舉文 6/21的推文 我是模仿這種方式詢問→ applejone: 版主的噓 ChampYen: 人家可沒加上"這裡不是政黑" "ID非本人" 自己的理由耶..噓 kira1116: 誰在凹很明顯啦 版主自己都說了你還問他如果這次不處理→ kira1116: 以後是不是大家都可以這樣推 這意圖明顯就是要檢舉 你再→ kira1116: 凹啊？→ ChampYen: 說到最後按照你自己的邏輯跟說法 請問證據呢?推 applejone: 我沒有說這裡不是"政黑"喔 請你道歉噓 kira1116: 有無違反版規權力在版主手上沒錯 但是你還問他如果不處→ kira1116: 理以後怎麼辦 別笑掉人家大牙了啦 原來這不叫檢舉叫做→ kira1116: 詢問？ 那你詢問還扯到這裡不是黑特要幹嗎？ 是誰在凹→ kira1116: 很明顯啦zzz噓 ChampYen: 我為我記錯道歉 但是你說"不是黑特"是事實噓 catvsdog: 基本上會檢舉這種無關人身攻擊、挑釁、引戰的推文心態→ ChampYen: 請問按照你的邏輯, 要檢舉先提出證據, 證據呢?→ catvsdog: 就很可議惹  跟obov有仇?→ ChampYen: 批別人小錯倒是很快, 請問按照你的邏輯的 證據呢?噓 kira1116: 同Champ 我上面已經說了啊 你要我提出指控你跟版主勾結→ kira1116: 的證據 那你檢舉的證據呢？ 不要再凹說不是檢舉是詢問了→ kira1116: 啦 如果是詢問就不會再問版主如果不處理以後怎麼樣了zzz噓 ChampYen: 甚麼都要按照你的想法, ok我按照你的想法, 證據呢?噓 kira1116: 「更不用說我的{檢舉推文}並沒有說到版規二這個字眼」→ kira1116:  自己也說是檢舉推文 後面又改口說是詢問句？ 哇賽 真會→ kira1116: 凹耶哈哈哈哈哈哈噓 kira1116: 人家說謊前要打草稿 你硬拗前別忘了也要先想好說詞 別前→ kira1116: 後不一致打自己臉好嗎zzz噓 kenjy: "水桶幹幹幹" applejone 這句話哪裡有水桶的價值??→ kenjy: 因為這個"幹幹幹" 大家就會幹幹看了嗎?→ kenjy: 還是"幹幹幹"只能出現在hate 不能在科技板→ kenjy: 還是"幹幹幹"幹了甚麼是讓你這麼幹噓 kira1116: 躲起來想說詞了吧 省得又被抓到硬凹呵呵噓 takesitall: 可以辦免版主嗎  前幾天才亂刪文今天又？→ MeiHS: 我可以想見水桶哥在美國電腦前暴跳如雷的畫面XD|||噓 iuiuisme: ??推 Santander: 活該 爽啦→ Santander: 這次支持版工→ Santander: 對了 怎麼只桶一個月...?噓 Fxckyou5566: 水桶贛贛贛噓 hans1461: 還我obov噓 Godmyfriend: 水桶幹幹幹噓 jasontmk: ......................噓 rrwaby: 還我obov 支持退回水桶噓 k663078: 科技版說實話的人越來越少了....幹~幹~幹~噓 pmewhite: 這判定…好牽強@@噓 ugly10: ob'_'ov噓 iosian: "被"水桶幹幹幹噓 sanderswu: 水桶讚讚讚噓 kira1116: 另一個版主joh呢 不用出面嗎？推 xyz30317: 請小英放過obov噓 MagicRD: 退回黑箱水桶 救救obov!→ mmkntust: 若有爭議,等待obov自行申訴,鎖文推文自動更新已關閉