Re: [請益] 還有希望找到工作嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者steve2012 (落入人間的精靈)看板Tech_Job標題Re: [請益] 還有希望找到工作嗎?時間Wed Aug 14 01:58:30 2013我從大學畢業20年了,以前住台北市,8年前搬到台中市,20年來,有看到一種奇怪的現象,就是中南部的人,都往台北市工作去了,我自己在台中市找工作的結果,才發現真的超難找,難怪很多台中人,也都回台北市找工作了,在台北市,用104人力銀行隨便投100封左右的履歷表,都會得到很多面試機會,但台中市的缺點是,沒有捷運,交通很不方便,工作機會集中在台中工業區,偏偏台中工業區的交通又超不方便的,在台中市,想要找到一份月薪三萬左右的工作,真的難如登天,可是我十年前左右在台北市工作時,大部分的公司,都給我35000左右的月薪,台中市最好找的是餐飲類的工作,偏偏這類的工作,薪水少的可憐,流動率超大,另外,也不是每個人都適合餐飲業的工作.另外,台中市的年齡歧視的情形也很嚴重,基本上,若你30歲以上,要找到工作的機會,就真的很小.另外,我之前有回台中科技大學念某系,我終於明白,為何在台灣,技職體系會大輸像台清交成,或四中這一類的好大學,我沒有戰學校的用意,因為像台中科技大學這類的技職學校,根本不管畢業生,畢業後的死活,或畢業以後的發展,或有沒有找到工作,像我曾和我的導師深談,他在台中科大教書30年了,連他也不想管畢業生,或他掛名導師的班級的同學,畢業後,是否有找到工作,難怪台中市的大學畢業生,很多都去拉保險了,因為根本就很難找到其他有底薪的工作.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.223.74.107推 stud60432:我剛畢業，在台中為了找寫程式的工作找到現在只有一個推 stud60432:還可以，其他都23k以下！→ a26732300:你錯了，四大中字的老師也不會管畢業生的死活→ a26732300:都是靠自己去外面找的，學校頂多讓你填填教育部的問卷→ a26732300:你寫找不到工作，學校也不可能鳥你→ a26732300:會比較關心你的大多是私立學校，做的遠比四大中字好太多→ a26732300:             就業狀況→ johnny10724:我私校碩士 教授還會問我找到工作沒 需要幫忙嗎→ comit:應該是說四大的畢業生比較不需要幫忙吧 = =||→ jagger:最後一段不認同→ hadessage:別鬧了 就算是國立  學生實力多少 教授都知道→ hadessage:推薦出去丟教授的臉?  學生不要自我感覺良好了→ wait:樓上確定? 發表論文時，學弟還問我為啥到這時候教授還不清楚→ wait:很多都是博班畢業就來當教授的...業界人脈也頂多同學推 dophin332:四大可以靠學長卡好位置拉進去→ snow91:台中工作機會跟 有無捷運有關係? 那新竹也沒阿,工作機會多→ snow91:到爆!→ whoknow0923:教授應該沒有幫你找工作的義務吧推 lulukaty:    後面幾行文字  只會模糊焦點推 visa9527:新竹現在就算有六家線要進園區還是要轉接駁公車啊→ visa9527:科技業幾乎在每個城市的就業都是集中在工業區啊→ visa9527:就算是內科跟南軟也是"工業區"喔! 掛名是科技工業園區→ visa9527:新北市最大的新北產業園區原名也是叫五股工業區→ visa9527:鴻海在的頂埔也是土城的工業區，HTC也在新店的工業區推 wj1009:四大的好處是面試時遇到學長姐。一聲學長叫下去→ wj1009:在聊一下學校近況。除非其他面試者優秀到爆→ wj1009:要不然你就有優勢推 cliffcliff:好學校的優勢  和教授有沒有管學生畢業後死活無關好嗎→ cliffcliff:畢業生在求職上不順利  教授躺著也會中槍..→ cliffcliff:更別說一堆在學時就不認真了 憑什麼畢業要教授幫找工作→ hadessage:自己選到奇怪的教授 連本業都不認真  怪自己衰?→ hadessage:怎不怪當初選個好的又認真又大咖的教授噓 lucas01:3f在放屁 你自己差 遇人不淑 不要亂扯前一大→ hadessage:博班畢業不當教授是要當?  學術界猛就夠了 何必業界?→ Aztecs:我有朋友學士在台中起薪4XK..→ ng0529:樓上請找常態，中部普遍薪水不高→ wait:各種鍵盤說嘴~推 mydreamcome:台中的就業機會超少 薪水少到很恐怖 很可憐推 xupmc:樓上，我就是從南部到台中找工作，薪水還比南部高了6K推 kaibaseto:在台中面試5~6家公司 只有一家開35k以上 其他都是不到30→ kaibaseto:k 非科技大廠的價碼→ haytot:所以台中新鮮人找到30K以上周休二日偶爾加班的就可以偷笑?→ IDEO:你確定你現在這種年紀在台北很容易找工作?你文中的比較一點都→ IDEO:不客觀推 wowowo60:南部更慘吧→ wowowo60:在南部 要有百萬年薪的 學歷能力都要高 不然就是後台夠硬推 wowowo60:我倒是看過 高中學歷捨都不會領月薪5萬以上 只因有後台q→ bluenovocain:Google大陸能用啊，又沒被禁推文自動更新已關閉