Re: [討論] 下班後的生活 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者c1823akimo (詩手)看板Tech_Job標題Re: [討論] 下班後的生活時間Thu May  7 18:20:54 2015※ 引述《NEXTSTEP (：Ｄ)》之銘言：: 目前的工作、薪資、生活其實也沒有什麼真的很值得挑剔的地方: 但總在思考，難道就要這樣的模式過一輩子嗎？: 工作: 大部分的日子，六點前可以下班: 有客訴的時候，大概九點下班: 薪資: 年薪約 60W（私立中段學士、工作經驗兩年，覺得還算可以）: 生活: 早上六點半起床、七點二十出門、八點十分到公司、能下班的時候下班: 若沒加班，七點會去健身房、九點回家，洗洗就睡了: 加班的話，回家都快十點了，可以直接洗洗睡: 生理期間，無論加班與否，一律直接洗洗睡: 總之，生活好像只剩下工作、通勤、健身與睡眠: 備感空虛，總覺得生活中除了這些，應該還要有點時間可以翻翻自己想看的書啊！但時間: 似乎只能讓我擇一，而我又不願意放棄健身: 工時嘛！說長好像也不是真的那麼長，但私人時間真是 TMD 少…: 目前工作還算滿意，但也在思考，什麼樣的工作才能養得活自己（基本月開銷一萬五）、: 能存點錢又有較多的閒暇時間（做夢？！）: 大家下班後的生活是什麼樣子呢？既然在科技版不妨問自己一個問題：「請問你要做____多久呢？」空格填入自己職位我想不管在何種行業趁年輕早點思考自己的未來別走一步算一步_________________________我剛結婚不久我打從心底喜歡維修目前快4年設備工程師資歷我老婆出社會就一直做平面設計我們預計2.3年後才要生小孩現在努力存錢，分配1.養小孩子的基金2.中華電信股票（中華電每年固定配息4000元以上，只要湊滿120張，每年被動收入48萬，等於一個月不用工作有4萬，但120張要快1200萬）然後跟我老婆一起發展副業自創品牌跟認識的化妝品工廠拿貨然後轉手賣出賺差價_________________________你呢？你要做員工作多久？是否有研究被動收入？是否可以另外開源？創業有風險、要資金、要時間不妨利用正職去扶持兼職兼職賺少一點沒關係至少賺點零用錢和賺經驗很多事情都需要一點一點堆起來我做職業軍人時，很多快退伍的阿兵哥來問我生涯規劃，我一定會送他們一句話，現在也送給你............「現在的生活是你自己造成，未來的生活是你自己創造」--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.12.226.90※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430994057.A.3A6.html→ ruthertw: 可惜你沒進內湖某間特別性質的科技公司~ 想必你是高手!→ ruthertw: 晚上才是該公司最歡樂的時段!林森北路隨便你開隨便你玩,→ ruthertw: 老闆全包!只要你嘴賤無敵,快去內湖問J胖老大和小葉老大~→ besomebodyy: 中華電信120張... @@→ duser: 版主能不水桶ruthertw推 rmrmrmrmrmrm: 結果幾年後中華電腰斬 賺了股利陪了價差中華電倒大概台灣也差不多了它掌握的東西超乎你想像推 wj1009: 推有思考未來噓 SUPER22K: 噓中華電信→ SUPER22K: 都只買同一檔等於雞蛋都放同一個籃子呵呵你知道我有多少雞蛋了？0056.0050也很好操作股神巴菲特跟他兒子說，以後買股只能買ETF型股票※ 編輯: c1823akimo (101.12.226.90), 05/07/2015 19:46:43噓 SUPER22K: 鴻海也切進設備了不怕電信早晚變的跟系統廠一樣茅三道士推 yoyoboy1: 中華電信未來最多變成中國移動台灣分部 怕什麼 買就對了你突破盲點了！目前100以內都可以買中華電信後面掌握太多東西了要倒很難※ 編輯: c1823akimo (101.12.226.90), 05/07/2015 21:38:28推 greengoblin: 巴菲特有說過這句話嗎...財經專家說的！可以g看看，我也不知道不過ETF的股票真的很好操作也穩!推 Change: 中華電大股東是交通部  持股35%※ 編輯: c1823akimo (101.12.226.90), 05/07/2015 22:22:49推 nanahala: 家父也喊衰中華電，但中華電真的囊括太多類型 推定存股!推 ck0424: 自以為？噓 ck0424: 噓回來 掌握太多東西？→ ck0424: 操作單一股票配股利造成被動年收48萬 這想法我只能說太天→ ck0424: 真推 iamala: 不喜歡“如果XXX，台灣也差不多了”，而是應該要為台灣真→ iamala: 的差不多的時候做準備。到時候你的歷練能讓你跑的掉嗎?海→ iamala: 外有資產嗎?持有美元黃金嗎?之類的。這方面中國的有錢人就→ iamala: 做的很好。台灣不少人也開始居安思危了。推 redTAKAMORI: 還蠻厲害的推文自動更新已關閉