[面試] 聯發科研替心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shebitch (.....)站內Tech_Job標題[面試] 聯發科研替心得時間Sat Oct 19 17:26:56 2013(應徵履歷篇)我是在校園徵才的時候投履歷的,不過公司的表格很簡略,所以沒有寫甚麼內容@@大概過了幾個禮拜後，我就接到人資說要面談同部門2個職缺的電話。當下就直接約面談時間了,叫我再去填他們公司的履歷跟做一個性向測驗。我自己的附件是:大學研所成績單,獎狀研習證明,詳細自傳履歷,投影片(研究內容跟做的project)(穿著篇)怕主管發現我宅味太重,所以當天是穿淺藍色襯身+合身的休閒褲(面試篇)主管人都滿好的,很親切,一開始先問我吃飯了沒,再問一些身家的事情。重心還是在研究方面,而且會噹。不過不要被嚇到,defend yourself就是了。後來都在聊學校跟實驗室的事情,哪個之前學長也在公司之類的XD對公司有甚麼問題都可以問結束後,還會送你出去。心得就是準備越多越好,不怕主管問,只怕主管沒時間問完。與大家共勉之--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.41.254.68→ diabloevagto:第一年直接年薪百萬推 swat3553:誠心發問，請問甚麼職位?!推 sux0116:蠻虛的心得推 sexydiamond:怎只有一頁 讓我點完就沒惹 >< 心得心得推 h0541:原PO強者→ shebitch:你要說虛我也沒辦法,薪資職等工時這種事沒必要一直講吧→ shebitch:這篇心得著重於準備方面,而不是工作內容補充一下,雖然大家都說MTK分紅不如以前之類的,但我覺得公司福利還是相當不錯。吃飯旅遊都有補助,很多活動演講可以參加。薪資方面個人覺得滿意,主管也會直接講數字。※ 編輯: shebitch        來自: 114.41.254.68        (10/19 17:37)噓 shanaa:純噓ID  宅宅還是乖乖點開D槽吧  QQ推 ha820:借問一下，今天在新竹高鐵外的是聯發科什麼活動阿？好多人→ abuswer:回樓上  聯發科家庭日→ shebitch:好像是甚麼家庭日,可惜我無法參加推 DickMartin:夢想零級限~~~~~推 billmin:那公布一下數字吧...大家都很好奇發哥會開多少噓 NoCode:整篇看完不知道重點在哪→ NoCode:是主管會先問你吃飯沒  還是人滿好的面試結束會送你出去..→ shebitch:X你不爽不要看，問好送出去都是主管推 ejnfu:有點虛的心得說  不過分享推一下→ shebitch:60k上下推 WenliYang:實際分享給推！推 universe9404:真的有點虛→ tcf:60k?? 研替不是78k嗎推 kangfish:恭喜原po!!!看樣子我應該是gg了 請問原po是面試哪個部門?→ shebitch:個人心得就是這樣，沒特別想說的，專心等畢業。→ polppk:我同梯發哥76k→ shebitch:60k上下是我的最低標準推 funday:發哥是間好公司→ shebitch:只想讓大家知道流程。→ icosahedron:請問60k是乘以幾個月呢??推 fatty3321:我覺得沒甚麼好酸的,恭喜噓 wj1009:知道了推 watcher57:60K? oh!no.... 豬屎屋已死→ shebitch:手機不會回水球→ ianwind:所以真的是 M 去跟 m 對齊??推 watcher57:年底有種花  種花試試看吧→ gk001:只想知道design house可以工作到幾歲? 同學回答..40多..→ shebitch:等待期間很煎熬，還取消另一間的面試，還好有上。→ shebitch:年輕被操一下還好吧，我也想挑戰自己推 Smile365Day:60k??? 應該是指本薪吧 沒把津貼算進去推 WangFrank:…噓的到 進不到…不懂噓點何在…眼紅的還是很多 科科→ hour7:MTK美食街應該是竹科最好的，GG差多了，不過很操就是了→ hippo:小朋友 我工號三位數 我勸你自刪 一來我不知道你再優越啥 二→ hippo:來 公司HR會看板 第三 底薪外泄 就算有offer也是走 我看過下→ hippo:星期一要報到 星期五通知不用來的 我先幫你留備份→ shebitch:請問大哥我哪優越了@@ 而且我說60k是我最低的接受標準，推 sexydiamond:上次的搭訕人資文呢？結果如何？→ shebitch:並不是我的底薪。→ shebitch:只想說準備好，不怕人家不要你。推 BigBigBig:進去了就謙虛一點好好加油吧 裡面很多厲害的人值得學習→ sux0116:hippo你這樣是甚麼意思 恐嚇嗎?→ cmjan0608:低調點有啥錯→ m122e:hippo你這樣是甚麼意思 恐嚇嗎?工號三位數 所以勒?→ shebitch:我是抱著要被操，磨鍊自己累積經驗值的心進去的，網路閒→ standly38:原PO超強斗~不要理他們,另外有後續人資小姐發展嗎?→ m122e:看不出原PO哪邊展示出他的優越性了? 我也可以說我鍵盤工號→ m122e:個位數 有人會信嗎?推 watcher57:hippo的推文感覺比較有優越感→ watcher57:今天家庭日 還不趕快推娃娃車道主管前面 爭取年底分紅推 sux0116:hippo我先幫妳備份  原PO要告他跟我要  先洗洗睡了→ cmjan0608:哇靠 這樣也可以告  現在人是怎樣??→ m122e:在推文中說自己老 我看他是"志願役"吧 學長學帝雉 = =→ cmjan0608:所以就要告他 見鬼了 什麼都要告 誇張耶→ m122e:講講而已啦 鍵盤訴訟 看看會不會嚇到人 被嚇的出來PO道歉文→ m122e:好滿足恐嚇者的優越感罷了推 cmjan0608:@@ 哈  能說什麼呢?!→ cmjan0608:那就告吧→ shebitch:工號三位數應該是處長級以上？噓 cmjan0608:(上一篇按錯)→ hour7:公號三位數大部分都是主管職的就是了→ zhi5566:工號三位數 如果沒升上去 應該是去交朋友推 watcher57:工號三位數駕到~~~~~~       眾親平身~~推 WeCanGo:鍵盤工號??????????????→ ultra055012:一心只想要鬥自己人，自己人不保自己人→ ultra055012:那麼優秀的公司我以為是大家團結往前衝，沒想到在這→ ultra055012:種小地方被份等人出包→ WenliYang:只有大家團結向錢衝喔 謝謝→ laker020:這是面試心得....不是工作心得..推 billmin:大家離題了，原PO加油吧，不過如果只有60k真的有點低。推 asleisureto:原PO應該會在三位數學長壓力下刪文→ shebitch:60k不是公司開給我的，是我自己的標準…→ diabloevagto:大M月薪約76k，分紅一年保障200k推 ming70017:台灣妹任你玩了 羨慕→ emitter:60k???→ Harukase:領薪勞工最喜歡統同樣是領薪勞工的屁眼了,特愛排資論輩分→ edd5157:原po可以透露一下背景嗎→ shebitch:台清交其一，我只希望能認識那位小姐XD→ Murasaki0110:不知道工號三位數那位在優越啥推 bigbvd2001:就是有這種三位數大哥存在，基層員工才痛不欲生推 h56999:好心得→ SilverKnight:感覺心得有點少...可否提供一下同學你的投影片狀況→ SilverKnight:感覺應該是有下線經驗吧？！希望給多點Idea→ shebitch:投影片我用了很多圖片來說明我的實驗，放一張slide→ shebitch:大概講10分鐘→ ken29228468:我工數三位號～→ KurakiMaki:擺老很行喔，了不起？三位數先生要不要鬧到媒體上面阿→ taiwan2000:2003年進的MTK  的確是很了不起阿....推 GoldX5:三位數還好吧，我當初系上名次也是三位數阿推 VBT:那位三味素先生，你只剩工號可以說嘴了嗎？→ KurakiMaki:這樣就叫了不起？那蘋果google三星的員工不就是神了？推 ggBird:hippo 你是哪根蔥?? 隨便唬爛我也會推 QQ101:三味素擺老是吧??→ taiwan2000:三味素  XD→ DrumBee:我比較care 年薪有沒有200萬→ a5512090:先恭喜原po喔，還有跟你說 喜歡擺老的通常  ㄏㄏ推 webb:工號3位數……好像很利害的樣子……在這裡電一堆人措措有餘！→ dinway:某h發言貌似比較優越啊→ patterson:三位數兄似乎很優越呀推 FK6819:三位數 我猜應該是 487...邱沙小推 youarestupid:聯發科以前的員工確實很多學歷很好→ youarestupid:可是別忘了現在已經是2013 老早就大不如前了啦→ youarestupid:這群老人年紀大了不敢出去只能懷念過往的美好時光→ youarestupid:除了總經理董事長你工號就算兩位數還是員工→ youarestupid:永遠不是真正的"老闆"→ QQ101:樓上真der→ youarestupid:勉強再加個副總經理好了推 bat205:發哥的人講話果然威猛→ solife:樓上你想像力蠻豐富的  年紀大不敢出去只能懷念??? 真好笑→ youarestupid:講話威猛還是沒用阿 也只是奴才而已→ youarestupid:好笑是你吧 solife 誰在跟你想像力推 DrumBee:唉..樓上別鬧了..雖然hippo 的態度不是很友善..→ DrumBee:但是就連一個7年級的工程師在發哥工作都可以在5年內付清→ DrumBee:房貸 (關新路一級)..公司給的待遇台灣有幾間可以給出來→ DrumBee:在怎麼樣...也不會到在家裡不敢出來的地步XD..倒是星期六→ KurakiMaki:有人好像以為學歷職位薪水高就能電人，有沒有這麼自卑→ DrumBee:如果不用去公司我覺得會是超級德政..7年級生應該不會老到→ DrumBee:出不來吧→ KurakiMaki:下次過海關可以嗆工號三位數直接走出去看看阿→ DrumBee:如果真的進不去的話記得跟我講一下..附帶一提..工號4位數→ DrumBee:的..一堆都是大頭..所以比工號沒啥用推 webb:4位數都是大頭了……看到3位數還不往後退100步XD推 T3T:如果是當初聯電被丟出去的那群   那就還好啊  算是運氣爆好→ QQ5566:各位觀眾: 工號三位數→ T3T:畢竟當初聯電正夯  沒人想過去聯發科  所以被丟出去的....噓 youarestupid:工號三位數是七年級?→ youarestupid:那我的還不知道  抱歉推 DrumBee:我不是說他7年級啦XDD推 conshelity:河馬怎麼那麼____推 watcher57:七年級頭還有機會買房 七年級中間的 科科 怒買v2機車推 yozeng:這不是台GG版嗎 現在變成發哥版啦! 我好窮 哭推 icosahedron:我寧願存久一點,也不想住關新路,或新竹任何地方推 NewPassat:工號三位數...是102嗎?...民國102年進去的?→ icosahedron:我不是酸,是選擇離開,三思吧推 NCUkeyman:好奇MTK三味素 vs tsmc三味素   哪邊賺的多~???推 DrumBee:我完全了解iso大..但是如果要離開..就是要選擇第二階段→ DrumBee:應該說大改變或大挑戰..對一般人而言都很難面對噓 iiiikkk:聯發科工號3位數的確電爆這裡99%的人 沒啥好酸的→ kobe5566KY:三味素又怎樣 可以倚老賣老就是了噓 inkyky:完全只是ㄧ群小屁孩在挺小屁孩→ shebitch:請問樓上這麼說什麼意思？→ shebitch:不管h大到底是不是真的工號三位數，拿自己的工號出來回文→ shebitch:不太好吧？推 NewPassat:的確是有錢就比較會嗆...因為現在這個社會已經變了樣~推 kimo0211:都是一堆拿薪水的在互嗆 老闆們笑歪歪推 nomofan:拿到offer, 難忍喜悅, 上來閃光一下也是人性推 nomofan:閃光之餘, 又表示想搭正妹, 一整個人生勝利組推 a091316104:肏推 djcc:我功耗2位數  顆顆  怕惹吧推 rfireptt:請問部門跟應徵職位是?推 youarestupid:人資出現了  要準備review嘍推 winway1:開頭第一個,就是小朋友,這不是高傲,什麼是高傲!?→ youarestupid:雖然你很高興 但是還是低調點吧→ youarestupid:在職場上學會低調是非常重要的推 sexydiamond:人資的臉書呢？推 youarestupid:不用連薪資都打在網路上讓大家知道噓 gshocks:這種沒內容又惹一身腥的文章都敢PO, 真的有拿到OFFER?→ youarestupid:低調的賺有時才是王道推 swatch3484:這年代居然還有拿工號出來嗆的~   厲害厲害!推 youarestupid:shebitch 總之你自己小心點吧 學歷不是護身符→ youarestupid:太高調 你學歷再好你還是可能會被封殺→ youarestupid:但是別誤會沒叫你偷偷摸摸的→ youarestupid:要記住聯發科工程師不缺你一個推 rfireptt:現在M已經沒有以前的光景了  但是工時還是不短推 kaigogo:鄉民一旁搧風點火 到時候offer有問題 鄉民會幫你負責嗎?→ youarestupid:EPS都宰到剩十來塊 當然沒以前的光景了→ kyll:hippo你這樣是甚麼意思 恐嚇嗎?工號三位數 所以勒?推 youarestupid:他應該是警告吧@@ 這樣叫恐嚇?→ kyll:hippo的推文感覺比較有優越感→ kaigogo:MTK在看板的人很多 但很少有人談公司的事 你應該就知道了噓 wanttobe:傻傻的....前輩提醒要虛心接受...現在職場倫理真是OOXX→ shebitch:如果因為我po文而喪失這機會，我也認。→ shebitch:再次強調，沒透露薪資，拿到offer很開心，就這樣，→ shebitch:謝謝you大的建議→ shebitch:給我建議我沒有不接受，只是不用報工號出來推 youarestupid:那你講60K上下是?→ shebitch:至於那位面談室小姐，我也不知道她的確切資料，不要水球→ shebitch:推文有說，60k是我能接受最低薪資標準推 youarestupid:建議你連這也不用講出來 你自己心裡知道就好了→ Contador:別緊張 我朋友說裡面同仁其實人都不錯→ youarestupid:只是一些廢話聽聽就好 往後你可以自己看看→ youarestupid:職場只是演演戲你哪知道是不是真的不錯?→ youarestupid:反正工作就是低調小心加提防不然你自己怎麼變黑→ youarestupid:都不知道→ youarestupid:學歷不會保你不會被火掉→ loglog5678:其實你可以修文 把某些敏感的東西改掉就好了→ shebitch:謝謝提點推 dewater:我反對y大，我感覺別人只是發面試心得，卻被莫名警告= =→ shebitch:用手機上網，暫時無法修改=.=→ shebitch:說自己最低接受60k為何敏感@@？→ dewater:這種沒講什麼的心得都被勸導，我實在不能理解→ loglog5678:那就留著吧 ^^推 RealSuck:公司說個薪資保密，就嚇成這樣？奴性真重阿推 RealSuck:三位數很大耶，應該可以叫公司去查匿名薪資網裡的IP吧?→ shebitch:跟奴性沒關，不想被亂冠黑名而已。→ shebitch:你可以不用腦補推 ringo543:又不是公布offer薪水，好幾人搞不清楚狀況亂警告噓 aajimmy:純噓三胃塑...很鳥不起??→ aajimmy:但是公司如果資深的都跟三胃塑一樣..原PO你要撐住加油!推 cj6gji:工號三位數 至少都待將近8 9年, 現在應該都是不用拼命的→ cj6gji:不過低調點是好事, 反正M的新人底薪是公定價, 你沒必要公布→ cj6gji:不用跟大家起舞 也不用太害怕推 ck0424:工號999推 youarestupid:dewater反正我重點是小心低調加提防→ youarestupid:如果什麼是小心你都不能理解那我無法跟你講下去→ WildSpree:同學  明年進來之後  建議你少說點話  好好做事→ WildSpree:公司不論是技術和做人處事都有很多值得你學習的對象→ WildSpree:不要妄想把妹的事了  BTW  如果你日後有幸認識三位數哥→ WildSpree:你可能會很想把這篇文章和推文收回去推 akita912:感覺跟當兵拿梯次威脅的好像.......推 youarestupid:去公司本來就是做事和演戲講東弄西最後被火的是自己→ youarestupid:講工號三位數我會認為是讓他知道在前面還有人→ youarestupid:不用高調宣傳而且也讓他腦子冷靜一點→ youarestupid:不過呢除了董事長總經理副總工號幾位數都只是員工→ youarestupid:也不是真正的"老闆"→ youarestupid:被火掉這裡的人沒人會負責的後果只有你自己承擔→ youarestupid:講得那麼多無法理解低調的重要那就自己自求多福吧噓 ultra055012:.是是，低調唷推 QQ5566:搞了半天MTK人超多 但風氣跟軍校有點像?推 nnlisalive:結果整篇就原po一個mtk 其他通通是閒雜人等?推 pengpluto:一開始就報工號不是要顯示自己比人優越的意思嗎= =推 BunnyChen:就像是中年男子在對新進阿兵哥嗆梯次一樣 學長學帝雉→ st3borg:原po連po三篇文 篇篇都想要把人資 為什麼還要用免洗ID→ st3borg:po文到底是要分享還是要炫耀? 學經歷跟大家分享一下阿→ cyyang:先不看那位Hi先生是不是恐嚇,M公司很保守,對這類事會放大看→ st3borg:還沒進去 就這麼高調 其他公司新人有這麼高調的嗎?...推 bn51401:痾 叫你別怕的如果你因此在公司有不良影響，會有人救你嗎.→ bn51401:.況且目前只是簽個單子 不代表他之後會勾選你，總之小心點→ bn51401:吧，曖曖內含光推 watcher57:樓下LP三味素→ geminison:如果三位數是真有此人,並且跟你認真,並查出你是哪天面→ geminison:試的,假設說不定他動用什麼權力,又說不定當天來面試者一→ geminison:律不錄取,我只是假設,只能說業界很小,這種可能還是有的→ geminison:而且他想要知道你是誰,是很簡單的一件事!噓 abcd5566:看你先前文說要追面談室小姐 說不定那位小姐是大頭喜歡的推 DrumBee:感謝您無私的犧牲~~不過現在進M真的拿不多了推 youarestupid:EPS剩10來塊以後提撥分紅百分比從25%降到16%→ youarestupid:請問這樣以後一般工程師年薪剩多少?推 youarestupid:先講清楚我沒眼紅也沒必要眼紅 我是用邏輯分析推 for3:MTK是好公司 但250就認為別人會眼紅 該多去見見世面推 elite840:工號三位數? 所以就是年紀比較大?→ cafein:都研所畢業了，寫文章總有個重點吧...→ cmjan0608:我比較好奇樓上回文會不會讓原po失業啊@@(反正不關我事)→ cmjan0608:我是跟鄉民進來看熱鬧的(打啊! 打啊! 殺啊! @@)推 HollyCross:《私人信箱》有新進信件還沒看            HR寄信了...→ hour7:要搞原PO很快，都自己講應徵的是數位IC設計工程師，直接掰推 youarestupid:就勸你要低調了你還不刪此文 好吧 自作孽不可活→ youarestupid:ultra055012萬一他被搞你記得幫他介紹工作吧→ youarestupid:dewater你也記得要幫他阿※ 編輯: shebitch        來自: 192.3.18.74          (10/20 23:02)推 yozeng:雖然我只是路人 但我覺得此篇原po看文章內容和推文就知道→ yozeng:沒有社會經驗 不知道社會諸多險惡 如果運氣不是很好→ yozeng:相信之後幾年會"慢慢學習"→ bbbing:三味素要捅，我相信他能直接捅，所以勸刪看起來很合理。→ bbbing:最後那句留備份就顯得莫名其妙，是要勸還是要捅→ huntergp:原PO的3篇文看完在來評論...h大算好心提點吧推 a1237759:原po不就是假裝謙虛的昭告天下:「我是聯發科」嗎推 yehudi:這篇文章沒什麼重點 所以即使被備份也沒什麼影響 不用擔心推 watcher57:說實在的現在進發哥真的沒什麼  今年發的已經傳很開了→ watcher57:公司不應該在一直強調第一高  應該往其他方面宣傳公司→ watcher57:因為一直強調最高 只不過是在自打嘴巴→ watcher57:要站在求職者角度想才是 比其他公司只高個十來萬 但壓力→ watcher57:比其他加高數倍 競爭對手又是高通世界級的→ watcher57:求職者會當然會想說少個幾十萬 去比較輕鬆的→ watcher57:或者去其它是產品領域第一名的 少個十來萬再破百萬來說→ watcher57:差距不大 又不是年薪50萬和70萬差別→ watcher57:對求職著來說150和130是差不多的→ watcher57:一味強調年薪最高已經無意義了 找工作不是只看薪水→ watcher57:尤其對有工作經驗的人更是→ watcher57:八年級生世代更比七年級生的生活過得更優越→ watcher57:所以趁這兩年提早準備 好好站在求職者的年齡汗成長時空→ watcher57:背景思考 希望發哥可以持續吸收到最優秀的人進去工作→ watcher57: 不然台灣外匯存底只靠gg是不夠的 因為種花也不賺外匯→ watcher57:台灣外匯沒有足夠美金 台幣是沒什麼價值的推 keenu:科技業三位數不是ox001到0xfff嗎？   有很屌嗎？推 senjyu:看不懂前面H跟Youare到底在講甚麼...嚇菜鳥吧推文自動更新已關閉