[新聞]麥肯錫：機器人是取代製造而非工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zxcvxx (zxcvxx)看板Tech_Job標題[新聞]麥肯錫：機器人是取代製造而非工作時間Tue Sep  6 11:01:21 2016http://bit.ly/2bSLjib由機器人掀起的第四次工業革命被視為是機器人大幅取代人類工作的世代，造成人心惶惶，擔心一旦機器人技術成熟後，工作將會不保，而對機器人產業心生排斥。但日前麥肯錫公司卻提出不同的見解，認為機器人只是幫助人類處理工作中一成不變、制式化業務，而非完全取代人類的工作。麥肯錫表示，辦公室裡坐滿白領階級機器人大幅取代人力的可能性要比社會大眾預期低許多。因為一份工作當中所包含的職務多且複雜，要將工作任務區隔出自動化的部分而讓機器人取代的項目並不多，因此只能說某些工作項目有比較高的比例可以被自動化。為進一步了解何種工作可以自動化的可能性比較高、比較容易被機器人取代，麥肯錫利用美國勞動省的資料庫O*NET與勞動統計局的資料，針對800種職業當中所包含的2,000個種類的職務項目所需花費的時間進行分析，同時根據職務內容的專業性、和他人的相互影響、資料收集處理等區分成七大類後，再判斷自動化的適當性，也就是能否被目前的技術取代以及若被取代能節省多少作業時間等，作為判斷自動化適合與否的依據。報告結果顯示，技術可預測性自動化工作，其中75%可以被取代，25%無法被取代。例如：工廠生產線的焊接部分、食品加工等這些固定作業模式的工作很容易被自動化之外，出乎意料的是財務、金融管理領域，因為有部分工作內容具有固定、可被預測的性質，故可被自動化的比例也相當高。反之，作業模式難以被預測，所以不易被自動化的工作則有：管理他人的管理職務、需要活用進修和訓練的專門技術的職務、因應顧客等必須和他人應對的職務，以及建設工作等，這四項類別的自動化的技術潛在可能性平均各為：9%、18%、20%和25%（如圖一）。麥肯錫認為，雖然有60%的工作中有30%的職務內容可以被自動化，但要把一份工作完全交由機器人自行完成是不可行的，只能由機器人從旁協助重複性高的工作，讓人類可有較多時間用在創造、發想上。以室內設計師為例，丈量空間尺寸、訂購裝潢材料等都可由機器人代勞，設計師可把時間、心力專注於設計。雖然麥肯錫的報告要到2017年才能全部完成，但從目前為止公布的分析結果來看，幾乎沒有一份工作是能夠完全被機器人所取代的。然而，某些部門的人力確實有可能會因而縮減，因此政府、學校在培育人才時的確應更加注重創意、思考的人才養成，才不會出現畢業等於失業的現象。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 192.83.171.121※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473130886.A.7C8.html→ b18902040: 不幸的是台灣幾乎都製造業→ duser: 作業員工作大量減少，增加設備和維修技師推 squeakywheel: 真的GG了捏→ Hateson: 設備工程師累翻天推 unwoman: 設備工程師職缺增加推 randystock: 需要更多輪班星人推 ian41360: 如果機器人能當設備工程師，我是機器人第一個做天網出來推 teardropbox: 其實銀行根本可全自動化 請兩個工程師 一個主管 ko推 DynaxBill: 同意樓上 在銀行瞎等超浪費時間推文自動更新已關閉