Re: [心得] 我在GARMIN的半年遊 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者teagreening (堤格林)看板Tech_Job標題Re: [心得] 我在GARMIN的半年遊時間Sat Jun 18 12:07:29 2016希望能幫助到所有準備面試或即將成為Garmin的員工我進入Garmin約2個月的時候被通知捲舖蓋走人我加入的是去年剛成立的軟體測試部門我的直屬主管A在這間公司小有名氣(為什麼出名在這邊就不便說明了)被約談的時間點在我進入Garmin約滿兩個月的時候我被交代了做一份報告在公司內部論壇上我如期完成了這份，但我犯了一個錯誤是, 還沒有約會議室和A報告B認為我這是重大疏失, 我道歉說很抱歉我還沒有約會議室報告但B不滿意, 因為這段時間他一直從A那邊聽說我表現不好我反問說, 如果A覺得我表現不好, 我怎麼都不知道?B說像是我沒有預約會議室和他報告這件事我說除了這件事之外, 可以舉例還有什麼事情嗎?A沉默了一陣子, 說不出來, 然後轉移話題…接著進入重點, 他們覺得我不是他們要找的志同道合的人然後請我離開我說我怎麼樣不符合你們的標準呢?接著我聽到了為什麼我下巴沒有掉下來的回答因為感覺!!!我說這是一間科技公司吧? 可不可以用具體的方式去評斷一個人的工作表現如果你覺得我哪裡做不好 為什麼我從來沒收到A的提醒或指責說我哪裡沒做好?這時候開始A和B開始鬼打牆說他們看了很多人很會看人我說那面試的時候怎麼沒有看出來?他們說因為只有面試只有幾小時……(一個破例出現 那這論點…?)接著我不知道哪根筋不對要跟他們探討這個問題 哈哈我問你們的樣本數有多少人? B回答30幾人(30幾人30幾人30幾人30幾人30幾人30幾人30幾人30幾人30幾人)這一切問題的根源起始於在我加入Garmin的時候在會議上向大主管B問了一個問題測試產品都沒有log, 那遇到issue時應該怎麼辦呢?我想這應該是個很要命的問題吧!因為我問了這個問題之後有人跟我說他覺得我很勇敢傻傻的我還回說 會嗎? 不就是討論問題嗎?當天下午我就被B叫進他的辦公室討論討論我很天真的認為這是一個討論問題解開問題的大好機會把我一股腦的疑惑跟B提出來討論包含產品沒有SPEC該如何寫test case這一個下午我覺得B真的在跟我探討但殘酷的事實是, 因為沒有log也沒有SPEC一切都建立於猜測之上, 我們之間沒有結論隔天早上, 我又被叫進去了這一天, 他像換了一張臉似的要我好好想想“這是不是我想要的工作?”我晴天霹靂, 趕緊說, 你說的我都會去嘗試自己找個台階逃出他的辦公室時間點回到被通知捲舖蓋走人被通知捲舖蓋走人是周四的下午接下來我花了陸陸續續3~4個小時的時間去和大主管B表達我很有意願留下來繼續努力也承諾我會很努力用stupid的方式去建立測試感覺(用stupid的方式去測試建立感覺這個說詞是主管B自己說的)並且問他當初你錄取我的原因是什麼? 現在這個特質還存在嗎?B說是邏輯與條理, 對於做測試的工作是很好的特質而這個特質現在也的確存在, 他也相信我可以勝任那我說我今天的失誤只是忘了約會議室報告我犯的錯和我遭受到的逞罰不成比例, 有其他的原因嗎?我沒有得到正面回應…主管B幫我約了HR, 我不知道他跟HR說了什麼HR是中立的角色協助雙方達成共識(Garmin是一間很守勞基法的公司, 但除此之外也不會給你再多了)HR在這個階段會啟動一個請主管擬定一個約一個月的目標請員工去證明自己的工作能力如果員工證明了他的工作能力, 老闆就不能再用這個原因去請員工走人我問HR那目標達成之後, 我還是留在原部門嗎?HR說是, 主管也還會是同一人!!!這個計畫擬定者會是直接主管A我將會展開為期至少一個月的計畫 目的是為了繼續留在主管A下工作我想向主管B爭取不在主管A下工作主管B說: "其實HR那邊只是一個流程 我們也可以請你這個下午就走人!"談談主管A對於主管A我不是第一個被請走路的案例從主管B, 部門同事, 其他部門同事得知我之前還有2個案例HR部門有留下記錄報告, 記錄著工作上的管理問題還有一些不只是工作上的問題但是這間公司依舊讓這位A主管帶人只是因為喜好的問題就可以請人捲舖蓋走人我努力讓這篇文章用事件陳述的方式去表達讓大家思考這樣的工作環境是不是你想要的?資方和勞方的資訊不對稱造成整個勞方市場一整個沒有保障寫出這篇文章 希望能幫助到大家也做好週一會被約談的心理準備 T_T※ 引述《DRB (茂吉太酷啦!!!)》之銘言：: 以下心得可能會有濃濃的個人意識: 就只是個「夢」而已  大家看看就好XD: 不過garmin的流動率好像也不高  應該一下子就知道我是誰了吧: 認識我的就當作看故事就好了  不要起我的底: 先說說我的經歷好了: 物理私碩畢: 待過潭子某LCM廠(非某W): 也待過包子店三年: 在包子當過產品開發 也當過FAE: 就在被包子譏笑獎金笑完後就決定離開了 然後我就作了一個夢: 能進到GARMIN說實在跟作夢一樣: 而且還是當RD  薪水也就默默被加了15K(跟包子比): 一進公司就被告知在probation期間需要進行兩次的報告(給副總): 題目原則上是主管決定  報告時間就看你報告完成度如何再決定: 第一次  我搞砸了  簡單的說: 「就是沒有敘述如何用過去的工作經驗及技巧來完善garmin的產品」: 主管說：醜一了，醜二就要被Disqualified。: 然後就給我第二次的題目。: 可能主管是想給我更有力道的題目去扳回一城吧: 內容有點多  但我還是想辦法去達成: 然後在報告前一個月  亞太區的老大突然對某樣產品很有興趣 希望公司也可以做: 於是  我的題目又多了一項「garmin前所未有的產品」: 當然，在這期間我身上已經接了開發中的案子。: 報告的初版  小主管不是很滿意: 所以我們改了又改  內容加了又加: 以結果來看  「乏善可陳 沒有深度也沒有廣度」這是經理給的評語。: 所以連台面都上不去  直接被約談  希望我離開。: 或許是公司對於有經驗的工程師都抱著「很深的期望」: 所以他們覺得這種「開發全新產品」的工作應該可以在一個月內就完成。: 我想應該是我不夠努力吧？不然就是我太小看garmin了吧？: 或者是那一封來自美國總公司的某位工程師的mail。內容是「我這裡有多一箱的樣品。可: 以寄回台灣入庫嗎？」我沒有第一時間回復，結果被課長「親自」回覆，所以就黑掉了吧: (課長大人很放在心上的樣子。): 當主管明確跟我說「你就算留下來  我也不敢把重要的案子交給你去評估或是實驗」: 「因為我知道我得不到我預期的結果」時: 大概就是跟我說「你TMD不適合當RD 滾吧」: 不過我也想說說我們那個部門的風氣: 就像是之前包子店在對岸也有分店一樣: 台灣的GARMIN就像是分店一樣: 總店的工程師說話總是比較有份量: 得罪了總店的大概就是黑到發亮了: 但是我記得我之前在包子的時候對岸的工程師也不怎麼鳥我啊www: 工作內容的話  主管在面試的時候說的都是真的: 真的很雜  備料 入庫 領料 零件承認 試作 解析 客退品分析 抓bug: 很佩服十年等級的工程師身上掛著幾十支的案子還可以活得好好的: 時間差不多了  夢該醒了: 下一份工作希望可以好好記取教訓--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.36.200.130※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466222855.A.8B6.html※ 編輯: teagreening (114.36.200.130), 06/18/2016 12:16:20→ realtreasure: 當作學到一課吧 察言觀色比做事重要阿孩子推 Homedoni: 傻眼推 inquisitveq: 哇....→ angusyu: 太慘了，這家公司不能面對真正的問題，主管還很唱秋推 fhjqwefs: 直覺你一定有得罪人....察言觀色比做事重要阿孩子推 verydisco: 有些長官不喜歡太出色或是太多意見的下屬推 a00raso: 職場黑暗面→ gg1122: 就沒長官緣 走就對了 做在多也沒用推 fightforlive: 看完這篇讓我心有戚戚焉...不過我不是在Garmin,而是→ fightforlive: 金XX...為了讓你走什麼事都有可能,隨便一個理由就可→ fightforlive: 以→ jdn325: 有的主管本來就垃圾 自以為很聰明→ fhjqwefs: 不然一般要趕人會放去閒職想辦法逼他自己走~你的情形是→ fhjqwefs: 公司寧可付資遣費趕也不想多看到這個人一天 所以.....推 f124: 台灣公司的水準你意外嗎?→ verydisco: 主管看你不順眼 能力再強都沒用→ f124: 不要提任何問題 你只要想辦法薛多一點就對了 公司干你屁事推 laputaflutin: 你覺得討論問題，然後你就死掉惹。老屁股被問到崩潰→ laputaflutin: ，底下的人一看上司臉色不對，負責把你砍掉，推 spear10: 佩服你的勇氣！想進這間公司的人要好好想想了！推 duck10704: ....  好黑暗推 hcuo: 原來G也是在土法煉鋼啊，驚呆了推 jhenjhen: 就沒長官緣,走就對了 +1推 dollshin2: 這甚麼X公司→ jhenjhen: 能力再強也沒有會嘴砲跟奉承長官的人來的紅噓 lebronlon: 單方面說法而已啦 莫忘督割推 XperiaZ6C: 沒長官緣就快閃人吧，強留也是過得不開心推 tumusi: 工作就是演戲，如果連戲都不會演推 art216169: 才兩個月……拍拍推 nobody01: 竟然→ Kuansvs: 很同情版大處境，但說實話在職場上絕大部份狀況，會做人→ Kuansvs: 比會做事重要，向上管理有時也是實力的一環!希望版大別→ Kuansvs: 氣餒，能進軟體部相信外面的工作機會肯定不少的，加油!!推 vgimi: 幹你馬的這種主管還可以繼續留下嗎？ 難怪garmin的導航越來→ vgimi: 越爛※ 編輯: teagreening (50.184.242.192), 06/18/2016 13:01:45推 wangyude: 7月底也要離開這家公司了 只能說呵呵推 harea: 有時候工作就是需要一點"傻勁"  都已經進去了 又何必急著→ harea: 證明自己的聰明 下回先看懂環境跟人吧推 jakkx: 感謝分享→ tefa: 這...沒issue log 猛！推 Fukker: 嘎米贊贊贊推 HonusWagner: 這有點離譜推 p1227426: 快逃吧推 z3939889: 出來職場工作也滿久了，真的覺得態度大於能力→ z3939889: 還有跟對至同道合的主管，真的會讓工作開心非常多推 straggler7: 職場倫理:認清角色,符合體制,尊重主管,團隊精神...推 gn01216674: 拍拍，換個角度想，早日跟不投緣的上司說掰掰也是一→ gn01216674: 種好運。塞翁失馬，焉知非福。推 z3939889: 你的問題很單純沒這個主管緣，不用太在意，主管挑人推 chaver: 外商公司 台籍主管 台式領導 不意外啊.→ z3939889: 求職者也挑主管，下次選個好的吧，加油！！推 spear10: 因為有這種靠嘴炮做事還有憑感覺判定下屬的主管，才讓公→ spear10: 司名聲越來越臭推 denyy555: 看起來像台式公司推 SRXtw: 美商 日商 >>>> 台商推 HonusWagner: garmin管理跟工作氣氛比絕大多數的台商還嚴謹推 TheGate: 測試沒log這種事竟然不能討論 笑死推 jakkx: 這麼說大多數台商比這還嚴重囉？推 AKAHOSHI: 讚讚讚推 bioida: 跟本台商…推 sux0116: 誇張推 swatch3484: 職場就是這樣 有些主管不喜歡你在會議上挑戰他 當然認→ swatch3484: 為你難搞→ eric111043: 我的直覺就是你跟主管不合拍推 kentkao: 難怪Garmin導航愈來愈爛...這種主管真誇張推 newti: 有這種主管還是換間公司比較好 留下來只是浪費你的時間而已推 LICENSE: 正常阿  都用probation沒達標準這個理由阿→ LICENSE: 不豪洨  裡面的人就是台商的水準而已→ newti: 我覺得既然公司可以挑人 員工當然也可以位主管打分數→ Linvail: 單方面說法我持保留態度....→ newti: 既然我們沒主管的權力 那就打開履歷找尋新機會啊→ swatch3484: 但我還是有遇到一天到晚都在挑戰主管的 這種整個部門→ swatch3484: 都希望趕快送走推 antimen: 這是一家主管不能被質疑的公司？推 waterdisney: 方丈心裡苦，但方丈不跟你說→ lazarus1121: 大公司都差不多吧  只是學歷高的公司會要你用聰明的推 gust0985: 這樣算資遣嗎？→ lazarus1121: 的方法來做蠢事推 smallmin1107: 沒有發展 早點離開也好推 jammy50605: 公司有這種主管只會把人才趕跑而已推 gust0985: 其實北部蠻多公司都會這樣，我親身經歷遇過兩次，都是→ gust0985: 很知名企業，真的都有主管關係把底下人請走，HR真的一→ gust0985: 點功能都沒有...→ Wolverine56: 假外商不意外，來學校辦說明會時來講的很好聽XDDD→ gust0985: 都只是跑個流程而已..推 mlda888: 拍拍推 Ethical: 那就走吧～推 k900421: 真的 爛公司一間→ carryton: 你年資沒幾年，還沒做出貢獻就意見一堆，老闆當然不爽，→ carryton: 像我一樣只是因為出生地在老闆不喜歡的地方就被黑，才叫→ carryton: 倒楣推 hl4: 拷貝爛推 HonusWagner: 樓上，你...推 gust0985: 我遇過到的一間一樣也是在汐止，很有名的製造業，不過→ gust0985: 好像有給資遣費吧→ mlda888: 好奇carryton大大出生地在哪裡啊XD→ WenliYang: 不意外…推 zenuo: 去找其他跟你契合的公司 這種主管你硬留只是做的更不開心→ hank830320: 感覺很多公司都會這樣吧…看遇到的主管摟推 littlebau: 因為你不乖，不夠聽話。→ carryton: 別問了，就北部過去的深藍縣市，然後老闆台南人，深綠，→ carryton: 聽完我的出生地跟無黨籍以後直接嗆不會給我好日子過推 jakkx: 看來八字找人也不是太奇怪的事了…推 littlebau: 愛質疑，想要改善測試，但是太過直接，沒有察言觀色，→ littlebau: 理論上這是好事，但是能夠接受的公司不多，因此主管也→ littlebau: 說啦，你適合其他公司推 taretare: 好鳥的地方→ littlebau: 老實說，愛亂開槍的，我也不愛。寶寶不愛，但是寶寶不→ littlebau: 說推 Simonfenix: 電風扇吹走的履歷都可以直接不用面試了~怪事很多啦→ badyy: 很多時候老闆都不給意見的但給意見候就是OOXX推 chaver: 樓上可不可以指點一下，原po亂開槍的點？推 Homedoni: 開會不就是要討論該討論的東西 = =a 不然要幹麻推 skyant: 這樣是要算自己走  還是非自願離職啊?→ s860134: 做事方法不一樣而已 有些人在奇怪的地方會有些堅持推 fumonkey: 察言觀色......推 jlhc: 你那主管就是要找聽話的打雜而已... 別太在意XD只有兩條路 1. 參加為期至少一個月以上的改善方案 2.自己走人※ 編輯: teagreening (114.36.200.130), 06/18/2016 14:07:53→ jlhc: 另外garmin的待遇真的還好... 不去也好推 littlebau: 原po自己內文說的問題根源那段推 no1rossi: 孩子啊！當人家要搞走你，有千百種理由；當人家要保你，→ no1rossi: 就算你上班聊天睡覺，都還是可以平步青雲！推 alice78226: 志同道合很重要，不適合的早點離開也算是件好事。很多→ alice78226: 的所謂會議和討論，如果與會者的權力不對等，那實質→ alice78226: 的意義會在宣告，而不是集思廣益，所謂的討論早已密→ alice78226: 室協商完畢。推 jcgood: 太扯了，人治的太誇張了吧→ badyy: 提改善方案就是假議題了(假選項→ k945: 沒spec寫test case算什麼，我老闆說你測完順便訂spec就好啦→ k945: ，連spec都不會定算什麼工程師?....林北DQA啦！那RD等領錢就→ k945: 好啦~噓 seanidiot: 問問題之前有想過你要怎麼解決嗎？暫時沒辦法解決，有→ seanidiot: 想過怎麼處理嗎？→ badyy: 一般好像既然沒寫spec,testcase就隨便編,但是要小心被發箭→ badyy: 被客人發現時,說QA沒發現!→ StrKO: 兩年前這家還超多人推推 aaaaa9292: 沒有log.......大概該部門買乖乖是以貨櫃為單位吧推 Jeph:    沒有log 沒有spec 靠感覺解bug喔   真鳥推 no1rossi: 之前超想進嘎嘎der推 erial: 這是嘎米？？？？？推 QQeevv: 這公司能待嗎 ???推 rosefan: 有沒有一哥一姐要出來平衡報導的推 DaHahn: 沒log太瞎了吧 會浪費很多時間推 xvid: 這種主管不待也罷喔推 uhawae:          好    屌→ kikichou: Garmin不意外,呵推 FESTUM: 好噁心的權力跟人治法 完全不講規則的→ childlike12: 這篇應該要PO在01給消費者參考推 shenfa: 此處不留爺，自有留爺處！推 irealist: 看清楚也好推 sqt: 岳飛:我犯何罪要處死?秦檜:莫須有.推 james732: 推L推 lutsaichen: 好誇張→ lutsaichen: 這超誇張推 adenju: 就PIP啊， 以後多學著做人（拍拍推 evelyn055: 台灣的問題就上層爛光光啊推 chungrew: 『測試產品都沒有log, 那遇到issue時應該怎麼辦呢?』→ chungrew: 這的確是問題啊！為什麼不能問？→ chungrew: 如果真如本篇所說，是問了這個問題的原因，所以被開除→ chungrew: 那我真的很質疑這家公司的公司治理→ chungrew: 不是說副總是台大電機，裡面也都是四大畢業的校友→ chungrew: 怎麼沒有容人之量？也聽不進別人的建議和理性討論？→ jupitersha: 呆丸敢用360度評鑑嗎？在倫理的包裝之下走的往往是有→ jupitersha: 想法及認真做事的人。推 dergram: 四大跟容人之量有什麼關係？推 p29892: 人資無用推 TedZec: garmin不意外啊...推 hsiles: 早有耳聞，聽說老闆都不做事→ lazarus1121: 簡單的說  你正在挖該部門不能見人的洞推 faultless: 台灣是做人比做事重要阿...→ lazarus1121: 如果沒規格這麼簡單就能測   A早就直接教你了→ NSYSUEE: 覺得主管說面試只有幾個小時看不出來這句話很不負責任→ lazarus1121: 應該是想找能一起演戲的人   不是像你這種找事做的人→ NSYSUEE: 這樣也代表主管不會看人，你打自己的臉推 mlda888: 什麼時候會有類似客運爽哥的人物跳出來發言呢→ sandra123: 他說stupid, 你也學他說stupid推 NSYSUEE: 而且主管有責任把你找進來的員工做規劃，除了輔導外，也→ NSYSUEE: 要針對員工個人特色規劃他的工作，不然浪費彼此的時間金→ NSYSUEE: 錢，對資方 勞方都不好→ iamonmyway: 這間就業界有名的假外商...推 uhawae:    有料還怕跑→ r30385: 不意外 科科科推 pmeguy: 面試garmin被打槍過，還發了mail大意是你很優秀但是感覺推 TheVerve: 一看就覺得你被開除合理 以為公司是學校嗎推 docker: 台灣交通真亂，之前客運有問題，現在導航也出包，幫QQ推 goldflower: 好黑推 Argos: 哈哈嘎米哈哈推 remmurds: 推推 bowin: 推資訊分享推 FVCC: 推分享→ Expend: 我只能說，這種主管連英明的GG裡面也是一堆，所以囉，鬼島→ Expend: 要留留，不留滾，只要在鬼島多活一天企業就是這種思維→ Expend: 富二代或運氣好進超爽單位的請無視→ sameil: garmin 不意外推 h816090: 幫高調推 hsiles: 官官相護，毋須多言推 blower12344: 鳥主管被戳到崩潰所以遷怒你推 sammnbv: 推一個 最近在傳產遇到類似的推 gsy2i7y14: 扯推 SCLEE5566: 真廢的公司推 LEDG: 這篇真的太經典了!推 rockalife: 多一個月根本多餘 主管如果心意已決..你做怎樣都沒差→ LEDG: 很好奇，那兩位主管能力如何?推 expiate: 只要資訊分享一定給予鼓勵推 money1943: 回樓樓上：非常標準的出一張嘴！推 gundamdx: 這是國軍吧推 dvr: 嗚嗚 好有同感 不過我撐了一年推 cacasi: 欲加之罪，何患無詞?   這種主管的嘴臉不留也是好事推 linzan: 我的建議是 參加ㄧ個月的 然後每天準時下班找新工作推 linzan: 如果找到新的馬上閃  若沒找到  公司硬要你走 爭取資遣費推 triptane: 撐完最後的時間，走就對了→ linzan: 比較有利自己 這間已經不重視你 強留也沒意思→ jcaosola: 為什麼要自己離開 資遣費勒？推 dickyman:  一定要資遣費...推 no1rossi: 以官場來說，原po禮拜一應該是凶多吉少了，好奇AB會如→ no1rossi: 何？會被如何？推 XJY13: 記得不要意氣用事閃人 要凹到資遣費推 smallca: 跟你們說原PO這件事描述上沒啥問題 就是那2個主管爛 真的推 arhuro: 之前在板上看過離職文 說是部門問題主管都知道 不用去講→ arhuro: 你在會議上提給主管B的問題 應該讓他面子掛不住 眼中釘了→ arhuro: 當然不是檢討你 前幾樓也講到 其實你繼續待發展也不會多好→ arhuro: 相信你能力不錯 再找好一點的吧推 willie0171: 推！主管拿這理由很要不得，大家都是養家活口亂斷人→ willie0171: 活路，吃飯不怕噎死...推 handsane: 如果你是覺得因為提問題就被搞掉了，那就趕快換間吧→ handsane: 不要浪費自己的時間了→ handsane: 加油吧！噓 a9601268787: 這種公司推 foxbrush: 快閃，君子不立危牆之下，在有病的地方待久自己也會生病→ katzlee: 我覺的你要求不在A底下工作是致命的錯誤，想換主管，那就→ katzlee: 是離職啊，誰可以選自己的主管推 lgates: 你怎麼不早點po 救人一命勝造七級浮屠啊→ ssmmss: ㄧ個月後還是要你走人的，不用期待。→ hanka23: 這是要看部門跟遇到的人吧 因為一顆老鼠屎就對整間→ hanka23: (老鼠屎是指該主管)推 bab7171: 測試沒log?主管應徵都沒測智力測驗喔。推 Dioooo: 之前也有一篇類似的 嘎咪不意外推 ohlong: 沒log XDDD 其實這樣能解還蠻強的耶 認真說→ giantwinter: 扯推 Roderickey: Garmin也這樣 顆顆推 holydon: 靠北工作不就是一起去解決問題的嗎 耍啥官威→ holydon: 沒log沒spec真的是很扯~~→ deadeye0222: 這間公司的主管流動率極低，之前和他們有來往，要求→ deadeye0222: 很多，看似考慮很多，但最後決定完全沒邏輯和理性評→ deadeye0222: 估。推 linching: 這時候求職天眼通的價值就展現了推 GanKer: 你的問題很清楚阿~→ GanKer: 1.做人與做事哪個重要~?!→ GanKer: 2.功高震主~!?→ GanKer: 3.和諧與能力哪個重要~!?→ GanKer: 4.溝通與聽話哪個重要~!?推 LEDG: 大家要力挺，求職天眼通一定要做起來阿!!→ GanKer: 最重要的是，若公司覺得你不適合，那也就不用鑽牛角尖，抱→ GanKer: 持著"這池沒魚，去別池釣"的想法就行了!!態度原則上積極樂→ GanKer: 觀，其他就不用想太多了~~!!推 inla5566: 我們不解決問題，我們解決提出問題的人→ GanKer: 新進人員，多半要求的是配合度與溝通相處方面，能力60分就→ GanKer: 好....!!因此~做人(馬屁)真的比做事重要多了~!→ GanKer: 如果公司不管你好壞，秉持著就是要把你處理掉，那你也別難→ GanKer: 過了，就當做體驗社會的殘酷=>這時就是在比拳頭大小的時候→ GanKer: 了！→ tneduts: 快逃阿現在不走一個月後還是請你走，不然趁這個月找工作推 aadsl: 我覺得你走比較好 小的現在也是老闆說什麼做什麼 雖然有時→ aadsl: 我覺得現況不可行 也還是會跟他討論一下 但討論完還是依主→ aadsl: 管的決定執行 曾經有一天我遇到了個可能是高階主管退休的人→ aadsl: 他問我 你現在做什麼工作呀 你對你的工作有感到光榮嗎?→ aadsl: 但為了生活所以... 以你的能力一定可以找到你適合的工作的→ aadsl: 加油!推 debut: 原PO講的就是嘎米的風氣，絕對不用懷疑，一點都不意外。→ debut: 芝麻綠豆大的小事都可以被主管私底下寫信or被約談→ debut: 我都很懷疑我到底是來工作的還是來當兵的...推 HonusWagner: 有趣的是，garmin裡面有當過兵的人不多→ HonusWagner: 但是能夠把整間公司搞的像國軍也是蠻不簡單的推 debut: 我真的很懷疑，主管們光約談、管這些有的沒的應該就飽了吧?→ debut: 到底還有多少餘力可以用來做溝通客戶、改善產品這些正事?→ debut: 這些時間不知道都可以多想幾個idea,或是多解掉幾個issue了.推 semihumanity: 沒spec也沒log，太神啦！推 sindy520: 好誇張耶！明明提的都是正常測試team應該要做的，沒做到→ sindy520: 就算了，還請你走人。換間公司吧！龍困淺灘～→ Monsterl3: 有沒有想過主管要什麼？公司要什麼？給你的誠心建議啦→ Monsterl3: ，抱怨有個屁用推 jamesjklin: 應該是上面不喜歡你這個人推 gbcowandy: 哈哈難怪這公司每況愈下推 suifong: 有些公司能力強也沒有用，就是要會巴結拍馬屁推 purification: Garmin在台灣 只是個養老等級的公司吧推 teardropbox: 單方面說法不予置評 不過原po是不是無法融入團體？→ zxc2694: 千萬不要自己走 會連資遣費都沒有推 marklaiw: 傻眼...推 Nerv: 早點走也是好，世界很大，總有更適合的地方推 debut: 只有原PO一個人說就算了，推文都已經多少人在分享經驗了→ debut: 還在那邊單方面說法...※ 編輯: teagreening (50.184.242.192), 06/19/2016 14:08:09推 PoloHuang: 意外嗎這種公司的智障不少R推 PolarGG: 看到分享回來推推 marii: 剛做夢夢見我朋友托夢跟我說你的更上層主管們bCdefgH全都是→ marii: 工程RD，你一個QA質疑他們寫code沒SPEC參照沒埋log不就是→ marii: 打他們臉嗎？你早一年進QA這個問題還可以大搖大擺的問，現→ marii: 在問就只會變成體制下的犧牲品了，科科推 readonly: 好台喔，是沒錢請幾個待過外商的主管嗎？推 VarX: 其他公司過來人淚推推 delacruz: 梯數還是重要地～推 delacruz: 你已經在闇黑界了推 leoyeh: 垃圾企業！垃圾主管！幫高調推 pttccbbs: 看完, 這間不值得去→ PPTAlex: 沒spec = ="..推 athpro700: 感謝分享推 pinkkate: 在台灣的外商除了Google微軟等大企業 幾乎都是垃圾推 azelbanty: 外皮台骨的公司推 no1rossi: 有哪些是真美商呢？推 apley: 沒救了，功還沒有高到震主，就先打主管臉打到掛不住了。→ apley: 不是沒主管緣，而是你根本得罪他了，但沒輒，台灣要奴才，→ apley: 不是你這種『只想解決問題』的人。推 AnthonyJoe: 難怪導航Bug越來越多，反應了也都不處裡，完全沒下文推 jyg: 在國外的公司(非在台外商)其實蠻鼓勵員工直接反映問題的...→ jyg: 可惜  你身處是在台灣這種科技業 要察言觀色 除非你做大 不然→ jyg: 就走人或是好好做你工作別跟在意面子的主管過意不去推文自動更新已關閉