[請益] 應徵台達電研替 但掛名乾坤 請教利弊? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ai727630 (狐狸)看板Tech_Job標題[請益] 應徵台達電研替 但掛名乾坤 請教利弊?時間Fri Dec  5 14:47:52 2014各位大大好!小弟近日有面試台達電的光學工程師早上HR來電說這個職位將來會掛名到子公司乾坤科技的名下累積的年資當然會是以乾坤科技工作地點一樣是在台達桃園二廠福利也都差不多想請教一下版上的大大就累積年資這個部份各位有什麼建議或想法呢?謝謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.114.20.55※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417762075.A.CBC.html→ allenxxx: 子公司不等於母公司,年資?跟母公司何關?→ ScrewYou: 以後進台達比較有影響推 ysy2003: 應該就是乾坤的員工 台達旗下賺錢的事業群之一→ ysy2003: 通常子母公司間職務異動 年資續算應該屬正常吧!推 aresa: 誰知道呢，遇到才知道推 okbom: z>b推 robler: 就是派遣啦推 skyman1331: 台達年資可累計至各子公司 子公司年資無法累計至台達→ skyman1331: 不過乾坤是非常賺的子公司 其他如板上所述推 elite840: 在台達 就是不賺錢的部門才會四處流落! 思考一下吧!推 polor: 年資問題問一下hr吧→ damonwu: 做光通訊的吧！達達最近一直把燒錢的部門送過來增加分母推 holydon: 年資會續算推 momenta: 保重 建議直接去新竹乾坤面試比較好推文自動更新已關閉