[新聞] 鈊象、華碩傳裁員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TianDaDiDa (天大地大)看板Tech_Job標題[新聞] 鈊象、華碩傳裁員時間Thu Jun 21 12:15:18 2012【時報-台北電】知名遊戲公司鈊象電子 （3293） 昨（20）日傳出組織調整，裁減部份研發人員。鈊象電子證實的確有裁員，但幅度很小。此外，華碩也傳出裁員消息，但公司方面表示，僅是一般「組織優化」的淘汰動作，希望藉此提升績效。據了解鈊象這波裁員僅8個人，最主要原因是「封神3」這款遊戲的團隊縮編，裁撤掉2D技術的團隊。華碩方面，則是針對考績不佳的3％員工評估資遣，以留強汰弱。對此華碩回應，多年來都有「組織優化」的策略，但公司不會為數字而數字，表現好的部門不會一定就要裁撤3％的人員，淘汰後也會再補進優秀人才。目前華碩全球員工約有1萬多人，以3％估算，受組織優化策略影響約有300～400人。(新聞來源：工商時報─記者何英煒、詹子嫻／台北報導)http://tw.stock.yahoo.com/news_content/url/d/a/120621/3/37y2w.html--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.116.253.121→ goldduck:簡單說就是景氣變不好了→ tinoooii:應該是沒有變好過吧....只是比較習慣了....=.=推 ckai1983:沁象不是福利很好  還可以放暑假嗎→ kkmon:       這次可以連放好幾個暑假→ abstainer:這300-400有幾位是RD呢???推文自動更新已關閉