[討論]仙境強制休假？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cc588 (^.<)看板Tech_Job標題[討論]仙境強制休假？時間Tue Jun 30 14:59:33 2015最近景氣是很差嗎？強者我朋友夢到三廠開始強制休假 , 加班不能換加班費 是怎摩惹？該陶惹嗎？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 117.19.2.75※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435647575.A.379.html推 a413207: 塊陶啊推 cityhunter04: 還好離開了………不是有賺錢嗎？推 hij76128: 弱弱問仙境是哪裡?推 h27045368: 世界推 KMTATM: RO推 micronokia: lag 斷線 修不好→ yichengchu: 不是料都滿載嘛....怪怪@@→ starck: VIS吧→ ntscmeiho: 你知道的太多了，小心~推 kissa0924307: 查水錶→ tttxxx: 我們公司凍結加班 請假不用找人 問題是量還是逼你做→ tttxxx: 可能做的都是庫存→ we9014: 接單不如預期啊 下半年不好就是了→ kevin0508: 內容正確推 SCLEE5566: 世界先進GG囉→ MMMB4219: 去仙境幹嘛? 去力晶錢更多更爽 奴性高才去仙境推 gogohc: 就說不要拿員工加班費去買廠推 woshui: 不是聽說今年會發的不錯嗎推 hegemon: 仙境不是都吃老木吃不下的嗎？如果他不好，表示GG自己沒→ hegemon: 吃飽？推 kissa0924307: 老木一定有飽啦 多的不夠下面飽而已→ analyzer: 我也是想到RO→ CCCQVQ: 真的假的!?  有要到強制放假?→ CCCQVQ: 前幾天才看到的新聞@@ http://goo.gl/EvL1HP 有點難相信→ yolasiku: 今天外資轉賣推 barry80811: 台積電處分5%世界先進股權 上個月的新聞推文自動更新已關閉