Re: [請益] 碩士可以在工研院一直待下去嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DrTech (竹科管理處網軍研發人員)看板Tech_Job標題Re: [請益] 碩士可以在工研院一直待下去嗎？時間Mon Dec  7 21:39:55 2015※ 引述《hualiens (hualiens)》之銘言：: 能升到正工程師的人, 真的是很少, 也要有長官欣賞你.: 正工程師大約等於經理或組長(組長就好比是業界的處長),: 看到一堆只有碩士學歷的, 在itri做10年都不一定能破百,: 我還看過台大EE的phD, 做了好久(超過10年),職等只有工程師,: 也看到一個中正大學物理系的phD, 應該有待10年了吧, 職等也是只有工程師,: 如果要拿超150萬/年薪的,甚至200萬/年薪, 建議還是要到業界會比較容易許多.: 其實工研院這種半公家單位, 如果有後台罩你的話, 就真的是公務員了.: 沒有後台的, 且家裡也沒有錢給你買房子的, 建議不要在那裡浪費生命了.這篇很中肯阿，我看到的情形也是這樣。工研院的正工程師，薪水大概是15~16萬沒錯。這還不包含一些獎金。職位大概是一個所底下的組長等級。但是我前幾年，看到的正工程師，大概都這種等級：在國外 Tier-1 技術公司工作十年以上的管理者，學歷國外名校碩士或博士。在國內公司，或工研院，累積工作經驗接近或超過20年的管理者。其實以它們的經歷，來工研院真的是領低薪的。但工作壓力小很多。 同樣的月薪15萬，絕對是一般企業工作壓力較大。雖然說工作壓力小，但是不是六點到了就準時走人的，人事費不足，不能報加班，免費加班是常態。說真的，現在進去工研院，能從博士工程師職級，做到正工程師，要花多少努力?都是要從數十位的名校碩博士之間競爭，連續衝個十年以上績效第一的。才有"那麼點"機會，爬到正工程師。更不用講一堆職場人情世故。另外運氣也是很重要的，有些部門，考績連分配到一個"優"的名額都沒有，這時你怎麼跟其他人競爭?這種拚搏程度，絕對不輸去學術衝到教授，或是到企業爬到高層的。沒有人會為了錢，而留在工研院的。都也是為了壓力不要那麼大，然有有那麼一點的自由空間可以發揮熱誠。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.126.203.91※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449495598.A.E44.html※ 編輯: DrTech (119.126.203.91), 12/07/2015 21:46:24推 ewing112233: 都叫做研究員※ 編輯: DrTech (119.126.203.91), 12/07/2015 22:00:21推 warmport: 有的單位職等是工程師，有的是研究員。→ MeiHS: 好像跟現在台北市副市長有點兒類似...推 wusmall8: 有認識33歲升主管.八年生正工程師的..沒背景→ wusmall8: 工研院現在越來越年輕化了..40歲以上要進工研院除非空降→ jengmei: 新舊制度差異 早期博士進都是正工程師 現在都改叫研究員→ jengmei: 還有如版上所說 irti是個只看學歷不看能力的地方推 jonneth: 講特例是有啥意義，itri大多數文化是啥→ jonneth: 還年輕化，對啦，現在都只招研替跟空降主管囉推文自動更新已關閉