[請益] 全曜財經CMoney程式實習生 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qqaszzw311 (皓呆)看板Tech_Job標題[請益] 全曜財經CMoney程式實習生時間Wed Apr 13 14:30:12 2016大大們好:我是一個完全沒程式經驗的剛當完兵大學畢業生但是有想轉跑道這個職缺寫沒經驗也會教到你會(3個月通過考核會給正職)職缺內容:為什麼有志於程式開發的你，應該認真考慮我們的 『實習程式設計師』職務呢？如果你對程式開發很有興趣，但是卻沒有相關經驗（譬如資工、資管大三、四或剛畢業），甚至不是資訊相關科系畢業，卻自認邏輯清楚，嚮往 以程式開發為終身志業，歡迎您來應徵這個實習 程式設計師的職務。只要你有決心，我們會以 三個月的時間，訓練你，讓你有機會成為用雙手創造改變的 優秀程式設計師。在校生實習時數，ㄧ周必須能來滿24小時以上(目前暫不收 僅能暑期來的實習生)非在校生實習時數，ㄧ周能來滿5天。若實習結束，經過評量合格，我們還會直接提供 正式職缺給你喔！請問有這麼好的嗎...因為找了一下之前的風評好像很不好不知道有大大知道現在內部的狀況嗎?不知道想轉行的話先去資策會比較好還是先找這種會教的實習呢...感謝各位大大--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.170.77.27※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460529014.A.55B.html→ mimi0254didi: 碩班>>>資策會>實習，資策會 有超多資源可以問→ qqaszzw311: 請問大大國內除了四大還有哪些碩班好呢?推 ortonloveu: 為何不考四大?→ qqaszzw311: 怕考不上=口=推文自動更新已關閉