[新聞] 蘋果代工廠台主管傳遭勒斃 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者meanhorse (小草)看板Tech_Job標題[新聞] 蘋果代工廠台主管傳遭勒斃時間Fri Oct 12 21:31:01 2012蘋果在東莞的台資代工廠「富港電子」禍事連連，繼日前有員工請假被拒跳樓身亡後，該廠的招工科台籍經理上周末在會議室被發現遭人用工廠生產的iPhone手機數據線勒死。香港媒體報導，不過亦有消息指出，事件懷疑為自殺。案發後死者家屬已從台灣趕到東莞。工廠老闆、富士康集團主席郭台銘的弟弟郭台強親自到該廠處理善後。據報導，死者姓孟，年約50歲，台灣人，是台資富港電子廠東莞市東坑鎮東權廠區的招工課資深經理。富港電子廠由富士康集團主席郭台銘的弟弟郭台強於十年前創立，主要生產手機配件，而近期熱賣的iPhone 5手機，其數據線亦由該廠生產。報導指出，案發於6日晚，死者獨留工廠辦公室內，直至兩天後，有工廠員工在8日上午返工，才在廠內會議室發現孟頸部勒有一條手機數據線，已死去多時。員工大驚下向廠方報告，並由廠方報警。有關部門通知死者在台灣的親屬前往東莞善後，而工廠老闆郭台強亦親到工廠處理。另亦有消息指出，死者可能是自殺。報導說，由於iPhone 5等智能手機近期熱賣，雖然該廠在東莞的多個廠區有近5萬名員工，但人手仍然不足夠。死者所在的富港東權廠區，是主要的員工招募中心，招工壓力很大，有時甚至每天要招收2000人。而上月29日又有員工因被迫加班而跳樓自殺，都令死者所管轄的部門壓力沉重。據報導，案發的工廠正位處東坑鎮派出所旁，該派出所值班人員稱不清楚事件，而富港電子廠的值班人員亦稱不清楚。http://ppt.cc/l7~e--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.142.52.118→ wnlee:真相只有一個。推 Sirctal:兇手就是房東!!!→ cccfboy:密室殺人事件推 KanoLoa:太扯了推 k91011022:最好自殺 可以自己勒斃→ ArgusX:被自殺....台灣人的管理方式果然是會被殺的推 SCLEE5566:GG※ ewboy:轉錄至看板 NTU-EM93                                       10/13 09:38推 kcey:我還第一次聽說自己可以勒死自己推 sendtony6:讚...→ sendtony6:自以為很屌的老闆...被殺只是剛好而已推 RealJustice:用手機線自殺???推文自動更新已關閉