[新聞] 日月光砸10億 建員工宿舍 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者saed (選區電子繞射)看板Tech_Job標題[新聞] 日月光砸10億 建員工宿舍時間Fri Dec  5 02:56:05 2014日月光集團斥資新台幣10億元，興建員工宿舍解決員工住宿問題，今天動土，預計105年底完工，將提供3000名員工住宿。楠梓加工區工作人口逐年增加，目前加工區內外的員工宿舍不僅老舊，也接近飽和，為改善區內員工居住環境，日月光集團向楠梓加工區管理處承租原有的德賢倉庫，投入10億元興建全新的員工宿舍。動土典禮簡單隆重，包括日月光高雄廠總經理羅瑞榮、立委黃昭順、加工區管理處副處長趙建民、高市勞工局長鍾孔炤，馬尼拉經濟文化辦事處高雄分處主任慕紐孜等人共同持鏟動土。日月光表示，新宿舍將以全新的建築規劃，完善的管理制度，帶給地方不一樣的感受，並帶動周邊地區繁榮。日月光員工新宿舍為地下1層、地上8層，基地面積為6975平方公尺，預計最多可容納3000個床位，1樓規劃為餐廳、會客室等公共空間，2樓至8樓是員工居住區。新宿舍除全新人性化的居住環境外，未來也將建置中央廚房，會依實際需求提供餐點服務，並且供提款機、自助洗衣機、網路休閒等設備。http://www.cna.com.tw/news/afe/201412040308-1.aspx--http://en.wikipedia.org/wiki/Selected_area_diffraction--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.177.2.154※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417719369.A.34A.html→ Santander: 太好啦 不用買房囉→ pinkowa: QAQ 將會變成高雄CP值最高的公司嗎?推 nctuuser: 日月光說這是要給3000名外勞的推 sca133: 呆灣人還想住 ？那炒起來的房子誰買？→ windward: 應該是給外勞的→ robler: 你以為為什麼要請菲律賓代表推 bire: 感覺會像上海的日月光生活區吧，內有餐廳 健身房 籃球場 超→ bire: 商，進出要刷卡推 a777starmy: YEAH!!這樣高雄那附近的房價就會降低推 highman: 那是給外勞的啦推 IamTooFat: pink大高雄人? 就算不是給外勞，高雄人應該也不能申請→ daiyinglin: 外勞越來越多....有比較好嗎?推 vchin266: 為何不要拿來調高薪資....推 madden: 超多外勞+1→ knight74719: 晚班小菲多到爆...早班還好...→ snoopyboy123: 神教工程師都有小菲了 何況op…就知道小菲有多多推 rettam: 結果六人房..推 turkeyonly: 撒豆姨耶 是準備深耕4年嗎？噓 pochin671111: 有沒有只有小菲有宿舍住的八卦?!台籍的不是人?→ a777starmy: 台中大立光也很小菲，4人1間的樣子推 fj91118: p大 你看過宿舍你就知道環境有多糟糕了 比學校宿舍還差→ fj91118: 就一個兩層床上下各一人 活動空間就一個床位而已推 Masuk: 就算台菲都可以入住 台籍應該也不會想住..除非免水電費推文自動更新已關閉