[心得] 今年冷的特別早 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ncuEE (NCUEE)看板Tech_Job標題[心得] 今年冷的特別早時間Thu Sep 20 00:25:38 2012還沒中秋天氣就有點冷了，去年是到了十月多才比較熱景氣好像也是，去年台積電起飛，HTC漲到一千多點印象比較深刻的是宸鴻來台掛牌 股價也是一飛衝天 還有小M掛牌雖然股價不如預期但也是嚇嚇叫。感覺脫離2008 2009的慘淡。而今年又開始冷了。各位版友不知道工作找得怎樣。----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 125.230.44.149推 Lazi:感覺九月底有比較好耶 這幾天一直在接HH電話推 JoeWOW:HH電話...?推 lukehong:今年潤四月 多多少少會有差距推 breadf:你是想說今天還是今年阿※ 編輯: ncuEE           來自: 125.230.44.149       (09/20 00:37)→ phoenixala:白副：眾人皆冷我還好(咦?)推 hosthost:HH就鴻海吧，常以外派長駐大陸用台灣薪逼人走聞名XD推 Lazi:HH是head hunter = =推 ashdragon:XD推 ckai1983:不是Hunter x Hunter?推 Hikkiaholic:工口工口電話→ furuuchi:準備考試比較重要推文自動更新已關閉