[請益] offer選擇(合勤 vs. 華碩) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者STARJOY (先生，你有事嗎?)看板Tech_Job標題[請益] offer選擇(合勤 vs. 華碩)時間Mon Jun  2 15:06:53 2014各位大大，小妹為今年中字輩碩畢生這個月有幸拿到兩間公司的offer合勤           華碩------------------------------------地點    竹科           北投大同廠職缺    switch軟韌體   android軟韌體薪資    N+4K(保14月)   N(保14月)工時    (8+)hr         (10+)hr自己在找工作時，是有幾個考量點:1.存錢 (希望至少一個月能存25K，當然越多越好)2.工作內容對日後職場發展有幫助3.工時不要過長 (希望工作和生活能達到平衡)4.公司同仁之間相處和諧 (不想要在一個互相鬥爭的工作環境裡)還有一個疑問就是:請問華碩給的起薪，中字輩和青椒會差到4K嗎???自拿到offer後，就開始困擾到底要選哪間好....麻煩待過這兩間的大大們給點意見啦~~~~~~~~~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.224.213.131※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401692815.A.4CE.html→ robler:所以你是她爸還是她媽? 現在找工作都要父母上來打聽喔推 loach98:1f何必這麼兇...是不是爸媽問是重點嗎?→ wait:STARJOY (先生，你有事嗎?)→ STARJOY:1F...我不是我爸也不是我媽...→ shizukuasn:1F只是在酸原PO的自稱....推 Aztecs:推一樓推 llzzyy01:1F只是開玩笑 不過不懂1F的梗→ NTHUKober:小女？→ STARJOY:小女=我本人 好啦我辭錯，希望不要因為這樣模糊焦點 @@~→ fishmemory:小女 是父母謙稱自己的女兒……推 discoby:改成『小女子』人稱就對了 不過這是自我矮化的稱謂→ discoby:合勤這幾年狀況 嗯...年薪應該不會比華碩多...→ Ricko:1F 使整篇離題成功 XDDDDD→ STARJOY:整樓歪掉QQ 但還是感謝d大的回應!!!推 powerkshs:右→ ritaj:華碩保14，外加一年會另有兩次績效獎金。推 sausagecool:合勤在湖口?推 kobe760903:這還好上次還看到有人用“寡人“當作自稱...推 kokokoxo:合勤在竹科吧...湖口網通廠是正文推 kakafood:右邊可站內信..→ KenyBoy:1F歪掉正常啊,寫小女後面又是"我自己"找工作的考慮推 crazycat2:合勤還不錯阿→ Obama19:我推1樓 原po國文程度.. 寫錯還一付不耐煩樣子→ Cloud:所以樓上國文很強嗎??推 crazycat2:O大，人家口氣比你好太多了推 han999:上某一篇用朕不就被打爆！不好意思，因為用字問題，造成各位困擾了。已經修正了，還煩請各位大大，可以給些意見，謝謝!!※ 編輯: STARJOY (61.59.119.46), 06/02/2014 19:17:25推 stacy18:哈哈其實1F好幽默XD 小女=自己女兒,小女子=小妹=自稱自己!推 wowcowshm:用小妹就好啦XD  是說4除非有team裡面的人不然很難知道→ wowcowshm:至於1的話看個人消費習慣囉 應該滿簡單的 N是48嗎我猜的→ Gyin:我猜N是46 不過想要生活平衡的話Zyxel比較有機會XD→ KUASkako:合勤分紅聽說只有0.5~1或沒有...→ Gyin:錢的話ASUS比較多啦,不過要錢做幾年跳其它間比較實在XD推 yanagawa:合勤在螃蟹隔壁~~是正文才在湖口→ yanagawa:合勤要看單位~~基本上這幾年要分到有難度推 danielpowter:在螃蟹隔壁的是盟創 合勤在工業東→ danielpowter:如果要賺錢就是華碩 如果要練功就是合勤→ danielpowter:合勤可以練 但是工時跟福利跟待遇 開始糟糕了→ Gyin:竹科那棟合勤跟盟創都有啦~~同棟分開坐而已XD推 yanagawa:同棟不同樓層~~~我在的時候分的很明~~工業東是二廠推 amozartea:合勤很爽耶推 cup432959:石頭工時應該是12吧?推 End1essRain:N=44K?推 maiklover:石頭是用學歷分新人薪水 妳的薪水會比台清交成低一級→ maiklover:升遷部份可能也會受影響→ maiklover:工時基本上要看你的部門而定, 但普遍會10~12以上→ maiklover:工時部份我相信人資應該都講得很明白 妳可以多想想首次在科技版PO文，很感謝大家給的建議和分享的心得，經過和家人的討論，我想我心裡應該有個底了。也謝謝私下丟水球和寄信給我的人，還希望對我有意見的不吝賜教。※ 編輯: STARJOY (36.232.231.94), 06/03/2014 13:51:48※ 編輯: STARJOY (36.232.231.94), 06/03/2014 22:54:34推 cily:中字輩碩畢同時又考慮未來性 我建議你再多找找吧→ cily:我也中字輩碩畢 剛從合勤逃脫沒多久 我不認為合勤適合練功→ cily:以你學歷 有更好的公司可以去 去合勤練功你以後一定會後悔→ cily:我只是以過來人的經驗分享給你而已推 queuecontrol: z要多想想推 queuecontrol: 沒什麼功好練，workaround的坑一堆推文自動更新已關閉