Re: [請益] 研替的試用期 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shiengchyi (上班族之朝九晚六?!)看板Tech_Job標題Re: [請益] 研替的試用期時間Mon Sep 10 22:58:04 2012※ 引述《surfingbboy (海浪滔滔)》之銘言：: 小弟是今年上的研發替代役(軟韌體RD) 不過之前都沒認真看過契約書: 但是最近要到公司上班了 才赫然發現上面寫著試用期3個月: 所以試用期過公司覺得你不好 就有辦法把你趕回去當一般替代役嘛?小弟我現在待在某間SI公司，在我進去兩年後，聽到同一層樓(公司有好幾層)裡面，有一位強者，這位強者呢，因為有次不小心用自己帶來的啞鈴砸凹了地板，所以至此之後，同袍之間就戲稱他為『啞鈴哥』。這位啞鈴哥是名研替，就跟幾個禮拜前的小弟我一樣，有著一張『役男身分證』，他的傳奇也在公司其他研替的口耳之間散播。每天早上準時08:30進公司，17:30離開，11:45買便當，12:00開動，接著午休至14:00，永遠只做四件事：看股票、看PTT、看FB、看YOUTUBE。他的主管因為啞鈴哥都不做事，一開始罵了幾次之後，依然故我，甚至很淡定的要主管別那麼凶。不知道這位強者役期滿了沒...0.0a--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.160.92.134推 f1234518456:研替 無敵推 ronald10024:除非這三年他能靠股票賺大錢...不然就算公司沒趕他走→ ronald10024:三年後他又能從公司學到啥= ="→ swatch3484:只是斷送前程吧  業界同領域裡  說小也是蠻小的~~~~→ Benvera:他搞不好三年後走傳產或公職  延替專看股票賺了一筆大的→ shiengchyi:我只能說他是一位強者，把我想做卻不敢做的事情都做了→ shiengchyi:就算沒事做，我也不敢這麼囂張 XD推 ncuEE:三年好好念書 轉公職→ ncuEE:不過上班只做這些 我想三年後應該很難上→ ncuEE:不過靠著三年賺的錢全職拼一年也夠了啦推 asksome01:這麼淡定。。。真的不會有事嗎？。。。推 candon:說不定是你們想太多了。因為就真的那麼淡定。→ candon:人生有時，也是你們跳脫不出來。推 candon:說不定他人生之後已有規劃推 loser5566:推c大→ loser5566:但上班還是表現個60分吧，該做的還是得做→ Skylegend:說不定他家不缺錢，只是出來見個世面，順便把役清掉而已推 sin321:勞方之神,希望大家能以他精神看齊推文自動更新已關閉