[請益] 新鮮人Offer選擇 KLA GE - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ees551 (Yo)看板Tech_Job標題[請益] 新鮮人Offer選擇 KLA GE時間Sat Jun 28 00:52:15 2014各位前輩大家好，小弟是去年大學畢業目前剛退役的新鮮人，大學讀的是跟電子半導體相關的，有TOEIC金色證書，得到以下兩個Offer公司         KLA             GE Healthcare職位         CSE             Field Engineer地點         竹北            台北 and 新竹會常飛中國出差薪資         N+4(保14)       未知+車資津貼住宿         新竹租房        台北租房交通         開車15min       搭捷運?工作內容     TSMC機台維護    研究單位與醫院設備維護GE的部分目前是接到電話與email通知錄取，詳細的Offer內容都還沒有談，不知道有沒有前輩有這方面的消息?另外，目前在找工作主要是重視未來的發展性，半導體產業與醫療器材產業是兩條完全不同的路，希望能夠在一開始就選對XD謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.26.164.196※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403887938.A.D81.html推 double21:GE還蠻爽的  KLA就比較操  發展性...都還好→ double21:屬於外商穩穩賺的類型→ Friis:比較推醫療 視野會比較廣，半導體的話就天天進FAB推 loveu8:GE +1推 creation09:推醫療類  將來老人市場大 (人多) 小孩的也大 (人少)推 COMEUPPANCE:強者推 puresoul13:GE是正職or約聘？已經很久不收正職了。地點在新竹，是l→ puresoul13:ife science部門嗎？推 puresoul13:GEHC.TW這幾年被併入中國後，變化很大。不過比起電子業→ puresoul13:仍穩定，公司FE有超過50%年資超過10年推文自動更新已關閉