Re: [請益] 離職時怎麼用高超手法回錶公司呢? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者c1823akimo (詩手)看板Tech_Job標題Re: [請益] 離職時怎麼用高超手法回錶公司呢?時間Thu Apr 10 08:02:32 2014※ 引述《ruthertw (魯塞)》之銘言：: 不少公司都會用合法,但是見不得人的技巧,: 犧牲員工離職時該拿到的利益,: 讓公司的損失減到最少,甚至沒有任何的損失.: 甚至進化成錶員工的手段.: 出於保護自己身為員工的我們,: 想請問在合法的情況下,: 如果不幸發生了公司錶人的情況,: 應該要如何回錶公司,: 就算爭取不到該拿的利益,: 也能吐一大口怨氣?沒有高超技巧但可以一吐怨氣......1.有一網站提供匿名各公司薪資表不用申請帳號，所以離職後去填一填，順便在底下備註補個2刀............過沒幾天去看，瀏覽人數也有破百2.上科技板po文......像我離職後，收到一些站內信問我公司狀況的！3.確定收到下間通知時，我開始把一些我創建的資料刪掉，整理的資料，報表的程式，還未發表的sop，通通刪掉，只留已發表的資料交接因為我當初待的是新創部門，部門內一堆天兵，連基本excel都不太會寫，我寫了一堆方便日後生產報表填寫，整理一堆數據和備品資料都自己做......結果還沒生產時，就因為不想跟大頭一起玩官場遊戲，找到起火點，嗆完之後離職......現在工作很愉悅！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.96.248.182※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397088155.A.B72.html推 qqhsu:私心想問那網站是??→ qliver:佛心提供網站推 jonathany:可以站內信告訴網站嗎推 lemmii:不就是置底文那個？→ b6byc:愛比→ c1823akimo:咦？有人不知道？就google查「各公司薪水薪資查詢-台灣→ c1823akimo:」阿.........基本都會有，除非公司太小或沒人分享→ c1823akimo:http://www.ursalary.com/search.php→ cafopupu:完全沒什麼殺傷力的感覺推 lngagg:無聊死了，設備工程師再找就有了，還婊來婊去...→ lngagg:台g設備再跳出來說大話，一點說服力都沒有 只能騙騙學生噓 tshuang0611:這就是你的專業態度?有種寫在履歷上→ zhi5566:這還好吧 確定要走 就準時上下班 反正考績對你也無效推 xup6fm06:這也能扯專業態度？互相剛好而已！被婊的公司才應該檢討→ xup6fm06:，為什麼員工會花心思做損人不利己的事推 u9412016:說無聊跟噓的人應該還沒出社會→ chester06:我工作多年, 但我覺得這招很無聊...推 lngagg:沒出社會？小鬼哪間公司的，講出來笑笑？推 jsp0520:刪資料?我們公司都有備份硬碟 @@推文自動更新已關閉