[新聞] 愛台灣！郭台銘明宣布群創擴產計劃 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qooisgood (不告訴你)看板Tech_Job標題[新聞] 愛台灣！郭台銘明宣布群創擴產計劃時間Wed Nov 19 16:46:10 2014愛台灣！郭台銘明宣布群創擴產計劃鴻海（2317）集團發布活動通知，明天將在群創（3481）高雄路竹廠舉辦「促進台灣產業升級、鞏固面板國際競爭力」投資台灣活動，將首次開放媒體參觀路竹8.5代面板廠，預期將公布群創明年擴產投資計劃，並宣布將原本計劃在成都投資的面板廠移回台灣群創路竹廠。明天上午鴻海董事長郭台銘親自主持記者會，並邀請行政院副院長毛治國等貴賓參加。群創董事長段行建在10月30日法說會已經宣布，明年資本支出倍增，將大擴產能，明年擴廠將鎖定6代廠、8.5代廠。另外，鴻海集團原本計劃在成都投資面板廠，但是因為成都市政府態度轉變而喊停，郭台銘在日前電視專訪中透露將回群創路竹廠投資，包括LTPS（Low TemperaturePoly-silicon，低溫多晶矽）及OLED（Organic Light-Emitting Diode，主動式有機發光二極體）等面板產線。（財經中心／台北報導）原文連結:http://ppt.cc/hg-U--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.71.54.32※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416386775.A.5C2.html推 misson: 包子贊贊贊?推 EEGJ5566: 不知道跟台灣貸款多少錢了推 icefrog: 不是說逼你走? 被大陸趕回來了吧噓 alwaysj: 郭董不是才剛說要出走台灣嗎?推 crazyman7011: ^記得先還錢推 lmc66: 不走了？推 balius: 傲嬌無誤→ b18902040: 台灣奴隸比較好?!→ snow91: 正面思考...創造高雄就業機會噓 sibdkjiv1576: 阿不是要走了噓 gdxyz: 投面板廠，這種高耗能又不賺錢的東西，不要蓋在台灣最好，→ gdxyz: 綁架資金，幫綁架人才→ lave70: 比起正面思考 真正的感覺其實是不期不待推 caseyy: 台奴比較好噓 justbekilled: 慢走不送→ mikepenpen: 奴才多 奴性強噓 bitter5566: 快走噓 acidrain:噓 suplex: 快走吧推 heinztzeng: 啊不是要走了 好棒棒推 ji3cl394su3: 記得先還錢推 vvvi: 擴產  又要借多少錢了？推 winken2004: XD噓 Swampert: 不要逼我出走 ((快走好嘛推 childlike12: 原本計劃在成都投資，因為成都市政府態度轉變而喊停推 openeyes222: 奇怪這新闐是表達愛台灣？噓 Isaac202: 快滾出台灣 記得還錢噓 playerst: 這不就表示臺灣不是首選嗎XDD→ clubee: 原來是被趕回來了啊xD推 SCLEE5566: 鴻海員工也一起走吧噓 joijoe: 八廠一堆外勞 叫外勞下來抗議就爽了噓 gacktson1102: 很愛演，啊不是說要走？推 atto: 請問高雄軟體園區現況？→ Santander: 奢華 低調 時尚 高科技感→ pinkowa: 高雄軟體園區<---慘慘慘慘慘慘慘慘慘慘慘慘慘慘慘慘慘...→ mt580: 根本就是台灣工資變低~~~將就找低工資的奴胞而已推 mrrooster: 邊噓邊掛買....噓 kangta0819: 嘴巴喊好聽而已→ Santander: 滾推 MeiHS: 高雄就業青年們 有福了! 包子讚讚讚~→ ntscmeiho: 包子讚讚讚?噓 ku399999: 先還錢噓 vcx7777: 垃圾企業噓 siemen: 不是要出走嗎?  怎麼又增資了...   話說清楚一點啊噓 XiJinPig: 別讓台銘不開心噓 TsaiPatty: 別讓台銘不開心噓 JinXiaoDau: 別讓台銘不開心→ llzzyy01: 結果發現中國十二五完之後 還是台奴便宜好用推 duser: 別讓台銘不開心XDDD噓 homer00: 滾噓 xyz30317: 整年分紅才幾千 一堆人已經跑了推 keith780902: 張全蛋表示：推 kangpoii: 一堆人還是得靠他吃飯阿  留點口德...推 sai1268: 老闆自己才要留口德吧…噓 cwl79: 還沒死噓 hesashiaaron: 靠他吃飯？？是他吃台灣的飯吧…推 ALLEN17: 包子鑽鑽鑽→ scarface: 選舉到了才會來高雄XD~推 aeroknight: 台灣工資比較低..奴工鬼島勝出推 yesido330: 幹不是才剛干預台中政權？推 cafopupu: ㄆㄆ也愛包子喔 邱咪 ( >.^ ) ~b推 rainbow321: 大陸工資一直漲,又拿對岸政府沒辦法 只好回來囉→ llzzyy01: 靠他吃飯個頭 就算他倒了 鴻海還是會繼續運作好嗎→ llzzyy01: jobs去世後 難道Apple就倒了嗎推 ChampionYe: 把銀行借的錢還回來就快滾吧噓 CP110: 去這家公司沒錢賺啦噓 poiu1234: 滾推文自動更新已關閉