Fw: [新聞] 矽品抗「日」盟軍 新增聯電家族欣興 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smallblackdo (哈~小黑)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 矽品抗「日」盟軍 新增聯電家族欣興時間Sat Nov 14 20:42:14 2015※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1MHegfXG ]作者: olmtw (這不客觀啊) 看板: Gossiping標題: [新聞] 矽品抗「日」盟軍 新增聯電家族欣興時間: Sat Nov 14 09:13:06 20151.媒體來源:蘋果日報2.完整新聞標題:矽品抗「日」盟軍 新增聯電家族欣興3.完整新聞內文:【范中興╱台北報導】矽品（2325）抗「日」盟軍再增1家，聯電（2303）家族欣興（3037）公告投資10億元入股焱元投資，焱元初期規劃79億元完成募集，計劃月底前會召開公司發起人會議，公司將正式成立，成為未來對抗日月光（2311）重要的火力支援。另外，矽品員工號召近3000人，今天將在凱道進行大型集會，宣示力挺公司派。矽品員工今凱道集會在10月15日矽品股東臨時會失利，矽品公司派放棄與鴻海（2317）換股結盟後，矽品董事長林文伯與獨董宣明智決定援用過去聯電成立諧永投資鞏固經營權的前例，號召聯電、京元電（2449）、矽格（6257）、欣興等友軍成立焱元投資，集資保衛經營權，讓戰爭陷入長期戰。焱元投資除矽品出資24億元外，聯電出資30億元、京元電10億元、矽格5億元、欣興10億元，合計79億元。據了解，焱元投資第1階段先募集79億元，如果有必要未來會再引進其他友軍，焱元投資計劃月底前召開公司發起人會議，推舉董監事及經理人，預期會在股東陣營中尋找1位資深財務主管擔任，下個月完成登記手續後正式成立，未來大量買進矽品股票，初期資金可加碼矽品股票約6~7%，加上公司派股權後，足以跟日月光抗衡，成為未來對抗日月光重要的火力支援。矽品員工發起的「抗『明』自救會」今天上午將在總統府前凱道上舉行大型集會，租用70部遊覽車、將近3000員工及眷屬出席集會，以具體行動表達員工對林文伯等現有經營團隊的支持，並宣示反對日月光強行介入經營權，並將遊行到立法院陳情，由台中市籍立委出面接待。4.完整新聞連結 (或短網址):http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/finance/20151114/36898837/hotdailyart_righthttp://goo.gl/JYlLCr (蘋果日報)5.備註:好玩rr--Sent From My MacBook Pro Retina.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.224.205.94※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1447463593.A.850.html→ chocoball: 魯蛇聯盟→ koxinga: 聯電什麼時候會漲噓 f204137: 真閒 我曾經是三口員工 何不直接加員工薪水→ arcc: 堂口還真會挑阿,誰不找去找猩猩,難兄難弟是嗎XDD推 x10afreedom: 你對社會冷漠，社會就會對你冷漠，一般群眾上街頭時→ x10afreedom: 也沒看到矽品公開支持的推 windlins: 封測業冷颼颼了~還在搞內鬥噓 goldspot: 上面的在講哪一國話，亂套噓 abcdeffg: 找猩猩就好像請馬英九救經濟一樣好笑推 jack1st2001: 白痴 日月光只要說 日後員工加薪10%就夠了 看公司派→ jack1st2001: 如何加碼不是很好嗎噓 stare7500: 垃圾廠※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: smallblackdo (219.84.184.232), 11/14/2015 20:42:14推 skyhome: 直接說 收購後 員工加薪10% 抗議就沒人去了吧XDD→ shaoweei: 說薪水比照南神教就夠了XDDDDDDDDDDD噓 vector210: 中神教確立 老屁股全部趕一趕吧噓 harea: 星星自身難保  找鬼開藥單推 yichengchu: 當台積封測成功   猩猩怎辦@@噓 perasa: 不知猩猩的麵包卷是否足夠發給三口組當作三節獎勵...噓 Mickey007: 這真的是請鬼拿藥單XD→ onom: 三口ㄩㄢˊ→ onom: 三口員工應趁亂成立勞工派的工會噓 great80268: 京元電 跟人家出來亂啥？今年股價從30跌到20都跌3成了→ great80268: 。噓 pss: 八大門派殺上日月神教光明頂了 張教主該怎麼辦呢?→ Tco03: 開104啦~~還能怎麼辦？這3000個沒全裁就不錯了，還加薪10%?→ Tco03: 兩家是同產業同性質的公司，還加薪咧.....噓 timbrake: 同意趕走老屁股→ timbrake: 同學說去的還是被強迫換班請自己假去的噓 qqpeo0805: 矽品內部文化這麼鳥，被併剛好噓 Trinomial: 去欣興不如去小七推文自動更新已關閉