[面試] 新代 啓碁 永擎  台達  梭特 元太 旺矽 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者locus5432003 (黃金奶)看板Tech_Job標題[面試] 新代 啓碁 永擎  台達  梭特 元太 旺矽時間Fri Nov 20 20:07:59 2015小弟四大ME碩熱流組去年畢業今年9月中退伍 開始投履歷年底不景氣 在E04投履歷有一半已讀  50個讀取的之中大概20找我面試分享一下其中幾家心得給大家有些面試的公司 給的待遇超出我預期版上的資料又很少 希望能給大家參考1.新代  FAE工程師第一次面試是兩個主管與我面談，先自我介紹，還有對工作的了解主管接下來說明工作內容 未來常會出差，有時很臨時就通知要出國介紹產品工程師跟FAE的差異。 這次面試我表現了高度熱情還有冒險犯難的精神面試完之後隔天收到複試通知。複試就直接與蔡總經理面談，旁邊還有一位經理，蔡問了我大學時參加過那些社團，有碰到什麼挫折的事情，等等。 我說了大學參加的社團、球隊還有打工經驗面試過程中我很誠實地回答，私人問題如學生時代分手，找延替的心路歷程也有回答。總經理看了我的成績單說:你大學好像滿閒嘛 而且成績不是很好，你這個人很容易放棄。我頓時不知道怎麼回，接下來仍然是各種打臉，面試的過程中了解到我大概不會上了。小弟辯才能力薄弱，面對總經理的壓力測試根本無法招架。面談到最後他開始談論未來產業的趨勢，直稱產業如同冰山，上面10%的人如魚得水，底下90%的人昏天暗地。隨行的經理不停點頭稱是。結果: 感謝函2.啟碁  Digital home 機構工程師這家我是藉著內部的人推薦，才獲得面試機會，共面試了三次，第一次與副理談，我自我介紹完後，他問了我論文相關問題，我對通訊產業的了解，機構的工作內容了解程度，然後他介紹了一下部門的風氣 規模說其實公司不同的部門的機構其實都在同個區塊  彼此常互相支援面試後隔幾天人資小姐打來約第二次與第三次面試星期二先與經理談， 星期三又跑了一趟才與人資小姐談。談到薪水 談到是否有意願到職，之後就回去等結果兩個星期後我打電話去問結果: 感謝函3.永擎   Server 機構工程師  (奇岩)在收到啟碁的遺珠之憾電話之後過兩天，面試了這一家位在北投附近的公司面試我的主管看起來人非常nice 健談， 首先給我看三道題目(英文)，看我對題目的理解能力題目大致問如何讓工件的邊緣最小化， 還有工件翻模的的分離線(parting line)怎麼判斷接著大概都是介紹工作內容，還有聊天，過程很輕鬆，開的薪資是跟和碩的一樣，最後他問我的意願，也說總經理人在美國展覽，要兩-三個星期才回來，要我等待結果:等待邁入第三個星期4.台達  機構工程師這家我面試了分別是三廠做變頻器的，以及二廠車用風扇。三廠考試分為邏輯測驗，英文，性向 還有專業測驗，考了矩陣的計算 三視圖  工程圖面試的過程算是平順，一樣是自我介紹，對公司了解多少。二廠是做風扇的，進入大廳覺得與三廠比起來，這家廠比較舊版上查的到很多關於風扇部門的評價，當然主管也有耳聞，對於網路的評價做反駁表示往路有些說的是正確的 有些是錯的。(小魯相信網路上提到的福利方面應該是正確的)結果: 二廠口頭offer (N *14)  三廠等通知5.元太   機構工程師進去元太覺得大廳算乾淨，櫃台都長得很像補習班的工讀生，有許多客戶在大聽討論事情筆試考英文25題，我猜到了76分，主管說以機械來說算是很不錯了。HR介紹公司目前的策略方向，這家原先做電子書的顯示器為主，三年前電子書市場被LCD平板打趴，這兩年力推轉型做電子標籤 穿戴式裝置  雙螢幕手機。接下來面試的是資深工程師 (機構設計一課)，面試完本來人資說有另一個產品部門的主管想與我面談，後來又說主管在開會，所以我就先回去了。結果:一星期offer get  (N+3k ) *136.梭特 R&D 機構工程師這家本來是做LED挑選設備， 近兩年來轉型開發其他半導體設備，公司規模很小大概30填完基本資料後就寫機械專業試題，然後處長先來與我面談，看了專業試題一下告訴我那些地方在驗算一下，然後打了一個分數後，開始介紹公司，隨後帶我參觀環境接下來是總經理兼董事長來面試，他表示公司今年開始營收與開發成本打平，急需心血，所以積極尋求人才。而且近幾年正在拚上市。結果: offer get (N-3)*147.旺矽  探針卡機構工程師櫃台小姐真的滿正，與人資小姐談了一下，公司的福利真的很棒，供四餐 每年有補助員工旅遊津貼。主管針對論文的內容問了很多，對於工作的內容也做了很多介紹，70%的工作是針對現有的產品，剩下30%的時間是開發新的產品，工作內容主要在產線為主，加班應該是常態，然後超時的部分會有補休，因為要看顯微鏡，所以真的滿傷眼睛的，面試到最後，主管表示會再請示上面要怎麼核薪資。結果:等待中--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.135.249.160※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448021282.A.00C.html※ 編輯: locus5432003 (220.135.249.160), 11/20/2015 20:13:26推 s860134: 感謝分享推 koden: 用心推推 fan0417: 推~推 st930617: 同為機械推～推 michealking: 看螢光顯微鏡的路過推 eric01060784: 推一個推 rayleee: 推！推 maydaychaaaa: 那時也是被新代總經理各種酸，不過後來就給offer了推 kinmogi: 旺矽你會後悔※ 編輯: locus5432003 (220.135.249.160), 03/02/2016 22:30:18→ inquisitveq: 別去永擎推文自動更新已關閉