Re: [討論] 台積電的離職率? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shy5566 (帥5566)看板Tech_Job標題Re: [討論] 台積電的離職率?時間Thu Nov 22 23:42:42 2012離職率算高吧XDFab12 算最硬的...如果你要輕鬆點建議你去老廠, 雖然新廠都蓋得很漂亮qq以後台南廠要release N20, 日子一定不好過, N28 都搞成這樣了當初N28剛release時, 10點下班是基本款....現在已經2年半了,一樣7~9點下班不過只要在4大moudle做事都不會太輕鬆, 製程也並不輕鬆, 雖然我幹設備課上有有蠻多老人的7~13年都蠻多人的, 最菜的還比我資深2年=.=不過課上有6個都是聯電或來的至少都幹3年以上就我同事情況而言(其他的我不清楚)設備輪大小夜+特早, 目前大約1個半月1個輪迴shift通常在星期一和五, so 就算你有假也不能請一或五的, 出航日例外3餐大概只有早餐能準時吃, 午餐看運氣, 晚餐一定都是交接完再吃有時中午進fab晚上10點才出去, 忙的時候連尿尿喝水都忘了...聯電 and 華亞科 人機比約1~2, 而且通常6點前下班PM item 少, 幾乎中午就蓋CH, 下午handle offline job, 有時吃吃下午茶等下班我們課人機比約1:6, 值班手機就很難拿, tool一天到晚在alarm, P4 P5兩邊跑PM item又他媽的超多, 每樣都做就會做很晚, 老闆跟leader會靠杯為什麼做那麼晚不做被爆出來一樣被靠背老闆永遠是對的! 下面就是例子...1. paticle high count down tool PM,老闆: 你把KER拉下來, review wip量, 然後靠杯high wip你怎敢down tool?2. particle high count release tool, 好死不死被打defect or PA OOC老闆: paticle chart worse 你有沒有看? 這樣你還敢放?媽的都給你說就好了阿對了!千萬不要以為你在gg幹了10年以上就會爽, 就我遇到的only one 不過工號4xxx幹10幾年 JG33 一樣輪大夜啦! project不會少 XD, 千萬不要有擺老的心態,不然年輕工程師一樣靠杯你, 頂多給你留個面子不會在你面前明說報加班大家都知道是不能說的秘密, 南科廠某課規定8~10點才能下班, 當然不能報白天幾乎都在做inline job, 交接完後才能真正做完offline job, 都幾點了?單身還好, 有女朋友有家庭的就....Q_Q但唯一欣慰的還是分紅, 設備真的很缺人阿! 歡迎新血加入值班跟輪班行列 XDD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.171.3.222推 kazami1110:不是聽說前幾天有人跳樓當場死亡?→ wellkom:最近大頭們都像是生理期來一樣暴怒推 TSMCboy:不會啦 機械系的新血滿上就會補滿推 sux0116:大概比曾志偉高一點→ PLP5566:助工有比EE爽?推 dog218:CMP ?→ zhi5566:太累了 人生需要這錢嗎? 以前發股票 LP捏著走 現在值得嗎?推 TOUCHLOVER:除了f12最硬那句不太認同以外  其它真的很貼切→ ZXCWS:推老廠 去八吋廠比較實在 反正大鍋炒→ shy5566:to 5566可能你們課比較硬, 不過f12 spec真的卡比較緊...→ shy5566:有時候都報案想放寬follow f14 or f15→ popileds:一樓那個 我去面試有經過 但感覺大家很緊張 大廳小亂!!推 GhoulDoG:面試看到很多員警在看落地的地方...司機阿北也一直在講→ iammc:好想去GG喔 怎麼進去 那麼猛推 way5978:這些就是大家稱羨的工作喔?→ gn01216674:好險推 EatBanana:在GG, "人"的生活與健康永遠是最後被考慮的推 osbsd1:最近又被tight了......→ buddar:蠻悲哀的推 SCLEE5566:慘推 r90700:那在F2友比較好嗎???  最近應徵上F2設備推 TANK123:聯電沒那樣早下班喔，人機比大概1:4才對!七點到八點下班!推 iversonthree:現在都F15，14 F2當然爽翻了推 poiu1234:哪有慘 X的不然你自己開公司 發同等薪資給下屬阿 嫩推 biged:很寫實推 btootv:推，這才是中肯文...推 pd41987:去八吋廠也不見得早下班 主要還是看單位和老闆→ NicoToscani:就機率問題，老廠有得爽的機會比較大一點推文自動更新已關閉