Re: 欣興電子 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者prenkkb (嘸蝦米)看板Tech_Job標題Re: 欣興電子時間Wed Oct  5 08:26:28 2016藉此機會問ㄧ下目前吵的沸沸揚揚的ㄧ例ㄧ休問題麵包店是如何應對的？就我所知欣興是比較大企業中惟一沒有週休二日的 （或許也有別家這樣搞，請大家指出 ）他們固意把ㄧ些工時挪去週六，藉此砍掉ㄧ些國定假日那麼如果ㄧ例ㄧ休+七天假砍掉欣興到底會變成怎樣？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.28.97.199※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475627190.A.5B8.html→ kevin28: 會不會從麵包變吐司推 onejeff: 吐司比較貴吼推 Exusiai: 說那7天假請員工來公司吃免費早午晚餐 就解套了~推 sendtony6: 吐司比較貴哦。。。。。應該是變王子麵推 xz80919: 變茶葉蛋 選我正解推 s5597514: 興欣真的別去了，除非找不到工作→ wake7078: 包子讚讚讚   猩猩幹幹幹推 kevin28: 哈哈~被吐槽了~是指一片土司拉噓 physicsdk: 反正就都好棒棒推 s0930194: 吐司邊免費推 unwoman: 包子幹幹幹   猩猩讚讚讚噓 home10272: 他去年開始有週休二日喔…噓 KimiRockman: 樓上生氣了。推 ebeta: 這公司就不要浪費時間去了！爬文就知道推 nano5421: 麵包變麵粉，回家自己揉麵團推 XINGUAN: 敬鵬也沒有啊，四海遊龍也隔週休，還有那個跟這個推 CYCUFYC: 讓我這專業的來~麵包隔周休的制度從2016/1取消了推 jack852: 作業員自己烤麵包XD推 RKO5566: 沒有周休二日嗎?? (疑問)→ yehshi: 技術員沒週休外，其他都週休囉！～推文自動更新已關閉