[請益]幾個OFFER的選取與展望 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DEXTERSLAB (偷尼)看板Tech_Job標題[請益]幾個OFFER的選取與展望時間Sun Jun 24 23:25:25 2012各位好 小弟目前有些疑惑希望能找到解答畢業於116數學系 無工作經驗菜鳥目前有幾個選擇希望大家提供建議1. 南科包子店4廠(5.5代廠) 黃光設備工程師當天口頭OFFER 主管說他當天面試6個給了6個OFFER 缺人缺的可怕讓我怯步一日設備終身設備? 黃光? 毒?人員結構年輕一層居多 是流動率高得嚇人的意思?2. 南科包子店7廠(7.5代廠) TFT薄膜製程設工程師沒有當天給OFFER 等通知說是設備學起 製程也要會 在這的人感覺都幹很久的感覺說開兩個缺 薄膜相對於黃光比較不毒?3. 南科包子店B廠(2.3.5廠) CF整合工程師還沒去面試 只查過整合是大概在做什麼待遇都差不多 知道大家都很不推包子不過也沒得選 就進去學習觀望的心態有投雞排店但應該是不會用我這種血統普普非本科沒經驗的有幾點疑惑請大家解答QA:對於進去學習哪種 對未來想轉換跑道時效益會比較大 轉職賣雞排的有望嗎?QB:面試1.2都說目前很少on call  8點前下班  有剛逃亡的人可現身說法?QC:面試1.2都說人事剛整合好 現在是轉虧為盈?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.27.7.40→ Santander:一次嗑掉三顆包子會不會太飽推 shen20016:黃光碰chemical機率還好吧 ETCH才恐怖推 vividly0318:有聽同學講AUO在他家附近 問他怎麼不去 他說黃光超毒推 chanting:數學系也轉太大了 不過好像是我學弟 :)→ DEXTERSLAB:樓上學長好:)  看了板上那麼多我也怕吃包子 不過沒得選→ Santander:怕包子有毒 吃了不要吞進去 吐出來就好推 cafopupu:新人不要怕出身 包子很讚 嗑下去就對了, 我就吃了阿→ cafopupu:第一次看到有人連吃三個包子,我感動得哭出來了→ Santander:= =..→ Santander:轉職的好去處→ cafopupu:QA:想吃GG不要選跟面板相關的offer→ cafopupu:QB:不怕黑準時下班沒在怕的→ cafopupu:QC:轉虧為盈我覺得...先做好份內的是為主就好了 以上淺見→ DEXTERSLAB:感謝樓上認真解答 我會好好再思考的→ cafopupu:個人感覺:黃光最累,比較有技術, 薄膜比較多化學藥劑→ cafopupu:CF整合看mura 用VBA撈資料, 撈撈撈 ZzZz...推 candon:不用想了,等通知就是有可能沒有,一間公司很少會給你一次三→ candon:個offer吧!他們內部會知道~~所以最後應該是以你第一個錄取→ candon:為主!所以你應該最後會拿到第一個offer→ DEXTERSLAB:原來如此 了解~~推 candon:不過還有那麼多公司,也沒有一定要選奇美吧!可以多找找阿→ DEXTERSLAB:我還在持續的尋找中!推 mark7555200:包子好好吃 ^^推文自動更新已關閉