[新聞] 世芯到中國合肥設立子公司捷芯科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iloveangel (最愛天使帝國IV)看板Tech_Job標題[新聞] 世芯到中國合肥設立子公司捷芯科技時間Mon Oct 24 00:30:34 2016http://news.ltn.com.tw/news/business/breakingnews/1864355世芯到中國合肥設立子公司捷芯科技〔記者卓怡君／台北報導〕IC設計服務廠世芯-KY（3661）前往中國合肥設立子公司捷芯科技，並與合肥市政府簽訂合作協定，世芯電子董事長關建英表示，合肥擁有良好的產業配套以及豐富的人才儲備，此次合作是世芯站在新的起點上，邁出新的發展步伐。捷芯將沿襲總公司的核心業務高階制程ASIC研發、設計及製造優勢，與世界級的晶片製造代工廠緊密合作，結合合肥市高新區「芯之城」的資源，為客戶提供國際級的設計服務。中國合肥市高新區「芯之城」定位為IC產業發展功能性平臺，為合肥市打造積體電路產業集聚發展基地，世芯正式與合肥市政府簽訂合作協定，本著互惠合作、共同發展的原則，將協力培育專業的高階人才、提供企業國際一流的設計服務、強化產學研合作效能；同時世芯也與當地企業簽訂戰略合作協定，深化與合肥在地企業關係，在各領域資源分享，強強聯手以成就合肥芯之城在中國積體電路產業的領導地位。世芯執行長沈翔霖指出，期盼能與合肥市政府及合肥當地多所優秀大學發展成為全面性的戰略夥伴關係，結合三方在人才、技術、資源、環境等方面優勢。(自由時報 105-10-23)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.241.212.120※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477240236.A.23E.html推 kevin5217: 不就是出讓技術給中國，讓中國強盛後壓縮台灣推 yudofu: 愛台灣一斤多少錢？推 ddss: 「個人去中國公司任職不是技術輸出，只有企業去中國設廠才是→ ddss: 」，難怪會嗅出如同國共內戰兵敗如山倒的前奏～ 不知道當年→ ddss: 戀人的8.5代線沒被擋的話，現在在幫中國公司天馬開發OLED面→ ddss: 板的前戀人員工是不是就還留的住？ 沒擋不一定留的住，擋了→ ddss: ，事實會說話，人都過去中國發展，誰是技術外流的元凶，心→ ddss: 照不宣→ csii5566: 八卦青年表示不愛呆丸推 leesholong: 這家不是上海就有發展了嗎 技術要外流也早就流光了吧→ Darius: http://i.imgur.com/sfnGwno.png 抄襲王又來分身洗新聞喔?<img alt="" src="//i.imgur.com/sfnGwno.png"/>推文自動更新已關閉