[新聞] 大尺寸面板需求增 面板雙虎好運到 股價連 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者funnyfunny (  )看板Tech_Job標題[新聞] 大尺寸面板需求增 面板雙虎好運到 股價連時間Fri Oct 19 07:07:28 2012http://tw.stock.yahoo.com/news_content/url/d/a/121017/2/3fmor.html大尺寸面板需求增 面板雙虎好運到 股價連2日飆高面板雙虎友達 (2409) 、奇美電 (3481) 利多消息一波接一波，繼大陸十一電視銷售量年增15%，使得品牌廠對年底出貨信心大增外，外資更紛紛看好面板雙虎營運出現轉機，調高個股目標價，激勵友達股價今天以上漲4.85%作收，創下近3個月新高，奇美電同樣開高震盪，但尾盤漲勢收斂以漲1.8%作收。根據NPD DisplaySearch的最新研究顯示，儘管面板供應鏈正面臨產能過剩、面板價格和獲利能力降低的現狀，但仍有一些趨勢為顯示器市場增值，包括面板尺寸更大化、先進的顯示技術和規格，如高解析度、更廣的視角、整合觸控功能、以及更為輕薄的外形。NPD DisplaySearch大中華區副總裁謝勤益指出，在過去3年，平面顯示器主要產品的平均尺寸都有所增加，而平面顯示器產品每英寸的增長都會引起需求以及產能利用率的增加，一旦消費者接受更大尺寸的面板，便很難再使用解析度較低的小顯示器，預估2013年平面顯示器平均尺寸將有加速增大趨勢，長期來看平面顯示器產業也將持續成長。市調機構WitsView調查報告也顯示，9月份全球大尺寸面板出貨總量為7000萬片，月增1.3%，其中，液晶電視面板單月出貨量達到2122萬片、月增約2.8%，創下單月出貨量新高；展望10月，WitsView則認為，大尺寸面板出貨有機會與9月持平，監視器面板出貨規模也與9月持平，平板電腦受惠iPad mini面板出貨，整體出貨持續有2位數的增長，僅筆電與小筆電面板出貨規模恐將衰退11%至14%，顯現就產品別來看，出貨成長比例還是居多。市場充斥面板利多消息，就連外資也紛紛給予面板股正面評價，里昂證券指出，第4季友達可望挑戰損平，美林證券則表示，友達獲利持續改善，在供需情況較佳，預估明年第2季就可轉趨獲利，對此，法人評估，友達第4季由iPadmini出貨，由於產品屬中高階面板，產品結構組合較佳，可望提升產品獲利，因此預估第4季每股虧損可望降至0.5元。至於奇美電第3季財報表現，法人推估，奇美電虧損可望縮小至20億元內，第4季表現會更好，主要是奇美電折舊壓力逐漸減輕，不過，長遠來看，由於奇美電出貨面板至大陸比例高，但大陸積極推動面板自給率，預估從今年自幾率18%，提升至2015年的80%，屆時將相當程度影響奇美電的營運。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.113.63→ wingcake:怎麼可能推 VICTORTASY:11塊是可以甲笅喔...漲1.8%又不是1.8塊~是要騙誰阿...→ VICTORTASY:都已經不再去追這一隻了~害我剛剛浪費時間去看盤...推 cafopupu:你可以買一百張, 1.8%威力還是很驚人...謝謝→ cafopupu:面板Q3出貨真的超乎預期→ composite:面板要另闢市場了  最後一段已經指出大利空推文自動更新已關閉