[請益] offer選擇(現職 vs 國瑞) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kobe114 (清華黑曼巴)看板Tech_Job標題[請益] offer選擇(現職 vs 國瑞)時間Wed Jul 22 17:18:28 2015大家好,小弟114機械碩畢，3年研替即將結束目前想找其他工作,希望各位前輩提供一些建議公司    鴻海 SHZBG(原公司)              國瑞地點    台北/龍華(應該會變長駐)         中壢待遇    58xxx/月 110萬up/年             (39xxx)*20up+其他福利內容    機構設計                        製程工程師(幾乎在現場)(完全沒人帶)                    (有前輩帶)工時    8:00~18:30                      8:30~17:30(幾乎不加班)                    (偶爾需加班，值大夜)通勤    50min(機車)                     30mins(機車)狀況：長官在我研替結束之際把我轉為長差但小弟非常確定在未來有家庭後,完全不想長駐大陸因此才想快點逃離原工作,但機械背景給的薪水實在不高目前在考慮要及早離開(為了未來)還是再繼續待下去(為了$$$)想請各位大大給小弟一點意見!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.132.95※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437556716.A.D30.html推 morris1661: 國瑞怎麼進呢？→ morris1661: 大大可否教一下→ a5312882: 大大；國瑞怎麼進推 popo60433: 年齡超過30以上的基本就沒有面試資格了→ winlaplace: 機車騎50分鐘每天上班通勤....這....太屌了吧→ winlaplace: 公司有補助油錢嗎？沒補助很傷吧→ winlaplace: 每天這樣騎想到都累了推 morris1661: 我看了，要日文耶！→ morris1661: 我不會耶！→ winlaplace: 樓上是國中生嗎 還大大 不會就不要進阿推 chagy: 對照前一篇多了碩士學歷加三年研替，薪水才多三千多塊…→ eatsomuch: 樓上突破盲點→ gdw: 基本上 是看學歷有個range 學士 碩士 博士各一個→ gdw: 然後工作資歷是學士可以加工作經驗=碩士起薪而已→ USD5566: 當然是選加班的那個 你ID都有kobe了 不看看凌晨4點的公司→ USD5566: 怎麼行!推 z01170117: 國瑞是中壢還觀音 會影響你通勤時間 請審慎評估→ z01170117: 求穩定就國瑞吧推 redoct5433: 要正常上下班，國瑞。不過薪水應該要好幾年能有機會破→ redoct5433: 破百，每年的年終大概都6，7月以上。推 petabab: 請問每家汽車公司都有年齡30的限制嗎？謝謝推 popo60433: 國瑞 確定有 yamaha好像也（？→ hypolen: 國瑞爽無誤 去國瑞保家庭推文自動更新已關閉