[情報] 求職卡TOEIC？ 7/13多益解題術免費講座 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mixs (米克斯)看板Tech_Job標題[情報] 求職卡TOEIC？ 7/13多益解題術免費講座時間Tue Jul  2 14:39:26 2013根據知名雜誌《Career》調查：☑高達99%的企業同意『英語能力越好，越有更多工作機會』☑國內近3成的企業要求多益分數在550-750分☑57.9％的企業在全部、部分職務中英語能力列為正式的績效評估指標洋碩美語Annie老師指出，台灣考生TOEIC難拿高分的常見原因：1.口音聽力難辨認 ~ 錯過就回不去了2.單字文法沒搞通 ~ 上場看不懂3.閱讀測驗落落長 ~ 時間不夠你用取得多益好成績，為上班族的你爭取更好的轉職跳槽、加薪陞遷、外派機會如果你有多益分數卡關上不去的問題，歡迎來聽聽7/13的TOEIC解題講座！本活動將精選常考擬真試題，現場講解初/中/高級解題技巧，帶領你精彩進擊搶高分！講座時間：2013.7.13 (六) 13:30~16:00講座地點：臺北市中正區忠孝西路一段102號3樓 (台北洋碩美語，近台北車站)免費報名網址：http://goo.gl/SU7OFAnnie老師簡介自幼接受英式教育，畢業於香港理工大學主修英文、法文及商學，超過10年的英語教學經驗擁有豐富的航空、法律、外商公司經歷擅長：TOEIC、英文文法、會話訓練--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 74.115.1.252推文自動更新已關閉