[請益] 英文自傳字數 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者alpina0114 (Hey!)看板Tech_Job標題[請益] 英文自傳字數時間Tue Jul 23 20:24:07 2013請問大家一下如果是要應徵外商公司被要求英文自傳，那通常的字數大概是多少，內容是如何撰寫？我寫完了只有三段217個字，第一段介紹學歷，第二段是前一段工作經驗，最後一段寫對公司還有自我的期許。我爬過文沒有找到一個比較量化的數量，謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.192.130.43→ lyochang:連字數都問！？推 Eric0605:字數不是重點推 Unstable:自傳如果淪落到要數字數，不是個好現象~→ alpina0114:我沒有在湊字數啦 是因為我剛回來台灣找工作 不是很清→ alpina0114:楚自傳的表達方式 我把我該寫的重點都寫了 可是不知道→ alpina0114:會不會對企業主來說不夠詳細→ alpina0114:舉例來說我最後一個學歷是研究所 那我也沒有提大學的→ howshou:填鴨式教育的苦主，連自傳字數都要求標準答案→ alpina0114:相關研究經驗 因為我有工作經驗 所以把工作的內容寫→ alpina0114:完整而已→ alpina0114:這個板是沒有一個人會好好說話嗎推 youarestupid:這個版北七很多不用太意外啦→ howshou:難道告訴你 200, 300, 500 , 700 你會滿意嗎?→ howshou:好吧，那我告訴你。 200。→ howshou:反正你只是要一個數字答案。→ MHWU:本來想好好推文 但看到原PO推文的最後一句 還是算了~好人難當→ MHWU:建議工作經驗放在學歷前面，正常來說重要性由前往後遞減→ MHWU:履歷建議都用條列式 盡量講求精簡清楚 ex.→ MHWU:EDUCATION:→ MHWU:     ● B.S., Dept. of 科系, 校名, July 20XX→ MHWU:      ● M.S., Dept. of 科系, 校名, July 20XX→ MHWU:上面推文沒對齊，不過你應該知道我想表達什麼→ MHWU:結論:字數不是重點，條理清晰 簡單扼要與組織性才最重要→ gk001:上面的是"履歷",純外商通常不會要自傳,要的話一頁A4比較好看→ MHWU:就我經驗，外商很少要求英文自傳， 履歷才是重點→ MHWU:如果要附上自傳建議第一頁放履歷 第二頁放 自傳→ MHWU:兩者最好濃縮成各一頁A4→ MHWU:還有字型請統一用Times New Roman，常看到有人英文履歷字型→ MHWU:混用或者用標楷體....→ alpina0114:謝謝MHWU大 我已經有一份那樣的履歷了 對方要求我要→ alpina0114:但是how我也實在不懂 我有要求一個標準答案嗎→ alpina0114:難道不能來問一個相對的參考值衡量一下自己提出的條件→ alpina0114:能更有競爭性？希望你不只是只敢躲在螢幕後面說話這麼→ alpina0114:尖銳→ alpina0114:補完MHWU 對方要求我要另外給"自傳" 謝謝你 這個板還→ alpina0114:是有一些有腦子又願意提供意見的好人推 tigergree:我寫了4000多個字→ michaelgodtw:標準美式(外商)的履歷表,不是外面有在賣書教怎樣寫→ glofish:好人對你的推文也不以為然，求問就別態度高文字又不友善→ glofish:你來了這個版，也算這個版的一份子不是嗎噓 cyhung1025:沒有講出你要的東西就是沒腦阿 姿態真高噓 loliconrd:一千字 不夠就是你的人生沒料 就這樣 看不看你家的事噓 howshou:到底是誰比較尖銳阿。真的很無言→ howshou:罵一堆人無腦很得意的樣子。→ wumingxian:你的推文就不尖銳? 搞得一副上來要求人家協助人家就有→ wumingxian:義務幫你的感覺。 自己以為你是誰?→ alpina0114:那請看我一開始的 發文 有尖銳嗎？好笑果然物以類聚噓 loliconrd:被戳一下就露出真面目了還敢大言不慚  難怪連自傳都要上→ loliconrd:網問XDDDD噓 IceToro:...噓 wumingxian:那我還真是慶幸 還好我跟你不同類~~~~~噓 jkoiaqn:XD噓 AllenbeaR:EQ這麼差還想找好工作，先練好做人吧噓 p55c29:問字數真的好笑，為什麼不歸咎自己問的方式不對?→ goldduck:名子有 JOBS BILL 夠猛 自傳一個字就上推 zeldein:原po別太在意，酸民很多是早知道的事情。字數其實不太重要→ zeldein:剛剛檢查下，發現我英文自傳才285個字。不過內容是我剛→ zeldein:業時寫的，後來有工作經歷後，也只變更中文自傳，英文自傳→ zeldein:仍然保持N年前樣貌。基本上英文自傳只是用來顯示你英文能→ zeldein:力而已，內容不是重點（反正中文版的該講都講了）。噓 atobela:你也沒多禮貌啊, 有誰欠你答案嗎?? 連自傳都不會寫的人推 jasonfghx:樓上自傳王推文自動更新已關閉