[心得] 對分紅不滿 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Ferrara (紅燒冰淇淋)看板Tech_Job標題[心得] 對分紅不滿時間Wed Apr 27 20:06:14 2016如果對分紅覺得不甚滿意所以工作上只想出八分力每天也都大約準時走頂多留一小時沒有表現出燃燒小宇宙的氣魄來讓主管看到然後主管對未出全力覺得不太滿意請問大家會怎麼應對 囧?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.70.249.234※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461758776.A.9DD.html推 mvp1943: 等下班啊推 pttuser: 管那麼多幹嘛？我公司也是這樣，最近做事都有氣無力→ ksxo: 先找備用工作 錄取後去找主管談薪水推 erik8866: 你可以開除老闆阿推 chyboxer: 擺爛 工作做60%就好→ badyy: 老闆又沒跟原po說分紅一定領的紅,燃燒啥小宇宙?推 e741258963e: 時間到準時走，我也是不滿意→ badyy: 用嘴巴在做事也未必拿的少,看地方…原po也可以試試看!推 codehard: 正常上下班也不錯啊→ uvvvv: 不敢跳就乖乖待吧→ lensuper: 系統廠老闆也都準時下班，頂多留一小時，怕闢喔推 cue: 提離職,他們問就說不滿分紅,看他們要調還是你要走推 cobrasgo: 7分發展，2分應付，1分上班推 smho: 這不就惡性循環？要嘛努力把該拿的爭取回來，不然就走人。推 Ec73Iwai: 只有靠北跟走人兩條路 擺爛是可以應對一時 但不是長久推 les0818: 就努力一點啊~不然下次還是分紅不好!無限循環! 離職吧→ bkjl58p: 怕屁啊！分紅都吃虧了，難道你要聽他鼓勵你，下次分紅再→ bkjl58p: 補回來，你現在好好做滿是嗎？！都是屁話，還不是要利用→ bkjl58p: 盡你的下班時間而已，到時一樣給少少啦！一樣每天準時走→ bkjl58p: 還跟他們說拜拜！推 csii5566: 加班複習過去做過的東西 以備將來找工作之需→ csii5566: 給老闆個面子 順便自己賺個裡子 雙贏→ summer08818: 領公司錢辦事 又不是領主管錢 覺得錢不缺就跟他耗嚕→ zhi5566: 開履歷找工作啊 慢慢找找到喜歡就早噓 siemen: 分紅是個很曖昧的東西，談薪的時候，這塊要有歸零的準備→ aisitelu: 沒分紅 又不能準時下班又沒加班費的都要哭了→ DontGoCMI: 下次變裁員沒分紅推 forfan: 分紅有比加班費多嗎？？不然準時下班多爽推 saikino: 包子：不給報補休加班一定準時走。反正考績獎金..唉推 WenliYang: 管他去死，準備跳槽為真。→ KoreaGG: 掰掰推 giantwinter: 離了啊推 nchrist: 看值不值得你跟他耗  台灣大多公司都不值噓 xyz30317: 在包子盡全力是傻子 有愛才分得多推 catvsdog: 離了阿  還跟他耗幹嘛? 耗了分紅也不會變多啊推 Iamjkc: 沒膽丟辭呈  就還是正常表現吧推 xamous: 自行調整CP值推 ataraka: 有機會做好做滿最後還是被分少推 csii5566: 加班編輯LinkedIn 104總可以了吧 腦闆~人家有加班唷~推 gunbade: 離職以對推 actiondill: 傳說中的激怒獎金噓 kg21dunk: 未看先猜垃圾包子推 DevilsCrying: 當然要表現得火力全開，但是準時下班→ h921440: 公司沒工會的下場，分紅要經過工會同意的→ h921440: 沒工會 公司當然小氣，比例隨他亂給推文自動更新已關閉