Re: [討論] 錢重要還是熱情重要？"活著"最重要 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NYYARod (A-ROD)看板Tech_Job標題Re: [討論] 錢重要還是熱情重要？"活著"最重要時間Thu Oct  3 16:59:39 2013※ 引述《watcher57 (watcher57)》之銘言：: 分紅微米話之後: 現在年薪不見得會和操度成正比: 有認識的在 一年不到80可是操得要命 六日還常去加班 每天十點才下班  公司毛利只有2-3趴: 110的每天大概十點多下班 六日不加班 但無加班費 但是公司部門岌岌可危 可能隨時不見: 150的每天六點準時下班  且公司加班可報加班費  但是慘業老二 吃不飽餓不死: 180的每天六點下班 工作輕鬆 產業龍頭不會大好大壞  穩定到不行的switch: 扣掉正妹特例的 大部分都是錢越少越操 錢越多越輕鬆: 因為薪資越低 通常公司也不怎樣 代表要從員工壓榨出來: 反而薪資高的 公司反而頗有競爭力 不會從員工壓榨出利潤 而是在產業專精技術: ※ 引述《goodnight (過完冬季)》之銘言：: : 我相信你身邊朋友都是很有實力一年領到200萬那種: : 假設一年200萬但工作操的要命: : 有幾個可以接受換到一年120萬 準時下班 上班沒壓力的地方: : 至少我問道身邊的強者 接受薪水最多只少2成 然要正常上下班 但這種很難找到: : 薪水少這麼多 很少人可以做到的我朋友在design house,工時9：30~19：00，年薪120~130,新成立的部門，因為人少，就算不賺錢也可以撐個幾年，工作毫無壓力，但是辦公室每天像菜市場一樣，大部份的人下午喝下午茶，晚上運動完才回家為了工時好看，一堆人用嘴巴工作,一個簡單的doc/rtl可以看很久很久，我朋友算是認真工作的人，才有這樣的薪水，公司沒什麼前景，學到的東西有限，這公司還可以待嗎？如有雷同純屬巧合！--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.70.175.171→ WenliYang:水唷 把公司吸乾再換吧XD推 smalldra:這種的可以練功爽一陣子 之後還是得換推 xsoho:我以前也差不多是這樣，但建議好好找事情來作，要走工程師→ xsoho:的路要多點實戰經驗，不然到時跳槽人家寄予厚望壓力會很大XD→ xsoho:另外覺的喇低賽的能力也要好好培養，閒閒沒事可以到處串門子→ xsoho:若能混到各部門都像自己人就超強的...真的有這種人→ xsoho:有的人還能順便幫行政做文書處理做人情 XD推 geha:這樣很爽阿, 這種公司部門還有120up可以領, 超強der→ clanguage:何必跳槽 這樣就好了→ furuuchi:我有沒有看錯? 在形同放牛班的地方練功?→ GoldX5:那就繼續喝茶吧，等到三十來歲公司狀況不好 跳曹時就知道了→ kyll:何必跳槽 這樣就好了推文自動更新已關閉