[新聞] 蘋果證實12月14日　iPhone5正式在台開賣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者PttVillager (鄉民該動身遠行了。)看板Tech_Job標題[新聞] 蘋果證實12月14日　iPhone5正式在台開賣時間Mon Dec  3 23:42:48 2012蘋果證實12月14日　iPhone5正式在台開賣！http://www.nownews.com/2012/12/03/339-2878706.htm蘋果於3日晚間證實，旗下最新智慧型手機 iPhone 5即將在12月14日正式登台開賣。儘管過去已有諸多小道消息，但這次可是蘋果自己證實了這項消息，對於等待許久的消費者而言，也算是終於放下心中的大石頭啦！好不容易等到蘋果鬆口確定在台開賣日期，只不這個時間點，似乎又跟謠傳中的 Nokia旗艦機 Lumia 920 在台開賣 12 月 14 日撞期，再加上市場又相傳 12 月 20 日有 HTC的強悍機種 HTC Butterfly 開賣，以及最近加入戰局的 Samsung Galaxy Note II 32G，這廂蘋果的消息發表，也算是點燃了台灣年底這場超級智慧型手機大戰。本次發表國家，包括率先在 12 月 7 日開賣的韓國，台灣則是在 12 月 14 日的 34 個開賣國家的追加名單裡面，緊接在 21 日再度開放 20 餘個；蘋果也在本次名單發表後，開賣國家數量正式破百。跟台灣同步推出的亞洲國家有馬來西亞、大陸、菲律賓等。今年 9 月間發表的 iPhone 5，跳脫自 iPhone 4 以來的外型設計，螢幕增加至 4 吋螢幕，重量與厚度卻比前代 iPhone 4S 輕薄不少；處理核心改用了 A6 晶片，底部原本的30-pin 傳輸埠，變成體積小了 80％ 的 8-pin「Lightning」，蘋果強調新機效能可以比 iPhone 4S 快上兩倍。雖然新機確實強悍，但也在推出後發生了"外殼邊緣容易磨損"iOS 6的問題不斷；總之，這下台灣的消費者有機會自己來親自體驗 iPhone 5啦！--0.4mm IPhone5http://1su.net/frF歡迎光臨!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 174.139.163.138→ rockwho:恩...  如果早點出我會買  現在我要買920!!!!!!!!推 gdluck:太晚賣了~~不重視台灣市場 我已經買PF2了→ gdluck:用銷售量教訓apple→ gdluck:台灣人也是有格調了 放在第三波國家 太看不起人了→ gdluck:PF2便宜又強大~爽爽用ing→ cloud7515:用銷售量教訓蘋果…在台灣不太可能吧→ cloud7515:前兩個月八成都會缺貨 22k不吃不喝一個月可以買一隻16G→ sentinels:flash差16G好像售價就差了3000NTD,黑店→ sentinels:flash成本才多少,敢這樣賣,是通路商賺走還是apple賺走？→ rockwho:連頭髮都不用想也知道大部分是蘋果賺...→ shter:可以續約的又能洗手機來賣了推 a10141013:等這麼久 都冷掉了吧?→ royshih0418:銷售量教訓頻果?乾午摳林?死忠果粉就算不吃飯也要買→ leouni:只有先進國家配首發... 越廢越爛的 排越後面.→ rockwho:那我無話可說了...(默→ youfe:沒有LTE 放在第三波  有很過分嗎?→ DarrenDe:放第三波有很過分嗎? 每個國家都這樣喊的話...嗯...→ leisurely:原來放第三波沒有很過分  那以後放第四應該是剛好推 csii5566:潮到噴水推文自動更新已關閉