Re: [請益] 台塑年薪百萬的工作? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者BorrasH (生物資訊)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台塑年薪百萬的工作?時間Sat Oct 27 15:42:54 2012他假如在台北工作就炫耀不出來了年薪百萬 連內湖房貸都繳不起台北市平均所得一百五十萬年薪百萬 是中低收入戶再過幾年 內科會被視為貧民窟哭哭※ 引述《foster123 (Jeff)》之銘言：: 我家隔壁親戚讀某中字輩機械所畢業的: 今年剛退伍 到台塑麥寮工作: 常常在那跟我炫耀說自己年薪有破百萬: 甚麼工作難度很高 要寫報告甚麼的: 說我們這種非理工科的人不會懂得: 看到我還在待業中: 還對我說 "景氣是有這麼差喔? 我怎麼都沒感覺( ￣ c￣)y▂ξ": 還在那麼說甚麼自己考慮要去越南 BLA BLA 薪水多高甚麼的: 還嗆我說 "你要不要去簽志願役啊 簽了有3萬 你之後就算找到工作有3萬嗎?": 我聽了很不高興: 想問一下工科的人 他的工作真的有這麼好 值得讓他那麼高傲嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.137.160.49推 ellenaim:年"薪"百萬在台北也是很威的  除非跟那些不是領薪水的比→ ellenaim:在台北上班  可以買房子的地方多了 何必要買在內湖 不懂→ asdfg5678:= = 那一堆人都是貧民耶→ jerome2010:你的數據是家庭所得150W吧，印象中這樣！→ heinztzeng:是家庭收入沒錯 好在十幾年前爸媽在天母就買房了XD→ Throwout:個人所得和家庭所得都分不清楚 還在這PO廢文噓 evi1:噓 diabloevagto:那你所得多少？推文自動更新已關閉