[新聞] 華碩施崇棠：不排除併購宏達電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[新聞] 華碩施崇棠：不排除併購宏達電時間Fri Jun 12 13:29:01 2015場建議將宏達電賣給華碩，今日華碩董事長施崇棠回應，華碩不排除任何可能性，公司內部亦有非正式的討論過。施崇棠今回應媒體詢問時表示，對併購宏達電一事，華碩並不排除任何可能，但華碩仍會針對戰略是否正確、以及是否能產生綜效加以評估，也會思考雙方品牌定位等相關問題，並思考怎樣做才是正確的。另一方面，施崇棠也說，仍然樂見hTC能夠做好。股王宏達電遭難，產業界人士喊出「華碩併購救宏達電」。施崇棠表示，不排除任何可能，也要考慮雙方意願，以及在策略上的正確性，以及有無綜效。他笑說，現在不能清楚回答大家的問題。被問到是否要給宏達電一點建議？他說，華碩不適合這麼說，相信宏達電也在找尋對策，在品牌的立場，希望他們繼續努力。台灣經濟研究院景氣預測中心主任孫明德近日表示，手機市場競爭激烈，但宏達電缺乏足夠資源，與其關門自救，不如趁「HTC還有品牌餘溫」時，賣給華碩或宏碁，或許還有機會創造「一加一大於二」的效果。http://goo.gl/0wYCR6--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.102.235※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434086943.A.30E.html推 LORDJACK: 不如威盛先賣給祥碩推 kay2005: 好消息→ poiipkimo: 桃園廠必先收,到時失業又一堆人!推 giantwinter: GG推 zeroplus: hTC缺乏足夠資源? 到底要啥資源? 要有腦的高層??推 p00o99o: 快空華碩→ kissa0924307: 缺的資源: "大腦"?推 UltraKill: 買下來不錯啊 去掉高層 htc還是很棒的推 yudofu: 去掉高層？好像沒有高層HTC的東西就有比較好一樣。→ yudofu: 不如等htc倒了再挖需要的人過去就好了，買一整批幹嘛？推 BearJW: 有皇家俱樂部 htc手機壞了送修很方便噓 pusomany: 工時也順便併購推 yainman: 再次展翅高飛推 r790322: 推文各種～～@#$%^&推文自動更新已關閉