Re: [討論] 台灣人請堅守住您的價碼 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kpig (kpig)看板Tech_Job標題Re: [討論] 台灣人請堅守住您的價碼時間Sun Jul  5 20:25:17 2015※ 引述《bodboy (乖乖)》之銘言：: 大家好,: 小弟我工程科系研究所畢業, 目前工作經歷4年, 最近不斷接到大陸的Head hunter打來的: 電話, 目的都是要幫 "Axxxx公司/蘋x/x果" 徵才; 結果談了半天, A公司最多只願意: 出價到年薪30萬人民幣(稅前), 與我開出年薪50萬人民幣(稅前)的價碼, 實在是差太多: 了.: 我想說的是, A公司實在是太沒誠意了, 擺明的就是要找便宜人工去大陸賣肝, 到大陸: 工作, 台灣人須扣25%的稅, 換句話說, 如果年薪30萬人民幣(稅前), 稅後我不就只剩: 台幣=30*0.75*5=113萬(新台幣), 這個比在台灣工作一年還少, 而且工時又長.: 為何我這樣說呢? 分析如下:: 1. 在A公司大陸廠工作, 每日都會是要晚上10:00以後才能下班.: 2. 在台灣的勞健保沒了, 必須自己至區公所投保付費.: 3. 台灣公司提撥的6%勞退基金也沒了, 因為A公司不是台灣公司, 不會為你提撥的.: 綜合以上, 我拒絕A公司的條件, 也呼籲所有的台灣勞工, 必須堅守住自己的價碼,: 我們不是廉價勞工, 也不必為了A公司那血汗臭錢而出賣自己的肝; 若您最近接到: A公司的面試通知, 麻煩您一定要堅守住台灣人的價碼, 切記切記! 價碼一定是: 50萬人民幣(稅前)開始起跳, 千萬別退讓, 別因為你一個人的退讓, 使得其他人也變成: 廉價勞工.如果你已經到談offer階段，所得到絕對不是base salary數字而已。另外你所談到工作時間也是不常見，在ramp階段的時候會忙，但是絕對不是每天晚上10:00下班。至少我的部門都是5點下班，週休二日。健保必須自己保，但是公司幫忙保的商業保險絕對可以讓你在台灣或大陸不用擔心醫療的費用。也許你談的整體薪資不如你所預期。但是做為一個部門主管，我知道公司對於員工，不論國籍，都是視為人才與資產。也許你可以透過你的Hiring manAger去了解是不是在談薪資過程中遺漏了什麼訊息。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 182.234.14.6※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436099119.A.220.html推 yess123: 我有預感你信箱要爆了。推 edison0927: 人資護航嗎？→ kpig: 人資不是我的專長。推 centra: 不如幫幫台灣年輕人好了推 lookptt: 錢才是一切 沒錢沒門推 blueuranus: k大推推 sanwa: 為什麼 會有這樣的想法呢 ~ ~推 bab7171: 莫非你是apple派來的→ typeklng: hiring manager 都會拼錯應該是來亂的 apple 頗ㄏ謝謝你的提醒，已經修正。※ 編輯: kpig (58.37.169.167), 07/06/2015 22:48:39→ skyclam: 聽完我心驚膽跳…最近也在面試…推文自動更新已關閉