Re: [討論]"系統廠的FW很廢"的說法到底哪裡來的? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dophin332 (...)看板Tech_Job標題Re: [討論]"系統廠的FW很廢"的說法到底哪裡來的?時間Wed Feb  3 08:33:05 2016安安尼好, 魯宅小弟之前做了一些夢魯宅小弟夢到有朋友在某系統廠寫FW , 很多問題明明可以自己寫的時候小主管說 ： 不要研究了 , 直接call FAE ;（恩節省時間這倒沒什麼問題, 但產品研發週期非常長..這東西我夢到過了六年到今天都還沒量產）然後小主管叫他早中晚都各打一次然後看了小主管的code之後, 他不會用陣列和指標. 所以變數從a00宣告到a67有個前輩用了指標, 小主管不會改所以前輩就黑掉了.小主管偷偷把我抓到旁邊說, 不要像他那樣寫code.然後小主管很聰明的強迫硬體的人, 硬是要在工廠通訊的東西 ,在沒有buffer ic又強干擾的環境, 從電路板上飛一個幾公尺的 i2c出來.所以這個東西至今還沒有量產.後來我醒了, 又做了一個夢, 夢到那個朋友去當初把對方電話打暴的代理商fae那邊工作.那個朋友心想, 幹. 據說每個客戶都會早中晚同一個問題一直被摳都沒時間解, 那個朋友夢了兩年後,  後來發現打過來系統廠RD有好幾種類型1. 問IAR , KEIL怎麼裝, 可不可以幫他們發個夢然後出現一組"正版"在他們電腦裡2. 假裝和你討論問題, 但是凹你幫他們工作3. SPEC,每天都不看, 所以只好幫他們email畫重點圈起來4. 因為不想試, 所以說spec看不懂5. 系統廠官比兵多, 都不想做全部推給ic廠和代理商, 小兵只好無奈配合演出拖台錢但還是有夠精實的RD, 有遇到幾間1. 小型工作室2. 小公司直接快遞到國外久待的RD3. 自己知道沒有量被IC廠拋棄, 丟給代理商support的中型代工廠, 很自立自強4. 某S 廠, 很精銳IC廠的話也不會來問代理商和系統廠問題, 市場情報蒐集的行為比較多吧以上只是做夢※ 引述《iondrag (viscosity)》之銘言：: 很多人認為系統廠的FW就是抄抄電路，改改code，沒了: 小弟很疑惑的是，到底什麼才是強?: 當然ic設計就不用說了，chip內的電路只有電晶體、二極體之類的被動元件: 要設計出各式各樣的功能都要有硬底子的電路學background: 但做成chip的目的不就是為了降低成本?: 通通用電晶體二極體來兜電路也兜得出來，問題是成本會幾百倍的爆炸: 系統廠買人家的ic，當然得看人家的spec，不看spec誰知道這顆是什麼鬼?: 為何看spec就是很廢?: 又譬如說寫MCU好了，每家做的MCU都不一樣，也都有自己的組語和compiler: 這不是簡單一句"我們家的mcu是用c語言來開發"就沒事了: 每家的c支援的語法又都不一樣，也會自己定義function: 這些東西不看spec怎麼會知道?: spec介紹自己家的語法，當然會寫一些範例程式出來給使用者參考: 有人可以不看spec直接用ic的嗎?: 還是回到問題，系統廠的FW真的弱嗎?: 如果要不弱又需額外具備哪些能力呢?: 感謝板友解惑!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.136.99.245※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454459589.A.1CA.html→ dslite: 其實小主管是遵守misra C的強者→ segment: 幹這篇文是認真嗎...→ Qoofate: 是哪間  可提示嗎  想歡樂笑笑一下  XD→ supertyphoon: 各部門本來就會互幹推 GameHeven: 小主管是誰，快講出來笑笑。可私信推 KMTATM: a0001 a0002 a0003...推 ji3g4m0: 這種主管到處都有啦 IC廠也一樣 結論:錢多就是強 其他:X推 kevinurss: 我有看錯嗎?? 幾公尺的I2C?推 tsairay: 這種是做hw的然後跑去寫sw才會有這種事吧推 howshue: 我要安慰自己 我們系統廠沒那麼差推 wj1009: 推錢多就是強推 aweilin: 這真的有，系統廠很多，其實系統廠真正的工作是串產線跟→ aweilin: 打電話推 cobrasgo: 這應該不是大廠的小主管→ dophin332: 樓上猜錯了 ,而且還步步高昇→ badyy: 演戲才這本科學能,能力是什麼,能吃嗎?推 docker: 看起來是五哥之一，不是大哥推 bug914: 好幽默的感覺~雖然看不太懂XD推 cobrasgo: 就一個北七主管啊…推 anoce: 這篇說到心坎裡 系統廠真是廢 只會推給IC廠推 curtpy: 聽就知道，這小主管會升大主管XD→ WenliYang: 演技決定高度 主管以上特別適用推 cobrasgo: 不過就算有應該也是少數推 sakeru: 這個小主管 前途光明推 NTUCS5566: 某S廠 是哪間啊？推 hidog: 跟我以前主管好像 啥都不會寫 只會搞鬥爭→ hidog: 最後公司也被搞垮了  他拍拍屁股跳槽XD推 Hikkiaholic: 會寫CODE就去寫CODE 不會寫CODE就去當主管  不然咧推 jumbomirror: s是很賺的群x？推 pgjw0255: 真的別懷疑，之前在某大系統廠，小主管也超廢，短短幾年推 pgjw0255: 連升三級推 Smile365Day: 群聯是p開頭吧推 bluedragon: 我很好奇不會用陣列跟指標 怎麼實作一堆feature? XD→ ykjiang: 也不是不行啊，就寫個轉換程式把它展開...→ bkjl58p: 好厲害的小主管，這樣變數名稱可以好幾年一直記住不會忘→ bkjl58p: 記或搞混，其實他是故意的，交接程式後可考驗員工的理解→ bkjl58p: 速度與記憶力。而好幾公尺的I2C是在考驗公司EE的能力。真→ bkjl58p: 用心良苦的小主管。幸好沒遇過這樣主管，不然我一定沒辦→ bkjl58p: 法過關。推 juneyjs: Push推 sunlover: 中型代工廠就是要自立自強無誤，因為同事都很廢，要量產→ sunlover: 就是要自立自強～話說本人明明念企管現在像做RD一樣慘..推 p23j8a4b9z: 小主管真的廢物很多 而且很多不錯都是被白痴逼走→ p23j8a4b9z: 你可以想像做rf不知道v=f入的主管嗎推 sb8888: 不會陣列XDDDDD推 popcool: 我學FW不到一年對自己實力沒信心，但看到文中小主管我忽→ popcool: 然覺得我可以屌打他→ jumbomirror: 回smile，我不是在說群聯。都說s開頭了=→ jumbomirror: =推 b6byc: 做的越久,才發現很多東西都不懂.很多要學的.不過$...跳槽.推 ppacers: 當主管的誰跟你在論實力的 很多都嘛靠人脈,人家說真正→ ppacers: 專研技術的永遠也不會紅推 prpure: 之前系統廠的fw主管跟我說不要用區域變數,因為不知放哪裡推 joefaq: 所以是群暉嗎?推 skyant: 超級微小的那一間?推 ccfred: 中肯淚推→ iaudio: SMI?→ LsugerI: 不是在講系統廠  怎麼還有人在猜明明就是豬屎屋的公司…→ LsugerI: 不過這真的是看公司  有的公司FAE都快只剩bypass的功能…推 setunarx: FAE淚推推 Leo0862: 想當初進公司看到滿坑滿谷的全域變數和滿滿的剪下貼上，→ Leo0862: 我的腦袋差點當機推 supertalker: 不會陣列是哪招?這code也太長推文自動更新已關閉