[討論] 研替的公司要給內政部錢？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者er963258nm (小哈)看板Tech_Job標題[討論] 研替的公司要給內政部錢？時間Tue May 10 02:10:53 2016今天去某公司面試他聊到第二階段不能補足但公司會偷偷幫忙補足然後突然說到公司跟內政部跑研替時需要給金費讓內政部的研替可以行程他是說要給內政部３萬我就說 真的假的所以因為我，你們每個月要多花４萬３？他說對，我很確定他說對好奇怪哦，是真的要給錢嗎那他為何不花４萬３請人就好還要特別去弄研替的東西還是３萬是只有給一次！？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.12.179.145※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462817456.A.E11.html推 clarkman: 我們公司聽說以前也這樣，後來就不找研替了→ clarkman: 不知道是不是真的→ clarkman: 找研替好處是直接綁多年約，員工很難跑掉→ goldduck: 可抵稅推 br2658: 給員工的薪水本來就能抵稅了吧→ david12315: 用10萬綁三年cp值多高 還不用加薪水→ b0690151: 我聽到的是一萬多每個月。→ chris1281: 研替是確保三年有固定的人在，不用一直重新找→ chris1281: 公司沒多花那麼多啦，平均每個月多一萬出頭而已→ s860134: 這些東西都找的到喔 "研發替代役研究發展基金"→ s860134: 他給內政部 33萬 給你 23259  實際他只多花 9741/月→ s860134:          3.3萬→ s860134: 我在打啥.. 公司給內政部 3.3萬 內政部給你 2.3萬→ s860134: 然後公司補談好的差額，也就是 薪水 - 23259...→ s860134: 真的有公司會第二階段不扣 23259 直接給全薪嗎?→ s860134: 結論就會是二樓的 10萬綁三年→ s860134: 抱歉是六樓→ pintun: 連制度都不清楚的公司你還敢去哦？推 nate2665: s86 大，我當初面試的每間都是補到滿，沒在扣動扣西的推 gn01216674: 會給政府大約一萬。古代賣奴隸看過嗎？我們就是…推 gn01216674: 簡單說就是政府把手上有我們的一年控制權拿去租給公司→ gn01216674: 收錢→ gn01216674: 對企業來說，12萬租三年，這簡直便宜到不行推 cobrasgo: 大公司的研替福利薪資都比照正職，有啥奴隸的？→ ark7912: 感覺很多人都以為研替就是奴隸 但那大多是挑到爛公司的噓 yan760422: 成功嶺上課有講解，不認真→ ark7912: 公司文化好 研替還被主管趕著下班...因為主管自己也要下→ ark7912: 班XD→ kclvpc: 很多公司哪管你研替不研替 全都一視同仁 會覺得研替很奴→ kclvpc: 的 以為那間公司正職就比較不奴嗎推 reggieailis: 找到好公司，三年研替就像一般正職一樣→ s860134: 所以第二階段除了公司薪水還有外加內政部 23259? 不錯喔推 wmtsung: 說奴是因為一般公司要你簽三年不能跳槽的合約的話會付更→ wmtsung: 多錢推 tn00710191: 那根本廢話  政府幫忙找3年約是不用付出些代價嗎?→ StrKO: 是23259+(公司補足)=核薪後的薪水總額推 deltarobot: 通常都是內政部的兩萬三公司補到談好的薪水吧......推 tn00710191: 規模大 制度完善的公司直接補滿不廢話 會計較那麼多的→ tn00710191: 你還敢去嗎?? 怎麼不說公司賺到一個簽3年跑不掉的員工推 w9103: 23259可以抵稅 實際第一年每個月多花9741→ w9103: 後面2年跟正職一樣錢 可以綁三年 超划算→ wmtsung: 問題在你簽了這三年約是一毛都沒多賺到啊，政府把你這三→ wmtsung: 年約送給公司然後再跟公司抽佣，你除了被綁三年沒有任何→ wmtsung: 好處。當然，如果把省掉當兵一年算進來的話划不划算就看→ wmtsung: 個人主觀認定了推 big128: 第二階段要小心，被簽約聘人員，什麼福利都沒有，就只補→ big128: 滿給你推 ark7912: 當然划算阿...領的薪水是大頭兵的10倍 又提早算年資推 godwed: 扯什麼3年約，去陰間一年有簽約金嗎，有趣→ tn00710191: 萬一是屎缺屎單位還學不到東西三年... 真的會幹死推 ark7912: 如果找研替都不曉得先打聽 那我覺得找正職八成也慘→ wmtsung: 提早算年資的前提是研替就找到持續賺錢發展的好公司喔，→ wmtsung: 不然換工作多那一年的年資也沒啥差別→ alan10805: 我覺得大家找研替的點可能是提早賺錢又不用進陰間吧XD→ alan10805: 不然就當作綁三年約的工作來找就會顧慮各個方面了吧推 realqq: 研替本來就要打聽清楚，再怎麼奴也沒有當兵廢啦→ realqq: 先工作就是先賺1年錢，還可以累積年資噓 xanter: 綁三年怎麼算都賺推 tsairay: 綁約榜三年,當簽約金啊→ tsairay: 會覺得虧的公司,大都不怎樣噓 DrTech: google一下不就知道了→ x930318: 其實第一年多給一萬而已，他給內政部的錢也是到你口袋噓 tkhan: 自己這麼無知還po上來示眾..噓 jnth5566: 大餐很好睡齁噓 st930617: 要當研替連制度都不清楚→ Qcloud: 明明就是一個月給一萬 綁你三年做賽缺 公司怎樣都賺→ summer08818: 賽缺也是自己選的... 真的賽的就乖乖去當兵就好→ adks3489: 第二階段期間公司每月要繳納產業訓儲費→ adks3489: https://goo.gl/WPjXoe噓 FESTUM: 別被爛公司騙了→ goldduck: 會多花錢請你 不會請有經驗的嗎哈哈推 s860134: 我想知道的是有沒公司第二階段實領是 核後薪水+23259？噓 typeking: 樓上 不會有的 你還是去當兵吧→ badyy: 政府開業的派遣推 tn00710191: 第二階段補滿的話 印象是會以獎金的名目給你 不是薪資推 StrKO: 原則上都是以獎金或其他名目下去補...因為規定上用人單位第→ StrKO: 二階段是不能給薪水的噓 jumbomirror: 研替辦了很多說明會都沒去聽？→ jumbomirror: 規章清清楚楚寫在那了噓 jammy50605: 老師上課都沒在聽推 st781217: 其實我好好奇為什麼要規定第二階段不能給薪水，明明說→ st781217: 明會的人也都知道很多公司都會用獎金補滿，感覺好奇怪噓 mlda888: 公司說什麼你都信喔= =噓 ja11s4o1n7: google很難？別拉低素質好嗎...噓 james60318: 大家人都這麼好喔還會回文→ s860134: 所以我是想問 nate2665 網友是哪間沒扣2.3萬的 我想跳...推 frtdys: 不要以為大公司就跟正職一樣，某家最大的去年就卡研替晉→ frtdys: 升，照樣會被當奴隸，反正你走不了噓 ndk23581: 他繳給政府的錢可以抵稅，等於不用錢...推文自動更新已關閉