[請益] 新普前置工程的pm - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者poisonz (c.m.punk)看板Tech_Job標題[請益] 新普前置工程的pm時間Thu Nov 21 14:21:18 2013各位前輩好稍早新普在江蘇的一位主管開了一個職缺給小弟是在前置工程部做technical support PM意思是有點類似製程整合那樣我那個部的是負責做水果手機的案子開9K人民幣(約台幣40K一年累計的bonus說有年薪的60%(應該就是加分紅和年終吧)由於是第一份工作又沒甚麼在科技業找工作的經驗想請問一下版上各位前輩的建議本來以會很偏僻google map一下感覺好像又還好新人做PM是不是會有點捉襟見軸啊?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.192.58.24→ psinqoo:算一下工時 大陸台資企業可沒週休二日~陸資已經開始週休2推 CHEN688:外派才９k 有額外的嗎？推 moebius3:吃住？？ 機票？？→ poisonz:他是說有周休2日, 不過工程師嘛, 感覺應該沒那麼輕鬆→ poisonz:吃住公司負責, 啊機票我倒忘了問→ poisonz:一般外派都是多少啊→ poisonz:一年6次返台 一次一周→ BaRanKa:去了再說→ u010140:大陸直接聘僱的話，台灣這邊公司沒有撥6%勞退→ myboyfriend:這樣年薪大概是80萬吧？→ poisonz:是的, 大陸直接聘雇的薪水都比外派的少嗎?→ bucu:新普今年營收很慘ㄝ,總營收目標是630億元,但到十月份累積才達→ bucu:425億元, 僅剩下11月與12月,要達到630億元很難喔.沒有達標怎→ bucu:麼會發分紅獎金呢?百分之百騙你的.分紅是指公司達標賺錢才給→ bucu:沒達標,怎麼可能有多餘的錢分紅阿.你現在去明年鐵定拿不到→ bucu:分紅獎金要在每年的6月30日以前報到,隔年才拿的到喔~這點他沒→ bucu:跟你說清楚嗎?  你要想清楚,作水果的客戶六日都無法休假喔.→ bucu:你要想清楚. 不要進去之後才後悔想要離開.→ bucu:新普沒有幫員工在大陸提撥所得稅,所以你的月收入還要扣除20%→ bucu:才是你每個月進入口袋的金額喔~這個你知道嗎?→ FateOFP:快去  離職時順便回報一下 裡面戰況推文自動更新已關閉