[新聞] 友達副董陳炫彬辭職 訴訟官司回歸個人身 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者supermano (工作無力心智有力)看板Tech_Job標題[新聞] 友達副董陳炫彬辭職 訴訟官司回歸個人身時間Thu Oct 25 20:45:58 2012http://ppt.cc/c761友達副董陳炫彬辭職 訴訟官司回歸個人身分？ 友達：再評估2012/10/25 19:40 鉅亨網 記者葉家瑋 台北友達 (2409) ( (US-AUO) )今天公告最新人事異動，友達副董事長陳炫彬宣布辭去副董事長一職，友達總經理彭浪表示，陳炫彬為了專心打反托拉斯訴訟案件，辭去副董事長一職，他表示尊重，也感謝過去這段期間，陳炫彬帶領公司從小公司提升至現在的規模；未來陳炫彬反托拉斯的官司將以個人身分、還是以友達立場進行訴訟，彭浪說「再做評估」。陳炫彬自2001年任職友達光電總經理，公司員工及外界暱稱他為HB，2007年陳炫彬由董事會推舉擔任副董事長兼執行長；陳炫彬於1975年畢業於國立交通大學電信工程系，1992-1997年擔任明碁電通馬來西亞分公司總經理、1997年被任命為達碁科技總經理。根據先前美國加州北區聯邦地方法院判決，陳炫彬遭判處3年有期徒刑及罰金20萬美元；在陳炫彬辭去友達副董事長一職後，未來陳炫彬官司訴訟身分為何備受關注，是以個人身分或友達立場進行，友達表示再做評估；至於反托拉斯案是否持續上訴，彭浪表示，將與律師及公司團隊研議，若上訴會有更好的結果才會再提起上訴。而日前友達兩名前高階主管受大陸廠商高薪利誘，拿著友達科技技術投靠大陸TCL集團華星光電，彭浪說，「幾個人被挖過去，可以做出低階產品，但要追上友達進度還有很長距離。」彭浪指出，中國大陸面板廠迅速崛起，除產能已開出來，還有大陸國家本身對產業的支持、如關稅上的保護調整，但友達藉由調整產品結構因應，不做跟大陸廠商相同的產品，目前友達技術已領先大陸廠2個世代。對於公司前主管遭大陸挖腳，彭浪表示，公司將加強捍衛智慧財產權，這不僅是公司的財產也是股東的財產，但面板產業是整體團隊合作的結果，屬於綜合產業，需要綜合性的人力跟人才，不是幾個人就能產生的結果；因此儘管友達幾個人被挖角過去，但也僅能協助陸廠做出低階產品，整體技術要追上友達的進度並不容易。而針對鴻海 (2317) 推出60吋低價電視搶市，終端產品價格廝殺是否影響面板廠的獲利表現，彭浪回應，終端產品的價格折扣係品牌廠或通路提供，不一定會影響面板廠，但低價大尺寸電視推出將有助於刺激面板需求。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.131.8推 eiji5909:還有很長距離  大概兩個月左右推 openfire:大該差距兩個果蠅世代? XD 其實大陸面板廠最大的問題不是→ openfire:技術，而是經營者的心態，如果以蒙騙政府補助為第一優先→ openfire:的心態不改的話的確不足為懼，真的要講技術，大陸面板廠→ psinqoo:426 $ 很多 兩個世代 400E 夠不夠~不夠再加~→ openfire:用超濫機台做出成品的能力絕對遠勝台灣...→ misson:換成個人就不爽去美國服刑了,頂多不入境美國就好→ psinqoo:華映 如果被吃下來~ 整批在過對岸~嘖~~推 markbex:唉  兔死狗烹啊  台灣的公司會照顧你一輩子? 幾希矣推 allencloud:就算低階,山寨LCD也是有內需求的,鬼島沒救了..推文自動更新已關閉