Re: [心得] 被資遣了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者motoman (摩托人)看板Tech_Job標題Re: [心得] 被資遣了時間Mon Jul  4 21:40:31 2016欸 你被凹大囉公司資遣人 主管跟HR需要寫報告跟付資遣費所以他們才慫恿你簽自願離職證明而且 一張來路不明的文件推到你面前你可以拒絕簽阿 說 我需要想想 這常識吧......我來說明一下資遣時員工會得到甚麼東西1.文件非自願離職證明跟自願離職證明都會給你下一家面試的時候理由就隨你掰 若你是掰自願離職offer拿到的時候 你可以繳交自願離職證明來唬非自願離職就拿來領失業補助 如果你要待業的話2.假勤因為你年資是四個月 沒記錯的話法定預告日是10天前而且離職前享有每周兩天的謀職假 而且不扣薪水意思就是說 今天7/14公司預告你走人 你最快就是7/18號走(離職日也可以商量) 這周跟下周還可以各放兩天求職假公司不能用事假或特休扣你錢3.資遣費你年資四個月 粗算的話公司要給你4天的資遣資假設你薪水五萬好了 公司要給  50000*4/22 = 9090 的資遣費而且還要算10天預告公司 所以你真正損失的是 14天的薪水所以 我才說你被凹大 被凹資遣費 又被凹假期主管跟HR爽歪歪如果想跟公司討 就跟他玩看離職流程走到哪裡 再來問鄉民怎麼攔截※ 引述《kidd0730 (燃燒吧廢柴)》之銘言：: 我在H MCU公司任職: 今天一早: 被老闆叫去會議室告知這件事: 他說現在有2個方式: 1.自己離職  今天就可以走: 2.資遣 但因為我只來4個月只有8千多  且不是今天就可以閃: 另外***資遣會有紀錄***以後對找工作不太好: 所以就乖乖的被拐騙選1了: 後來想想8千也不無小補: 在說萬一這段期間需要用錢: 資遣我還可以領補助: 就問HR說可不可以換成資遣: HR就不太爽的說你都已經在跑了: 換資遣要重新簽喔  你可能要先問問主管: 問了主管  就一直說很麻煩很麻煩  會有紀錄喔: 想打發我  所以好吧 都撕破臉了   今天不走在多待10天也怪怪的: 後來自認倒楣簽自願離職: 結論: 1.版上的討論串千萬不要鐵齒 認為這我不會遇到: 公司的文化制度不是3 5年可以變的: 2.萬一被資遣或裁員了  請一定要拿非自願離職證明: 還有資遣  會有紀錄  但也要幫你加保時才會看到: 這表示你都已經錄取了: 希望不會在有其他人像我一樣被凹省資遣費--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.165.129.205※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467639635.A.C61.html※ 編輯: motoman (118.165.129.205), 07/04/2016 21:44:52※ 編輯: motoman (118.165.129.205), 07/04/2016 21:45:31推 justinjan: 公司給薪會用30天去除→ motoman: 多謝提醒→ laurenceliu: 新制資遣費不是1年領半個月嗎？年資4個月為什麼是*4→ laurenceliu: ？是 滿一年是用年資*半個月去算原PO不滿一年 所以是遞減的年資半年    6天  =>  日薪*6天年資三個月  3天  =>  日薪*3天原PO四個月 所以我才說我粗抓4天 我分母有一個除22 (應該是30才對)是把月薪換成日薪推 tanted: 我之前 被資遣 死都不開給我 自願離職證明 說會偽造文書→ tanted: 還說他問過公司法律顧問→ tanted: 根本沒有像你說 有自願離職證明推 chung74511: 還有少可以和政府領的部分吧推 agogo1107: 給兩張才是正確的哦，正常的公司是這樣做的。→ jenny2921: 給自願離職感覺很怪耶 我也會覺得是偽造文書XD→ classes: 是非自願離職證明和離職證明，證明有在這家公司待過，不→ classes: 是自願離職證明推 Bookdaily: 推moto人跟1F推 popxpopxpop: 推推 bbcrecord: 推推 unwoman: 推這篇※ 編輯: motoman (220.138.176.182), 07/05/2016 10:57:21※ 編輯: motoman (220.138.176.182), 07/05/2016 10:58:34推文自動更新已關閉