[請益] 掛名的約聘? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者deerdriver (bun)看板Tech_Job標題[請益] 掛名的約聘?時間Tue Jul  8 12:21:50 2014之前透過獵人頭面試一家母公司是外商的公司談到後面HR說由於現在沒有任用額度所以第一年的職缺是掛在獵人頭的公司底下然後保證福利制度會跟公司其他同事相同等第一年快結束的時候會跟母公司申請任用額度所以第二年才會掛到公司底下(前提是考績OK)請問大家有聽過這樣的方式嗎?在某些外商這是正常的方式?跟獵人頭反應之後他說這是很普遍的方式因為我對這種類似約聘的方式感到很疑惑所以問問看--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.248.161.28※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404793313.A.91C.html→ mmkntust:就約聘轉正阿~那如果第二年還是沒額度勒....→ ashyang:1.外商正職人力缺沒有那麼好申請→ ashyang:2.英文要夠好 3.考績要好 4.主管要肯定你→ jk47tai:講白，這叫變相試用制度，如果你真的OK ，再來轉正職。其→ jk47tai:他自己想。→ deerdriver:一般約聘也是掛在公司底下 怎麼會掛在獵人頭的公司呢?→ deerdriver:掛在獵人頭那邊是讓我覺得最奇怪的部份 另外外商約聘很→ deerdriver:普遍嗎? 我以為這是亞洲公司才這樣搞 歐美不會推文自動更新已關閉