[情報] 研替台積打槍信已發!! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s23050122 (band)看板Tech_Job標題[情報] 研替台積打槍信已發!!時間Fri Dec 18 20:55:30 2015如題 TSMC 結束了2016研替這回合心情已落寞........以為TSMC沒受景氣影響，這樣看來 應該是有.....前幾屆小魯學長都躺著上金害...........--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.116.16.47※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450443332.A.5E9.html噓 silver33135: 我學弟上了啊  沒上怪景氣?推 sammnbv: 這麼想要延替 其實可以再讀一個碩士阿噓 easybaby: ...推 jkl852: 往年都是一月底才寄的 今年這麼早推 XDGC: 同學RDss已發offer推 feverh: 116沒上?推 MikeTrout27: 去年確實好上很多,今年連預聘都沒推 momo336699: 哭哭已收到→ sc1: 魯魯魯 大家都魯肉→ s23050122: 說要收500個? 但實際上有嗎?→ Fiona102: 好慘.. 瞬間變魯蛇 進不了GG 人生前途無望推 soulja28: 我那個時候是南科有人跑到實驗室一間一間抓人...推 fee610334: 我也沒上，不過我是上週投的。。。都截止一個多月了推 chaos26215: 114也沒上QAQ推 mark9038: 114沒上+1 QAQ推 richard2715: 114沒上推 MikeTrout27: 中科目測二百人左右,南科有人po五十人,竹科不知推 beveragesman: 幹  竹科設備掰112→ s23050122: 112都上不了 我能說甚麼?推 neil16: 哭哭推 NikiLauda: 本來就不會因為你是11X畢業就一定可以去某間公司啊→ NikiLauda: 不只是台積推 ganninian: 116沒上很正常啊推 ilovedandan: 112 沒上→ jengmei: 112都沒上116還想上推 BosRedsucks: 114沒上推 cka: 116推 w60904max: 大家等南京廠蓋好推 LAKETAIL: 114沒上推 owen5611: 116連預聘都沒有推 WilMyers: 哭哭了推 peter9s3b: QQ推 limit9999: 沒上台GG 人生還有其它去處啦 又沒什麼推 boy10568: 你以為有面就會上？推 HonusWagner: 113沒上噓 willy07763: 116沒上很意外嗎→ boy10568: 台灣並不只有一間台積可以進好嗎？加油點推 cavallone: 116連面試機會都不給QQ推 sark4566: 我朋友113.114也都沒面試就收到感謝函....推 RaoCheng: 沒進去才是慶幸吧...GG綁三年...推 gsssam: what?!!!!!下週才面試啊→ gsssam: QQQQQQ→ kerorofrog: GG逃兵在此恭喜你們...推 WilMyers: 我同學他們都有，怎麼差這麼多，雖然不同實驗室@@推 samsungS5: 研替上GG 一進來就丟到15B 根本天堂推 hc092591109: 中科 100人吧 座談會全部發offer→ bangbangder: 114沒上...→ soso0511: 收到+1推 bear0418: 有人有有上的好 沒人有沒上的好推 dydnt: 今年算好上推 tenderloin: 不知何時開始徵一般缺噓 abaloneman: 部門來了快20個研發替代役...有點多...→ perist: 研替名額都固定的 跟景氣有什麼關系 跟預聘比較有關推 WEI0709: 今年怎麼這麼早感謝信推 lin31179: 今年明額好像開比較少→ WEI0709: 不是500嗎推 urax71: 112沒面試就收到感謝函推 WilMyers: 我同學說中科120個人都是研替，沒看到預聘→ yearnmoon: 中科15B新廠是天堂嗎? 新廠不是滿操的!?推 PonShen: 收到+1推 sark4566: 500是總額 人資說竹科大概300 中科100 南科100推 dav0959711: 114沒上推 sark4566: 更正一下 他是說竹科3場座談會 中科1場 南科1場噓 abiggun: 我魯去年116也沒上 只拿預聘推 MikeTrout27: 想說怪怪,中科現場怎麼看都不只100人啊XD推 AKARA: 今年入取比去年低吧?→ s23050122: 預聘拿到就該笑了吧?推 homepark: 收到+1推 m963022: 朋友112座談會簽完賣身契，今天又收感謝信。推 w60904max: 總額不變啦 這跟預算一樣 不用光就會被砍推 lucky945: 115博沒面試QQ推 aszs: 收到+1→ iohan: 不愧是台積版噓 punzz: 自殺潮?推 ipod89757: 林北上去年台積研替結果延畢 慘吧推 hsuking: 大學113 研所112  連面試都沒推 nage4999: 收到+1...→ tk88769: 洗學歷的沒上不意外八？推 kess: 喔喔  幫QQ推 OO2: 幫你QQ哦推 httq04235: 137沒上qq推 Unrequited: 沒上還好吧 人生又不是上了GG就贏了推 q111175: 116有上路過噓 blacktruth: 洗學歷的就算了吧 現在血統純正很重要噓 sam7159: 不忍噓推 loveboa01: Zzz工廠端那需要什麼血統推 MrRedHair: 聽學弟表示今年真的蠻多人被打槍的噓 LiveView: 當你個版？→ urax71: 血統純正應該還不夠 成績不夠好一樣沒機會推 Hanix: 也不一定，同學不純也上，我是覺得性向測驗也有一定份量。→ HFET: 樓主確定延替榜三年比較好?  君不見多少想走卻很難走der噓 punzz: 馬的redhair不內推在那邊推 s2004919: 想問為什麼中科15b天堂+1推 blacktruth: 哈 就繼續Zzzz吧噓 s515052: 沒上研替..預聘+1推 MikeTrout27: 魯弟學店學116碩有上，給純血學碩拍拍推 TTTerry: 碩班同學排名8x%有上RD 另一個排名很前面沒上 學碩皆113→ TTTerry: 面試表現和人格特質也很重要吧→ q111175: 因為你沒說你家很缺錢 這關鍵字推 ipod89757: 同學北科都上了 跟四大沒什麼關係推 physicsdk: 再次強調：台積今年名額500個！ 我秒拒面試還是收到感→ physicsdk: 謝函，覺得逗趣kerker推 allen4: 116推ㄧ下拿到研替offer推 limit9999: F15B 是明年去N10打仗的好嗎 爽個鬼推 goldenkiwi: 早說了要說很缺錢關鍵字，學弟說了沒？ 以為學長都在→ goldenkiwi: 唬爛的？ 因為很缺錢代表任勞任怨，懂嗎？→ naxsma: 推掉offer還收到感謝函= =推 goldenkiwi: 純血成績差，會輸給被不純的書卷，這是事實→ goldenkiwi: 成績是一切，除非你有關係→ urax71: 面試表現的確很重要 不過也有學碩台清交連面試機會都沒推 a19920524: 我蠻好奇我現在沒收到拒絕信也沒收到感謝函那是怎回事.→ a19920524: 說錯是沒感謝函也沒錄取函或電話→ womack79: 台清交連面試機會都沒有，很可能是履歷專長和研究方向不→ womack79: 會包裝...推 totemist: 我只有丟履歷沒被找面試也收到感謝函推 lebronlon: 人格特質也很重要好嗎 以為11x穩上喔 一些喜歡把ptt文→ lebronlon: 化拿到現實的很悲劇啊 呵呵→ womack79: 寫那啥鬼東西，主管用關鍵字最好撈得到噓 lebronlon: 按到推 補噓推 physicsdk: 大家別難過，認真覺得台G沒那麼值得啦→ urax71: 因為自從台積電叫我寄成績單回去後就沒下文 才在想是否是→ urax71: 成績問題 不過履歷寫不夠好應該也可能是原因之一啦XD噓 magneto5566: 112都沒上了→ s860134: 跟景氣沒關係...推 philwen12000: 113沒上+1,但有UMC RD !!XD推 jhenyu0725: 116沒上推 barbarianer: 116沒上推 NSYSUEE: 你學歷在好，能力在優秀，只要人格特質沒過也是被HR刷→ NSYSUEE: 即使是面試的部經以上主管要你也是沒機會推 NCKU5566: 主要不是看主管嗎...人資有這麼大？→ s860134: 如果主要是看主管 那人資工作不就納涼領錢了推 williamchan: 如果是mudule 就不用太難過了→ williamchan: 更正 module推 a9041208: 人格特質佔比重大推 MOSHEMT: 112電學碩 拿過書卷 感謝函→ lebronlon: 主要看主管沒錯啊 難道主管就不會看人格特質嗎？→ bigg: 學歷就幫你過screen而已拉 有沒有東西面十分鐘就知道了推 pooboy01: 主管看順眼誰管你純不純 有種東西→ bigg: 怪景氣咧 這種邏輯思維也難怪你沒上推 lebronlon: 學歷只是面試入場券 面試吃臨場反應跟應對進退→ pooboy01: 叫人格特質 喜歡就能上 還在分學校收→ pooboy01: 人 妳以為在填志願喔推 lebronlon: 阿就ptt看世界啊 以為11幾 多純 真的是死讀書的...→ gn01216674: 你真以為gg不會挑人嗎？推 air123: 剛面完4天後,GG打了2通電話來 沒接到 ONCALL測試不及格 GG推 ting301: 申請研替的就一群學生以為4大好像多了不起  滾去當兵吧推 lantan: 淚推感謝函+1推 legendd: 116收到++推 ladisign: 看到學校關鍵字立馬悲憤推文的人真的很有趣→ EnsiferumTKR: 四大也是人啊，沒上就要被酸，哭哭推 giway: 沒上別放心上 最近進的新人一堆台大學士+洋碩士推 Qmmmmmmmmmm: 114黃光屎缺路過推 giway: 越晚進的學歷都超優秀 還不是做打雜工作 被老鳥電推 LOVEEE5566: 別難過 我朋友114材料所被打槍三次...推 klo1227: 上了reject被面試主管噴推 jack123: 沒上+1噓 MeiHS: 這篇嚇死人     還以為研究所放榜了XD||||推 luckysmallsu: 認真問所以現在GG真的只收純血台青交學碩+書券嗎推 ipod89757: 樓上你想太多......噓 GaGaYa: 去年遇到老巫婆人資，鬼扯一堆沒上很慶幸 114爽推 GaGaYa: 樓上g大少虎爛 哪來一堆台大外國碩，自以為貼金? 我同學私→ GaGaYa: 大不只一個也在裡面啦，而且不是op推 jasontmk: 116碩有些根本考不上116大學吧～→ jasontmk: 現在少子化 碩士水準也差很多噓 a7776041: 116碩又怎樣 還不是坐在我隔壁 工作本來就是看命推 jasontmk: 其實人資也是會挑奴性重的 尤其做代工推 king110040: 現在學生人數少,考上台清交成並不難推 jasontmk: 沒有上的也不用太難過 多聽教獸的話乖乖寫論文一個口令→ jasontmk: 一個動作就好 +U推 dontcowba: 當完兵11x還是容易進gg啦 趕快拚畢業才是重點推 ga03860909: 那118不是只能吃X了(小聲噓 fhjqwefs: 沒上個人問題佔很大以為是在大學聯考填志願學校比較前面→ fhjqwefs: 就會優先錄取？沒見過世面的學生真的好可愛還是去當兵吧推 naxsma: 兩三年前幾個朋友大學元智進去當製程整合 找工作真的是命推 ZXCWS: 又不是考聯考填志願 11X就一定進推 ZXCWS: 只看學校成積 就不用主管跟HR面試了噓 lebronlon: 去考國考吧 不用面試唷 只要會讀書 加油推 bigfatcyuan: 有同學上了拒絕被主管噴推 melzard: 拒絕被主管噴 那個主管是在兇蛇摸啦www→ melzard: 反正一堆人搶著去GG賣肝 再補人就好惹推 godwed: 113都沒上了推 lucas01: 某樓白癡才說不用面試 應該是萬年落榜的loser噓 WangDaMing: X這板都學生喔？→ gwensim: 人那麼多 你履歷寫了甚麼 不要以為四大抖一下就上了→ gwensim: 一個個都當HR棒槌?噓 ganninian: 台灣只剩台積嗎 果然是學生思維→ Korb: 老實跟你們說，學歷太好沒上的原因很可能是進來之後也做不久→ Korb: 好的學經歷真的不用屈就於GG噓 kennethyeah: 以為四大就會上了？不想想自己研究相關嗎？推 whipzj: 當兵退伍再找不好嗎→ gohome0083: 老天希望你上下班正常吧，呵推 Treant: 不要灰心 先當兵完再投吧 同是116給推噓 sark4566: 跟研究領域相關性不大....→ sark4566: 身邊一些物理系 不會半導體元件的還不是上了推 killernest: 112同學躺著上，面試連專業都沒問純聊天推 falafan: 我11X 台積沒收我一定是因為景氣 跟我沒關係推 FireJ: 想當500菁英沒那麼容易噓 WonderH2O: 除了少數RD 其他職缺研究要相關個屁啊→ WonderH2O: 講研究不相關才沒上 明顯大外行 就閉嘴吧噓 WonderH2O: 主管+人資 同時看你順眼 就上了 沒更多條件了→ WonderH2O: 當然學歷是入場券推 sc1: 錄取率《1%→ sc1: 鄉民都上了PTT沒上GG推 sark4566: 而且主管要找領域相關的 早就在第一階段找你面試的時候→ sark4566: 就會篩了。有被面試的基本上就是領域相關，不然就是不在→ sark4566: 乎領域的部門噓 physicsdk: 菁英是肝的菁英嗎XD？ 那種工作根本不用學歷智商推 ipod89757: 上不了的開始酸了推 steve: U真的容易上許多...→ physicsdk: 敬請進去之後細細體會吧^^→ lovelife99: 11/10 面台積六廠設備 無感謝函或通知...是怎麼回事??噓 burza: 別自慰摟，沒上=人事凍結=景氣不好啦推 tim610322: 想請問除了GG有哪個公司 學生新人可以給到這種待遇～真→ tim610322: 心想問推 Feynman5566: 沒了 GG唯一解推 physicsdk: IC設計有，也要看未來發展，新人薪資高但以後呢？推 tim610322: 那化工化學材料領域 GG是好選擇嗎？傳產跟科技業 應該→ tim610322: 都跟所學沒太大關係吧？都是進去重學 ？推 beveragesman: .推 asd611081: 112沒上...→ slime756: 別想了 人事已凍結推 slime756: 碩士底薪不就45？能破百都是靠一年領兩年 附注31職等推 buddar: 去南京蓋廠就少好幾千個工作機會→ dsgfuy: 比別人爛 還不夠努力噓 archerXXX: 嗯→ osbsd1: 沒上很正常啊 表示公司覺得你能力不符合台積→ edwardho: 面了還沒收到信是什麼狀況?推 blizzard88: 連信都沒收到...→ lassladeasd: 現在是非純血酸純血的好時機喔推 Hanix: 可能是備取吧，應該有人會放棄→ edwardho: 沒發信得再等備取? GG是沒上一定發信的嗎?? 還有希望喔?噓 stevo8968: 沒上還不快開香檳慶祝 傻傻的推文自動更新已關閉