Re: [心得] 英文能力到底重不重要? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sapdavid (膽識勇氣與運氣)看板Tech_Job標題Re: [心得] 英文能力到底重不重要?時間Fri Sep  7 01:54:13 2012拿個實際案例吐你好了我有個學長(台,某國雙籍)當時還菜的我問他說如果你想回台灣工作就直接來台灣面試不就好了結果他回假設有間外商在台灣招人a. 如果他直接在台灣面試(在台灣工作) 比較難拿到Global Payb. 但是如果他在海外面試(去台灣工作)他不只能夠拿到 Global Pay 順便連台灣安家費都有著落了(外駐津貼)同一個人(英文能力相同)面試地點不一樣 會有不同結果某人如果有機會拿到Global Pay(假設啦)其實主因是他在美就學 畢業可以在美工作兩年 表現好 -> 居留而不是因為他英文好 -> 可以在美工作 -> 居留原PO把會英文這重要性比重看太大了 他身處的Location才是重點Location Location Location!!!原PO因果關係說真的 關聯的很勉強(弱關聯 非 強關聯)結論:學好英文 -> Global Pay(不容易)出國 -> "順便"學好英文 -> 因留學取得"機會" -> Global Pay(較簡單)出國留學才是王道 因為你是要拿那"機會" ---> 這算捷徑了!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.113.209.4→ sapdavid:所以原PO分析有盲點 英文是很重要 但沒你講的那麼決定性→ sapdavid:所以捷徑是學原PO出國念書 再平庸都有機會拿Global Pay→ sapdavid:如果你本身已經夠優秀 那機會就更高了 :p※ 編輯: sapdavid        來自: 140.113.209.4        (09/07 02:15)噓 obov:你噓我  我也噓你→ obov:113校友友情噓→ sapdavid:感謝贊助 = =凸→ loko:有美國籍 拿global pay的機會更高喔  XD→ loko:事情的真相 很多都不是表面上看到的 多認識點人就會知道了推 aowen:沒錯，生在鬼島就輸了推 b6byc:有道理,但不能通用所有情形. 也贊同樓上.噓 obov:幹麻還噓我兩遍QQ推 ily:XDDD→ ily:在台灣領global pay超爽的啦推文自動更新已關閉