[請益] 請問科技大廠研發部對學歷的要求 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qwe885531 (新手來的)看板Tech_Job標題[請益] 請問科技大廠研發部對學歷的要求時間Thu Aug  9 00:07:30 2012我哥的朋友說像我海大電機考上台大電機所畢業也絕對進不了電子大廠的研發RD部因為他們只要連大學都是台清交的碩士請問是真的嗎?因為如果順利的話明年我就要畢業了有點擔心他們說的話是不是真的QAQ有已經在工作的大大可以替我解答嗎?3Q囉--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 115.43.255.123推 leohi:你想太多了？如果是真的  你要去重考嗎XD？推 qooLD:研發直接就看你專業學到哪 發過啥paper 做過啥專題...為主XD推 tony007:不缺人的話是 缺人的話阿貓阿狗都可以→ leohi:多充實自己比較重要  加油！→ SuperModel:你不留，他不留，自有人留!→ WenliYang:假的推 hidog:假的 哪來那麼多大學研究所都是台清交 實力又很強的人→ ofese0207:有丫 都在台g→ hidog:學歷只是參考 實力比較重要 並不是每間大廠都那麼重視血統推 sux0116:不能喔  只能夠去巨匠電腦上班→ bigdraw:假的 難道海大去史丹佛讀碩士他也不收?→ ofese0207:4W收 你做不做  不做 後面有一堆排推 jack90351:很會讀書 不等於 很會做事噓 furuuchi:八、 禁止學校科系文、軍公教醫相關文章。推 nuj52:台清交也很多弱的呀推 OGC:想太多，我就認識一些私大+清交研究所，都進不錯的公司當RD推 u2gogowin:你是? 哪一組? 想進哪一間公司的RD? 如果那間公司的RD推 luke72:你哥的朋友絕對還沒出社會  你早上去園區看看螞蟻般的人潮→ u2gogowin:做的跟妳研究所學的一點相關都沒有, 甚至是連組別都是跨→ u2gogowin:組的差異, 那你的優點就是學歷好, 具備淺力這樣, 如果→ u2gogowin:有應徵者是清交, 研究所又念得跟這個缺是相似題目, 那人→ u2gogowin:家進的機會自然就比你大了, 不過NTU EE基本上絕大多數→ u2gogowin:的公司都會願意賭你學得好啊, 有缺找你進來的機會很大推 shadowppt:他只是忌妒啦...→ shotholisi:台灣業界有研發?????????好笑!!!!!噓 qetwry:其實還會看高中是不是建中畢業推 fulitofel:========讀到世界龍頭級的史丹佛 來鬼島做啥？=========推 newgunden:HR找新人的確是台清交→ chibal:沒有吧 台積研發也一堆先私校後台清交的 重點老闆要不要你→ chibal:也有一些是由廠商轉來的　都是私大畢業　　甚至只是學士→ chibal:但是專業強跟大家競爭不會輸就行啦　學歷影響第一份工作多→ jackcorner:假的 哪來那麼多大廠推文自動更新已關閉