[聘書] 兩間公司offer 選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gn01767622 (batista)看板Tech_Job標題[聘書] 兩間公司offer 選擇時間Thu Jul  9 18:41:40 2015公司          創見              鈊象職稱       勞安工程師         廠務主任工作內容    勞安相關          勞安+雜事待遇       (N+2)*15+分紅    (N+6)*14+分紅通勤       騎車35~40分        騎車15分N=學士台G起薪目前考慮的點為1.薪水面試時人資說,創見雖然底薪低,但獎金高(年薪可到16~17個月)面試時,鈊象完全不肯透露分紅多少XD,網路上有說依部門有不同分紅那廠務還用分嗎XD有人可以分享大概多少嗎?2.未來發展性創見為工廠,可學習勞安比較多東西;鈊象多為辦公室,東西較少,較輕鬆(較多時間進修)最後如果是各位大大依薪資和未來發展及公司前景會如何選擇???,--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.126.221※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436438505.A.C69.html→ deray: 勞工安全鐵飯碗？→ deray: 公司到了一定規模不得不聘請這樣的職缺推 ksxo: 請問這個職務要求什麼科系畢業?→ gn01767622: 個人是職業安全衛生系,不過他只要有證照就可以囉→ gn01767622: 甲級職業安全或衛生師技術士證照推 hegemon: 鈊象這幾年不太行了，建議創見→ michaelgodtw: 右人跑超多!流動率高有它的問題推 Eric0605: 左也跑很多人啊→ Eric0605: 更正 右邊→ michaelgodtw: 左有正妹業務!噴血而亡其實是比較好的選項→ qoopkcs2000: 五股最低薪....只肯開21K→ qoopkcs2000: 打死不玩他們出的遊戲推 shiengchyi: 創見+1  ....推 hopehold: 創見→ f121446: 巨象電子-專製作高頻變壓器推 ltlyang: 鈊象有這麼高？還是不同職務的關係？之前他們都是要加上→ ltlyang: 加班費才能到說好的數字，嗯推文自動更新已關閉