[請益] 台積電南科竹科會有衝突嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者alice115 (球)看板Tech_Job標題[請益] 台積電南科竹科會有衝突嗎?時間Sat Dec 22 16:38:48 2012我是北部人，希望可以在竹科工作。但竹科台積一直無機會面試。上禮拜接到南科台積打來，請我寄履歷過去。有個疑惑想請教大家，會因為去南科面試，竹科就沒有機會了嗎?聽說人資會搶人?台積內部真的會因為這樣就不找了嗎?還有據說要從南科調到竹科也不是那麼容易因此想請教各位大大不希望因此做錯決定還是就面試看看??ps我知道還沒有上，但拜託大家幫我解答感謝!!我想待在竹科阿~~~~~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.169.193→ yilinmilk:南科缺很多....→ metaphysic:想待在竹科 就不用去應徵南科啦→ metaphysic:你不想去美國,會去美國應徵工作嗎?推 scarface:"我瞧不起美國所以留在台灣 不嘴炮 看!這美國offer屌吧"→ heyheyha:我被卡過  不想去南科就直接跟他們說你比較想去竹科→ kakafood:基本上可以請人資幫你轉轉看,不過有可能就此沒下文推 ncuEE:想待哪就待哪 有這麼好的事→ lalala419:搶人...你怕被搶阿  不用想太多推 hypermoney:南科缺感覺真的很多 至今打過四次電話來了 黃光*1 薄推 hypermoney:膜*1, 製造課*2 給大家參考一下→ weichich:據說各廠人資不踩線 所以你答應一邊面試另一邊就不能找你→ p23j8a4b9z:我就被南科找 之後竹科就沒鳥我了推 Belanice:新竹市的消費還頗高的，不輸台北Orz→ lalala419:我怎麼一天南科 隔天竹科→ zip2058:我接到竹科招募電話後跟他表明我想留在中科，結果hr很好心→ zip2058:的幫我轉投中科，也順利拿到offer推 wearebest:一開始接到南科製造課長面試，後來又收到中科pie面試→ wearebest:不過中科雖然比較晚通知，但卻比較早面試→ wearebest:去南科面試完後，心中os 不會上了，連人資都沒面試到→ wearebest:就從14廠phase3 走到善化火車站。 一整個落迫→ wearebest:但我回到家後，中科台積 就給我offer了推 pineappleck:搶人...XD推文自動更新已關閉