Re: [新聞] 競業禁止補償 不得少於原工資50％ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chaver (chaver)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 競業禁止補償 不得少於原工資50％時間Sun Oct  9 16:20:47 2016沒錯 營業秘密法基本上就是帝王條款。小弟前公司只有主管職能簽競業禁止，那是公司給主管的福利，其他的工程師們是沒有資格簽的...公司還特別找來一個律師開課，幫工程師們解說營業秘密法有多厲害，反正告不告得成不重要，你光是官司纏身工作都不用做了。另外小弟目前的公司簽的競業禁止合約上載明，他將平時的績效獎金作為競業禁止的補償用，所以離職後不另發補償。請問有人知道這樣合法嗎？※ 引述《eros01 (艾羅)》之銘言：: 1. 公司法有對董事、經理人規定競業行為。:      個人認為就算在公司當課長、部長，只要不是公司:    章程裡有載明為經理人，基本上能閃掉這部分。可能:    是副總、總經理才會掛在章程裡。: 2. 專利: 3. 營業秘密法:      個人認為條文是相當能擴大解釋的，很偏資方。:    明明公司根本沒有專利(落後的技術)，但是公司:    透過營業秘密法，很大程度可以與離職員工打泥:    巴戰。一般受薪階級是沒辦法跟大公司耗的。:      反過來思考，勞方就算跳槽到競爭對手工作，如何:    不被舉證用到營業秘密，就是平常要注意的。:    因為IC難舉證，所以好像出現特別法 積體電路布局保護法: 4. 勞基法-競業禁止條款:      修法前~:      在職時，因為受迫於職權，提早先簽的有效性應該會受質疑:    所以基本上這是離職時談才有效，要有補償金才有效，:    限制時間不能太長才有效，限制產業範圍不能太廣才有效。:    所以離職的時候不要亂簽字。:    我會比較看成修法前，競業禁止條款離職時員工有權說不。:      修法後~:      比較好奇會不會因為很多項目都明確了，變成競業條款員工:    在離職時沒權說不? 這可能要等有人被告，看判例了。: 其他::    現在台灣對於資方很保護。 以前台灣企業不斷出現，:    ，依現在標準，那一家乾淨的? 哪一個不是跟師父:    學一學後出師開業。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.232.3.14※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476001251.A.DE7.html推 vanjoey: 這樣玩，事後公司告得贏嗎…推 michaelgodtw:  這為民事，沒有合不合法，只有是否對等→ michaelgodtw: 比例差太多，自然法官不採信，我只修過法概→ michaelgodtw: 有錯幫忙修正※ 編輯: chaver (118.232.3.14), 10/09/2016 16:43:17推 getbacker: 告不贏，但是他可以讓你一直跑法院→ teardropbox: 違法推 master0101: 不能以績效當補償 除非該獎金名目就是補償 而非績效推文自動更新已關閉