Re: [請益] 主管想加我fb..... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dakkk (達克)看板Tech_Job標題Re: [請益] 主管想加我fb.....時間Thu Oct 17 02:14:08 2013※ 引述《naoku (>///<)》之銘言：: 今天主管問我有沒有fb: 心裡OS：怎麼可能沒有: 所以我說我有: 主管表示說想加我: 我在想的時候剛好有電話救了我: 然後主管就去吃飯了: 我擔心等下他回來又問我意願: 我不想連私生活也被他掌控啊！！！！: 請問我該怎麼做？: 拜託大家了fb族群可以設定  你可以把主管設為點頭之交這種設定 主管不會知道(除非主管硬要看你的設定)設完後 有些事件可以不讓點頭之交看的你過太爽那種打卡 或是你蹺班去玩那種 就透過這種排除即可當然 設的時後 記得同事主管都要一起設不然主管還是可以從同事的事件間接看到你的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.184.46.207→ emitter:好像還是有風險，兩個帳號且互設壞人比較保險一點→ fatty3321:臉書的隱私設定只會越來越爛(認真),怕風險乾脆別加推 chuegou:你就說你都用G+...一定要FB你就現場申請一個請主管教你用→ mopepe5566:如果註冊是用給主管的email就好玩了推 twsoriano:有些人就是天生不可能變成親信...... (攤手)推 twsoriano:如果有一天問上帝為什麼同事ABC跟主管私交這麼好→ twsoriano:上帝可能會說祂努力過讓主管主動加你FB但被打槍惹推 solamb:我就很喜歡我們主管~但我反而不好意思加...→ QQ101:主管點頭之交 同事一般好友.....改天 同事說你po的東西好笑→ QQ101:你主管翻遍你的fb沒找到 你不是黑更快 頗ㄏ推 Fw190D9:這麼怕主管? 這些無聊的小事根本沒那麼重要推文自動更新已關閉