[請益] 電信業IT維運職缺的待遇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Usecase (Use Case)看板Tech_Job標題[請益] 電信業IT維運職缺的待遇時間Fri Jan  8 23:55:20 2016各位 tech_job 的先進前輩好，標題請教的電信業，不是指門市或是業務的那一塊，而是想請問 IT 架構規劃或維運的職缺，電信業獲利穩定，預算充足，在 IT 產業中比較有機會接觸到新東西，算是進可攻、退可守的練功養老好去處，講到電信業大家應該都想到中華，板上中華的資料的確也蠻豐富的，但是蠻好奇台哥大跟遠傳的待遇普遍如何？因為網路上不管怎麼查都會查到門市通訊行的工作職缺，想請問板上有沒有人可以分享偏後端職缺的待遇？謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.30.41※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452268523.A.186.html噓 lucas01: 問一次八萬一推 gogohc: 可同洽MIS版，幾乎每每年固定都有人問電信第四臺維運缺→ QMAN529: 養老？ 想想假日on call推 f0160237: 看部門 有些確實穩定養老推 slime756: 爽缺沒你的份推 battle00860: 就我所知 台哥大我對應部門一年半走了4個左右 總共也→ battle00860: 才7 8個人..推文自動更新已關閉