[新聞] 郭董砸400萬 送員工iPhone 5 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 郭董砸400萬 送員工iPhone 5時間Mon Dec 17 08:39:31 2012來源：http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7570783.shtml原文：業界傳出，鴻海集團董事長郭台銘為了犒賞員工，近期一口氣買了200支iPhone5手機送給員工，若以一支2.2萬元計算，花逾400萬元，並可能在鴻海尾牙再加碼送出iPhone5。iPhone5上周五在台灣開賣，在此之前，郭台銘就已發送200支的iPhone5手機給員工，讓員工免排隊、免預購、甚至免費拿到iPhone5，讓其他科技業公司員工又嫉妒又羨慕。鴻海尾牙即將登場，由於鴻海第4季營收可望挑戰兆元大關、創下單季新高，全年有機會輕鬆突破3.2兆元，今年尾牙與年終獎金發放程度備受市場關注。市場傳出，郭董今年可能加碼送出百支以上的iPhone5給員工抽獎，力挺大客戶蘋果。鴻海發言系統昨（16）日表示，郭台銘會適時用自家製造的好產品來獎勵員工，不限於iPhone5而已。郭台銘對於iPhone5讚譽有加，日前曾表示，「下一代iPhone將在智慧型手機市場競爭中，成為勝利者，讓三星顏面掃地。」市場對於iPhone 5需求強勁，郭台銘日前證實，iPhone 5設計精密生產難度高，以致於在蘋果要求的時間內，達不到應有的產量。不過，郭台銘未在訪問中指出是哪個生產環節難度最高，但上月就有媒體報導，由於iPhone 5 黑色款機身材質「陽極氧化鋁」易留下刮痕，導致新品出現刮痕比率增加，出貨量跟著受到影響。業界傳出，由於蘋果對產品要求相當完美，iPhone 5邊框是製造難度相當高，製造廠商和碩等都有瓶頸。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.27.235推 l8lcm:這200支不會是工程測試機吧？還要自己灌分位進去？推 lavigneA:灌分位 XD→ SuperModel:不能帶手機入廠的公司送手機的用意是什麼？望梅止渴？推 gamesame7711:不能帶手機入廠就不能送嗎...推 RyuzakiYuuji:自己灌分位這就真的太屌了...XD~ 工程師魂!!→ braves531:看來好多人酸葡萄了...推 silencedance:帶錢進公司也沒用 所以不必發薪水了？推 yvonne60226:跟我爸說的不一樣.... 新聞看看就好→ SuperModel:找得到沒拍照功能的愛瘋五也不容易!→ Korb:換成$$還比較實際推 yvonne60226:換成錢輪不到我，i5的話我爸就會給我了XD推 jjandy:灌分位 XD推 ashdragon:幾時鴻海不能帶手機入廠了 你大學生喔推 gn02268740:成本價嘛推 cspy:自產自銷~又省了一些採購費用→ Edge13:尾牙大家都想抽現金...i5只比哈哈獎好一點推 way5978:原本可以送800支，為了買新聞，只買的起400支?→ comit:才兩百支 鴻海員工不知道多少人 @@推 christie:推灌分位XDDDDDDDDDDDDDDDD→ christie:韌體工程師表示：幹 看我的推 angus7639:不錯啦  要換現i5也蠻好賣的→ llI:酸什麼酸，不是每個人都喜歡i don't care的，少活在自己的世界→ ShoeiX12:灌分位是三小拉www推 xvid:結果灌好分位 卻沒有合法iOS？ (死)推 dyspnea:1F XDDD推 easybaby:灌分位 XDDDDDDDDDDD→ forever215:這些大概只有總經理及可以拿吧..推 gojohn:有哀鳳五鴻海員工把妹戰鬥力馬上增加一萬點, 怎麼不好推 hsinggg:灌分位XDDDDDDDDDDDDDDDD→ derekQQ:平均每個人分0.01支推 Change:鴻海做雙i產品的事業群  不能帶有攝像頭的手機→ Change:只能用公司發的陽春版安全手機  真夠安全的推 yauli:灌分位好白話文 XD推 herro760920:組裝品質太爛，買一些被退貨的回來送員工?推 kyo06:不知道不要亂講，就算是實際生產的鄭州廠區→ kyo06:也僅限產線沒辦法帶進去，整個辦公室人人都拿智慧型→ kyo06:要比的話，台積電先進製程廠區進去就要過金屬探測→ kyo06:這才是真的只能用陽春手機推 Roderickey:三星會顏面掃地 真是好笑 ㄎㄎ推 djmay:推灌分位XDDDDDD→ ALiGoo:曾經看過大陸RD也打"分位" 到底FW有沒有這種說法阿@@推 ttprincess:灌分位XDDDDDD推文自動更新已關閉