[請益] 台中人想去群創 桃園好還是台南好? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kkemma (舞依)看板Tech_Job標題[請益] 台中人想去群創 桃園好還是台南好?時間Tue Jul 22 01:48:08 2014現在在一個薪資漸漸在下滑又沒前景沒加班的公司甚至要升正職也很難 想換間公司 現在算是派遣 每個月領的都不同 平均23K但是是住家裡最近看到群創調了薪資 但可惜台中沒有群創的廠...台中的作業員感覺上 除了康寧 台積電其他都大同小異不外乎就是靠輪班加班來撐我雖然沒有很缺錢 但想找個薪資還不錯作業員待 換換環境想問一下 群創好像有宿舍 請問宿舍有包什麼嗎?? 會不會只有水電呢?不過似乎 台南的小套房 房租都蠻便宜的 也比台中好找多了?我有養貓 可能要租房 我有個好友住永康區 我可能會找永康區的房子租到公司大概要多久呢?有交通車嗎? (我對台南不熟) 我只有機車新人進去多久會是正職呢? 如果日夜輪班都有來加班 大概能領到多少?工作內容好像都是操作機台對嗎?群創的外籍勞工會很多嗎???話說 現在台積電南科還很缺人嗎??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.240.237.157※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405964892.A.EB1.html→ Friis:永康到南科大概半小時吧，早上滿塞的，建議住新市→ Friis:套房價格大概在4500~7000左右，善化的話不清楚推 nemies:      讚讚讚推 xubank:   包子→ a26732300:   讚讚讚→ lansilote:在台南租房子也這麼貴啦？→ vrankovic:台南的話 宿舍比自己外面租來的貴 還不見得是單人→ higashi1107:去做就對了，待不住問再多都沒用推 QQ101:23k你也做..........推 aric1985:租屋不會貴啊 租在善化就好 一個月也4000左右 永康跟新→ aric1985:市都是被炒起來的 貴是正常的→ joujima:群創的竹南廠不是離台中較近?→ kkotokyo:善化新市永康房租都吵起來了 永康鹽行算熱鬧也離南科近推 sl3101172:作業員只能住雙人 你看過也不會想住 包水不包電→ sl3101172:外籍勞工不少  永康套房 舒適一點的5000起跳  沒有你想→ sl3101172:象中的那麼便宜   優點是生活開銷比北部少 肯加班錢不少→ sl3101172:建議還是去 台GG吧  薪資比較高→ kmtisgood:包讚→ lasight8877:宿舍客滿了啦......................→ punl:可以試看看住華~~中部有缺→ sc1:包子贊推文自動更新已關閉