[討論] ccna考試!!! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a12321a (鳥夢)看板Tech_Job標題[討論] ccna考試!!!時間Mon Sep  2 15:53:39 2013小弟新鮮人 今天上班第一天...我們PM在會議中要我10月初要考到CCNA...我可以問一下該看哪本書比較好嗎板上應該不少人考過的吧...爬板上的文章都說被考題庫就會過...但我考完就要立刻實做...只有一個月時間我現在非常恐懼............在公司看到各種路由器  switch...頭有點暈有什麼快速攻略CCNA的辦法嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.126.247.34推 ase810308:考試版有詳細說明推 leaderliu:9月底要改版 你最好這個月考完→ a12321a:考試版是Examination??  那不是都國考的嗎??→ a26732300:什麼鬼公司啊！這沒很好準備吧，一個月有點強人所難推 leaderliu:有題庫可以背 但你好像一點基礎都沒...→ a12321a:所以有快速攻略嗎= =有什麼書就推薦什麼書吧...→ a12321a:公司設備都有 所以我想買書自己去RUN看看..推 ase810308:網路基礎夠嗎?英文可以嗎?以上若不行建議去補習推 didjerama:補習(上課時間可能不太夠就是) 考試就靠題庫囉→ a12321a:補習巨匠時數開42小...要14天...我只有8~10個假日天....→ didjerama:沒基礎自己K書+LAB 要搞熟不只1個月了...推 ase810308:不容易~加油!→ a12321a:救命....我需要超級書單!!!推 f1234518456:塊陶阿→ a12321a:逃不掉押...不克服永遠找不到工作...→ yuanruo:背考題～考到後再拿書和機器慢慢來...推 f1234518456:先考到再說...推 Quickspace:先考完再說 先去背考題→ Quickspace:不用補習啦推 crazytank:我也想知道有沒有推薦的書 我也想考→ Kennyq:現在有實做，背考題也不好過，爛費錢而已→ Kennyq:考一次295美金推 ting301:  http://ppt.cc/;W8f推 Simonfenix:保重 這跟什麼猛虎出閘之類的XX難度差了不少→ tzuyang555:關鍵字 VCE 可以查到一 些你需要的東西推 Quickspace:ccna不用LAB吧?推 jimmytzeng:個人認為ccna沒基礎好像硬k書有點難...推 batman2005:公司出錢給你考嗎 沒出你鳥他→ a12321a:http://ppt.cc/;W8f 這本我剛剛去書局買了 希望有用QQ→ a12321a:公司training會出錢 之後也會讓我去上CCNP的課→ a12321a:只是前提是現在的CCNA....要先過TAT→ Vvictorli:這要短期過 就背題庫 但是有實做上機→ Vvictorli:就算題庫背完也不一定過 題庫有幾百題吧→ Vvictorli:我大學相關科系同學考這證照 有過的全都背題庫→ Vvictorli:書都沒念 有人考前一個禮拜天天啃題庫→ Vvictorli:啃到想吐 考完就忘了 結果也沒用到 就過期噓 sssallen:你來錯版了吧推 leaderliu:考完跟實做完全是兩回事啊  那本很有用但考試要靠題庫推 kimfatt:ccna…→ mn3312:我女友不是念網路的，買本書k一k，一個月就考過了。→ mn3312:我看不出來有什麼難的。→ mn3312:一直說你作不到，就真的作不到。什麼都別管，念就對了。推 Colossus:你10月份考 CCNA 就從 640-802 變成 200-120 了，不過說→ Colossus:實在的 EIGRP , OSPF , IPv6 , STP , ACL 蠻基本的不難考推 wwfjericho:不容易，說好考的都是強者我朋友推 Colossus:CCNA 沒有談 PBR,BGP,NBAR,MST,PVLAN,Qos,GLBP 應該還好→ billboy:樓上講的是NP的內容~~不過新版的NP很多也都拿掉了~推文自動更新已關閉