[討論] 日月光的設備... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eiwhlp (高雄仔)看板Tech_Job標題[討論] 日月光的設備...時間Fri Aug 12 19:25:44 2016在人力銀行看日月光徵設備，但好像是交給奕銓人力徵人很討厭這家人力公司，不想去那面試請問還有別得管道嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.239.106.206※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471001146.A.272.html推 highyzp: 設備開始找派遣了喔？→ kinoko: 直接去公司面試就好了啊  他們常在周末辦徵才會→ cacheK: 這陣子週末有徵才，自己去注意推 minwoo0904: 日月光面試有帶酒喝的梗嗎→ s19861103: 日月光排汙水公司→ tn00210585: 一直投1111還104就對了 日月光設備 有手有腳就能上→ eiwhlp: 那直接去面試，是不是還歸那家人力公司管?噓 zanguy: 設備用派遣...偉哉神教推 herrowui: 徵才(X) 徵奴才(O)推 highman: 神教正常都這樣很多屎缺都人力找噓 u055197: 設備要用人力找不覺得這公司很丟臉媽....推 imanikki: 為什麼一定要神教呢？推 dragon741236: 耶耶耶推文自動更新已關閉