Re: 三年後台灣IC設計是什麼樣？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Lsamia (samia)看板Tech_Job標題Re: 三年後台灣IC設計是什麼樣？時間Mon Jun 20 23:50:59 2016※ 引述《rebel (懶散型球風)》之銘言：: 台灣現在有那可以提供幾千個百萬年薪工作機會: 連供電這種基本要求都快出問題了 有多少外企敢投資: 內部 連惟一可以提供這種機會的台G都要往大陸發展了: 考慮到語言 文化 離家遠近 你覺得這些工程師去美國 去歐洲 還是去大陸的比例最高: 這些人可都是台灣花大筆心血資金培養出來的 楚材晉用對台灣真的好嗎?: 更別說M代表的是上下游整個供應鍊: 就我知道的某EDA TOOL M就佔了台灣的一半訂單: (大陸幾年前是M的1/10 現在是10倍 所以缺現在都往大陸開...): 少了M 失去的設備商/EDA/封測商 整個供應鍊會少掉多少工作機會: 新政府想要撐住就業 那先想想該怎麼讓IC產業活下來吧: 就我來看 M不是不能倒 只是不能在替代產業前起來倒https://www.facebook.com/jslipfhf/posts/912909058820640?pnref=story李忠憲12 小時 ·中肯！(中間略過)Mitch Yang 益網科技(www.etherwan.com)是以台灣優先,略過中國,立足於全球的工業用網路交換機的先進公司。是最早進入工業物聯網(Industrial IoT)及 Industry 4.0的公司之一。我們最大的市場是德國,其次是美國,接下來為日本及歐洲其他國家和東南亞。我們在過去三年來每年稅前的淨利每股都超過十元。我們公司正常上下班,每天準時回家吃晚餐。週末都不加班。我在此呼籲聯發科及晨星的工程師,特別是軟體工程師,來加入益網的團隊。https://goo.gl/rKcK9J看了一下104好像不太熱門有沒有人可以說一下這家跟大小M比起來薪資水準怎麼樣呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.31.25※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466437862.A.B63.html※ 編輯: Lsamia (42.72.31.25), 06/20/2016 23:52:20→ oldchang1205: 呵呵推 WisdomOrLie: XDDDD 最近軟體超缺阿推 loseptt: 呵呵推 POWERSERIES: 很少聽人家說稅前淨利的耶推 YKM519: 當然不輸大M啊  再說了心靈上的滿足感是無價的推 Iamjkc: 月薪有15萬嗎？→ atpx: 稅前淨利聽起來很多, 怎麼不敢提稅後被吸多少血推 bibo9901: 只有我覺得用"呼籲"很好笑嗎→ super88168: 看資本額和員工多少 若資本額1e 員工1000人 也GG→ super88168: 所以請把相關參數都確定 別看到EPS10 就HIGH翻天推 GuitarOcean: 這誰啊 什麼咖 這樣點名Mm的喔推 mkoiu: 成大電機教授?推 rexn: 給的有一樣多嗎?推文自動更新已關閉