[請益] 英業達  系統整合測試工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者goodman323 (goodman323)看板Tech_Job標題[請益] 英業達  系統整合測試工程師時間Fri Jul 20 19:39:46 2012第一次在板上Po 文。各位大家好，我是今年國立科大學士畢的社會新鮮人。七月初開始投履歷， 並開始面試。這星期去面試英業達 大溪廠 系統整合測試工程師，與HR、主管聊得還算可以，從下午兩點聊大概約六點。面試完後，準備搭車，便接到主管的電話，主管說跟上層主管討論後決定給offer。面試的途中有提到 工作很操、但可以學到很多 等等的。我知道版上很多人說要等到正式書面的offer 才能算數。但想請問，有沒有人在英業達 大溪廠工作的工程師，想知道工作環境、和同事相處之類等等的資訊。謝謝大家。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.43.203.146推 dunfel:重找→ plsung:會說操可以學很多真的是用來騙新鮮人...→ goodman323:公司的意思是想找玩伺服器背景的，但我不才，我是資管→ goodman323:的，所以公司說這樣load會很重。但主管看起來很和善。推 lkyo:資管不能玩伺服器?你公司怪怪的...→ zap:猜想薪水應該不高....→ goodman323:因為我是偏管理的，他們想要玩過大型伺服器的人。推 lkyo:玩過的年薪沒80會有人想去?他要的是測試,跟偏管理無差吧..→ goodman323:l大謝謝你的意見，我會再考慮這家公司的。推 purple01:SIT很操??? 怎麼跟我認知的不太一樣XD噓 dearaquarius:公司有SIT嗎？  怎麼感覺不出他們的存在？→ dearaquarius:SIT老闆人不錯啦～個性很好～ 操不操我是覺得嚇人！推 nomoty:早中晚都可以在公司吃，整天都不用花到錢.....→ seanII:是新廠還是舊廠,舊廠就不推薦了~~~請多打聽!!→ goodman323:公司有SIT，是隸屬在RD部門下。另外，我要去的應是新廠推 kyo06:SIT很操啊，每天都要撐到六點半去刷卡的推 athrun77:換別間吧 這間沒啥前途→ seanII:新廠就OK，只要確定這是你想做的推 littlebau:去吧,比上不足比下有餘.推 lkyo:我不是說這間不好,只是覺的測試對讀的科系來說比較無關..推 iHoldMyTits:英業達起薪加包吃包住,對資管系來說真的很難找到更好推 littlebau:敢問那個科系畢業跟測試是相關的推文自動更新已關閉