[問題] 有聽過 第一傳動科技股份有限公司 嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者heal55 (繼續努力)看板Tech_Job標題[問題] 有聽過 第一傳動科技股份有限公司 嗎？時間Mon Mar 31 10:09:59 2014※ [本文轉錄自 Salary 看板 #1JECv4hT ]作者: heal55 (繼續努力) 看板: Salary標題: Re: [問題] 有聽過 第一傳動科技股份有限公司 嗎？時間: Mon Mar 31 10:09:05 2014因為朋友最近也錄取這一家可以請教有人推文問為什麼流動率很高嗎感謝※ 引述《dogisburning (狗在燃燒)》之銘言：: 我去年五月有去面試過業務: 流程為:邏輯測驗+英文測驗->業務經理->人事: 測驗內容很一般，但是題目偏多，比大部分遇到的多大概快一倍: 測驗完是業務單位經理面試，最後會跟人事談: 人事說要他跟經理都覺得OK才會錄取，兩人問的問題都是面試常見題目: 如果有業務相關工作經驗，經理會對這部分挖得比較細: 人事面試比較偏向在幫你解答對公司的問題，但我覺得他很多回答很迂迴不講清楚: 這間公司是做線性致動器的，常用在醫院病床上(調整仰躺的零組件): 工廠在大陸，印象中在深圳，新人得去工廠待一個月學習產品知識: 開的薪資沒有特別高，但是合理，且公司每年都會加薪 (沒講幅度): 整個過程接近三個小時，進去前記得上廁所: 以上--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.1.66※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Salary/M.1396231748.A.ADD.html※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: heal55 (123.195.1.66), 03/31/2014 10:09:59→ hadessage:錢沒給到位 心委屈了推文自動更新已關閉