[新聞] 科技業裁員、無薪假潮 傳華碩子公司也資 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wahaha23 (請勿拍打餵食)看板Tech_Job標題[新聞] 科技業裁員、無薪假潮 傳華碩子公司也資時間Wed Sep 30 08:26:17 2015科技業裁員、無薪假潮 傳華碩子公司也資遣員工自由時報http://goo.gl/OOHHdj〔即時新聞／綜合報導〕內需及出口同步熄火，海關出口、外銷訂單及商業營業額持續惡化，台經院景氣預測中心主任孫明德曾直言，台灣經濟很不好，第三季GDP看起來是負成長，第四季才可望稍回溫，今年GDP要「保一」很辛苦。今天出刊的《壹週刊》報導，今年電子業從面板、光電、手機，甚至半導體業者，都傳裁員或放無薪假的消息。報導指出，華碩子公司力智電子，9月有40人收到資遣通知，換算約兩成。而母公司華碩的ZenFone手機銷售不錯，卻也開始凍結人事，遇缺不補。新竹科學園區今年也出現裁員潮，根據竹科管理局統計，今年以來累計區內共有1513名員工被資遣，較去年同期約增加一到兩成。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.143.233※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443572787.A.398.html→ Eteris: 內文鬼擋牆？→ rex00125: 哀推 MIT5566: upi算子公司？→ frankfurt: 這家不是也蠻大的嗎?沒想到...推 super88168: 這家是後來從有錢人科技出來的嗎???推 REMEMBERYAU: 栽1到2成大多是趁機處理一些人，ex CP值低的老兵→ REMEMBERYAU: 重點是能留才與真的徵到才....推 kelune: 不要新人都被裁 只留些沒戰力的老人推文自動更新已關閉