[討論] 死都要進台積電設備 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者scott20588 (scott20588)看板Tech_Job標題[討論] 死都要進台積電設備時間Sat Jan 11 20:44:06 2014最近跟認識的一位媽媽聊到因為他兒子是同研究室的學弟退伍到現在沒工作快半年了想請我幫忙一下我試著了解一下他一直在等台積電設備及大小M的面試通知雖然我覺得自己學校還算普通但我當初很快就認清自己的地位請問為了一個工作等這麼久真的值得嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.195.41.18推 oeoe:虎的→ saininniang:沒進台積會遺憾一輩子推 chuegou:公職重考重考再重考也是為了一個工作阿，人個有志吧噓 birdyman:哪一間研究所?? 到國立真遠??推 Assyla:如果是小m的話，可以建議他投投看電視部門啊推 asleisureto:進了GG 瞬間從魯蛇轉職溫拿推 danny1031:十萬青年十萬肝 GG輪班救台灣推 DickMartin:先看看版上進GG都是甚麼學校→ DickMartin:剛幫你快速掃過 112 113 114 116 以上學校居多.....推 lewecool:等你有家庭要養的時候就知道值不得了推 bhchad:新人近台積一年一百多萬 快去→ oldchang1205:台積設備沒多難進阿 大小M就誇張了點推 ttt1213:當初我也是一直想去 結果竟然很快就登出了推 sux0116:沒輪到班會遺憾一輩子推 snowyba:沒進去過就超想進去呀!!!!!!!推 memopage:怎麼我聽到機械系的,死不進台積設備...推 faway:台G有很好進去嗎....我東華的丟了N次都沒理過我推 s006664:東華好像不在台積的口袋名單就是了=_=→ s006664:之前有一篇台積電的學歷要求 其實也不少私立老牌學校→ DiorHomme:又有人在那邊跳針 又要舉幾百年前逢甲 海洋的例子了→ ZXCWS:有工作經驗的 學校門檻比較低一點  沒經驗的就很明顯挑學歷噓 diaze:總是有些人在那邊死命講的GGEE多難進去學歷卡多緊這樣.→ diaze:事實就是裡面有逢甲,有海洋,有章師,而且都是去年錄取的.推 sixth:學歷不高  連人資那關都過不了....→ diaze:拼命講的門檻多高這樣, 是很想要捍衛什麼嗎?→ diaze:還亂講什麼幾百年.真正在裡面待的都知道近幾年都有在收前段→ diaze:私立跟中段國立的新鮮人.推 aul0518:這邊借問一下.現在這邊發內推文.有什麼需要注意的嗎??→ aul0518:剛發了一篇.下面有人說格式有問題.我就先自D了→ ganninian:應該說看缺不缺人 不缺人連台大碩都難進推 diaze:不缺人管你學歷當然每間公司都嘛難進XD. EE這種流動率高的→ diaze:職務每年都有離職潮,每年都在缺人阿XD推 ttt1213:有EE出去 又回鍋的嗎推 luckysmallsu:純正台大理工學+碩不是面試GG的基本門檻而已嗎...→ ganninian:我知道有廠務考到公職 又回來幹廠務的 原因是公職錢太少推 imafox:十萬青年十萬肝 GG輪班救台灣                總之我是信了→ cmjan0608:大小m應該不是用等的  台gg可能年後有機會"等"到吧→ ganninian:人事凍結時 就算有缺也不補 管他什麼台大碩→ ganninian:等到產能高缺人 還推出什麼設備型男日記XDD推 diaze:事實就是,門檻不高,不難進. 某些人別在維護了XD→ WenliYang:.......強者沒有任何人會想要做這個...→ ganninian:的確 想學機台技術 別去GG 裡面只有一堆無意義表單→ ganninian:還有無意義會議 無止境嗨賴噓 qwe885531:東華洗洗睡→ soi1dsnake:你說門檻不高又會有一些菜鳥跑出來說自己四大碩成績多→ soi1dsnake:好也沒上之類的推 clamperni:EE我哥那T10個9個是清大推 cs91358:看是什麼部門吧 我相信gg12廠應該大部分都四大的推 lewecool:我同學說最近一堆純種四大碩電機，機械進去當設備，學歷→ lewecool:嚇嚇叫→ RayHouston:台積電設備有這麼好嗎？→ soi1dsnake:對對對,你們這些同學說朋友說你相信的都最中肯了→ soi1dsnake:我們這些在GG工作的,這種推文看久了真的是懶得講了推 n20001tom:門檻沒太高吧，我逢甲ee碩，去年底全系碩二都有接到面→ n20001tom:試通知，但沒人拿到研替，上的都是預聘 (南科設備)推 Linnsen:台積現在門檻超高 有$$才是真的 你台大碩一臉待不久也GG→ Linnsen:設備不喜歡四大吧 都待不久 北科碩到逢甲碩之間是主力→ Linnsen:如果是IT大概學+碩都要前6間 最好還是新鮮小妹噓 JEON:一堆嘴砲 我朋友中華的都進去了推 GGmorris:這板某些人的言論實在蠻難笑的,什麼四大居多,明明就一堆→ GGmorris:私立+技職進去GG,GG是有多少工作要高學歷跟聰明人啦→ GGmorris:有很多真正四大純種畢業生根本就不削進去GG吧推 joekc:有工作經驗國立碩班  沒工作經驗 台清交成中字輩碩班推 alan0947:去年看到RD履歷，台清交成中央是基本→ alan0947:9成以上都博士，設備就不知道了→ Aerogel:朋友明新科大畢業也在裡面當設備...推 joekc:您要看您朋友是助工還是工程師吧@@推 alan0947:只能說現在在裡面工作，看到取新人現象就是→ alan0947:電腦直接刷掉非台成清交中央中山→ alan0947:其他就別拿大缺人時期進的xx科大逢甲來幻想了推 joekc:alan大正解~ 不過如果用內鑑的方式xx科大還是有機會的推 alan0947:目前gg的看新人標準就是台成清交一等，中央中山勉強接受→ alan0947:其他沒內薦就別想面試了，更別說私立的→ alan0947:我那年研替的紙本履歷學歷欄只有台、成、清、交、中央→ alan0947:其他國立、其他私立  可以勾推 lili110:先感謝a大提供正確資訊,至少先確定RD的學歷要比較高→ lili110:fab裡面的ee,module又是另外一回事噓 kingof303:可憐推 DickMartin:alan專業......台積早年收人標準跟現在差很大→ DickMartin:不過GG有認識的 多少幫忙推薦也是有機會進來拉推 evol6381:一堆鍵盤GG推 minitai0616:輪班用命換錢 cp值極低 ㄧ第一年也沒ㄧ百推 ru04hj4:比例問題啦 四大能進去比例就是比較高推 gohome0083:我東華的，有上GG設備，只是後來選擇設備外商。推 hadessage:鍵盤GG 不比當年啦噓 diaze:這篇是在講設備, 有人硬是要跳針去RD幹嘛XD→ diaze:這邊推文講的XX科大前段私立錄取的,也都是在講設備阿推 MeiHS:我在等桶哥回這篇噓 chenp34:人家標題都寫台G設備了，還扯到RD 自以為很懂推 samsungS5:台G設備今年還是收很多私校和科大 哪裡只收四大了→ c12899:逢甲打趴一堆國立推 j602120204:我只知到今年研替在網路填寫參加說明會意願時 只有四大→ j602120204:台科 北科 中央 中山推 GGmorris:看起來就是有些人進不了GG,一直跳要四大以上XD推 yuri791003:我兩個表弟一個逢甲碩一個淡江碩都進GG→ soi1dsnake:有的人就是覺得講什麼某某公司只要四大這種話,可以顯得→ soi1dsnake:他好像很懂得樣子,大家現實生活身邊應該也有這種人,→ soi1dsnake:習慣就好→ c12899:一般台灣公司反而不想收四大~因為自主意識太強~不好控制→ c12899:叫你答"有"~你還再給我答"hi"推 diaze:應該不是要顯得他很懂,而是要捍衛什麼東西.例如自己做那份→ diaze:工作,把它講的門檻很高,可以讓人覺得這工作很厲害這樣.推 joh:我認識不少四中的朋友在設備....說四大到底是沒進去過?推 sfh:一輩子沒進過gg一生gg？推 lanbula:應該是太優秀了  怕留不久推 Assyla:其實綜合起來很簡單，人資喜歡找四大的，104的功能很好用→ Assyla:但主管知道四大都待不久，所以比較喜歡用四中的學生推 fkman0831:不用擔心的，我前同事義守電機學士目前在台南GG當工程師推 meowmeowgo:超想進推 bb0303:超想進→ meowmeowgo:想問裡面有雲科學士的嗎推 lave70:自主意識強不強跟個人的個性比較有關...推 W980:我這屆碩班很多人根本直接拒絕GG 有本事的人根本連想都不會想→ W980:去當設備推 allencho1131:一堆人老是四大二中的 實際在GG就是常常會問到不是這→ allencho1131:些學校的 有實力的人不必硬是要往自己臉上貼金吧?→ allencho1131:我青椒的同學 有些畢業就去美國了 GG連投都不想投→ yankae:雲科學士有推 s20394:高應工科碩士有機會嗎？推 senra5115: 回樓上，沒遇過推 fuking: 高應有http://ppt.cc/EnGy http://ppt.cc/GG3F推文自動更新已關閉