[請益] POWER IC廠 AE/FAE工作內容&專業技能 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aero3019 (Ki)看板Tech_Job標題[請益] POWER IC廠 AE/FAE工作內容&專業技能時間Wed Apr  9 22:25:28 2014稍微簡述一下目前的工作背景小弟目前在一間大系統廠產學合作的部門工作主要是在做 PWM POWER IC說是部門其實就一間實驗室這樣本身碩班是做POWER畢業的所以對IC的東西是完全的不了解掛的是AE/FAE職位目前此實驗室也剛起步不久所以沒量產的產品由於公司策略目前是模仿它間公司所做的IC做出相同的功能因此我工作內容就是1.量測它家公司的IC並跟IC designer討論2.我們自己的IC下線回來 測試的部分我要全權負責3.若之後有量產由我去跟封測廠接觸處理後續量產的測試4.打雜 打雜 還是打雜.....以上大概是我工作的內容老實說跟我當初想像的有些不同有請過原廠IC廠FAE來公司處理過系統上的問題至少他們對POWER系統上的問題可以解決7 8成左右我當初也是想往這個目標去努力可是我現在完全是碰不到學不到POWER系統這塊而感覺很像在做測試工程師...所以做的有點不開心...雖然說不是學不到東西可是就是跟自己的目標有出入所以想請問各位在IC產業待過的前輩1.這樣的工作內容是否就是外界AE/FAE所在做的事情這樣我也沒什麼好抱怨的2.如果不是那麼可以請問業界這類的AE/FAE主要的工作內容是什麼呢因為有綁約所以我不希望浪費這幾年都學不到東西再打雜...我願付上我不多的P幣請各位前輩給我指引方向先感謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.100.95.241※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397053530.A.3B2.html推 wait:問題在?? 你做的就是F/AE，職稱與工作內容相符........→ wait:應該要問你自己，當初面試前怎不找找工作內容?→ wait:即使沒，面試中怎也不問工作內容?→ sl3963:FAE如果不是系統廠出來的或是有被特訓果…通常狀況會跟你差→ sl3963:不多。推 chuegou:抱歉請問，如果不想綁約學不到東西，你要怎麼改善？→ kobesoul5566:就測試工程師 title不同而已推 antelung:第二,三項做得好的話，成為獨當一面的PE也是很搶手的!!→ aero3019:W大 其實當初面試確實是說以系統方面去做→ aero3019:C大 如果外界也是這樣 我就把分內是做好→ aero3019:如果不是   那我會找我主管談談看  謝謝推 op520ptt:你做的絕對不是測試工程師，等IC下線回來你就要開始用 de→ op520ptt:mo board測試 找bug→ aero3019:O大 就我所知 因為是系統廠轉的研發 所以其實 IC回來推 jannine:POWER IC也稱得上系統嗎? 你講的系統是啥?→ op520ptt:你現在工作是台灣電力電子領域最有前途的了，比進power廠→ op520ptt:好太多了→ aero3019:只會把IC換成自家的 能動就能動 不能動是自己系統廠RD→ aero3019:去解決 說實話  我還不是很清楚整個POWER SYSTEM如何設計→ aero3019:也沒 demo board這東西→ aero3019:J大 POWER IC做出來就是給POWER SYSTEM用呀 buck boost等→ op520ptt:你的ic回來還沒驗證，直接裝到系統使用嗎→ aero3019:驗證就是上述我說 驗IC自己的功能是否功能跟rd設計一樣推 prpure:別家的datasheet跟應用有全部看懂嗎，都弄懂就很厲害了推 prpure:因為做IC的RD不一定精通POWER，你可以反過來教RD推文自動更新已關閉