[請益] 永光化學 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者reborner2009 (????)看板Tech_Job標題[請益] 永光化學時間Tue Jan  5 19:52:35 2016小弟近期收到永光化學的面試通知面試職缺是三廠區-研發中心研發工程師(PU)104上的工作內容為:1.PU高分子材料與接著劑合成與配方研究。2.材料應用測試與新技術應用之評估。3.新產品製程放大與現場技術交流。4.與產品開發相關單位溝通協調。小弟想請問版友1.關於面試方面(專業測驗是考什麼方面的?是跟PU相關的嗎?)2.內部工作環境及加班狀況3.如果想學東西的話這份工作適合嗎?先感謝版友的回答--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 124.11.231.69※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451994757.A.1ED.html→ jalion: 基本上氣氛和樂，不會加班→ singinger198: 不好意思請問1樓是該單位的同仁嗎，我也想知道工作→ singinger198: 的情況→ jalion: 同廠區而已，有我知道的問題可以站內推 qwerwef5535: 這間應該不錯 想了解請站內→ noihs: 這個單位的話 恩......→ Iranion: 要考慮清楚啊推文自動更新已關閉