Re: [請益] 關於人資打來的電話 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者YunJonWei (楊宗緯)看板Tech_Job標題Re: [請益] 關於人資打來的電話時間Sat Jun 28 15:36:16 2014※ 引述《bibi2ne1 (想要奮發缺乏衝力)》之銘言：: 在下，剛畢業求職新鮮人，: 最近，在104投了許多履歷，: 但是手機有時候忘記帶在身邊，: 想詢問板上的各位，: 人資打來的的話有可能是無顯示號碼嗎?: 先在這裡謝謝回復，: 也祝板上的各位，能找到適合自己的工作。我個人的經驗，沒接到根本沒差吧，真的稍有規模的公司，看中你的履歷，沒聯絡到會繼續聯絡。繼續聯絡不到，換個方法聯絡你，例如 email,Email 聯絡不到，繼續寄信，並說明若無意願也請回覆。有陣子我上班都沒什麼在接電話。大部分的都會再透過 email 聯絡你，問你方便接電話的時間。甚至還曾遇到過國外打過來沒接到，留語音信箱的。那種打一下，沒接到就不再連絡的公司，我都沒在理的，反正根本就不在乎有沒有你。這種公司薪資福利也沒什麼好談的，去不去沒差。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.58.98※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403940978.A.C2B.html※ 編輯: YunJonWei (114.43.58.98), 06/28/2014 15:37:50→ aside:有點中肯→ MOONY135:沒聯絡到會一直聯絡 不管是大的還是爛的...→ MOONY135:對方通常會打到你接為止...推 fatb:我曾經有過沒接到ASUS的電話兩次 就沒有再找我了的經驗→ fatb:但確實是不在乎有沒有你,我想去了也是白去...推 t0241682:中肯＋1→ LawlietDo:某A部份的HR和主管的確頗...推 jerry10101:有遇過手機沒接 直接打到學校再轉接實驗室找人的推 lee988325:台肯→ a19881130:遇過某矽字頭公司沒接狂打1.2個星期...推 ten9di9:某A人資姿態真的很高→ hishaw:頂多打三次除非稀有→ powerair:我們公司都是主管自己找人 叫HR扣 這種情況 hr有可能打一→ powerair:通沒人接就不再打嗎 如果只打一通就不打 才是亂槍打鳥的推文自動更新已關閉