[請益] 這樣當不當得上製程工程師呀? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者BelkanWar (哼哼)看板Tech_Job標題[請益] 這樣當不當得上製程工程師呀?時間Mon Feb  3 23:32:49 2014不好意思小魯蛇在下剛畢業，等著當兵不過最近對就業的事情頗煩惱呀，因為我的學歷有缺陷大學: 台清交成的化學系 肄業研究所: 同校的生命科學研究所 畢業我當初是為了雙主修才肄業的，不過生科相關工作蠻令人絕望的想請問各位，若要浪子回頭，這樣的背景去應徵科技電子廠的製程/設備工程師我有機會嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.170.20.2推 sunrain181:有機會推 maikxz:朋友有認識的學弟妹(海洋 生物背景的)在半導體製程 但這種推 scotseng:非台積應該都還是輕鬆上吧→ maikxz:只能說要看時間點 @@→ A508529:有無機會是你自己要去投履歷跟面試 又不是版友能決定的→ A508529:跟你說不行你就不會投履歷嗎→ A508529:跟你說可以 結果被打槍 要回來說這邊都騙人嗎也不是要版友決定，只是我現在連入伍都還沒有，又不能去面試因此焦慮之下想聽聽各位的意見和所見所聞罷了※ 編輯: BelkanWar       來自: 118.170.20.2         (02/04 00:06)推 cafopupu:小公司 或 賠很大的公司會收吧 但去了又為何呢?推 sanctuary:台清交成很棒啊 不過肄業這點面試的時候需要解釋→ sanctuary:入伍的話 徵集令還沒來以前可以去催促一下推 micbrimac:丟台積也是有機會，台GG挺看學歷的，只是我怕你進去沒多→ micbrimac:久就想出來了，那一行流動率很高，沒那麼好推 z2243390:說真的,大學四大的有信心點,PE不是什麼了不起的職位阿→ z2243390:如樓上所說,只要好好想想為何肄業的解釋,我想應該輕鬆上推 MeiHS:有投有機會→ Neomen:肄業不是不具有該學位..推 ylow:肆業為何還能研畢呢？那這樣大家讀完大一就考研究所不是更好推 llzzyy01:研究所有畢業就好了吧 肆業那個應該沒差→ llzzyy01:我記得有的五年學碩士制 學士也是掛肆業→ png:為什麼雙主修會肄業?(好奇問@@只要有讀完大五，就可以用同等學歷報考研究所了→ maikxz:因為先在修滿一定年數後肆業隔一段時間可以報考研究所推 smart1988:安啦  還有台大哲學系的在當PE的呢  有些公司重視校名更→ smart1988:甚於主攻科系  你大可安心去當兵~~推 Brotherone:台積會收四大的，生科也行推 Fiona102:可以 GG課長等你來推 greg60711:五年學碩 學士是畢業的→ Neomen:真的假的 那台大戲劇也能進GG嗎..→ JaXD:堂姐在台積他說也有企管系當工程師推 solverxyz:成大就成大推 luckysmallsu:重點是面試要怎麼講,還有四大並非就業保證...推 clamperni:GG不收天后收→ tothat:台清交成 四所學校你都念喔 講自己念哪間有很丟臉嗎？推 Assyla:應該是念到大五還沒補完完分，就直接同等學力考研究所吧→ Assyla:放心啦，你這還是規類為四大理工碩士，GG設備或課長都能去推 BOBOCHACHA:GG會收但事PE EE並不好熬同期四五個三個月內剩兩個→ kouryu:天后收完誰來收 XD※ 編輯: BelkanWar       來自: 118.170.161.41       (02/05 11:54)→ BelkanWar:感謝大家回覆，那我安心些了 :)推文自動更新已關閉