[新聞] 台積電市佔明年掉3成？Gartner：言過其 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者miuptt (愛很簡單 )看板Tech_Job標題[新聞] 台積電市佔明年掉3成？Gartner：言過其時間Thu Oct  4 17:53:49 2012http://news.cnyes.com/content/20121004/KFN9HAO4XUDI2.shtml台積電市佔明年掉3成？Gartner：言過其實 三星能力仍遜部分市場機構預估台積電(2330-TW)(TSM-US)明年市佔隨三星(Samsung ElectronicsCo., Ltd.)(005930-KS)產能開出恐掉3成，對此，國際研究暨顧問機構Gartner今(4)日分析指出，28奈米三星能力上仍不如霸主台積電，觀察台積電大客戶仍「緊緊抓在手上」，市佔掉3成言過其實。曾經在英特爾(INTC-US)和中芯(SMIC)(00981-HK)美國分公司長期服務、對於全球半導體製造晶圓代工業界瞭解程度相當深厚的Gartner研究總監王端於Gartner半導體全球巡迴論壇期間做上述表示。他分析，追蹤觀察三星產能良率、技術、人才各方面能力仍不如台積電，且今明年28奈米「只有」台積電可以滿足一線廠商需求，這部分是「毫無問題」。他指出，台積電大客戶可以說仍「緊緊抓在手上」，說三星新產能開出後台積電市佔掉3成是言過其實；且三星與蘋果(AAPL-US)之間的生意也存在受專利官司不斷的風險衝擊。展望未來，他也說，雖然受總經影響，Gartner已下調本季半導體前景，但晶圓代工仍將優於產業平均，就應用別分析主要PC應用方面雖較辛苦，但在Tablet以及白牌手機、SSD等需求有強勁支撐。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.131.242→ ckai1983:三星不是 學 得很快嗎? 不可小覷推 twsoriano:有人想進貨 就放個話說明年掉三成囉推 jiapon:三星不是只要把人挖過去就好了嗎？ 瞬間能力暴升推 comeon2007:感覺這位患有大頭症的GXX,好像太自滿了...→ comeon2007:跳那麼多家公司...就是沒待過三星,怎麼好意思放炮呢??→ csii5566:要有點危機意識比較好啦 三爽foundry好歹也是生產過蘋果推 noisefighter:很明顯 就是想低價買進台G 才放這種無真實性的新聞推 kyodaisuki:台積電還會漲拉..  當初2008年40買到的賺翻天了推文自動更新已關閉