[請益] 關於亞德客這家公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者blackcurl (888)看板Tech_Job標題[請益] 關於亞德客這家公司時間Fri Apr  3 17:54:35 2015亞德客工業(airtac)最近通知面試，職務是機構和分析，地點是台南樹谷園區網路上相關資訊太少了請問有人聽說過這家公司的待遇、福利、風氣如何嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.218.89.11※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428054877.A.094.html※ blackcurl:轉錄至看板 Mechanical                                 04/03 17:59推 mei7744: 只知道作業員薪水很不錯推 nnn2149: 氣壓元件世界top等級製造商推 eylen: 去面試過，不過當時只隨便找個人應付，最後感謝涵，不過好→ eylen: 像底薪在臺南算高推 a777starmy: 股價曾經比上銀還高，104開出來的薪資還不錯推 a777starmy: 公司產品的毛利跟聯發科差不多50%，投資100，賺50塊推 ikuraki: 薪水最低的是掃地的大姊據說32K 技術員據說36K起→ glovdpp:   世界top等級....我笑了推 stacy18: 朋友是裡面總機,薪水32還33k,她說她在那邊只比掃地阿姨高→ stacy18: 所以樓樓上講的應該沒錯XD→ pizzacold: 前三個月試用期薪水有打折，相對其他同業薪水算敢給。→ pizzacold: 責任制無加班費，星期三五規定準時下班。有職務津貼依→ pizzacold: 職等給，最低一千。今年年終兩個月，但不算試用期。董→ pizzacold: 事長人很好，對事不對人，平均兩個星期須和董事長開會→ pizzacold: 。研發部門幾乎小於30歲。風氣看個人，需要保護自己。→ pizzacold: 使用軟體是Creo。目前台南廠上市產品似乎只有一項，其→ pizzacold: 餘產品還在努力中。台南廠成立以來離職總人數，研發部→ pizzacold: 門低於五個。我就是那其中一個。感謝各位大大的回覆，聽起來可以去面試看看※ 編輯: blackcurl (125.230.64.46), 04/04/2015 23:05:15推文自動更新已關閉