[請益] 私立學士，系排5的可以找到不輪班的嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eric1212 (艾利克)看板Tech_Job標題[請益] 私立學士，系排5的可以找到不輪班的嗎?時間Tue Dec  8 21:26:50 2015不想讀研究所，因此出來工作私立龍頭學校 系排5 學士丟了二十封履歷，目前兩個禮拜都沒收到免試邀請想說最近工作是不是很難找如果想找不輪班 月薪4W以上不輪班的 哪間公司比較有機會呢只要求保14 月薪四萬就好~~~~但不要設備喔@"@--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.23.134※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449581212.A.891.html→ Thinkmore: 找系統廠HW吧推 snowyba: 包子...→ KurakiMaki: 不要設備要啥？RD？推 stkeiko: 測試應該可以..但不ㄧ定有四萬→ pinkowa: 三流台商可能還有機會吧...→ KoreaGG: 免肖想→ KurakiMaki: 不輪班月薪4w，可以找工地水泥跟架鷹架啊，月休4天推 csgod41: 製成阿→ pinkowa: 測試很少有不輪班的!!!→ KurakiMaki: 完全符合你內文需求→ WenliYang: 私又學士，有工作就要偷笑了……推 mrforget: 很難拉，人資看你打免試邀請就直接放棄了。→ mrforget: 景氣這麼差，邀求這麼多，來扛水泥，新人日薪1500。→ chouchou0213: 我也學士，找設備還找不到咧，年後找找吧，有時候要→ chouchou0213: 認命，有經歷以後再說吧→ keyboard22k: 系排5的水準見識到了推 tym44: 洗洗睡吧→ soi1dsnake: 系排5要拿去推甄才對,找工作人家先看四大推 tortoise7843: ⊙o⊙推 tym44: 拿出實力慢慢爬比較實在，系排有屁用推 DontGoCMI: 包子愛你 47k→ imhanhan: 洗洗睡推 vector210: 不輪班 你洗洗睡吧噓 lebronlon: 私立龍頭是有多龍頭? 自己說的喔推 dogalan: 以現在的景氣 拼個四大碩或考個試會比乾等好...→ jim31117: 私立龍頭系排5，去嗆張忠謀開個經理給你當當噓 ganninian: 假咖賣ㄟ 慢慢找吧你推 aszx05123: 景碩噓 mrforget: 我算了一下，30Kx12，差不多你應該有機會拿到。推 f124: 有阿 回去睡叫你爸媽每個月給你四萬推 sammnbv: 有難度  學士 除非寫程式  不然起薪4萬的不多推 tkhan: 私立龍頭系排五，大概是國立高中排中的程度..噓 wqa98765: ..........→ afaun74: 固定大夜，符合不輪班，過四萬→ jim31117: 自傳上"私立龍頭系排5"，複製貼上滿5千字就會有工作了推 luckysmallsu: 私學士月薪40k不輪班不設備....找到記得po心得唷→ Chris926926: 沒說自己的專長,只說系排5,是要問什麼?推 peter2553748: 114學士沒面試機會路過…推 RoarLiao: 你有空去拿台清交的必修期中考卷比較一下→ RoarLiao: 你就知道為什麼大家都說私立就算前幾名也不怎樣了...→ afaun74: 拎北 設備，都想跑了，以為設備好當嗎！錢給你趕快做...→ RoarLiao: 認真說你可能強調一下其他實作或是專題的成果→ RoarLiao: 比強調在校成績會有用的多  因為對大部份主管來說→ RoarLiao: 台清交最後一名也是比你厲害噓 o760823: 私立+學士+不輪班 = 4萬???推 love413: 多努力有機會~大學畢開始算起~年薪40/50/70/120/150→ RoarLiao: 聽起來可能很難受   不過事實上這是大部分人的認知噓 elf0421: 系排五能證明什麼？噓 gint5566: 夢醒了嗎推 h27045368: 哇免試邀請欸推 tym44: 系排五這麼會讀書去考個公務員吧推 boss01418: 只聽過交台清成→ perry27: 哈佛?推 clubbox: 系排5 是系排5號的意思嗎推 tym44: 如果是打系排球隊的五號，體能好，團隊合作好；應該會比系→ tym44: 上排名第五還容易找到四萬的工作→ afaun74: 普遍cost down，砲灰下的應徵者，不止你一個噓 showhere: 抱歉我噓了，才兩周是在開玩笑吧，國立碩才可能謝謝推 kimo6414: 有夢最美推 Masakiad: 只好寫寫app應該有機會 私立學士前五有講比沒講還糟糕..→ afaun74: 早上送報紙 接著早餐店打工 中午便當店 下午賣雞排 晚上→ afaun74: 休息推 gazelle74: 私立又是大學，32k就要偷笑了→ ru04hj4: 系排有屁用喔→ ru04hj4: 系排只有考研究所有用吧推 gazelle74: 問題在學校，就算系排第一也沒屁用推 afaun74: 1能力2耐力3記憶力4體力，先說說自己的優勢在哪推 kroya: 我笑了... 系排5能說嘴?噓 LittleWhiteZ: 私立學士實領22K就該偷笑了 還不輪班40K→ LittleWhiteZ: 你以為22K都是喊假的? 就是私立在領的→ LittleWhiteZ: 對了 私校龍頭 是史丹佛嗎→ MeiHS: 南電 你的好選擇 不用輪班 破40K保證噓 Coslate: 倒數前十名的第五名你覺得？噓 GothicMetal: 井底之蛙推 a1210122: 能找到就不會鬼島鬼島的叫了噓 rgnvgy: 哎唷，不錯喔推 fightforlive: 學士新鮮人大概落在32~38左右,有經驗再來談薪水比→ fightforlive: 較容易→ fightforlive: 現在景氣不好,很難找到滿意的工作→ abc011321: 老闆都會跟你說:用這價碼我都請四大學士兼輪班幫我顧了→ abc011321: ！還會要你私學士畢兼不輪班嗎？推 liuedd: 同樣私立勸你沒興趣也去唸研究所洗學歷，不然就是輪班噓 jengmei: 認真回:國軍有報有上,少尉起薪43K,還多你理想3K,少尉大部→ jengmei: 分不用輪夜班哨,但要排休就是了...又保14→ abc011321: 只有兩條路可以走:→ abc011321: 1.輪班→ abc011321: 2.洗學歷→ abc011321: 啊~還有3.國軍online(這肯定不輪班不設備)推 xxyyzz4901: 龍華？噓 mark7555200: 112系排5還有機會，私大就算了吧推 phoenixrace: 包子輪班就呆丸噓 mlda888: 私立龍頭哪間?我只知道哈佛噓 polarization: 每次看到這種文章都感覺好笑 這不願意那不願意噓 kingear: 起床了，不要趴在桌上睡，會感冒噓 steven50609: 找到再照顧一下小弟阿噓 xxyyzz4901: 看來應該是鳥大學  一堆學校都自稱龍頭噓 polarization: 私立龍頭還是私立啊 系排五也只是自我安慰而已→ pinkowa: 菜排要背值星耶 頗累...推 LOVEMS: 去看你上面那一篇→ kennethyeah: 水電工缺師傅快去當吧 只要不怕髒 行程滿檔 絕對有4w噓 ithil1: 私立龍頭是什麼概念？哈佛？推 emilian1116: 系統廠+1但不可能有四萬而且肯定要加班噓 newfighter: 系排五可以幹嘛？噓 saikino: 大家太客氣了，這個22k的噓 s8910139: 你應該先好好了解一下鬼島所設定的薪資結構，你就會發現→ s8910139: 你在做南柯一夢噓 ken52037g: 私立學士 你還在作夢喔噓 ladisign: @"@噓 dirk147862: 22k比較快啦噓 kuwanosan: 安安龜頭一顆五百噓 fee610334: 小魯我碩士都沒機會面試了，你怎麼會免試推 skingu: 小弟國立科大剛面試完，40k新竹噓 kira1116: 先噓私立還在那邊講龍頭不龍頭  四大四碩都用不完了管你→ kira1116: 私立是不是龍頭勒噓 kira1116: 再噓你學士不輪班還以為靠系排可以拿多好待遇？噓 XDGC: 私立還有龍頭哦？私立學士還敢開四萬→ XDGC: 重點還要不輪班推 tsukira0430: 美光私立學士40k 起 誰說沒有啊推 great80268: 開卡車或客運，真心不騙！噓 JET520520: 蝦小，我私碩最近拿研替45K就阿密陀佛了你是在？？→ kclvpc: 想領40K就算了 還不想當設備 製程輪班 這......噓 NFT003: 看推文我真的快笑死了噓 Nickxx: 不論學歷 沒經歷很難40k 除非你到分紅高的公司 才有機會噓 eddie30321: 哈哈噓 bemyself0: XDDDD→ aadsl: 沒實力就乖乖輪班吧 等有料以後再談吧噓 gj942l41l4: 你這樣找得到   我讀碩士幹麻推 gwensim: 最近看排球少年 我覺得打過系排不錯啊噓 damnbear: 來反串的嗎??推 Dontco: 私立有龍頭？噓 c1823akimo: 大家別這樣！傳慘小RD、品管、很歡迎你喔，但沒14→ xmann: 去找系排阿，不然問你媽噓 laing799: 私又學士 又不輪班 3萬就該笑呵呵了噓 ciula: 系排很好呀 怎麼不也一起打系籃呢噓 lucky1lk: 全系5個人?推 sgps50103: 反串文，一堆人認真回噓 tn00710191: 想想自己優勢在哪吧 私校前幾不是妳的優勢噓 jpnldvh: 私立龍頭? 龜頭我看還差不多推 seedhyper: 先去念碩士班吧→ abc011321: 找媽媽比較快！→ wake7078: 私立龍頭 系排五?  有國際賽事認證嗎?推 zxcv40711: 我是老闆的話誰想請你 有沒有覺得念書很重要？推 triptane: 私立龍頭是哪一間？噓 wj1009: 雞再大隻也大不過牛....噓 a4jared: 。推 carmelono15: 私大化工學士 在台塑化煉油部 月薪47k 年薪約800k→ carmelono15:  不用輪班推 carmelono15: BTW 我在校成績超爛 gpa只有3.1 主科也只是70分左右→ carmelono15: 而已推 iamvan: 打系排球隊五號位?推 master0101: 私立學士 無經驗 不輪班 要40K以上 有點難→ master0101: 還要保14個月 找不到 不是因為最近工作難找推 iamshiao: 找到的話請務必上來分享面試經驗噓 Souseasou3: 私立沒前後段 懂? 不要設備? 4大碩進設備的都白癡?噓 ss1107: 反串噓 Cu56: 大家太客氣了推 Doti: 少看科技版，履歷再多丟一點，時間拉長一些，不要去做自己→ Doti: 不喜歡的。我找了快兩個月，背景跟你差不多，薪水近四萬。→ Doti: 加油。噓 museum41: 純血統國立龍頭學碩都找不到了噓 kevin791218: 私立還第五 那應該只能輪班了噓 raysun011081: 私立龍頭是啥？噓 TheWhack: 只要龍5手上有槍推 rb66845456: 找有加班費的可能每天都要上12HR以上才有機會推文自動更新已關閉