Re: [請益] 修電腦跑外面很強 能轉什麼工作? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Assyla (我只是居家了一點)看板Tech_Job標題Re: [請益] 修電腦跑外面很強 能轉什麼工作?時間Fri Feb  7 00:06:39 2014※ 引述《tyc5116 (累人啊....)》之銘言：: 就針對原PO有列出來的幾項技能來作討論: 重灌:其實差不多拿片光碟,頂多再作Ghost,有心的國中,甚至國小就會了(我就是): 掃毒:強是強在防毒軟體,除非不靠防毒軟體,那我真的覺得是無敵..: 組裝:有心的國小就會了,我就是,雖然是有人教,沒人教,有心高中也應該差不多會了..: 升級:老實說,我真的覺得這沒什麼~: 抓問題:會修電腦的很多都會,問題是你的解決方法是什麼:   ex. 1.你的power壞了,換一顆就好了:       2.你的power壞了,是因為你主電路的電晶體XXX:       兩者程度上有著很大的不同稍微離個題，同樣都是解決問題，但解決方式真的會表現出程度上的差別，之前我有一台筆電的顯示晶片壞了，然後找了很多工作室，然後觀察出水準真的有差。有的只會把整個主機版換掉，有的只會把晶片加熱再固定回去(適用於鬆脫)，有的就會進貨晶片，解焊再裝上新的。不過最後那招，我是找在系統廠工作的朋友幫忙就是了 ~_~就前人所說的，要嘛就創業開工作室，但是要自己想辦法找到客源。如果野心不大，只想領薪水，可以去系統廠當維修工程師，應該會比現在薪水還要高一點。: 我沒有看過秘技偷偷報,但如果你處理電腦的問題建立在: 執行EFix,CCleaner等等之類的軟體/程式,說難聽點,會的人很多: 3.4算是我佩服你的地方,3是因為我懶,覺得麻煩,出賣勞力很辛苦: 4要練就好的一張嘴也是不簡單的事: 以上,給原PO參考...--活著，本身就是一件沒有意義的事情但是藉由繼續活下去，或許可以找到有趣的事也說不定就如同你發現那朵花的存在，而如同我發現你的存在是一樣的就讓我帶你一起去尋找世界唯一的真理--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.247.159推文自動更新已關閉