[請益] 世界仙境 擴散設備工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者redwing911 (月光愛人)看板Tech_Job標題[請益] 世界仙境 擴散設備工程師時間Wed Jul 20 20:38:51 2016各位好小弟收到三廠offer 想請問擴散的'化學站'是離子佈植、爐管、酸槽，哪個？還有部門風氣如何？HR說公司不定期會發獎金（分紅），但是不一定？大概都幾個月？PM是有外包pm team嗎？因為是第一份工作 怕工作環境會影響生育（輻射）,希望有大大能幫忙解惑，感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.161.46.14※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469018333.A.E7E.html推 eleduck: 分紅都固定時間一年一次！沒有不定期分紅....→ eleduck: 今年六月也只多發一次五千，可以忽略的"不定期分紅"→ eleduck: 講給外面好聽而已推 articbear: 哪時候有不定期分紅了...推 aszs: 哪時有不定期@@?→ taegoon: 是 不一定獎金+固定一次分紅吧推 tanakataro: 我面的HR是說保16+分紅推 egopop: 分紅好像是這個月發,擴散的化學站應該那三個都有吧→ egopop: 爐管用完後浸酸槽清洗保養...推 QE77777: 化學站就酸槽推 Yesw: 化學站還算ok的，也都不晚下班，然後世界先進確實有發額外→ Yesw: 的獎金@@→ Yesw: 化學站就是酸槽，有興趣站內信問推 Yesw: 有外包pm員,還會持續招→ vilia0227: 酸槽...保重→ redwing911: Y大站內信推 gogohc: 嗯 ...... 嗯 ........推 iseeyou080: 酸槽設備還蠻常準時走推 big1p: 先境耶，不去嗎推 n7cpc13chw: 說酸槽設備準時走的，不要害人啊！→ waynechemi: 酸槽推 behappy189: 嗯嗯.酸槽推文自動更新已關閉