[請益] 該走環境還是科技業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lhushe (qq)看板Tech_Job標題[請益] 該走環境還是科技業時間Mon Mar  2 01:46:06 2015該走環境還是科技業因為我家在林口華亞科學園區這但是我大學念環工這附近沒什麼環工工作要到桃園縣政府才有請問各位我該留在華亞這邊 找製程工程師 或技術員或品保人員之類不限制科系的工作比較還是乖乖去離家遠的地方上班比較好？畢竟離家近上班還蠻爽的@@--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.200.73.201※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425231968.A.E86.html※ 編輯: lhushe (1.200.73.201), 03/02/2015 01:47:54※ 編輯: lhushe (1.200.73.201), 03/02/2015 02:06:15→ popoting: 發展性>距離推 Love1019: 穩定 > 發展  我老了…→ MeiHS: 近年環保意識抬頭(下略500字)→ Push5F:   能住家裡有何不可? 一堆人領5萬房租1萬推 Leadgen: 發展到最後，還是要回歸生活。升的再高，也只是領人薪水.推 lovehy: 做專案阿。920一班車就到新北市環保局→ lovehy: 瑩諮，中興，環科。新北都有計畫推 vchin266: 但專案工程師薪資就比較低 建議進廠內擔任廠務或環安→ vchin266: 只是廠環安蠻多都是賽缺 而且大廠都想找有經驗的→ WenliYang: 穩定第一→ jengmei: 薪水至上推 MeiHS: 穩定又高薪最好推 momo2012: 廠務水、空調都是偏環工，有問題可站內信推 canseco: 來中油考環境管理師推文自動更新已關閉