[討論]關於台塑企業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sailorathena (我要賺錢)看板Tech_Job標題[討論]關於台塑企業時間Fri Sep  4 12:34:13 2015各位前輩你們好~~小弟是剛畢業出社會的超級新鮮人最近有幸拿到嘉義新港廠的南亞-研發人員(專案)一職因為當時面試沒有特別詢問到詳細內容投履歷時也確定沒有輪班這字眼撇開新人訓三個月不論，是否之後也需要輪大小夜班??(因為p版有的說要有的不用)想請問各位前輩是否了解有關內部風氣以及工作性質呢??另外薪水部分也沒有特別提及甚至也沒有給所謂的pay就面試當天有簡報 N-3???想詢問大大是否有些建議或是了解呢?謝謝大大如有冒犯之處請見諒!!!!...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.143.203.44※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441341256.A.C5F.html推 sunnyhung: 刪文幹麻?→ sailorathena: 抱歉想說打詳細的~結果還是漏打~~是南亞塑膠推 moonly: 是在新港廠上班嗎→ sailorathena: 是新港沒錯~~推 daidairay: 想借問製程是否要輪班推 COMEUPPANCE: 現在寫新港 去之後每幾個月調去麥寮 有機會 真心不騙推 pda3020899: 接到化工人員(專案)面試邀請，可以請問一下工作內容是→ pda3020899: 甚麼嗎？推 redblue9999: 專案就有點像整合 統一的聯絡窗口這樣推 rabbit2233: 新港唷...不愛...津貼績效都差推 pda3020899: 謝red大→ mt580: 麥寮貼你兩千多地獄加給~給你去...要嗎?推 kof2200: 你提出你自願派駐到越南，你的第二年年薪破百！→ kof2200: 一去不回的派駐！推 f33783378: 製程不管輪不輪都算賽缺推 csgod1325: 台塑讚讚讚，座領高薪年收破百萬，整天不用做事情→ csgod1325: 時間到自動升遷，下班準時放人，部門氣氛開心又愉快→ csgod1325: 台塑要用95+再次帶領台灣飛高高囉~世界最強95油品 讚!推 sunnyhung: 製程tmd的爽，有事推給保養，保養才他媽的賽，裡面的主→ sunnyhung: 管又一群有洞→ jehovahlove: 如果是塑化就去吧，新港廠一出來都是田→ ff910721: 剛到麥寮塑化，覺得大家都很怕你跑路。推 sunnyhung: 怕你跑路?   你想太多，你不幹，後面一大堆人搶著要推 COMEUPPANCE: 樓上不知道麥寮平均三年內到職人離職率接近30%嗎...推 sunnyhung: 我怎會不知道，我就是那30%的其中一個，你離職就補底下→ sunnyhung: 想升的私專，別把自己想太重要，那間鳥公司。。。→ jehovahlove: 不能同意樓上更多了QQ推 f33783378: 都嘛這樣，如私專電腦及專業不好的話，屎事又丟給別人→ f33783378: 搞到最後一堆浮餘卡主辦，專員跟新人做到死推 torder: 南亞有研發？！我來這麼久怎麼不知道XD推 w0505329: 研發中心在林口→ erictwo: 不推薦，台塑企業的文化跟風氣很落伍，除非你也想當落伍→ erictwo: 的人推 weisuan: 台塑 操到死跟爽到爆兩種，但通常都是第一種→ a5312882: 麥寮大專生爽缺幾乎是沒有…；因為是一級戰場推文自動更新已關閉