Re: [新聞] 《勞基法》三讀通過　勞工全面周休二日 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Endure (Endure to the end)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 《勞基法》三讀通過　勞工全面周休二日時間Thu May 21 17:33:24 2015※ 引述《sweetdream7 (值得堅持的事)》之銘言：: 標題: Re: [新聞] 《勞基法》三讀通過　勞工全面周休二日: 時間: Fri May 15 22:10:43 2015:: 台GG輪班設備大夜班表會大修正嗎: 一周不能超過48小時ㄝ: 現在好像是57小時~~~~~~~~~~~:: 修法除了將勞工工時從雙周84小時降為單周40小時，每日工時不得超過8小時，每周工作: 總時數不得超過48小時，形同全面周休二日，且雇主不得因為修正工時而變相減薪，修正: 案通過後估計340萬名勞工受惠。:: --: ※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.188.112: ※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431699046.A.C19.html: 推 syterol: 現在違法也沒修正阿                                     05/15 22:47: 推 MW1220: 臺灣真正該優先盯的廠商 絕對不是台GG                     05/15 23:10: 推 MW1220: 一堆中小企業拗的比台GG兇的比比皆是，請把力氣放對地方。  05/15 23:12: 推 asd9: 政府根本沒在管，也管不到，形同虛設                        05/15 23:52: 推 TllDA: 應該從大企業開始沒錯 一間百大企業改善 上千人受益         05/15 23:57: 推 e2000: 就跟交通法規一樣，名義上有法律實際上不執行               05/16 01:33: → baron1860t: 少勞檢與不依人依次算罰則跟本沒用                    05/17 13:15版上都太熱衷包子的不發獎金，真正該仔細思考的訊息好像沒人管這次有改的有17、28、55、56、78、79、80-1、86條都有改，有的罰則更飆到30~150萬，第80-1條違反本法經主管機關處以罰鍰者，主管機關應公布其事業單位或事業主之名稱、負責人姓名，並限期令其改善；屆期未改善者，應按次處罰。主管機關裁處罰鍰，得審酌與違反行為有關之勞工人數、累計違法次數或未依法給付之金額，為量罰輕重之標準。(一)首先設備大夜的班表可以更仔細弄上來檢視嗎？因為勞基法有各式各樣的變形工時，有雙週變形、四週變形、八週變形工時，沒有班表真的看不出來。███████   第一週▇▇▇▇▇▇▇   第二週▇▇▇▇▇▇▇   第三週▇▇▇▇▇▇▇   第四週    藍色的日子連續都是12小時符合每兩週一定要休兩天，每月含加班不超過40x4+48=208小時這是我目前看過合法卻最苛的玩法，但很少公司敢這樣玩，若有，這種公司不待也罷。(二)真正該優先盯的廠商真的不應該是台積電嗎？我倒不這麼覺得。台積電是一家什麼樣的公司？它是一間指標性的公司，看版上或親戚朋友之間的討論，最優秀的社會新鮮人，十之七八都曾經或是會考慮台積電，幾乎已經是一種品牌保證，正因為如此，更應該優先做檢視，不合法馬上就有上新聞的價值，受到人民的矚目後，同時達到教育的目的，讓企業及人民都知法而不要犯法，優先檢查台積電絕對是最有效的。要滅掉一個旅，拔一個將軍的星星的效果，絕對比印一堆小卡來的有效多了。(三)落實勞檢在現在的社會氛圍真的有難度，就我看來，最主要有兩個原因：台灣勞工不知法之外，還特別的怕事，甚至連善意的提醒對方違法都異常冷漠，要增加公權力的介入時(例如檢討公務員薪資、人數)，卻又異常的亢奮，2006 年國際勞工組織（ILO）之報告，認為足夠的勞動檢查人力，提高勞動檢查率，才能有效的督促雇主遵守法令，確保勞工的生命安全、健康與權益，ILO的報告分別建議之勞動檢查員與勞工人數比例之合理基準，應達1：10,000(已開發國家)、1：15,000(工業化國家)、1：20,000(開發中國家)及1：40,000(未開發國家)。而我國現今各勞動檢查機構之勞動檢查員為384人，工作人口1086萬人，簡單來說....台灣的勞動檢查員28281：1，還落在未開發國家。而今年為了擴大勞工檢查新聘的325人，有機會變成15317：1，勉強算在工業化國家，可惜的是，新增加居然都是約聘的啊？與ILO的81號「勞動檢查公約」(Labour Inspection Convention,1947) 即開宗明義強調，勞動檢查機制必須由單一的中央主管(central authority) 所監督與管轄，而勞動檢查員也必須是職位穩定、免於外界壓力、具備專業能力的政府公務人員，其目的即在確保勞動檢查的專業性與獨立性，以避免受到外界影響。仍有只做半套的疑慮啊！到現在政府(不敢爭取預算)和人民(不敢爭取權益去檢舉)都畏畏縮縮的，都快七十年前的公約（1947）在兩邊交相賊（或鄉愿？）一直做不好，沒錢也沒心。(四)在最初，我也是秉持重罰的概念比較好，也就是所謂的依次罰，抓到幾個人就罰多少，後來法學研究久了，有太多的歷史證明重罰的效果不大，只是增加更多的黑暗面而已，舉個例來說好了：美國憲法第十八修正案在1919/01/16批准通過，禁止釀造、運輸和銷售含酒精飲料，1920/01/16開始生效。禁酒令不但沒有使得酒精的消耗減少，反而使得地下釀酒猖獗、假酒氾濫導致民眾失明死亡、無辜百姓淪為罪犯、執法官員收賄腐敗、黑手黨藉由運販私酒獲得龐大利益，並延伸出其它許多社會問題，最後禁酒運動以徹底失敗告終。發現了什麼？那就是『殺頭的生意有人做，賠錢的生意沒人做』，只要有錢賺，哪怕是法律怎樣規定，都還是會有人甘冒風險去做。而真正要做到抑制犯罪的發生，唯一解就是努力改變社會的氛圍，鄙視犯法的人，嫖妓就是聯想到都是病，吸毒的人家破人亡....科技業也一樣。在可成、日月光上班就是聯想到沒啥錢的可憐蟲，在英業達上班就是等著被裁，在鴻海上班就是血尿，在群創上班就是欠薪，久而久知這些企業惡性循環補不到人，政府採住不增加外勞名額，多上幾次新聞，就會淘汰了。以上，說了那麼多，重點是勞工一定要知法，雇主觸法一定要檢舉，不僅可以提升勞檢效果，也是在知道和企業對抗的遊戲規則，連規則都搞不清楚，怎麼跟慣老闆、慣主管玩？--其實好笑的是，很多主管是勞工升上去的，主管和員工兩邊都不知法....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.139.141.74※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432200807.A.F89.html推 mmkntust: 優質認真文~推 codehard: 推推 sfking: 政府的法規很重要 但勞工自覺更重要→ sfking: 自己不重視 不敢檢舉 勞檢員1:5000也沒用推 mmkntust: 真正認真的好文反而沒人氣..辛苦原PO了! 加油!推 BlazarArc: 推推 ww: 推推 agere: 勞工自己不知自己的權益也不去爭 真的是很可悲推 seeopee: 推真材實料文推文自動更新已關閉