Re: [請益] 測試工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者XYH (上班下班睡覺的迴圈)看板Tech_Job標題Re: [請益] 測試工程師時間Fri Dec  7 23:01:41 2012我自己掛STB的測試工程師，來回一下你的問題，雖然不一定正確※ 引述《gk524 (台灣山下智久)》之銘言：: 今天打開信箱的時候: 收到柏昇科技股份有限公司寄過來的面試邀約: 職位是測試工程師: 老實說我不知道為什麼會有這個面試邀約: 因為我記得我沒投過這家公司跟這個職位...: 工作內容是:: 1.新產品開發製程問題分析、改善及驗證。工廠每一批新生產的貨，可能都是不同的Model，可能都採用不同的料。到了最後幾步就是把產品Load客戶軟體或者之前還有自己的廠測程式，可是因為有些時候不同的產品開發會有不同的問題，譬如: 產品用NOR Flash後來改成NAND Flash就會遇到Bad Block的問題，要如何去繞過Bad Block?  要如何在研發處就驗證?又或者有些產品會有Tolerance的問題，可能100片電路板有1片會有網路不通的現象? 如何用軟體降低這現象?: 2.製程、測試問題分析，故障排除DOA、RMA分析。DOA(Dead on Arrival):分析為何產品到客戶手中即故障? 出廠的SOP檢查是否有不足?OQA為何沒驗出? 是不是測試人員寫給OQA的準則不足?實際上看到DOA，有時候開上蓋目檢電路板發現電感沒焊好就結案，但有些時候譬如DRAM高溫才異常，你可能就要檢老半天我部門最近的STB發現有底板進料不良造成button導通，沒事就會瘋狂的轉臺，這時就要從生產改善...RMA(return merchandise authorization):(維修服務)有時拿來分析發現是電容擊穿、有時發現是CPU不知原因短路，我這裡多數就是拿電表量如果你資管系應該只會叫你先目檢，然後看看有沒過電之類的現象，之後再找H/W RD幫忙: 3.測試程式、SOP、製具的製作。前面講到的，如果像你產品是STB有HDMI、AV端子、USB的接口，是不是在廠部還只是一堆硬體剛組起來的時候，就要去用軟體驗證這些東西是不是好的?譬如把影像打在TV，用軟體讀入USB影片再播是不是要跑個燒機驗證DRAM沒問題?不過上面測試程式很難，我這裡都叫RD寫SOP一樣，怎麼測的只有工程師最清楚....製具我不知道，應該要H/W的人去弄的，我只負責檢驗而已: 不知道這些會不會很難??: 是不是要要具備程式相關的知識呢??: 因為我雖然是資訊管理系出身: 但程式真的學的不怎麼樣...: 很怕如果接受這個突如其來面試的話: 到時候去那邊被洗臉就尷尬了: 所以想麻煩一下有相關經驗的板友幫忙解惑一下: 謝謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.34.232.84→ rebornz:反正遇到啥事情都丟給RD弄就好!→ sam0819:哪一家的STB   RD服務這麼好→ XYH:無關RD性質，是寫Code還有檢電路元件對測試工程師太難了.....→ danny7373:測試script應該要測試部門自己寫吧 = =→ XYH:Script是自己寫沒錯，但整合的軟體我看到多數都RD寫....推文自動更新已關閉