[請益] 新鮮人想辭職疑問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wxes550122 (大米)看板Tech_Job標題[請益] 新鮮人想辭職疑問時間Mon Mar 21 12:39:04 2016小弟社會新鮮人RD，在公司待了3個多月了雖然有學到東西，也願意繼續學但部門氣氛實在是不適合我...要硬待可以，但心裡還是不開心如果再這時間點想換工作不知對於下一份工作有何影響是該待個一年再走還是不需要顧慮太多呢？願各位大大提點迷津！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.141.83.20※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458535146.A.162.html推 mart9266: 快走吧 待個 一年和待三個月沒差多少推 a1330: 想知道加一推 DontGoCMI: 快走推 ingest: 騎驢找馬吧推 aben112008: 想走就快走阿推 deutschland: 沒呆滿三到五年其實差不多推 ImLoki: 騎驢找馬,沒收入等工作是很煎熬的推 marslgj: 走推 winton: 能說服面試主管都好，還有裸辭比較麻煩請小心，也要注意→ winton: 辭職時期好不好找工作推 yainman: 千萬要騎驢找馬 景氣不好 工作不開心很正常的推 sallypon: 很想問問是那間...推 morris1661: 別走阿，待一年跟待三個月差很多，真的推 z5666: 確定有新工作再跳。現在工作不好找別亂辭推 MysterySW: 就走吧 心情最重要 不過三個月說學到很多東西沒人會信推 coolricky: 至少一年吧…三個月說學到東西都是騙人的推 yainman: 商量一下 撐到八月再走 順便看景氣推 cloudgoogle: 騎驢找馬+1 比較不會心慌推 AiManX: 找到新工作再離職阿 離職也要找工作→ Wing7512: 其實久了你就會發現...每個地方都ㄧ樣，只是換個地方不→ Wing7512: 開心而已(好消極推 naboy5566: 三個月應該還沒接觸到工作的核心內容推 dc200610: 建議待滿一年看看推 mmu00750: 要辭建議先騎驢找馬推文自動更新已關閉