[請益] 做四休二津貼 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mitust36 (夢築)看板Tech_Job標題[請益] 做四休二津貼時間Fri Nov 22 09:42:49 2013出社會第一份工作就當廠務輪班星人,日班33k,夜班40k,不知大家都差不多嗎?感覺有點。。。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.75.27.241推 conshelity:工時？→ mitust36:抱歉 工時是12hr→ xx78826:做4休二滿糙的耶...推 kevin94078:所以四休二 12小  33k合理?→ JokerEX:做到死吧→ Zary:做四休2應該能報加班吧?→ aadsl:有點少...不過也許是很輕鬆的工作內容推 s520770619:我一個高職畢業的鄰居在台積當作業員差不多是這個薪水→ ljsnonocat4:先說你學歷  大家才能評論這是多還是少....→ mitust36:大學 日輪班津貼5k→ hn85017889:不清楚廠務在做啥，如果工作內容很爽就還不錯阿→ sages:換鋼瓶換化學抄表？推 oeoe:可是台積電是二休二推 pugy7777:廠務超爽的，我們公司夜班廠務都在看漫畫→ jaywantw:二技 二休二 日36500 夜43500推文自動更新已關閉