Re: [新聞] 勞動部嗆企業 不加薪就加稅 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者awaeleven (在植樹節植牙)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 勞動部嗆企業 不加薪就加稅時間Sun Aug 24 00:29:04 2014根本就是做做樣子。勞動部有什麼加稅的權力？就算財政部加稅也不會是因為企業不加薪。是國庫沒錢吧。先好好把你的勞檢做好。先把強迫無償加班的無良企業罰到不敢。再好好保障工會的成立甚至訂法律規定工會的成立。連殺雞儆猴都不敢做了。加稅...口號罷了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.213.159※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408811347.A.E56.html推 Miller0822: 事實推 whiskyya: 勞動部嗆聲 卻無權加稅 擺明做樣子 騙選票而已推 QQ101: Good出來騙騙猴子推 playerst: 嗆又不罰 看看遠通那個5E都收不回 還期待啥噓 mnmnooo: 鬼島已無希望→ RolfP: 演戲噓 b18902040: 其實覺得企業會配合演出....加薪扣獎金→ b18902040: 就是朝三暮四那招拿出來用!其實根本沒變!推 chhsusean: 同意樓上看法，加薪扣獎金，為何不把公司賺的盈餘從10%→ chhsusean: 改成15%發給員工還比較實在推 MeeToo: 加薪扣獎金也很好啊 不懂就別亂怕推 llzzyy01: 的確 強迫無償加班  先抓起來可以嗎推文自動更新已關閉