[新聞] 竹科揪團買車省10% 台積電、聯電最積極 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tw689 (台灣689)看板Tech_Job標題[新聞] 竹科揪團買車省10% 台積電、聯電最積極時間Sat Sep 13 00:18:59 2014http://ppt.cc/LNYh竹科揪團買車省10% 台積電、聯電最積極什麼都漲，就是薪水沒漲，東森財經新聞獨家觀察到，竹科新貴除了揪團買房，現在還流行揪團買車，以70萬的房車來說，科技廠員工推派意見領袖，一次下訂10台，最高可省10％折扣，其中又以台積電和聯電，最愛揪團。精打細算的竹科新貴，不只流行揪團買房，現在還流行團購買車，車商辦展售會，房車一輛又一輛開進竹科廠房，拼命工作的科技新貴，算盤打得精，出手買車之前揪團一起來，竹科員工：「團購不是優惠都很大嗎，最主要應該比較便宜，還有就是方便啊，例如我要買名車剛好有來(廠區)，我要的車子都有。」省錢是王道，車商觀察團購買車成員大多是年薪百萬工程師，10個人一組，推派意見領袖，其中又以台積電和聯電最積極，車商戴煒慶：「經常我們會去一些，像台積電或聯電去舉辦一些戶外展示的活動，比較資深的員工，對於同事要買車，可以比較熱情去處理這部分，做一個主辦(團購)。」團購殺很大，以一輛70萬的房車來說，個體戶頂多能省2%，相當於1.4萬，但是揪團買車至少能省5-10%，狠砍3萬5，等於賺進一台筆記型電腦，車商戴煒慶：「我們也有辦過接近車價一成折扣方式，看多少人一起來買這個車子，做個專案我們跟公司談。」消費力驚人，因為住了不少科技新貴的竹北市，有縣府行政中心加持，又有高鐵站設置，加上重劃區林立，近年來房市發展迅速，一坪行情就飆上35萬，房仲陳熒竺：「IC上市上櫃公司，(新竹是)最密集的地區，也代表它的消費力是很強的。」雖然政府喊打房，但在有基本面支撐的新竹縣市，根本似乎沒在怕，竹科新貴買房又買車，消費潛力令人羨慕。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.47.151※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410538747.A.7F0.html推 RS44: 不知道是啥車款推 dreamofsky: 70萬的車還科技新貴!?推 kissyourbi: 本來就是團購CP值最高 很難懂?推 QQ101: .....等團購百萬等級的車再來報好嗎推 IMISSA: 團購神A推 sunnyhung: 从前不都下班牽双B?推 surot: 記者打錯字了啦，我們現在都是竹科新跪啊。→ moboo: 團購70萬等級的車有點弱...記得2007年新聞都是團購audi @@→ moboo: 70萬的車  普通公務員都買得起  怎麼會是消費力驚人...→ kaworutb: 以前看群x的都是L牌的進口車在團購耶..推 blus: 幫老婆買買菜車的吧推 JRD: 70萬...有夠慘推 cloud7515: 也太慘→ avgirl: .....真慘  沒1A2B~推 jack1st2001: 很慘了啦噓 goheihaley: 明明就是太慘了 怎不講以前都是團購1A2B1L的 笨記者推 eknbz: 有點反諷XD 當年是年終分紅發太多 動輒團購ABL 現在是錢難→ eknbz: 賺 買個國產車也要糾團來殺價的感覺XD→ Hashosho: 什麼年代了還在新貴→ QQ101: 碗粿還差不多XDD噓 yandin: 你那邊還來的及，不要投→ willism: 1)有個案例，車價70萬一次訂10台可折10%；→ willism: 2)台積電、聯電→ willism: 2)台積電、聯電最愛糾團買車→ willism: 鄉民邏輯就是把兩者湊在一起，台積電最愛揪團買70萬房車→ willism: 典型的聯集和交集分不清楚→ shadoM: 房子都團購了，車子還好吧→ royli: 以前買福斯    現在買國慘推 oosuper: 科技薪貴買七十萬國產車 QQ推 loseptt: 很強了好不好 我同學公務人員只能買50多萬的YARIS→ dslite: umc有發很多？噓 pott296: 同樣買車 T的等級應該是1A2B1L U大概只能看看ShowGirl推 lave70: YARIS不是很棒嗎 容量超大XD推 loach98: 晨星和聯發的同學買Civic...→ ctx705f: 進台積電買神A XDD太慘了 科技新貴只能買神A啊?>噓 jasontmk: 我有錢的話 搞團購幹嘛？ 還殺價勒菜市場喔？噓 jasontmk: 團購根本是沒錢的人在弄的 嗚…推 rubberking: 長春都團購 lexus→ popsmats: 好可悲啊！推 loseptt: 果然是新貴 老闆:繼續摳斯當→ daniel0203: 房子貸款還沒付完 能買個70萬代步就不錯了推 budda: 真的可以揪團嗎？最近剛好想買車耶→ amhs: 老闆:我的員工還能買車....明年獎金再減半推 lave70: 如果是這樣 真的不知道 老闆腦袋裝什麼→ lusitani: 新車 大車還是大有人買 ,不過都經理 處長級的...推 wtmi: 紅茶都團購公司手機 員工價 ，產線不能帶別家手機 。→ eva19452002: 以前都團購馬莎拉蒂的推 mim5566: 看到團購70萬的車我笑了推 acuraintegra: 台g的才買70的還團購……推 cchheenn: 可憐的科技奴才阿推 glue731: 可憐的鬼爛新竹 房價要一坪35萬 已笑→ WenliYang: 可悲又可笑→ yayakaka: 搞不懂新竹的房價有啥好炒的,生活環境超差的,我從2008年→ yayakaka: 在新竹工作到現在,完全沒有想在新竹定居的念頭推 stan9529: 以前都在團購雙b的耶……好慘………………推 pilgrimage: 生活環境我覺得不錯耶，只是娛樂比較少。推 lave70: 生活環境..基本該有的有  消費不便宜就是..噓 poiu1234: 也太慘 桃園最大組織是團購進口車→ hillten: 只是不想花太多錢在車子上還好吧，分紅是辛苦加班換的!推文自動更新已關閉