[請益] 面試回答的方向 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dodolv (多多綠)看板Tech_Job標題[請益] 面試回答的方向時間Sat Aug 20 09:09:51 2016小弟正要踏入職場準備面試科技業在看一些之前學長姐 面試留下來的題目發現有些都蠻像你人生的回顧像是 你覺得做過最有成就的事 或是最好的獎勵的事讓我有點疑問這樣的問題 是要據實應答還是要矯情一點....？像是 最有成就的事我想要分享去山上服務帶小朋友所帶來的喜悅但最覺得主管們是不是會比較喜歡聽到你在課業上的成就例如 在做什麼project上獲得了什麼之類的..？讓我有點困惑 希望有面試經驗或已經工作的大大們 為我解惑一下感恩～(手機發文 多包涵)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.8.238※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471655393.A.699.html推 nemies: 掰故事大賽，不掰就輸了，對方也在掰。推 aszs: 就只是給對方一個用你的藉口→ dodolv: 所以應該掰一個比較有上進心的故事這樣嗎哈哈～推 dirk147862: 想一下對方想聽什麼 就知道要講什麼了推 Hikkiaholic: 所以想聽什麼?推 k55623: 多面試你就知道了推 best9999qq: 主要觀察你的表達能力，故事用掰講的心虛一下也看的出→ best9999qq: 自己最有成就的一件事用最有自信方式表達給面試官看噓 final01: 也沒啥好掰吧，就講自己的阿！沒有也要有沒有的講法阿→ DrTech: 分享成就，要說明你經過 "什麼樣的努力" 達到這種成就→ DrTech: 不要只說結果。過程才是重點。推 physicsdk: 主管對你課業的成就才沒興趣，進去都重學，人格特質才→ physicsdk: 是重點→ XJY13: 有時候新人是看一種感覺的→ aries198012: 我不知道該問什麼的時候也會問面試者這類問題→ aries198012: 然後其實對方怎麼回答我也不是很在意，口條清晰就好推 Hikkiaholic: 所以什麼是公司要的人格特質 感覺 ?→ aries198012: 這類問題大多是面試官在爭取思考的時間罷了推 qswitch: 反正你進公司也是要掰→ Ec73Iwai: 這種東西是要準備時就先想起來放 被問就反射動作答覆→ Ec73Iwai: 如果應答得很順暢 至少"看起來"就不像是用掰的推 nemies: 我做過這麼多人格測驗只有一家防掰最強大→ nemies: 那套不知道誰寫出來的，其他都很容易晃過。推 physicsdk: 好奇哪一家推文自動更新已關閉