Re: [新聞] 幸福企業是假象？台積電員工：公司把人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者awaeleven (在植樹節植牙)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 幸福企業是假象？台積電員工：公司把人時間Wed Jul 13 00:42:57 2016很想問那些說『不爽不要做』或是說『只是發發抱怨文，沒人會同情你的那些人』。你們這輩子都沒對父母、朋友、老公老婆、小孩不爽或是抱怨或回嘴過嗎？那你的抱怨、回嘴每次都能讓對方改變？對方沒改變時你就斷絕關係？甚至你沒抱怨過自己生命中的某些時刻？那你有因為抱怨而改變了什麼嗎？依你們的言論，你們應該不爽就不要活，該一走了之。被推爆的那篇的作者說得很對，就是因為還想待在這公司，才會想改變這些狀況，才會想說出來。在PTT說出來不見得有人會看到。但你憋在心裏一定不會有人看到。更何況現在記者愛來PTT抄文章，爆了的推了多半會上網路新聞。我不相信這篇GG HR看不到。再鬧大一點，高層也會看到。有用嗎？不一定，但至少基層的聲音有傳到上頭。這些聲音對大老闆來說可能是一些枝微末節容易被忽略。但很有可能他們是被蒙蔽。事情的改變總有一個開端。只要是講出真話的人，就該被鼓勵。實在不懂那些唱衰的人，到底是酸葡萄還是這種體制下的既得利益者。回到正題，台灣的大公司，人數一多，就開始一些狗屁倒灶的事，這些狗屁倒灶的事的形成，除了隱瞞以成就自己，更多是上下交相賊，有一個共犯結構在這個職場上的利益團體裏。於是許多職場上不合理的事，變成許多人的績效，晉升的墊腳石。但這些對整個公司來說是不好的。問題是，能改變這些共犯結構的高層，根本不知道這些『小事』。他們可能把大部份的時間放在客戶跟營收。大公司都有很多HR在做一些『維護公司聲譽』的事。這我沒反對。但似乎台灣的大公司，沒有HR或專職部門在負責監督公司裏的『管理』。於是很容易就會有欺下瞞上的山大王產生。通常這山大王都爬得快，然後底下會有樣學樣，養出更多的山小王。於是大王小王就變成了牢不可破的共犯結構。董事長，總經理沒時間在管這種事。但為什麼不成立一些『對內部管理』的監督單位呢？收一些個案，研究公司內部的一些單位，不停的到各位單位的基層做一些訪談。我知道有人會說沒人敢說真話，怕是引蛇出洞。但我相信還是有人敢說。只要有人敢說，再加上這監督單位夠正直。上面就聽得到聲音。就會有一股向上的力量能把一些陋習改正，把一些害蟲糾出來。但現象是，公司要不就等事情出包，要不就得過且過。不是很了解GG的作業流程，但聽起來會跟當兵一樣，走正當程序沒料件修車，但上頭又要看到車是好的，於是到最後一堆偏門(給家裏開修車廠的黑假去修車)、造假都來，最後就是爛掉。好吧，沒有什麼總經理直屬的監督單位就算了，每半年、一年到各廠開個『基層員工』座談會，『直接面對面』聽聽基層員工的聲音應該不難吧？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.166.182.21※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468341780.A.009.html噓 hegemon: 台積有處長跟基層的茶會呀，但是問太敏感問題的與會者下→ hegemon: 場…處長沒用啦~通常處長是共犯結構的一員※ 編輯: awaeleven (118.166.182.21), 07/13/2016 00:52:58→ Deathzombie: 莫忘VW... 企業真的不要因小失大...推 moonth66: 相對的要求犧牲，就是減少盈餘（分紅），如果大家認同→ moonth66: 的話推 nemies: 好阿台GG減少分紅→ nemies:                            (反正我沒買2330，也不在台G)推 hypeng: 推你，我覺得是"恐懼"，別人這樣的行為挑戰到他們的價值觀→ hypeng: ，引發他們內在的恐懼，內在深層覺得：我也曾經很辛苦很委→ hypeng: 屈，為什麼我無法.我不敢這樣做的，但是有人可以這樣呢推 Narcissuss: 我也想爽爽領三百萬不做事啊推 joey760928: 進GG像當兵已經講很久啦 不管是狗屁倒灶還是通訊管制推 moonth66: 因為大家都想爽爽等錢自動存入戶頭→ joey760928: 有廠長茶會時間跟隔階餐敘時間阿 只是用處...推 joey760928: 講到VW事件就覺得...待過這些大公司就覺得出包不意外→ joey760928: 意外的頂多只有"原來外國的月亮沒比台灣圓"噓 obov: 快點去鬧  鬧大一點  快  快去  超支持→ obov: 我之前公司就好幾次好幾葛team一次整票人離職 超過整組一半→ obov: 還有葛team跑到剩主管+1葛老頭推 Narcissuss: 一堆非gg人叫gg人造反→ obov: 造反超棒der推 moonth66: 只是一份工作有何抱怨，作不慣就離開，為何老眷戀這份工→ moonth66: 作，說穿了還不是因為錢多；今天如果只有月薪40K，我看→ moonth66: 你，連抱怨文也懶的寫，老早就離開這份工作了推 nemies: 作不慣就離開還有一個問題，我有一篇如果每份工作只做一年→ nemies: 就想討論這個問題，我光看推文差點吐血。噓 jojoSpirit: 沒欠你啊→ jojoSpirit: 要抱怨不會去hate 喔，莫名奇妙，大家有欠你喔噓 obov: 輪班星人賣肝  酒店妹賣鮑  結果收惹錢跟人家說不準操→ obov: 不給操就不爽不要作阿→ obov: 給操的人少惹  願意給操的少數人就因為供需原則加薪惹→ obov: 所以我說趕快造反  給GG上面那些老人一點顏社瞧瞧推 walalan: 只能推推 aakkdd:噓 srx3333: .噓 joeparry: 原po別跟台奴們講道理 看回文就知道他們聽不懂推 mainsa: 問題助工就是低技術性低壓力的工作 年薪這樣也屌打一堆→ mainsa: 壓力山大別公司的工程師了 還有得嫌 不如去投投別公司的→ mainsa: 助工 領一半的錢做一樣的事看會不會比較爽噓 bab7171: 這一篇出來我才知道大部份台奴在gg→ goldduck: 為什麼一開始要當助工？推 nemies: 因為工程師比較賽推 czhen: 推！ 科技業的工作人，應該團結去改變，讓整體勞動環境更好→ czhen: ，別再比爛了! 也別再說不爽不要幹這種話，我們都是為了生→ czhen: 活討口飯噓 Hu5566:  哈哈  沒  一  個  人  敢  報  工  號  哈  哈→ Hu5566: 唉唷～   算的很精嘛→ dakkk: 求內推 我可以推 centra: 我覺得台灣企業文化要改變心態，推廣說真話的文化→ obov: 當然是要拐同事報  自己去當廖北鴨換升官分紅壓推 k945: 教主的話夠中肯 大公司死道友就對了推 highman: 教主中肯 同事升天後要幫他立個碑噓 huahua1022: 結果現在工作量暴增！→ leavefly: 你自己都說山大王是怎麼上去的了..請問基層要跟山大王反→ leavefly: 應什麼...推 AboveTheRim: 這是勞方跟資方談判籌碼的問題。現在就是台GG公司談→ AboveTheRim: 判籌碼遠大於員工。     員工要爭取更多薪資福利難如→ AboveTheRim: 登天。除非你能像華航空服串聯夠多員工癱瘓公司正常→ AboveTheRim: 運作。不然一兩根筷子是很容易折斷的。    要帶起大→ AboveTheRim: 量員工抗爭除非是公司管理真的苛到群情激憤，不然就→ AboveTheRim: 只能不爽不要做了推 nemies: 試試on call不去推 Colossus: 華航是因為還有官股多數股權，政府有決策權。台GG搞罷工→ Colossus: 馬上被一堆外面等內推的取代。噓 h2o1125: 笑死人  給你當總經理好不好  什麼咖撐坐什麼位置推 joh: obov  別再引戰,謝謝推 nemies: 幫QQ→ Hu5566: 奇怪了，這裡連真話都不能說呀，在怕什麼？→ Hu5566: 被講到痛處就要把人禁言囉？推 bzqq: 那樓上要推文把真名報上來阿? 每次都叫人報工號?推 kkithh: 可能是GG HR吧，釣到工號上報有績效的推 s3f4e9g6aa7: 推，喜歡當奴隸的他媽都去吃屎推 ganninian: 推啦 林北7/21當天提離職 有誰要跟上推 secretlegk: 制度跟軍營沒兩樣啊 當都是一個官兩個口推 nemies: 好哦，組隊離職++++++++++++++++++++++++++++++推 shoot12345: 現在就可提了吧 3號在職就可領去年的了推 gn01657736: 用review品質的精神來review工時就有成效了推 jessica8012: 別傻啦。搞不好高層默許的推文自動更新已關閉