[新聞] 頭路難找？寧失業不低就 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[新聞] 頭路難找？寧失業不低就時間Fri Nov 29 18:49:51 2013頭路難找？寧失業不低就http://ppt.cc/UuaE中國時報【洪凱音、陳宥臻╱台北報導】待遇不符預期，寧願失業也不願屈就，難怪雇主大嘆找不到人！主計總處昨公布「102年人力運用調查」顯示，台灣長期失業者(超過1年)高達7.4萬人，但逾4成曾經有工作機會，最後卻選擇「家裡蹲」，分析原因是「嫌待遇太低」，而這些長期失業者平均希望待遇是3萬2012元，比全體失業者要求的2萬9885元，高出2127元。對此，正對外徵才1000人的昇恆昌主管表示，若是已經有相關工作資歷的求職者，儘管是待業中也會對薪資水準要求較高，企業主會針對求職者的相關資歷給予較高的薪水。因此，只要有相關經驗，3萬2012元的要求並不過分。曾有工作機會、卻長期失業的民眾，除了待遇不符期望外，還有地點不理想、不符合興趣等。主計處最新年度家戶調查顯示，5月失業人數為46.3萬人，失業達1年以上者占全體失業者的15.96％，若從學歷來分析，又以大學及以上程度者的4萬人最多，占比高達53.7％，較民國97年的34.49％大幅成長，顯示高學歷、沒經驗的新鮮人，面對低薪職場環境、不願屈就的心態。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.176.110.135推 kurtdh:不能屈服於低薪養壞慣老闆！推 vux:員工難找？ 寧加班不加薪推 sunnyhung:資方最近也流行用免洗員工了，知道大家碩士冼得很多，也→ sunnyhung:很挑，又要有經驗，又要英文好，然後薪水低，→ YunJonWei:樣本數差異超大的兩個群體，相互比較平均一點意義都沒有→ YunJonWei:沒想到主計處為了找藉口挺政府，連基本統計學都不管了。→ YunJonWei:而且樣本數較大的大學生，失業比率本來就高，又故意解→ YunJonWei:釋成高學歷不願屈就，營造出失業不是政府，是你們眼光→ YunJonWei:太高的假象。真的是標準的射箭畫靶解讀法。推 gioiechang:錢只是一串數字,是無中生有的東西,政府銀行想要多少就→ gioiechang:有多少~~→ amhs:二樓:加班不用錢，加薪老闆要付錢推 yudofu:是呀 不屈就低薪那生活費誰給? 啃老嗎噓 hhrf:三萬還嫌 林北一個月才20,075啦 操妳妹的推 gn00618777:呵 中時不意外→ kyll:不能屈服於低薪養壞慣老闆噓 likesea:啊就一堆懶蟲噓 buddar:想開放外勞的藉口→ piss:長期失業也不簡單，不是個人很有實力就是家裡很有實力~哈推 voidvoid:我只能說 立場不同推 lave70:立場不同...? 以老闆的立場來看 員工免費做義工是最好的→ lave70:但是總得要有個規範噓 CLRIS:hhrf你也看工作信質做說吧...→ milk09012003:HHRF 如果是PT請閉嘴~ 正職請檢討自己為什麼只領這樣推文自動更新已關閉