[討論] 請問去系微要怎樣的心理準備 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者abianfuck (Anonymous)看板Tech_Job標題[討論] 請問去系微要怎樣的心理準備時間Mon Apr 27 13:09:40 2015歷經幾個月的面試，快20家也只有系微有offer，可是瑞凡，我面試過的好幾家幾乎都沒下文，不像一群板友有OFFER可以挑！可是爬文之後，才發現系微有點悲劇。但是有其他家會比系微好的，也很多人去應徵啊！我面試到的好幾家，只要談到薪水38000，就謝謝連絡了，至少系微肯開出39000！可能板友能力超群吧！---題外話，一開始主管很想把人趕走的感覺，認為在考驗我。面試兩個月也只有這家肯錄用我也該怎麼辦呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.1.171※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430111382.A.10F.html推 V88558310: 真的不推 再找找推 SUNPLUS5566: 有經濟壓力才去→ abianfuck: 有恨不得趕快去工作的壓力，沒有經濟壓力→ abianfuck: 當找20家都找不到時候，至少薪資合理推 DRLai: 我也面試過，當初主管開36k我直接拒絕了，如果沒壓力那就多→ DRLai: 找找吧推 kissa0924307: 去了爛公司 履歷表難寫 更虧推 ahwater01: 要是覺得ok沒有更好的就去吧，板上的意見看看就好→ abianfuck: 大學講一下好了，非四大非四中國立大學→ abianfuck: 碩士畢業推 bnb19009: 國碩39太少，一堆私碩都領4xk推 pttccbbs: 再找找  給自己一個機會→ shaoweei: 你學士?推 f731227: 想知道薪水開多低可以去推 thg156yu789: 如果在北部就再找找吧→ abianfuck: 我是開說35000底線 理想38000推 moon963: 啥科系? EE CS的話國立碩要至少也要開42k 才合身價→ ahwater01: 國碩的話再找找！推 pttccbbs: 有些東西 我們不會寫得太白推 KenBlock: 去 唸 個 碩 士 吧 !推 clarkman: 學士，六年前金融海嘯，只開給我和我朋友三萬....→ abianfuck: 我都已經碩士還念碩士??推 mainsa: 國立碩士至少要開到42k噓 EngivalLirva: 那就是妳的問題了推 jumpballfan: 都找20家真的是可以進去學學東西 幾年後再出來吧推 spongeChen: 是在台中?還是在台北?推文自動更新已關閉