[心得] 不順遂的感覺 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Jongny ()看板Tech_Job標題[心得] 不順遂的感覺時間Wed Mar  2 16:55:00 2016大家好 最近一份工作因為親人健康因素離開也受到板友很大的鼓勵 讓我充滿戰鬥力不過畢竟離開職場也中斷了半年沒去工作目前開始投履歷也進入第三週了  最近遇到的面試結果就是1.友善卡很敬佩這樣為了家人的人 但是不好意思畢竟您半年沒工作了可能對職場的敏銳程度會較低 我們需要的是能無縫接軌的人所以不好意思 祝您好運2.不友善卡像您這種離職原因真的很不簡單 也有點輕率 你不擔心之後不好找工作嗎?我們擔心錄用您之後又會因為類似的原因離職 所以不好意思 祝您好運我的感覺是 我最近兩份工作是四年和六年我也不知道該怎麼證明對工作的穩定度了 只好科科..--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.200.61.251※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456908904.A.A81.html推 darkx212: 先嘗試無經驗可的工作?推 coolricky: 其實半年真的是還好，並不是沒上的理由，若大大跟主管→ coolricky: 有眼緣，專業也是主管要的，其實應該是會上，加油吧！→ LeoPan: 目前跟板主同樣情況，不能氣餒！→ gaygay5566: 應該只人人資嫌你的藉口而已→ wake7078: 友不友善是面試者的問題 好話壞話也是無缺 繼續找推 sweet00914: 找工作-在我的經歷中，穩定度沒有比專業→ sweet00914: 度重要。 誠如我的第1份工作1.5y(本薪:28→ sweet00914: k->30k); 胬胬胬醎쐲份工作0.8y(本薪:32k→ sweet00914: ); 胬胬胬醎쐳份工作1.5y(本薪:36k); 胬→ sweet00914: 胬胬第4份工作0.8y(本薪:40k->50k); 胬胬→ sweet00914: 胬醎쐵份工作0.6y(本薪:55k); 胬胬胬醎{→ sweet00914: 今工作0.3y(本薪:65k) 我的穩定度一直被→ sweet00914: 質疑，我也很明確表示-公司聘請我是要來→ sweet00914: 幫助公司盈利， 如果您覺得我的專業或能→ sweet00914: 力有幫助，或許您可聘請我來幫助公司一臂→ sweet00914: 之力。 --- 所以自己一直有種感覺-就是自→ sweet00914: 己有點類似雇傭兵， 公司付得起價碼，就→ sweet00914: 可以找到適合的人來幫助公司打一場勝戰。→ sweet00914:  反之公司付不起價碼，或是福利、待遇、→ sweet00914: 環境都不適合勞工， 那麼又何必強求穩定→ sweet00914: 度呢？ --- 所以不要氣餒，對自己要有信→ sweet00914: 心可以找到適合你的工作的！噓 StrKO: 樓上阿鬼你可以說中文嗎噓 marslgj: 阿鬼你還是說中文吧推 shiunjenn: 樓上的推文笑到茶噴出來噓 yainman: 甜美的00914 您推文是鼓勵嗎?推 a0952864901: 胬胬胬醎到底是啥啊哈哈哈哈推 immorris: 看來00914有非常人能及的學習能力與學習曲線..推 Hikkiaholic: 胬胬胬醎祕法 每半年換一次工作薪水28K-65K推 deadalus: 我也想胬胬胬醎推 zxcv40711: 羅斯表去檢查穩定度推 godzillabox: 推文這串底下笑翻→ flighteagle: 離職原因隨你說，工作6年了 想放半年假不行？推 imafox: 人資:這奴才不夠穩定→ s9826233: 有類似情況+1   還一直被問，怎麼不回去以前公司。這讓→ s9826233: 我疑問，問這個問題是怕我之後會回去不穩定，還是想知道→ s9826233: 我當初在前公司的狀況？→ wave1et: 這種客觀資料在履例上就明寫了吧→ wave1et: 我想是有別的因素打槍吧....推文自動更新已關閉