Re: [請益] 請問有沒有人有面試被洗臉的經驗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chiao218 (...)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問有沒有人有面試被洗臉的經驗時間Fri Jul  6 20:04:47 2012看到這篇  想到我第一次找工作的時候的狀況我履歷上面會的程式語言寫CHR打來 請我去面試 說詳細資料再寄給我我那時候很多面試都去  並沒有很挑公司看了HR寄來的資料 發現要考Java 的筆試 我完全不會我打給人資 婉拒這次的面試 因為跟我的技能不符人資強調 一切都是看面試的感覺 筆試還好而已很積極地請我去面試我答應了 跑到了外縣市考完了筆試  等了超久  一個女主管匆忙來面試我看了筆試的成績  說 Java考得很差 不到五分鐘 把我打發走還不停說教 說什麼你是女生 應該要學Java或是C#  比較好找工作我心中只有無限的幹跟甘你屁事 四個字--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 210.61.122.2推 U9322022:拍拍 ( ￣ c￣)y▂ξ推 byebye0714:hr話聽聽就好，要不要用還是得看主管。→ byebye0714:我比你還漚，我是主管打給我表示有高度興趣用我，但是→ byebye0714:該職缺在竹科，我從頭到尾沒考慮過往北工作。可是感覺→ byebye0714:上機率很大，結果面試完說再通知...我差點飆髒話出來→ byebye0714:浪費我的錢、時間、精力....想說穩上的說。推 RealJustice:請寫信給他們老闆 附上人資姓名  造福之後的求職者推 Assyla:我是會用Java Script，結果被人資叫去寫Java的考券→ hif:推樓上, 一堆主管分不清 Java, Java Script→ falcon2007:人資也是要作業績滴，先騙來再說...推文自動更新已關閉