[請益]主管指示做違法的事 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pnnet (唷~~~~細)看板Tech_Job標題[請益]主管指示做違法的事時間Tue Jan  8 23:48:09 2013如題我朋友目前是在一間算是環境檢測的公司(工作環境物性、化性檢測之類的)這間公司負責的業務量滿大的，客戶包含了國內大小型的科技業及傳產工作流程大概就是 採樣員取樣 實驗室分析 報告製作 寄送報告 申報政府(一年兩次)問題點在於他的主管(擁有技師證照)，依照法規必須隨同採樣員現場取樣，但往往不那麼做，如果客戶沒要求就事後補簽(假裝有到現場)，因為他們有時同一天需要去許多地方採樣，同一位技師不可能同時出現在不同地方，於是就叫公司職員仿照同公司有證照的技師簽名(這點我確定已經偽造文書了)，或是有時候交待員工偽照報告內容想請問，如果主管要求做違法的事，員工不得以也做了，員工也算犯法嗎??有辦法提出檢舉嗎?有辦法自保嗎?政府委外由民營機關辦理的環境檢測，卻出現這種良莠不齊的公司...不知道這該上哪發問...請有經驗的人分享一下囉......--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.40.70.179推 candon:當然別做阿,傻子喔!主管被抓是他的事阿,他自己要做的→ WenliYang:我叫你殺人 你殺了應該也算犯法吧!?→ pnnet:不做~就等著被fire了推 greaty:在旁邊寫個 代  看看會怎麼樣!!推 l1l1l1l1:簽只能頂多簽自己的名字加個代推 AAAC:千萬別做，即便員工是按主管指示做，也算犯法推 newdas:檢舉他 然後你快去考一張推 candon:fire就fire阿!有理由就不怕面試被問為什麼被fire→ cobrasgo:不要做，開104→ cobrasgo:除非月薪100萬再考慮推 motoman:此事可大可小推 jianliung:賺很大的又不是自己幹嘛非得背這責任推 solonwu:我朋友被老闆要求做假帳，結果…推 payaya:瘋了→ djdog4925:你朋友又沒牌怕什麼 錯是錯在代簽 你朋友應該是剛畢業→ b6byc:出事就非常麻煩了.→ tabrisPTT:千萬別做,出事了一定叫你扛...推 csii5566:別做 收集違法證據 如果公司fire你 你也可以準備檢舉惹推 piglauhk:換工作吧 重點在於要記得拿資遣費→ laechan:簽代也一樣,某○北市公文秀出來上面乾乾淨淨,那是因為下面→ laechan:有余文甘願冒險替長官把蓋印代簽啥的全部塗掉推 iRAVE:出了事主管八成會說是你們自己要簽的  他沒逼你們→ iRAVE:蒐集證據後 離職+檢舉吧 出了事坐牢的是你們不會是主管推 adm123:科，這種事很多的。沒出事前，大家都沒事。出事的時候....→ adm123:你自己想想看吧，你才領多少錢，為什麼要擔這種法律風險→ adm123:跟你保証一件事，除非你有錄下來你主管下命令這件事，否則→ adm123:他絕對會推給你，說你自做主張。另外，就算你証明你是聽命→ adm123:行事，也不代表你的犯罪是免責。好心的告訴你，快點換工作推 silentence:錄下來   以後要幹掉他很好用推 bug001:SGS?推 lovelycateye:大家在軍中可是天天偽造文書的啊XD推 patear:千萬不要做,營造業很多這種,勸你一次僥倖的心態都不要有噓 furuuchi:紅明顯, 板上這篇"前幾天我夢到在廣X硫X的故事"參考看看推 mathrew:出事就是你扛  傻傻的→ markbex:去看看友達那些高階主管的獄中生活吧→ aloness: 當然不做，該怎麼玩就怎麼玩，管你主管怎麼想便宜行事→ aloness:當你堅持立場之後，主管才會放棄這種想法，人都嘛這樣→ cocokeke1556:鬼島→ pnnet:感謝各位...我要好好跟我朋友說了...真是個鬼島...推文自動更新已關閉