[新聞] 勞工團體 反對勞工用加班換薪資 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者orz44444 (............)看板Tech_Job標題[新聞] 勞工團體 反對勞工用加班換薪資時間Fri Mar 20 04:17:19 2015http://money.udn.com/storypage.php?sub_id=5641&art_id=7729022015-03-18 經濟日報 記者陳素玲╱即時報導勞動部推周休二日，解決勞工過勞問題，但勞動部版本加班上限延長60小時，勞動部長陳雄文表示，延長加班上限是考慮企業調度人力，是配套，「也是變相幫勞工加薪」。勞團及學者都表示反對勞動部要勞工用加班換薪資，全年總工時不減反增，以此解決低薪問題，方向完全錯誤，勞工身體無法被交換，過勞之島不可能排除。「過勞之島」一書引發社會廣大迴響，立院衛環委員會今天針對書本點出的勞工過勞現象，邀請勞動部專案報告。關於縮短工時問題，陳雄文說，台灣工時在亞洲排名第四，勞動部已經提出法定正常工時由兩周84小時縮短為單周40小時，如此一來一年可減少48小時的工時；但工商業界仍有意見，希望改成二周80小時，比較有用人彈性空間；另外每月加班時數上限，工商業界也希望由目前46小時增加到60小時，目前仍在政院討論中。立委趙天麟表示，周休二日看起來大家都支持，但經濟部提出「工時彈性化」，不要最後只有變形工時，實質上根本沒有周休二日，勞工加班變相增加，資方優勢下，勞工仍然過勞。陳雄文表示，延長加班上限是考慮企業調度人力，酌情增加，也是配套之一，可以變相幫勞工加薪，因為原本企業三班制不算加班，若改為周休二日，又將加班時限提高，等於加薪。台大健康政策與管理研究所教授鄭雅文表示，希望周休二日後要落實每周40小時，延長工時不要太長，彈性是為了企業需求，但勞工身心健康無法彈性，加班上限從46小時延長到60小時，總工時是上升的。政府要考慮台灣要不要加班文化?若加班愈來愈長，加班變常態，過勞之島無法排除。孫友聯表示，用延長工時讓勞工加薪，:以此解決低薪是錯誤方向，周休二日是總統政見，年總工時若未管控，過勞不會解決。他說，勞基法實施30年，但有很多有頭有臉企業，底薪非常低，勞工無論如何加班，都無法得到合理報酬，反對勞動部以加班時數做交換，勞工身體無法被交換。--錢只是一串數字,是無中生有的東西,政府銀行想要多少就有多少~~錢只是一串數字,真正的財富其實是你的時間,青春和生命~~新台幣的價值不是來自台灣政府或銀行,而是來自廣大台灣勞工的血汗.......真正的錢是要能儲值,而且在任何時間,任何地點都能保持其購買力不變!!!!!資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.71.186※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426796243.A.9C7.html※ 編輯: orz44444 (36.233.71.186), 03/20/2015 04:17:38推 jickywu1: 包子都強迫預排加班，沒出來！？扣績效+約談→ ntscmeiho: 包子讚讚讚，工時打趴TSMC。→ pttok: 包子不是都說沒分紅了，績效是有啥用推 jickywu1: 唯一用處：七八月時，過了，啥用都沒推 maipeter: 包子還規定每個人一週至少加班几小時以上，奴性啊……噓 leacks: x銀半強迫禮拜六去公司沒加班費推 misson: 包子績效是三小，拿不到有個屁用推 jickywu1: 最新知道免洗員規定，上下班時以某口時間計算，未在規定→ jickywu1: 時間刷進或規定時間外刷出，扣績效推 jickywu1: 加班的最扯，未在規定某口時間內刷進就直接少加半小時，→ jickywu1: 那大廳刷卡機要用來刷三小的推 jjrdk: 在菲商公司 台勞連被譏笑的資格都沒有推文自動更新已關閉