Re: [心得] 談薪水的態度與方式 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zeebra (zeebra)看板Tech_Job標題Re: [心得] 談薪水的態度與方式時間Sun Aug  3 09:36:44 2014純討論依我在純美商的經驗 sales談的薪水是先談年薪然後50/50 也就是說 240萬年薪的sales 月薪為10萬 業績達標『平均』月佣金也是10萬我們公司佣金是每個月發的 但quota是每季定目標 也就是說這一季前兩個月沒業績最後一個月做到100％ 那最後一個月薪資就是10＋30當然你做到180％的話 多的80％會指數性加上去重點是我覺得即便是外商 sales team 我真的還沒聽過保障全薪 還兩年的！可能是我孤陋寡聞吧 但我還真的滿想知道哪一間有這樣的作法的附帶一提 最近每個有個統計 高階經理人年薪中固定底薪的部分這20年來是大幅降低的但整體薪資是大幅增加的 主要就是美商也不斷的把薪資結構調整為高配股分紅的方式註：剛剛聽說化工行業確實是有100％保證的我這邊分享的是軟體美商這個行業的狀況 給大家參考※ 引述《gothmog (胖過頭)》之銘言：: 最近跟一間歐洲外商面試Taiwan regional sales manager 的位置: (Industrial automation相關產業）: 先Con call ,視訊過三關之後，亞太的HR director,和我之後老闆(管Great china,Korea,Japan)飛來台灣跟我面試: 相談甚歡之後，我提出要求: 我目前月薪9萬，去年年薪180萬: 老闆今年會把我promote上去，今年應該能領到220萬: 如果要我過去我要求月薪15萬，年薪250萬，重點是要簽兩年合約（保障兩年內工作，假設一年就砍我，一樣要給我兩年的錢）因為我目前工作非常OK,我根本不考慮換工作: 對方就說，他們公司從來沒跟人打過這種合約，說了一大堆，甚至還說這不就代表剛雇用我還不知道行不行就要花500萬: 我回答：不是永遠都是公司在選擇人才，人才也有選擇公司的權利: 目前狀況：head hunter告訴我HR送總公司審核中，重點是我說不給我2年合約，薪水給更高我都不幹，這樣他也送件: 結論：別再慣老闆了，你有幾兩重，決定你講話多大聲，不用你是他的損失，去外商看看吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.133.223.156※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407029807.A.3AA.html→ dakkk:rd都是保障的推 gothmog:我現在待的外商,美國Nsdaq上市,→ gothmog:Director以上等級的有一半都簽保障合約推 gothmog:我被這種分紅或bonus偏這種公司押低→ gothmog:薪水方式搞的很不爽，因為公司有很多方推 gothmog:法搞你，所以現在談都要相當底薪才幹→ zeebra:所以這樣簽，都不用扛業績，也沒有算佣金嗎？→ zeebra:@1f RD當然是阿…→ zeebra:另外兩年都不能火你？小弟的公司幾季沒達標 總經理就GG了→ b6byc:台商怎麼亂搞,高層基本上不會gg,下面會gg.※ 編輯: zeebra (220.133.223.156), 08/03/2014 12:36:56推 csiezero:我也很不爽台廠HR只照公式核薪以及用分紅壓低底薪的制度推 gothmog:當然也要承諾業績啊，例如合約承諾2年要達到3倍→ gothmog:那兩年到，業績就算成長2倍，公司也可以砍你推文自動更新已關閉