Re: [討論] 台灣科技業的摳門輸給印刷業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eatsomuch (愛吃)看板Tech_Job標題Re: [討論] 台灣科技業的摳門輸給印刷業時間Sun Jan  6 22:03:40 2013餐飲業也很讚的記者還很貼心提供反觀科技業的對照組喔科技業的肝苦人你心動惹嗎?瓦城、王品搶「尾牙財」 年終上看5個月http://tinyurl.com/a98by75年終尾牙冷熱兩樣情，餐飲業搶攻熱呼呼尾牙商機，王品跟瓦城今年量身訂做尾牙團隊服務，業績三級跳，年終獎金上看五個月，反觀過去的新貴電子業卻頻頻爆出裁員潮，面板大廠和鑫光電，證實12月再度裁員1成，大約250人，面臨訂單萎縮，和鑫也坦言，不保證還有沒有第三波裁員。音樂一來超夯的騎馬舞熱鬧登場，一邊欣賞還搭配滿桌肥美螃蟹跟海鮮火鍋等，豐富泰國料理，搶搭年底尾牙熱潮，瓦城主打量身訂做尾牙團隊服務，業績三級跳，另一家連鎖集團王品兩岸營收也突破百億元，年終獎金預估都上看3到5個月，只不過董事長戴勝益今年決定停辦大型尾牙，改做公益，畢竟傳產飲食業旺，電子業卻又爆裁員潮。網路爆料，面板大廠和鑫光電，10月才宣布裁員200多人，12月18、19兩天又裁員250名，網路哀嚎聲四起，有人戲稱過年「裁員」滾滾來，年終獎金變成了資遣費，員工很悲觀，世界末日提前報到。年底尾牙傳產熱科技冷，產業兩樣情，景氣如果持續低迷，恐怕就連傳產業到時候也很難維持好業績。赤鬼牛排90個月年終折半　員工還有一點點失望http://www.ettoday.net/news/20121127/132431.htm接近歲末年終，大家開始計算年終獎金有多少，去年台中赤鬼牛排餐廳每季發獎金，高得讓人羨慕，把4季奬金累計，當做年度獎金計算，高階主管領90個月，算起來年薪水300多萬元，基層員工也有7.5個月，今年一樣這麼高嗎？業者說因為物價上漲，獲利削減，獎金估計打對折。晚間8、9點，台中赤鬼牛排館的人潮依舊絡繹不絕，吃晚餐的走了，來了吃消夜的，就是這樣高人氣，去年締造餐飲業超高年度獎金，牛排館經理林芳如曾說，「我年終算起來有90個月，乘於31800(元)，哈哈，要講小聲一點嗎？」去年兩名高階主管90個月年度獎金加上薪水，年薪300多萬元，中階主管店經理等級去年也有46個月的年度獎金，年薪金將近200萬元，正式基層員工領7.5個月，年薪45.3萬元，但是今年無法比照辦理，店經理華振強表示，「我去年40多個月，今年大概就是20多個月，(折半嗎？)對！」標榜平價路線的牛排館，拼的是來客數翻桌率，工作人員依舊忙得團團轉，但是利潤受到物價上漲影響，結算下來員工獎金評估要打對折，牛排館員工陳小姐(右上圖)說，「只能接受啊！(記者：不會很失望嗎？)有一點點，(怎麼辦？)也不知道怎麼辦，對啊！少就少一點。」牛排館的獎金依據營業額每季結算一次，前3季獎金已經砍半，第4季開始調高售價，獲利還沒有精算確定，如果和前3季相差不多，分成4次發放的年度獎金，今年得通通剩下一半。(新聞來源：東森新聞台)手搖飲料店大手筆　店長年終相當74個月http://www.ettoday.net/news/20121226/145266.htm很多人都說，今年景氣不好，年終獎金縮水，但台中的飲料市場異軍突起，連鎖飲料店「清玉人文茶飲」，大手筆送了3部轎車給員工當年終獎金，還外加現金和股利！折算下來，有人一口氣領到74個月，笑得合不攏嘴。冷颼颼的天氣要把雙手放進冰庫，挖出一杓又一杓冰塊，一杯、兩杯、三杯，手指都被凍到整隻紅通通，但就算再怎麼累，到了領年終的這一刻，辛苦都有了代價。員工趴在車上，心情只有一個「爽」字能形容，因為這是他的年終獎金。飲料店店長今年才30歲，除了這台70萬轎車之外，還有28個月獎金外加股利，算算總數相當於74個月薪的年終獎金入袋，讓不少人超羨慕。辛苦有代價，畢竟要從，台中競爭的飲料市場脫穎而出可不容易，過人之處不只是勤勞，還有熱情活力。進公司2年半，靠著不斷出點子，將飲料店從7家拓展到將近100家， 獲得老闆肯定，也獲得更多實質的獎勵。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 199.255.210.74※ 編輯: eatsomuch       來自: 199.255.210.74       (01/06 22:04)推 abyepi:此一時彼一時，現況是這樣沒錯...→ amadisyeh:1X年前..科技業也很威的推 cafopupu:一人一推,把分紅費用化推走吧,ㄆㄆ好想分紅阿推 p23j8a4b9z:高階主管才3w 這樣下面的人不是只有1w多推 beggerchou:ㄆㄆ你都靠包子開賓士了 還要分紅太貪心了推 cafopupu:ㄆㄆ肝不好是可憐弱勢,陳光標來台灣時有去下跪拜託推 rea1:我想我快登出了推 HLiNaKRbCsFr:取消分紅費用化？ XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD噓 chunrung:正式基層員工領7.5個月，年薪45.3萬元→ chunrung:等於一年領了19.5個月 平均一個月....22K...→ chunrung:如果今年打對折 大概是3.5個月 年薪15.5個月→ chunrung:算一算 年薪不過34萬多 科技業還是大勝...→ chunrung:餐飲業的底薪大概都只有22K~25K左右→ chunrung:說年終分紅有多少個月根本是多少給一點意思意思罷了推 k11k:餐飲業你不是重要的廚司跟店長 妳薪水少的可憐→ loveparasite:只是月數看起來很多而已  實際金額看了你還會想去?推 lucas01:鄉民跟記者智商差不多低 看到月數就高潮了推 palimba:瓦城最好有五個月,那來的妖孽→ royli:看到鬼島新聞   千萬不要當真推 ksxo:不過科技業和餐飲業創業門檻有差吧推 b6byc:月數x月薪 還是大勝吧,不過依照台灣的新聞,打個四折不為過.→ b6byc:結論:應該差不多...xd.推文自動更新已關閉