Re: [請益] 台灣的自動化設備廠有哪些? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gatsu (william)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台灣的自動化設備廠有哪些?時間Thu Mar  5 23:01:38 2015雖然這篇文章已經有一陣子了，不過因為標題看了讓我有點感慨想想還是花些時間給你一些資訊：台灣的自動化設備產業，以工具機產業較為成功友嘉，台中精機，東台，恩德，亞崴，程泰，瀧澤等（均是上市公司）（上銀不算是自動化設備產業，也不算工具機製造商但上銀的產品被大量應用於工具機產業，因此被列為工具機產業）某些工具機廠商也有開始轉型做電子產業設備如東台與恩德這幾年在PCB鑽孔機成型機產業攻城掠地。電子產業機械設備則與產業起伏有直接關係面板產業的設備商已經淒慘很久了曾經大鳴大放的由田，宏瀨，均豪，東捷，晶彩（上市櫃）目前剩下均豪與東捷還維持穩定的狀態更有更多中小型的面板設備公司營運不良半導體產業的設備公司，除漢微科（半個外商）以外還有世禾（清洗）和日揚（真空）算是比較成功的設備商其餘均為後段製程設備，本土廠商目前並無法導入前段製程設備另外可以一提的是均華精密這家由均豪分割出來的半導體設備公司算是國內少數自主研發的半導體設備公司。後段封裝設備則廠商相當多，包含久元電子，博磊、禾宇，旺矽與大量中小企業。PCB產業則廠商相對較多，並且許多競爭的公司PCB曝光機如志聖，川寶與許多較小型的公司，由於PCB曝光為1:1的曝光因此CD尺寸與機械設計差是許多台灣公司能夠進入的市場。檢測設備廠商也是相當相當多，競爭也相當激烈光學檢測如致茂，德律，牧德，亞亞科技與大量的小型廠商。值得一提的是致茂這家公司，產品相當多元，算是台灣設備產業中比較俱有特色的還有一個產業是叫特別的設備產業，雷射加工設備產業這個產業聚落很小，但供應鏈一應俱全，廠商通常規模不大目前台灣尚未有專業雷射設備廠商達到可上市的規模但許多較大型的設備廠商也”兼做“鐳射設備如均豪，東捷，盟立等在設備產業這些年來，很深的感觸是台灣的設備商真正深入研發技術的真的有限很多設備商是走在韓國，日本，歐美後面的，一有終端使用者希望找較便宜的替代方案讓設備商嘗試做出可以替代的設備是一個常態，而機構工程師與電控工程師許多人的工作是，嘗試找到便宜但堪用的零部件，然後進行系統整合。當然有部分公司持續在進行自主研發，如有家公司東遠精技，專精於網印設備或有家公司叫嘉原科技，自主開發原子力顯微鏡等。但比例還是不夠高我期待看到更多的設備商自主研發新的製程技術，而不是花費大量的精力只是做出Me Too的產品，用價格優勢取代外國的設備,而非提出某種創新技術你可以在下面網站找到許多設備商的資訊：電子設備協會http://www.teeia.org.tw/自動光學檢測聯盟http://aoiea.itri.org.tw/※ 引述《patrick0418 (PATRICK STAR)》之銘言：: 各位前輩大家好: 小弟四大碩機械: 先前有使用過c++ & LabVIEW: 對機台設計頗有興趣的: 想請教大家台灣有哪些比較大規模的自動化設備開發的廠商: 有些大公司好像會自己養設備開發的團隊: ex. 和碩 台達 鴻海 上銀等等: 有沒有專門在做自動化設備開發的廠商啊?: 麻煩請大家提供一些名單: 謝謝大家的回答: 感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.204.114.8※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425567701.A.3A3.html推 qaz80113: 推～有專業到推 OszKa: 難得一見優質好文推 tyc5116: 你是業務嗎?XD推 jordan12838: 太專業了！推 cuteSquirrel: 已收藏，謝謝你分享~推 duser: 我看到標題也很感慨....但更感慨的是這些產業的薪水.......推 leacks: 專業推推 newedifier: 本身也在文中一家公司服務 感慨推!推 keith780902: 推→ henrk: 北均豪南東捷，真正在設備業混過的都知道這兩家的來頭推 smik: 看ptt長知識推 ggBird: 其實面板設備幾乎都是一個軟體搞一個一台，很難有研發的推 Reventon: 專業推推 ooxx123: 世禾在大陸好像被京東方搞到推 for103you: 專業 台灣真的不重研發 只想要cost down推 carbine: 好文推!!難道台灣除了電子業就沒有真的注重研發的公司嗎?推 patrick0418: 感謝大大分享 很詳細 真的很感謝推 bboy1117: 已收藏推 zenuo: 接到單才去寫軟體然後到客戶端coding 別國設備誰這樣搞推 Sean670605: 棒！！推 lee988325: 巷子內→ zhenglack: Zenuo 說到我心坎裏了推 phoebus11: 專業推！目前也是在自動化業界推 jaysn: 大推推文自動更新已關閉