Re: [情報] 台塑關係企業 暑期工讀... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Ting1024 (無)看板Tech_Job標題Re: [情報] 台塑關係企業 暑期工讀...時間Fri Mar 14 23:06:36 2014※ 引述《justiceX ()》之銘言：:   最近在裡面有收到一封要徵暑期工讀的信...:   學校限制 : 台 清 交 成:   科系限制 : 化工 機械 土木 電機:   薪資 : 190XX per month:   不能做危險以及繁重的工作，:   呵~ 會有人來嗎!?只怕現在7-11股價越來越高，以後7-11的工讀生也限台清交成，那一般人沒得打工真的要餓死了。看來公司還是不要太賺才好，越賺越挑。要是爛公司賺很大，那就不太妙了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.38.252.184推 w9103:以後便利商店店員搞不好還要會包檳榔→ GoldX5:這篇完全沒有市場機制的概念推 bxxl:推二樓,看到一些沒經濟學概念的文章就滿無語的推 Onnnnnnnnnnn:誠心請教樓上簡述市場機制概念 板友發文傷眼真抱歉QQ推 Solitary:不是反串的話 就是level就在那邊,發一些廢文推文自動更新已關閉