[請益] 遠東新世紀 化工化學工程師(值班主管) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lineks (哈)看板Tech_Job標題[請益] 遠東新世紀 化工化學工程師(值班主管)時間Thu Nov  1 23:20:03 2012遠東新世紀 化工化學工程師(值班主管)這職缺開了快一個月了 應徵後有讀取但至今還沒接到面試通知~請問各位大大有人去面試過了嗎? 等到很不耐煩了= =怕等下去會一場空...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.249.49.183推 aids2:你該不會只有丟這間吧...推 s0086:我已經是化工相關的就丟了，等有面試再去研究....→ lineks:還有中石化~推 captive:遠東和中石化這兩間我三個月前投也沒下文推 Sparxxx:你只丟兩間??換個角度想 有讀取沒面試 代表你不是他們要的→ ppm100:現在的中石化 你還敢去.....................?推 GDSPY:中石化怎麼了？→ zarya120:不要問，很可怕……→ ppm100:有什麼比 貨賣的掉但都賺不到錢 且至少持續2年以上 還恐怖推 iele:面試完給口頭offer才需要等 公司只是開履歷來看 你是要等什麼推 amosiv:現在遠東很挑喔，你沒有四大碩就...慢慢等吧→ lineks:有四大碩 想確定遠東開始找人面試了沒 有打去問過→ lineks:說還在挑人..推 Danzig:四大碩去遠東做粗工你確定不會後悔.....??推 acetobuty:所以中石化報表賺百億是騙人的？我同學還唬爛說領很多~推 intotheman:前兩年領很多沒騙人 120~190都有 不過太陽已經下山了推 zarya120:值班主管跟做粗工有什麼關係？只是要輪班而已推 ppm100:淚推 into大.....今年都還算領很大 但太陽下山了..........推文自動更新已關閉