[請益] 請問如何進入品管、化學分析工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lyu0001 (omega-3)看板Tech_Job標題[請益] 請問如何進入品管、化學分析工作時間Sat Sep 27 21:24:13 2014本人為醫檢背景畢業，目前已經有了解儀器分析的相關知識如果想要從事HPLC、UV等實務經驗的工作，有哪些入門管道？例如經常作HPLC分析的研究助理、品管工作(目前有缺人的話，告訴我一下，感謝！)另外是否有適合的訓練課程，進入化學檢驗的領域？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.204.190※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Chemistry/M.1411823572.A.A54.html※ 編輯: lyu0001 (123.192.204.190), 09/27/2014 21:25:26推 peter80142: sgs推 onlythecomet: 藥廠推 walacow: 這些很簡單吧，用個幾次就會了→ walacow: TEM我還覺得比較有專業性→ hadessage: 儀器都馬是用幾次都會 是會不會應用以及判讀困難推 bla: 使用真的很簡單 資料判讀和準確性的計算才是技術推 smart1988: 你確定要跟化學本科系的人拼化學檢驗缺?→ Pelordxiu: 老實說，你應該拼不過化學化工本科系的人→ jessti: 只要用大學畢業就沒問題→ jessti: 有一堆現成的SOP，只能領30K上下→ jessti: 能開發出SOP的價位會高點→ jessti: 看到樣品知道安排不同設備建立方法又再高→ jessti: 只要操作設備基本上是最低的推 suedeverve: 如果會修儀器呢?→ jessti: 會修幹嘛不去找vendor推 VBT: 儀分這門課你有強過化學本科生嗎？否則應徵操作員吧！推文自動更新已關閉