Re: [心得] 我想通了,為什麼高層總是愛作夢 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chulahua (chula)看板Tech_Job標題Re: [心得] 我想通了,為什麼高層總是愛作夢時間Thu Jun 26 02:21:56 2014這種事  怎麼說呢  想想也只能看開點了有人出生鑲金包銀  有人不值一點錢夢做愈大的人  通常是對組織、技術、原理不懂的人就是因為不懂  所以沒什麼事好做做的事就是催人把東西交出來好讓他去領功就因為沒什麼事好做  所以常想些有的沒有的要你去實行表示他有在做事不管是要讓上面的人看  還是讓他自我安慰他沒白領錢也好反正做出來了是他的功勞做不出來是下面的人不會做  做不好而不是他領導無方亂指揮不是沒看過這種人最後被處理掉的不過在敝公司這種人也是空降來的  目前也做了四五年了看來等不到他被處理掉  我們就先撐不住了常常叫下面的人做一些報表  報表先存著隔一段時間後再拿出來  讓上面看到他持續有在做事報表如有技術性的  還會要人家幫他寫翻成英文及寫email有人不勝其擾  要求由其直接寄email就好當然從沒有答應過他們就是要人家知道他們有在做事事情是由他們在做的  他們是懂組織、技術、原理的還有另一種方式讓人家知道他們有在做事一群人去拜訪客戶  這些不懂的人都不發一語在旁等回到公司後  突然發出一封信  敍述經過正確與否不重要  反正上頭不在場  也不會去細究敍述經過之外就是某人要做某件事  某件事是某人負責變成好似他懂整個流程  但全部只有他不必負責做事想想原來我們就是缺乏厚臉皮懂一點的說很行  不懂的就說略懂、略懂公司會有PLP的人存在  還年年步步高昇誰的錯最大  當然是那個愛聽PLP的話及不能分辨的人了可是你能改變什麼嗎？你把他鬥下來了  其他人又會感激你嗎？多的是看熱鬧及見你升上去又眼紅的人沒辦法  這就是人性一點意見跟你坐同間辦公室的同事見你升上去沒人會祝福你  認為你是靠實力馬上你就變為共同的打擊對象Sorry  這就是人生--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.24.145.16※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403720518.A.9E0.html推 airslas2012:很中肯……推 wonwonlaw:最後一段，好像打了文章前段的臉→ wonwonlaw:是反串嗎？推 WenliYang:中肯...推 zszsdd:我認同有能力的主管跟同事，可悲的，這種人在公司組織裡升→ zszsdd:不上去。因為比不過有關係跟會PLP的人。推 rex33322:滿滿的既視感...推 lave70:不對打臉 因為這兩樣並不衝突......@@→ lave70:不會→ YJM1106:每個月都跟出錢的高層開會,天馬行空的想法才厲害→ YJM1106:不過花他很多錢,只問划不划算而已XD→ wmp12linux:何止PLP，簡直是СУЛАМПА推 f1f1f1:本文中肯 GP 奉上噓 xmann:廢文推 b6byc:這版不少主管,小心有惱羞成怒的出現.推 STMorris:挖 這篇好中肯啊,不過真的是這樣喔,你鬥走了一批人→ STMorris:留下來的又會開始互鬥互相眼紅,然後又有人被弄走→ STMorris:人都會喜歡去尋找新的攻擊目標啊,沒辦法為了生存→ STMorris:有實力跟能力的同事升上去也有可能變主管之後,就變了一張→ STMorris:嘴臉,但也有可能因為樹敵太多或是被人眼紅而被鬥走→ STMorris:反正職場上局勢變化多端,學會適應環境比較重要囉推 storier:錢給的多就可以接受推 eaxx:是事情太少~~才有時間花心思去鬥別人嗎？推文自動更新已關閉