[討論] Multitask 真的比較有效率?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Hoshiyou (Hoshiyou)看板Tech_Job標題[討論] Multitask 真的比較有效率??時間Sun Nov  1 10:49:14 2015小弟年前到了一件新公司發現這間公司很愛讓RD multitask說難聽就是一個人當2~3個人用短時間十幾樣工作下來A工作 做到一半 就被塞B工作B工作做到一半 又說C工作很急然後D E..持續interrupt 過了一個月後再來REVIEWA工作怎麼一個月了還沒結束..實際上能做A工作的時間 整個月不到四天工時還都是畸零時間 中間一堆context switch但實際上A大概要一周FULL TIME 才能完成而且一開始就是丟A工作下來的時候 就是這樣敲定時程然後再來說這就是 multitask 是你的問題再前一家公司 基本上除非真的很急 才會來打斷原有計畫但這間新公司 一直被打斷根本常態 一天至少四五次想請問版友有這樣的經驗嗎?我看到公司老人的solution1. 超會推 很難叫得動 即使他的網頁再看網拍和BBS2. 等大家下班不會被打斷才開始專心趕工但這兩種我都不是很愛 想問問有沒有第三種解感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.26.48.157※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446346156.A.3D5.html推 TokyoHard: 1+2推 loveices: 小公司呀 大廠分工很細推 sasako: Project超過3個就會。推 whynot0629: 第三種就是做快一點→ shaoweei: 超失敗，我會受不了推 hsu761001: 不過我在某大廠也是這樣~我認為是常態→ michaelgodtw: 我這裡也這樣!然後跟你不一樣的是!時間何時就何時!→ michaelgodtw: 慢一樣就被喊砍頭!尤其年底了→ hsu761001: 方法就: 自己訂個時間表~時間到就換做 對應的TASK→ hsu761001: 有新TASK進來 跑不動就要反應~ 會比吃下來又做不完好推 zhi5566: 跟你的主管反應 請他排優先順序 如果她說都要 建議換工作→ zhi5566: 如果薪水遠高於業界 那只好加班趕完推 ken771209: 萬年台詞：客戶很急，客戶急著要推 qmaw: 然後到最後總有幾個Project不了了之...等於是在浪費時間推 melzard: zhi5566你說的讓我真是TMD心有戚戚焉 就是遇過那種主管→ melzard: 沒guts去往上反應loading問題 找他討論優先順序只會跳針→ melzard: 說每個都要準時完成 事實上時間人力就這麼多 你幹主管→ melzard: 的不出來擔只會在overdue的時候和大老闆一起幹屬下→ melzard: 你的team裡的工程師要資源你又生不出來 那你到底在做啥→ brightest: multi-task很正常吧  自己要排先後順序阿→ brightest: scheduler 一直都是很熱門的題目推 selfhu: 萬年台詞很簡單，自認小改就搞的定的，就弄成做人情→ selfhu: 需要花長時間的則逼他排順序，不想排就不鳥推 chiahaug: your 英文 is 很 good推 use1024: 同樓主 在做A就問你B怎麼沒進度 做B就問C怎麼沒進度 然→ use1024: 後在那逛網頁→ qweqweqweqwe: 常態+1 不過你也知道一個執行緒一次只能做一件事→ qweqweqweqwe: 記得排程一下推 sasako: 我需要多核心...XDD推 xxtuoo: overload跟context switch的overhead這issue上面不管的XD推 eknbz: overload跟context switch的overhead這issue上面不管的  +1→ funfun00: 在做A就問你B怎麼沒進度，那就問回去阿，問是要先做B嗎?→ funfun00: 如果AB是不同主管交代,那叫那兩位先打一架,做贏的那件推 powervalue: 同意樓上，有看過有人孬不敢講的推 mathrew: 不敢講就做到死吧推 pfla68: 我也遇到這種狀況，我也向主管反應請他排優先順序，他跟→ pfla68: 我說: 那你不是把工作推給我嗎?→ dslite: 基本上就是context switch強的人最後會被升職推 funfun00: 不用請他排阿，就問他說先做A可以嗎？說不行就是先做B阿→ funfun00: 如果他不管,時間到東西就是要出來,那就是要你不睡覺→ funfun00: 你自己不敢抗命,那就只好不用睡覺囉推 zhi5566: 主管不是不懂排 是裝死壓榨你 你問了他還裝死 那麼有一天→ zhi5566: 他怎樣捅你 找你當替死鬼都不知道推 dilation: 快逃吧，哪天review人力的時候....黑鍋就....推 ChuChuCat: 對敵人仁慈就是對自己殘忍，叫主管排順序→ ChuChuCat: 如果連這都不敢講還是回去洗洗睡吧→ ChuChuCat: 記得天下只有兩件事 一件關你屁事 一件關我屁事推 teardropbox: 挑最大老闆那個先做推 bw51: 遇到同樣問題!!換了幾間還是無解~推文自動更新已關閉