[心得] 朋友說越鋼要轉外商 ，全面調薪加一萬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MaDerB (馬德逼)看板Tech_Job標題[心得] 朋友說越鋼要轉外商 ，全面調薪加一萬時間Sat Oct 18 20:40:23 2014朋友之前在煉鋼一直唉唉叫很操  ，人也跑不少，當時心想還好沒去現在又跟我屁說要轉外商且全面加薪一萬說外商薪水就是要跟國際接軌看的我好眼紅當時應該去拼一下的不過真的懷疑公司會這麼大放送嗎 ？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.79.79.182※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413636025.A.221.html→ akakbest: 不怕溫水煮青蛙?→ psinqoo: 轉越南商嗎???→ eric111043: 去越南好啊 下班可以去....推 pudin2008: 砍人制度轉成外商還差不多→ pudin2008: 事情搞砸，明年一律不續聘，避免腦包太多推 PTTw:                            越南情緣推 ALLEN17: 不是到現在還是只有四根柱子嗎→ willism: 越南人均薪資那麼低，要跟國際接軌，有必要去越南投資?→ willism: 台灣外商薪資有跟國際接軌嗎? 台灣沒機會，越南有可能?→ tw689: 跟越南接軌→ willism: 話說越鋼薪水多其它台企幾十萬，但其他台企卻沒人嫌~哈推 kouryu: 越鋼這鳥毛要不是怕被中韓買走CSC也懶得出手救。加薪？→ MaDerB: 中韓買走也好 ，朋友說一堆老台塑老骨頭在那只會嘴砲 ，→ MaDerB: 順便把台塑老骨頭整包帶走 ，聽起來是好的，CSC連老骨頭一→ MaDerB: 起買下來可能會後悔→ cabin2501: 越南接軌XD推 westwolf: 人跑太多 現再弄一個留才獎金→ westwolf: 跟公司簽約轉外商 每半年領一次錢 $72,000→ westwolf: 至於轉外商會不會縮減其他(EX:年終獎金)就要時間證明→ westwolf: 煉鋼是真的比較操 像某單位的就常跟我屁沒事幹 坐領乾薪→ MaDerB: 可否透露一下哪些單位輕鬆 ，可做為後續求職參考推文自動更新已關閉