[徵才] Android / iOS 工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jakevin (真。假凱文)看板Tech_Job標題[徵才] Android / iOS 工程師時間Tue Jan 28 18:19:49 2014【公司簡介】Hiiir 於 2013年6月獲得遠傳電信投資，遠傳電信未來將結合Hiiir在行動媒體與商務應用開發方面的資源，佈局行動應用服務。http://www.bnext.com.tw/article/view/cid/60/id/28197【公司網站】http://adpower.hiiir.com/【徵才頁面】Android   http://ppt.cc/2VIZiOS       http://ppt.cc/3GG8【工作地點】台北市內湖區港墘站【工作時間】週一～週五 原則上10~19，但我部門是一週40小時有事早走，過幾天後補齊時數就好【休假】週休二日 ＆ 見紅就放【薪資範圍】40,000起（依照經驗可往上繼續談沒有問題），可報加班【需求人數】Android 1人 、iOS 2人【需求說明】1.物件導向相關語法開發經驗可(Java可轉Android，C++可轉iOS）2.四人幫設計模式、大話設計模式等相關書籍閱讀經驗3.有社團經驗為佳（畢竟是團隊工作，需要能夠有不錯溝通能力的）4.「沒收工就罵髒話」會有什麼下場？【聯絡人/連絡方式】Jakevin : jakevin_lo@hiiir.com【部門與公司氣氛】小弟在下我是部門Leader，很新，才剛上任部門氣氛還不錯，平均年紀不到30，大家都很年輕也蠻白爛的公司有業務部門，女生不少案子雖然趕，但不會死氣沉沉的（都我自己在講...）軟體工程師原則上都是屎缺，所以不會二二六六的上班規定因為104上的介紹不是我寫的，有問題可以直接站內信給我歡迎有志青年一同加入！！PS：龍族拼圖 268,338,447 麒麟、大眼蛙、珀耳修斯 長掛--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 39.14.174.103※ 編輯: jakevin         來自: 39.14.174.103        (01/28 18:21)※ 編輯: jakevin         來自: 39.14.174.103        (01/28 18:24)→ chengcti:遠傳 80% 持股... 所以各位想一想工作環境...推 visa9527:爽缺，你看eTag出包成這樣就知道RD QA PM有多爽了→ visa9527:真的很操的公司不可能放這種劣質品上路→ harruki:單日1500萬Page View.....lol→ jakevin:那個App 不是我們做的…→ qoopkcs2000:都要有經驗...→ jakevin:有程式經驗為主，C Java 都行推 happyx2:說到重點的  那個APP不是我們做的推 happyx2:然後公司妹很多 (點頭)噓 manlike:4萬起 XDDD推 yudofu:單日一千五百萬次，請問其中APP連不上會自動踹幾次?(誤)推 summerleaves:老實說  妹多真的很吸引人啊（汗推 k6416337:敢問原PO PAD玩多久了?推 wmtsung:pad好友申請已送XD→ jakevin:...目前PAD Lv23 之前日版砍帳號了....推 ming70017:我Android的 C和JAVA都OK 幫中華電信寫監控app的 不知道→ ming70017:行不行?歡迎啊！！推 morrischen:妹多會吸人就真的很有亮點媒體部有十多位、業務部門也有十多位、設計那邊也大約十位推 yseric:推前同事 雖然我離開了 不過這真的是一間好公司樓上是？！推 haytot:推龍族拼圖!※ 編輯: jakevin         來自: 123.51.221.40        (02/09 11:51)噓 Fonger:沒收工就罵髒話 幹推 Fonger:只是開玩笑 補推XD推文自動更新已關閉