[新聞]  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者letmesay (讓我說)看板Tech_Job標題[新聞] 時間Mon Mar  2 16:24:25 2015恩智浦購併飛思卡爾，德州儀器受威脅http://finance.technews.tw/2015/03/02/mcu-nxp-freescale-ti/路透社、華爾街日報 2 日晨間才剛爆料，NFC 晶片供應商恩智浦半導體（NXPSemiconductors N.V.）打算購併嵌入式處理解決方案大廠飛思卡爾半導體（FreescaleSemiconductor, Ltd.），而兩家公司在幾小時後就發布新聞稿確認了這項消息。恩智浦、飛思卡爾 2 日發布聯合新聞稿宣布，雙方已敲定購併協議，合併後的企業總值將略超過 400 億美元，成為高效能混合信號半導體的領導廠商，整體營收將超過 100 億美元。根據新聞稿，合併後的企業體會成為車用半導體解決方案與通用型微控制器（MCU）的市場龍頭大廠，未來將追逐安全性、連線與訊號處理帶來的龐大商機。兩家公司同意，飛思卡爾的股東每人可收到每股 6.25 美元的現金，而每一股飛思卡爾普通股則可換取 0.3521 股的恩智浦股票。這意味著飛思卡爾的出售總額為 118 億美元（以恩智浦在 2015 年 2 月 27 日的收盤價來計算），整家企業的總值則為 167 億美元（含淨負債）。本購併案預計 2015 年下半年就可完成所有程序，雙方董事會都已一致通過本案，接下來則需等待主管機關核准。彭博社報導，Sanford C. Bernstein & Co. 分析師 Stacy Rasgon 指出，恩智浦、飛思卡爾都是車用電子的主要供應商，近來汽車使用的電子零件愈來愈多，兩家公司也都大受其惠；這項購併案可協助他們降低成本、合併生產線。根據報導，兩家公司合併後，將成為全球第八大晶片製造商，對類比 IC 大廠德州儀器（Texas Instruments Inc.，簡稱TI）構成威脅。飛思卡爾年初迄今漲幅已高達 43.12%，2 月 27 日收盤價為 36.11 美元，市值達110.6 億美元，為費城半導體指數成分股中表現最優秀的個股。相較之下，恩智浦、費城半導體指數年初迄今漲幅則分別為 11.13%、4.04%。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.124.224.19※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425284673.A.8D6.html→ mt580: 甲外商??推文自動更新已關閉