[請益] 台積電龍潭廠OP面試內容 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者PTT1774 (一旗騎士)看板Tech_Job標題[請益] 台積電龍潭廠OP面試內容時間Mon Aug 15 14:23:59 2016剛突然接到通知明天要面試@@台積電TMFG龍潭廠技術員除了知道明天要考數學跟英文外不知道面試內容會問些什麼該準備些什麼想請教一下板上的大大感謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.171.20.201※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471242241.A.A1B.html→ qyqy: 請問在哪面試？推 a00raso: 網路很多分享 自己查吧...→ NTUSTNash: 板上一堆文，做點功課好嗎?推 RBC54321: google一下 應該超多的 自己找吧推 qoo31326: 人家就是不會自己查才應徵OP,會的話就應徵RD啦！你們是→ qoo31326: 在兇神馬兇!!!推 andyxstussy: 推樓上哈哈哈推 maydayjames: 龍潭虎穴八方雲集自助餐→ a8330028: 建議你理想待遇那一欄 還是填個依公司規定 印象中底薪→ a8330028: 好像19K推 mnpoi: 人家gg op年薪破百，你們敢嘴?推 dirk147862: 最好19K 也太暗黑 第二年可破百 面試加油→ s0930194: 底薪19K 那總共加給多少比較重要吧→ s0930194: 推q大，會查的話就應徵RD  XD 那還會嘴砲可以當PM推 ga624641: 認真問 GG的OP真的第二年能破百....?推 mart9266: 6~70萬吧→ jaywantw: 之前面試有看到op看板寫底薪23k→ jaywantw: 做二休二 半年輪班一次...→ jaywantw: 必問題: 為什麼要來台積推 YummyOX: 恭喜，面試完可開始看房了!!→ jaywantw: 在不然就是問 在台積未來有什麼規劃推 pooboy01: 第二年就破百 誰要幹設備推 mico409: 是肝指數推 IceSword: GG技術員有60~70萬，比某些公司的工程師待遇還好推 fencingboy: 龍潭虎穴每天都要聽到廣播很多次才能下班推 keeptrue: 龍潭三個月輪一次喔推 s0930194: 為何來台積? 錢多 未來規劃? 存夠錢出來開店推 wu128pcman: Q:為何要來台積電 A:當然是救台灣呀！推 cua77244: gg op日班聽說是26k→ cua77244: op第二年可破百XD 60還差不多抱歉厚問哈哈接到電話時得知明天早上就要面試準備時間不到半天太緊張就腦衝發文@@本來還在想會不會是派遣公司自稱是台積電愣了一下XD※ 編輯: PTT1774 (36.230.120.239), 08/15/2016 23:04:48推 cht3000: 60是含加班吧?推 StrKO: GG第一年掃地阿姨都可以破百也要跟你說嗎？推 deadlyvirus: op第一年就可以破百好嗎~只是你要狂加班，然後輪夜班→ waterfully: 單字要背 算式要寫推 shadowppt: 請問有常日班OP嗎推 xholoom: 有點好奇gg怎一直徵人→ pinkowa: 龍潭不是封裝廠嗎？推 j200842003: 我已經內推了怎麼還沒通知面試！？推 eternity4: 不加班有60-70？，就算月薪26，那也要有領到24個月才有→ eternity4: 6X推 Hikkiaholic: 本版GG第一年破五百萬不是常識嗎?→ naokidslan: 夜班不加班大概3xk加滿四天是4xk→ naokidslan: 日班2xk,加滿四天3xk→ naokidslan: 技術員也可領四季分紅+年中年終和三節，還有很多好福→ naokidslan: 利→ bowhumi: Op 獎金一年10幾萬的真的很不錯→ pluto1030: 台積人士說幾乎都暫不錄取新人，還是不要抱太大希望會→ pluto1030: 上。推 zanguy: 產線很常看到新人啊 哪位台積人士啊推 larry7876: 求內推推 ck780910: 請問履歷是在104投的嗎？推文自動更新已關閉