[心得文] 身為小企業第二代討論串的學習心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kalapan (肥宅不胖)看板Tech_Job標題[心得文] 身為小企業第二代討論串的學習心得時間Sat Sep 10 18:50:45 2016看了這兩天的討論串，小魯格外有感觸，為什麼呢？先說小魯的資歷背景：滾過四個產業（金融、媒體、電子和廣告）打工9年（2年在台灣，7年在大陸）創業快三年（鼻屎大小小企業）吃過人家的飯，現在給人飯吃，雖然窮得要死、白手起家、更不是二代，但兩邊我都非常有感觸，所以我想平衡一下風向。既然在版上發言，為了被當作慣老闆攻擊，我得先設兩層防護罩：1. 我開出來的薪水高於業界平均20%。2. 我們公司不加班。3. 雖然公司小，但我們的報價應該落於業界前20%。--> 我自認有深刻體會還是員工時的苦，有努力當個好老闆然而看似美好的條件下，代表著較高成本與生存條件，也就是痛苦的過程。幸好，小魯這次不魯，僥倖生存下來了，企業一點一點的成長著。也正因為嚐過創業的苦，所以當我看待其他中小企業時，我看見的和我打工時有了巨大的改變。所以，我也想讓大家知道：當個「慣老闆」有多麽艱辛。《在台灣當個「慣老闆」的挑戰》一、背景條件1. 台灣新創企業在1年內倒閉機率高達90％2. 台灣新創企業存活下來的10％，又有90％會在未來5年內消失3. 台灣中小企業的平均壽命：13年（參考中小企業處創新諮詢服務中心統計資料）二、生活條件1. 醒著時都想著工作、睡著也常夢到工作2. 假日別人安排出遊、看展陪女友，假日卻是你最幸福的工作時間：因為總算沒有人有事找你3. 打工時坐著等薪水，當老闆後站著先付錢，有剩才有薪水4. 以前你可以選擇擔任PM、業務 or 什麼專業職務，現在你得全部都是5. 以前不爽你可以拍拍屁股走人，現在你只能拍拍屁股鼓勵自己，因為有人等著領你的薪水所以這意味著，如果你想成為一位「慣老闆」，你有99%的機會在五年內傾家蕩產，一切歸零；然後再通過前兩階段的生存考驗後、成長為一家大企業前，你的平均壽命也只有13年...更別提生活中的種種。所以囉，如果真心覺得當個老闆有什麼了不起，甚至覺得唾棄慣老闆，絕對可以親身加入挑戰，努力成為一個「好老闆」，改善你不滿的現狀才是…這是玩笑話，除非你有好家庭，玩得起、賠得起、沒包袱，要不請別輕易嘗試創業，很可憐的。（笑中有淚）其實每個國家都是一座山，山上有有用的樹，沒用的草，和路過不留戀的河流，代工和傳統，不是問題，只要能維持獲利，都有存在的價值，因為你可以滋潤這座山。而最為人詬病的薪資問題，本質是「國家經濟狀況Ｘ政策Ｘ產業結構Ｘ行業結構Ｘ企業競爭力Ｘ人力供需」的結果，這個世界上一定存在著符合大家心目中定義的「小氣惡質慣老闆」，但可以確定的是：小氣惡質慣老闆不會是影響整體薪資結構的主因。--BTW，這是個非常有趣的議題，有各種視角可以觀察討論，整體數據來看是一種，大企業的角度是一種，而中小企業又是一種風景。而全台灣約有140萬家公司，有135萬家中小企業，而服務於中小企業的員工總數達到867萬人，而這135萬家企業的平均壽命只有...13年。二代接班的存活率呢？就查不到了。--最後誠心建議：可以打工賺到夠用的錢，就不要創業自找麻煩。創業是報酬率極極極極低的投資選擇。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.147.36.35※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473504649.A.BED.html→ avgirl: 台灣是充滿者小氣惡質慣老闆 進而影響 大概降~推 mart9266: 可是富二代慣老板又不是自己創業的推 carpfish: 二代又不是自己創業的,講這麼多.....→ bopoha: 二代有資本不用搞實業，炒股炒房就好了推 zhenglack: 推推 robler: 中小企業的 "壽命" 沒有你想像的短 多的是換個名子繼續做推 fhjqwefs: 不是自己賺的又怎樣人家手中就是有年收2m要奮鬥10年甚至→ robler: 一堆包商過沒幾年就倒閉開家新的，人都還是同一批 洗白用→ fhjqwefs: 20年才有的"現金"資產~穩扎穩打當房東根本不愁吃穿剛好小魯我有很多二代朋友，簡單歸納一下：大二代多半是廢廢的無誤，只有部分給力。小二代則多半可憐，許多是在家庭壓力下、歷練還不夠前不得不接班。而小二代雖然不是白手起家，但得面對兩個更大的挑戰：1. 技能不足下的經營挑戰（業務 or 生產 or 財務）2. 資歷很淺上的管理挑戰（老臣 or 財務 or 政商關係）3. 老闆的原罪包袱的挑戰（面子 or 尊嚴 or 外部觀感）其實許多二代沒那麼爽啦。※ 編輯: kalapan (27.147.36.35), 09/10/2016 19:15:21推 amethystboy: 辛苦給推※ 編輯: kalapan (27.147.36.35), 09/10/2016 19:17:28推 mart9266: 至少比領21+1.4K的員工爽吧→ goldduck: 沒人逼你當老闆→ goldduck: 公司隨時可以收掉不幹 跟打工一樣推 jack0805449: 給我一億我給你一輩子→ goldduck: 恩人過28就開始跌嘍最值錢就16開始 老闆要你一輩子幹嘛→ bopoha: 會有那些問題是一代太廢了沒把二代交好→ willyc20: 有點懷疑蠻多回文的人沒看到那位富二代說他公司→ willyc20: 新員工給21K 老員工給27K 好像很多人的回應看起來不知道→ goldduck: 重賞之下比有勇夫 沒錢面談推 justdoit: 看看那些有錢人的犯罪率跟養小三率推 TSW: 創業同路人給推→ TSW: 假日最想做的事情是上班 +1推 sendtony6: 老實說，我覺得創業沒那么難，難在沒錢沒人脈→ sendtony6: 沒門路，因為百業早都被卡位推 Narcissuss: 有背景的出來開 募款+五鬼搬運說虧光了 再開新的推 sendtony6: 甚至是卡專利推 sendtony6: 就像森林中的大樹阻礙了底下的植物生長，對於沒有背景→ sendtony6: 的我們就只能當藤蔓植物纏著大樹生長推 dakkk: 創業就是要籌資金 找人脈 創門路 不然你以為創業是什麼→ dakkk: 當總統也不難呀 的票超過對手就好 什麼鬼噓 jannine: 某s你在共三小...看...馬的白痴...推 piolet: 創業不難阿  活下去很難而已推 yainman: 樓上...前因後果想一下，這不是一樣？→ yainman: 有創業過才能感受原po講什麼推 damm: 薪資就台灣人自己賤—》然後作賤的結果總和而已→ piolet: 樓樓上  彼此認為時間長短、獲利程度區別不同而已推 leocat: 請考慮過去的時代和現在差很多，創業成功機率跟報酬是天→ leocat: 差地遠，很多慣老闆起來就機運而已推 SpiritKnight: 辛苦了→ lalala419: 什麼高於業界20% 數字出來怕又被噓爆嗎推 arhuro: 說實在的 你這通篇總結就是"你會你來做阿" 不過你還沒倒→ arhuro: 只能先推你的努力噓 lastchristma: 說個笑話二代自己創業推 poiulkjh98: 大家討厭的應該是上一個時代，法令寬鬆，百業興起的好→ poiulkjh98: 時代作起來的老闆，卻不思進取，產業轉型失敗，只想靠→ poiulkjh98: 低薪的勞工來換取獲利的中小企業→ poiulkjh98: 我猜你做的應該是軟體相關的，這年頭創業能夠高報酬又→ poiulkjh98: 有辦法獲得不錯利潤通常跟軟體相關，這是靠自己本事→ poiulkjh98: 跟上一代好狗運，英文差，高職或專科畢的老闆差多了→ poiulkjh98: 台灣當前的中小企業本身即是笑話，去台中繞一圈就知道噓 gsinin: 沒那屁股就不要吃那瀉藥推 a96932000: 創業辛苦了~噓 sendtony6: 某j看不懂就回去多練練，少出來丟臉噓 sendtony6: 我講的是這年頭要創業比以前難太多，能創業誰不想，問→ sendtony6: 題是早被卡死，然後又被富二代靠北是你自己不創業，他→ sendtony6: 馬的真的公平競爭，老子也不會輸→ Narcissuss: 呵呵 你可以去馬達加斯加島創業→ sendtony6: 以前自己當老闆的哪需要什麼背景，隨便開個店都能活噓 sendtony6: 現在要創業大概只剩下搞賭場跟販毒吧推 gowaa: 這也噓 不懂...推 sendtony6: 資本主義最後就是剩1%的資本家跟99%的奴隸推 nikolas: 越來越少人創業  倒閉的公司比新開的公司多→ nikolas: 到時候會有一個段空窗期 公司少 工作變更少→ nikolas: 我覺得台灣應該再過幾年就可以看到這現象→ nikolas: "慣老闆"變少了 別天真以為好的新公司就會誕生推 Narcissuss: 政府為了買票會開更多公務員缺出來 放心噓 blower12344: 啊不就好委屈 不然收起來啊→ happyennovy: 知道創業很辛苦, 以前大學同學有人創業, 老實說真的→ happyennovy: 要升起一間公司, 現在鄉創業的老闆絕對比員工要做更→ happyennovy: 多事, 我大學同學常常弄到半夜三四點還在公司...→ happyennovy: 以前創業比現在容易很多→ happyennovy: 光是募資搞懂政府法規就有得搞了...→ fjack: 失敗率99% 為何台灣還有140萬家中小企業？ 人口也才兩千多→ fjack: 夢，台灣當老闆的到處都是，多到難以想像→ Eleina: 創業成功員工有湯喝？沒有何必陪你篳路藍縷？推 dbalruke: 這篇還算平衡給推推 aakkdd:推 sjyang: 推噓 fergus: 慣老闆您辛苦了→ windlins: 老闆創業辛苦干勞工屁事，分錢是有比照合夥人一樣是嗎！→ windlins: ？而且當老闆做的比勞工輕鬆的話不就更糟了。現在台灣的→ windlins: 老闆老愛說自己多辛苦勞工加班做事是應該的不用給加班費→ windlins: ，正常的公司要反過來才對啊，老闆領導不周造成下屬沒效→ windlins: 率；要嘛就給勞工加班費，要嘛就是老闆自己加班扛。看不→ windlins: 懂這一連串帶風向的文章一再的說明老闆有多辛苦，要員工→ windlins: 共體時艱陪上一輩子也要造就老闆的尊榮不凡，照法律走也→ windlins: 像是在要老闆門的命一樣，像話嗎？推 ejnfu: 老闆本來就需要比員工操更多的心，畢竟獲利的話，拿到的報→ ejnfu: 酬比員工豐厚許多推 ejnfu: 所以老闆不要靠腰自己多辛苦，員工不要靠腰老闆拿的比自己→ ejnfu: 多多少→ ejnfu: 因此老闆也沒有什麼權利批評員工不跟他一起拼命→ ejnfu: 這單純就是努力和承擔風險與獲得的報酬成正比而已→ windlins: 問題是老闆要照法律走，走不下去就收掉；才是正循環；做→ windlins: 不下去又要勞工共體時艱（不照勞基法或是鑽漏洞訂內規）→ windlins: 陪掉勞工大半輩子的公司在台灣似乎還不少吧。推 caseyy: 老闆：勞基法是福利唷推 remmurds: 推推 z2243390: 創業辛苦眾所皆知,不過拿出來提意義何在?關員工屁事阿～→ z2243390: 少拿這種噁心，又覺得自己很中立的文章來洗鄉民眼睛好嗎推 Roderickey: 非親非故 員工又沒入股 領薪水而已 要求共生死?→ Roderickey: 99%機會傾家蕩產 也不關我的事→ godzillabox: 給你一個重點，"富二代"，不要模糊焦點好嗎推 angre: 我當初創業資本額只有一萬，創業其實簡單，但要穩定獲利就→ angre: 得靠本事推 angre: 已經建立的商業模式後，員工進來只是延續我交待的工作。噓 pttenjk: 敗犬馬英九:「廠商賺不夠，薪資不能加」推 DAVIDWAY: 推 加油！→ happyennovy: 想法同e大, 老闆本來就比員工辛苦, 所以之前有篇流傳→ happyennovy: 郭董回嗆員工, 雖然不喜歡郭董但是那篇他講的蠻中肯→ happyennovy: 老闆本來就該靠自己努力讓公司上軌, 員工也不用哭么→ happyennovy: 自己很辛苦憑什麼老闆領比較多, 公司出事了員工不會→ happyennovy: 幫忙出錢, 當然老闆賺錢股份也不會分員工推 lookptt: 2代砍薪水共體時間推 kinght0250: 慣老闆通常不是新創公司，張飛比岳飛了→ ACRRBYEK: 其實很多企業要收掉也不會管員工推 jammy50605: 推推 landattack: 好文，謝謝你推文自動更新已關閉