[討論] 有人拒絕過加班嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dog218 (憤青龜)看板Tech_Job標題[討論] 有人拒絕過加班嗎?時間Sat Dec  5 14:28:26 2015出來賺錢身不由己有時候下班前一刻被派工或是會議訂在下班之後尤其是禮拜五幹意特別濃厚有人曾經拒絕加班硬是走人的嗎?是什麼情況可以說明嗎?--◢▆▅▄▃可惡╰(〒皿〒)╯想幹▃▄▅▇◣--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.39.63.76※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449296908.A.4DE.html推 plokm0987: 有啊 很常見  就說有事要先走推 artdeco1: 有 要離職的時候推 alen091918: 就說有事要先走+1推 marslgj: 接小孩推 gn01642884: 說我四點以後請假→ jengmei: 加班沒什 但能不能報才是重點推 chunrung: 說有事要先走然後硬是要你留下的才是特別吧→ edonis0724: 就說有事，今天無法推 fox1986: 課長:有甚麼事?  回:私事 乾你屁事常態加班的這些招不太有用吧...※ 編輯: dog218 (114.39.63.76), 12/05/2015 15:46:22推 cates: 直接偷跑推 justinjan: 直接嗆說我質疑你的做事效率，我要去跟馬子運動推 f124: 上班不要帶東西去 下班直接走最少人出入的入口離開推 abring: 說有要事很難嗎？幾乎所有私事都比公事重要推 saikino: 我上下班都是空手，外套車上椅子上都一件推 SamMark: 上班不要帶包包就好了 直接走誰知道是去廁所還是閃人推 keikolin: 直接閃人→ booloo: 有聽過「我星期六請假」的說法....→ SamMark: 我每次閃人前先撇個尿就跟助工群擠電梯閃人了推 Adrian: 科技業就是不要帶包包上下班推 wowhorng: 空手就是無敵，帶包包下班只會被問是不是太早離開了呀推 ghost008: 我有罵過對方 你要下班我不用下班喔? 然後就回家了推 w60904max: 最靠杯的是老鳥說你太早下班  你能力差要死自己死→ smartclever: 再正常不過的事搞得跟逃跑一樣推 Kenhon: 我上班只帶錢包跟通行証XD→ chung74511: 說家裡有事阿→ chung74511: 推上下班不要帶東西推 SamMark: 還有冬天上班 厚外套就放車箱就好 公司其實還蠻溫暖的→ SamMark: 裡外溫差超大的推 howerd11: 離職  我就敢天天5點閃 一個月推 Nickxx: 有阿 之前每週五主管就來問加班... 掰理由→ marslgj: 上下班不要帶東西推 twobrother20: 走就好了啊 奴性喔推 uhawae:         嗆 完 就 走→ DDR2: 晚上已約好跟朋友聚餐 (實際上，同事一起約M吃完閃人)→ WenliYang: 以後就黑到發亮罷了...推 shortoneal: 直接說我明天處理啊，自己不敢還那邊耍一堆小手段ww推 IhateOGC: 看公司，硬體產業偏好加班→ Gyin: 常態加班你又不能接受就是換工作啦推 cacasi: 直接走+1，有些自己愛加班就白眼別人的是他自己的問題推 mathrew: 我啊  說晚上有事推 laurance1101: 上班帶包包。下班就好像小偷。還要左顧右盼才下班推 xxyyzz4901: 我偷跑到中午過後課長就沒收我的識別證推 dreamsea123: 樓上那你課長啥時還你XD推 worshipyou: 直接說身體不舒服，還要你加班，手機開著錄音推 xxyyzz4901: 晚上他要開會時才還我  真搞不懂他 我每個禮拜都提離→ xxyyzz4901: 職 死都不放我走還要我加班推 dreamsea123: 樓上老闆有點誇張...不要給他就好啦!反正離職都提了推 mickeyha: 男生真的很爽都不用帶包包上下班→ mickeyha: 可是我們女生東西一堆啊QQ推 atayal303: 笨捏，前置作業提早做，包包可午休或前1小時放進車上推 atayal303: 而重要東西放口袋即可→ Hikkiaholic: 躲很簡單吧? 但又沒屁用 找你不在不就被發現推 glue731: 請去外傷或離開台灣 台廠環境就是加班文化還不懂嗎→ glue731:   廠  不管大公司小公司 台廠普遍加班 準時下班少見推 ian60702: XD→ wisdom: 沒這困擾，下班時間就走，主管最多只多待20分鐘，超過就趕→ wisdom: 人推文自動更新已關閉