[討論] 做設備工程師真能增加把妹機會嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者darkstar07 (暗星07)看板Tech_Job標題[討論] 做設備工程師真能增加把妹機會嗎?時間Thu Aug 29 12:40:36 2013小弟我讀理工 說真的沒什麼認識女生機會內向 不是很會跟不熟女生搭訕聊天認識女生都是靠工作上 "自然"認識才會跟我熟如果是我自己去裝熟的  通常都沒有好發展做了幾份工作都軟體客服的 沒什麼機會認識女生客戶user都35歲UP以上大姊 歐巴桑 沒搞頭 而且也不可能天天去同一個客戶聊天聊熟同事也都男的 行政小妹一兩隻 業務沒交集熟識機會 而且幾乎都死會因此為了我的人生大事 我下份工作會考慮做"自然"認識女生機會較多的科技業工作聽說設備工程師機會很多 是真的嗎?因為生產線很多年輕女工  常常要你修機器(所以 "自然"認識的機會就很多了吧)而且是有求於你  你掛"工程師" 職等地位和薪水應該勝過他們吧所以會比較容易(示高價)吧?所以想認識女生機會較多  做設備工程師是不是把妹機會比較多?還是有其他科技業職位機會也較多?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.230.136.1推 Narcissuss:把op要幹嘛....很多科技業就跟我一樣沒機會認識 有OP能把就偷笑了有些還出現在社會版 去把援交妹酒店妹被騙錢 或最後娶外籍的被騙→ Belanice:Fab都自動化了，只會在電話中吵架而已→ airyy:我覺得跟設不設備沒什麼關係... 還是要鼓起勇氣去認識比較快唉 就是沒機會啊 理工你也知道 同學都是宅宅居多 自用都不夠了 哪還幫你介紹同事都男的 朋友也都男的 室友也男的 完全沒什麼機會→ airyy:而且OP都戴口罩... 一拿下口罩你可能會夢碎XDD噓 typewindow:你這樣頂多只是增加認識的機會，要把到？算ㄌ吧總要先認識才好把吧 現在是連認識機會管道都沒有 再下去只能去相親或路邊搭訕了我們這種內向不善言詞工程師去搭訕不熟女 狗嘴吐不出象牙  只是自取其辱而已吧推 imweater:個性的原因會佔很大一部分, 我就是這樣個性環境都有啊 環境就真的完全沒有機會 連帶影響到個性 用進廢退→ buddar:剛好相反，整天穿無塵衣在無塵室把機台可是我聽說設備不都要修機器嗎? 然後產線很多都年輕女作業員?像我表弟在矽品 每次FB po員工旅遊都一堆年輕妹 表弟是照片中少數男性推 fukoyoo:你認真的嗎?我們課上倒是有近一半都跟線上小姐或助工結婚→ fukoyoo:不過你只是為了把妹去當設備  不如多去聯誼當然認真啊 我們算宅男吧 不是玩咖的料 所以當設備真的把妹機會很多嗎?就像你公司一樣最後都跟小姐助理結婚?※ 編輯: darkstar07      來自: 61.230.136.1         (08/29 14:24)推 sai1268:進去不就知道了，自己體會推 wj1009:找間賺錢公司苦撐幾年。年薪破兩百讓妹貼你比較實際→ wj1009:窮設工把op.結婚後你要怎麼活？？→ linwukin:參加聯誼還比較有機會  起碼那邊是目的取向→ linwukin:科技廠OP?  很多都是年紀輕又愛玩 你確定可以忍受?噓 handsomeball:做了幾份工作想法還跟學生一樣 大家也太客氣噓 ganninian:如果這樣你應該去廠務 工安 小蜜蜂 一堆年輕美眉→ ganninian:又不用常進無塵室 準時下班 還比設備好→ iammc:設備工程師.....要輪班沒什麼機會認識女生 但是op加減認識→ iammc:還是可以認識女生只是比較local→ afters:認識女生跟把到女生是兩回事...推 lun1110:科技廠OP有些妹還不錯但有些還蠻兇的...推 zsefb321:我聽OP講話內容完全不敢恭維 三字經滿天飛有夠....推 killver:老實說，只是增加認識女生的機會，但不會逗→ killver:女生開心，不懂女生想法，人家也只是當你工具人推 killver:真的要把妹，建議你去當sales，學學同事怎樣嘴炮→ killver:這才是追到女生的上上策推 inoran54787:某些號稱無人fab,其實只有EE會待在裡面XD 小姐都外掛→ clamperni:把OP超容易成功→ kyll:自用都不夠了 哪還幫你介紹→ kyll:送禮 自用 兩相宜噓 Trinomial:長得帥躺著就有人騎上去 長得醜到哪都惹人嫌推 e2000:你應該要好好看看自己的樣子有多鳥？女生會喜歡那宅樣嗎？鬍推 bluemichael:妳怎麼會有這樣的想法！@@不要為了女人放棄錢途！→ sumehoo:個性問題  就算認識了，久了女方也會覺得你無趣→ sumehoo:先加強自己外表穿著打扮吧，別讓人把你當路人→ sumehoo:不然就去當業務 可以認識各類型的人→ jayway:你為什麼會產生多維修就等於機會多的錯覺推文自動更新已關閉