[討論] 半導體晶圓代工VS傳統代工 技術差在哪? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chenghuyen (52)看板Tech_Job標題[討論] 半導體晶圓代工VS傳統代工 技術差在哪?時間Thu May 28 21:22:58 2015小弟一直以來認為晶圓代工跟傳統代工不太一樣畢竟台積電毛利50%遠勝其他代工業  應該是有頂尖技術才辦的到的但最近偶然在網路上看到對岸論壇上的討論認為台積電其實如一般台灣最常見的代工產業一樣  沒什麼技術可言對岸鄉民的言論在於半導體製程的演進主要是靠著半導體設備商研發的新機台那些都是外商  台積只是花錢買來的台灣沒有實力作出前段製程所需的設備而半導體科技的核心技術是在IC設計和設備商研發的新機台積本身沒什麼技術含量 高毛利率只是因晶圓代工現在要燒的錢太恐怖能玩的起的沒幾家所以大者恆大唯一的優勢就是代工經驗豐富  但那只要有時間就追得上這讓小弟困惑  想請教一下1.在半導體"核心技術"演進真的都已靠IC設計和半導體設備商嗎?  台積持續演進到現在N10其實跟台積的實力一點關係也沒有 是靠設備商機台2.台積本質跟傳統代工一樣沒有技術可言  良率高並不是多厲害就像傳統代工一樣 作久了就熟良率就高3.能賺錢只是靠晶圓廠投資門檻高+少數有龐大產能滿足客戶而已謝謝大家解惑:)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.52.33※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432819380.A.21B.html推 hayate12: 中芯表示：推 playerst: 聯電也沒有因為做久就量率高阿→ ZXCWS: U跟T買的機台 也沒差多少 良率就是有差→ utley: 晶圓專工非代工→ ZXCWS: 再說 同樣N28 U花了多久時間 才看到T的車尾燈→ ZXCWS: 不要小看輪班星人的戰鬥力推 LOVEMS: "只要有時間就追得上" 中芯表示:2000年到現在快追上了Q_Q→ yukiinsummer: 看你看的是細節還是大局推 windboy0620: 真的沒你想得那麼簡單...而且台積還不是最有錢的→ fumini: 用嘴巴代工 技術都可屌打intel→ windboy0620: 你說砸錢就做得出來的話  對岸那幾家早就做出來了..→ ganninian: 你以為良率高效能好很簡單嗎?那些蠢蛋沒知識不用理會→ drum0805: 你以爲良率這麼好做嗎？那三星怎麼還做那麼辛苦推 readonly: 面板投資額也很高，但是…→ drum0805: 用同一個鍋子炒出來的菜不同啊～～推 Destiny1218: 其實台積多的是10幾年的老機台推 lewecool: 機台買來不用tune嗎？電插上去水接上去就run的出wafer→ lewecool: 喔,沒有台積這種精實的客戶,設備商的技術能力也不會這→ lewecool: 麼強好嗎？很多設備商都是靠客戶量產的經驗把機台的技術→ lewecool: 能力一直往前推好嗎？→ abiggun: 買機台來就有一樣的產能跟品質 那就不用玩了推 jab: 對岸就是這樣啊... 一邊酸沒技術, 一邊花錢挖→ gametheory38: 顆顆 台積RD用設備時抓出的技術 要跟設備商講嗎?→ gametheory38: 是誰可以燒wafer tune機台→ momoSUM: 真的，又不肯花大錢，只想在網路上找答案推 Narcissuss: 你要是有辦法代工引擎 你也會變下一個台積推 mhmichelle: 樓下obov推 d147258: 代工成衣，縫線少幾針會怎樣嗎？晶圓代工某一層的厚度不→ d147258: 對，可能就沒辦法work，兩者要怎麼比？→ kerorofrog: 很多技術就是try and error的經驗累積呀噓 Korb: 論文寫完了沒！？噓 cocokeke1556: 對岸北七講的屁，你也相信，那我真是沒辦法了，這→ cocokeke1556: 種東西光有錢是沒辦法做好的，還要腦跟戰鬥力，看→ cocokeke1556: 看格羅，為何gg16效能比三爽14還強，7nm到6nm差一就→ cocokeke1556: 差很多很多了好麻？→ cocokeke1556: 426不懂裝懂笑死人噓 Honinbo2007: 對面講講你就信，國內也不只一家做WF噓 Honinbo2007: 最後的結論還講反了，錢不是主要問題，是時間追不上推 Davidcute: ASML機台大家都能買 2016 N10不是大家都能做 zzz→ MMMB4219: 台積電的重點在"外資" 一堆人搞不清楚狀況→ MMMB4219: 去看看台積電外資都哪間公司 就知道為什麼只有台機猛→ MMMB4219: 技術很重要? 呵呵→ MMMB4219: 外資真的有心 聯電3年超越台積電不是問題→ cocokeke1556: 噗推 GSR125: 你沒技術 外資會理你?人家憑什麼砸錢在不是第一名的身上?→ LOVEMS: #1LPPwhwu 某M的推文總是能推翻大家既有的認知 不簡單噓 barrytwu: 看推文就知道這邊一堆沒出社會的學生→ MMMB4219: 就知道有人聽不懂 算了→ cocokeke1556: 一看就知道完全沒待過晶圓廠的人推 Toyario: MMMB哪來的道聽塗說XD推 ipod89757: 不用跟某M認真啦→ killer9619: 真有錢就玩得起來，中國、Samsung、GF 早就追上來了→ HFET: 三爽是追上來沒錯辣→ HFET: 而且還先量產14   so sad推 zhi5566: 同意 真不知道中芯在搞什麼 到現在車尾燈都看不到→ ZXCWS: 不是說做的小就贏.... 良率是可以看嗎 U也是做14 良率呢噓 murray5566: 自己做看看就知道→ ZXCWS: 三星做Dram跟Flash是很威  做Logic呢 有待加強推 handsomepig: MMM感覺都在豪小 上次天后宮的推文也不知道在說什麼推 popcool: 某Ｍ頗好笑 你有聽過外資介入ＧＧ的經營決策嗎？→ FK6819: 這笨蛋一定不知道哪裡笨 算了推 venty: tsmc有跟廠商共同開發半導體機台的推 bobdreamct: 某M是來搞笑的吧→ iosian: 給你F1賽車你就可以完賽?推 ten9di9: 是因為台積領先然後外資才選擇台積 某M不要搞錯順序噓 xx3877: 能信這種話你也蠻厲害的推 KenBlock: 做得好就是薪水高！推 axd1982: 台積厲害的地方在可以搞定設備商的機台→ yang00023: 一看就覺得在反串→ antigidu: 給你最頂尖的球具  你就可以上大聯盟了嗎？噓 xmann: 作了便知推 Godmyfriend: 台積找人有幾個會問專業推 aowen: 鄉民的話你也信... 大陸錢那麼多還是玩不起來推 sherman0315: 買機台就有產能是CNC和LED吧 對岸錢堆下去 就起來了推 sam80205: 同樣麵粉、麵團 不用發酵時間 烤箱溫度 做出來就不一樣推 kunchung: 代工其實很難..不輸做品牌..有單你不一定吞得下推 SPYSPY: 邊際效益遞減，不是砸錢就ㄧ定可以速成的噓 Maverick: BJ4推 tothat: 台積就是代工廠 是會有什麼技術  笑死人→ tothat: 真要說就是因為起步的早，所以比別人多了點經驗 如此而已推文自動更新已關閉