Fw: [新聞] 大戶避險教戰：買進台積電、聯發科 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者clacksion (clack-sion)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 大戶避險教戰：買進台積電、聯發科時間Tue Aug 11 22:08:42 2015※ [本文轉錄自 Stock 看板 #1LoURbOA ]作者: clacksion (clack-sion) 看板: Stock標題: [新聞] 大戶避險教戰：買進台積電、聯發科時間: Tue Aug 11 20:13:23 2015此時此刻搶黃金的人是傻瓜》大戶避險教戰：買進台積電、聯發科吧2015.08.11http://goo.gl/xkAT4S全球股匯市甚至大宗商品原物料價格，近來波動幅度加劇，也開始因美元升息腳步將近而產生一連串蝴蝶效應，我個人的觀察，由於大部分國家景氣頂多緩慢復甦，持續探底者更是不在少數，所以不光是資金版圖的挪移（棄新興市場而湧入成熟國家）造成匯率的強弱差異（大體上有本錢升息的國家仍是極少數），乃至期貨市場的過度反應（原物料及黃金走勢尤其明顯）、民間消費需求減弱而造成通貨緊縮、經濟成長不振、企業獲利不佳與連帶影響資本市場及企業的籌資，所以此刻務必要將資產配置做到趨吉避凶。幾項重點須特別留意：1.貨幣部分逐強棄弱，美元、英鎊是首選，北歐貨幣次之。另外，若你手中持有新興市場貨幣，是屬於亞洲國家中外匯存底規模大的國家貨幣如人民幣和星幣，建議可以優先保留。2.股市部分美國、歐洲（德、英）和日本是首選，新興亞洲次之（跌深之後的合理反彈勢必出現）。3.債券部分，優質企業的公司債是首選，一些新興市場高收益債要當心。4.房產部分，升息國家或匯率特別強的房市優先考慮，其他須小心避開；REITS（不動產投資信託）也是一種選擇。5.避險英雄不再是黃金，不妨考慮世界級企業股票（如Apple、Google、FB、DISNEY、Under Armour、台積電、聯發科…）其穩健的獲利、現金流及創新的模式，必然可以在趨勢的潮流居領先地位，資本利得與股息絕對值得長投。很多人也許認為，既然那麼多不確定性因素，不如將資金擺在定存或儲蓄型保單，但長期來看，微薄的利息與報酬，都將被貨幣貶值、物價上漲及機會成本（不投A而投B的相對報酬差距）的喪失而消耗殆盡，最安全的標的，其實潛藏極大風險（貨幣購買力的減弱及落入M型的另一端）。只要維持固定收入或保留一筆緊急預備金，基本上冒一些風險去尋找較高的報酬率商品，仍是提升財富資產的捷徑。至於台股方面，還是維持我原來的看法，八月即將築底完成（待八月中旬財報陸續出爐），九月必然展開像樣的反彈！比較好奇裡面講到的UA 現在PE高得跟什麼一樣 不知還能買嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 182.234.44.213※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Stock/M.1439295205.A.60A.html→ pkjkimo     : 傻了才在現在這價位買進這兩支股票~擺明坑人推 ast2        : UA當然不能買阿 DIS跌得跟鬼一樣 避到地獄去了推 a3051107    : 大戶:快來接我的貨啊 嗚嗚嗚…推 TISH12311   : 感覺記者套很大推 linjrming   : 台積電今天成交六萬餘張 扣掉法人買入 剩下一萬→ linjrming   : 大戶人呢~~~?推 aloness     : 此時不買更待何時噓 SkyShih     : 白癡廢文，買了就真的幫大戶解套了→ transcend789: 要買絕對不會是這兩隻 謝謝噓 yoshiuan5566: 大戶這兩隻各有幾張？推 midmid      : 這是joke 版嗎噓 asiu        : 顆顆※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: clacksion (182.234.44.213), 08/11/2015 22:08:42→ Fiona102: 昨天才一篇 今天就叫大家趕快空啦推文自動更新已關閉