[新聞] 超微傳續裁員 總規模將達30% - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dakkk (達克)看板Tech_Job標題[新聞] 超微傳續裁員 總規模將達30%時間Mon Nov 26 07:34:26 2012http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/newfinance/20121124/34661980【王秋燕╱綜合外電報導】根據中國《第一財經日報》報導，超微（Advanced MicroDevices，AMD）上月裁員1700人後，可能持續裁員，1月可能再進行一波全球性裁員，最終裁員總比率可能達30%，裁員地區也包括中國地區。報導引述超微中國總部發言系統，指出目前未談及裁員補償方案。超微上個月公布財報時，宣布削減1700個工作機會的計劃，主要針對工程與銷售業務部門。不具名產業消息人士指出，明年1月超微將持續裁員，以擴大組織重整與降低成本規模。上季虧1.57億美元超微裁員擴及到中國地區，主要是今年來中國等新興市場業務成長放緩，銷售不如預期。超微上海研發中心已經傳出開始裁員。超微經營面臨困境，超微上季營收為12.7億美元（約369.6億元台幣），比去年同期的16.9億美元（約491.8億元台幣）下滑25%，稅後虧損達1.57億美元（約45.7億元台幣）。超微上季中國與歐洲市場銷售成績最讓市場擔憂，尤其是中國市場，一般被視為最具成長動力。超微競爭對手英特爾（intel）營運也不見樂觀，上季營收135億美元（約3928.5億元台幣），年減4%，稅後純益達30億美元（約873億元台幣），低於去年同期的35億美元。超微與英特爾業績不佳，個人電腦（Personal Computer，PC）產業景氣不佳，處理器經營備受考驗。超微處理器業務高達85%來自PC領域，近期積極採取裁員策略，但降低營運成本後，往後研發競爭力是否受到影響，則需後續觀察。--桶哥好像沒事--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.184.46.247推 thisisnobody:obov表示:→ eva19452002:好可惜，我一向都是AMD的擁護者說→ leavefly:裁員->競爭力降低->eps負更多->裁更多->..endless loop..推 ljsnonocat2:水桶哥還在水桶→ csfgsj:活該研發中心設在上海，IP只會被偷光光→ wnlee:AMD上海資遣費：  年資+4.5個月。  N+4.5。那邊員工沒抱怨。→ wnlee:反觀台灣勞基法資遣費： 年資*0.5→ wnlee:台灣連外商來設研發中心的資格都沒有。推 wtmjs:台灣AM滴的FAE水準...→ PPTAlex:疑~~八德那個不是也是超微???→ cccfboy:英文不一樣→ xsoho:完全不同間推 eric03032001:我也是AMD擁護者obov大師可不能倒我未來還要靠你大師推 eterbless:obov不能亡 我還要看更多八卦跟笑話推 harryrain:三樓，不會endless loop，因為這種公司很快就end了→ kevabc1:GF表示:.........推文自動更新已關閉