Re: [請益] 在職專班或學分班 & 行動裝置的教授 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chengcti (版主請投我一票!)看板Tech_Job標題Re: [請益] 在職專班或學分班 & 行動裝置的教授時間Wed Feb  3 23:44:34 20161. 你念研究所是為了什麼? 加錢還是技術 upgrade如果是加錢 sorry, 沒看過公司會加錢的, 只有教職或公職可以加錢換工作有可能, 但是還是要看你的專業, 否則浪費兩年可能也是同樣的結果2. PM?以我的經驗, 如果你不是留外, 外語能力強的專做國外 PM 薪水會比較高之外台灣那種管管流程的 PM 薪水都不高有些還比工程師還低說真的, 我唸研究所都沒再準備的只要把你的公司, 職稱, 工作年資梭哈在桌上通常都是正取前幾名備取的話 大概就是前面正取的都是 "總" 字輩的這種經理級的就被擠到後面去, 工程師那更不用說了※ 引述《bluepoker (poker)》之銘言：: 小妹今年26非本科，之前資策會手機開發班畢業: 目前已任職Android工程師一年半,Coding上沒有太大問題: 但對於之後發展還是希望把學歷補起來: 想鎖定台大、師大、政大、台科、北科: 但是目前還未鎖定"資管"還是"資工": 主要研究方向希望以"未來趨勢"or"專案管理"為主: 所以希望專注在行動裝置上: PO文要是希望得到一些分享: 1.想問有沒有針對以上校所推薦"行動裝置"or"Web"的教授: 2.因為預計明年開始可以準備一年(有推薦補習班或學習方向嗎?): 3.另外有看到資管EMBA也是可以進修的一部份，所以有人有這方面資訊也可以提供: p.s 對了～雖然coding不排斥，但其實之後也希望能朝PM走，所以學歷好像更重要了嗎: 感謝各位: ~--Sent from my USS Nimitz--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.153.98※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454514278.A.267.html→ wmtsung: 上市櫃公司應該大部分都有噓 lucas01: 公pi推文自動更新已關閉