[請益] 面試時該如何回答問題? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者leoisthebest (銘哥)站內Tech_Job標題[請益] 面試時該如何回答問題?時間Fri Nov 16 23:32:25 2012大家好 小弟今天去一家科技廠面試一開始人資就叫我填資料表 之後進行了英文/智力/職能性向測驗等接著就是人資面談 面談中大概有問的問題和我回答的方式如下:1.請簡單介紹你自己Ans:我就讀XX大學XX系.....大學期間參與過社團活動和企業創意競賽諸如....研究所的研究是關於....我相信我除了專業知識的培養外 於社團活動和參加競賽也培養出團隊合作能力和計畫執行等相關經驗2.為什麼來本公司應徵?Ans:貴公司的規模完整且資金穩定 企業形象也很好 該職缺和自己所學專長相關3.你決定報到哪一份職缺會考量哪些因素?Ans:站在一個求職者角度 首先薪資福利會是首要考量 再者是職務工作內容是否符合興趣及所學專長 還有公司企業形象及良好升遷管道等4.未來對自己有什麼規劃?Ans:培養自己於業界相關工作經驗 提升自我價值5.期望工作時數?是否願意配合加班?Ans:希望的工作時間約是....如有合理加班費和理由 加班可以接者就是主管面談(主管和我是同學校) 一開始也是介紹工作內容 接著問了以下問題:1.你的所學和本產業的關係是?(我碩士班是做生醫晶片相關 和業界關係較低)Ans:在大學期間和碩士班期間修習相關之XX課程....且具備團隊合作經驗 相信能勝任該職務之需求2.那你可以說看看你所學的哪些東西和我們的產品有關係?Ans:(這一題我其實答不出來 因為的確沒深入研究哪些技術和這家公司產品有關不過主管看到我答不太出來就說沒關係)3.有什麼樣的問題想問?Ans:請問XX職務和OO職務的不同在哪?公司對新人的培訓內容有哪些?(問這一題被主管唸 說花錢請你來是不是讓你上課是要你發揮能力解決問題等)=============================================================================嚴重的問題來了 就在面試快結束時 主管突然蹦出一句"人資對你的評價很差 剛剛面談他覺得你態度高傲 令人不悅""而且你在職能測驗回答加班要看是否有加班費 以及如果有較好機會會努力爭取""這些回答都很扣分"當時我聽完當下感到很驚訝也很挫折因為我一直認為面談時應當誠實回答 並且要保持自信 態度積極 盡量闡述自己的優點較好機會努力爭取這點被視為沒有穩定度 但其實好機會也可以被解讀成升遷機會吧?我回家後思考了一會以上提到的對答 實在覺得不知該如何調整請問有經驗的前輩能好心指導面試時該如何回答這些問題?或是談吐詞藻應該怎麼修飾才不會讓別人觀感不佳? 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.250.233.4推 mikye:因為你不是願意接受責任制被壓榨到死的奴才所以他不喜歡→ diabloevagto:面試就像相親，第一眼看得順眼就好，之後都是流程→ SON118:一樓中肯．．．不過原ＰＯ沒有先調查是否有加班費嗎？推 badiverson:這種公司還是不要去的好~~推 badiverson:我之前寫過理想的工作條件→ badiverson:1.正常上下班 2.良好的升遷管道 3.福利好→ badiverson:面試官就問我第一點,那公司要你加班呢? 你不加班嗎→ leoisthebest:加班費我原先知道有 不過測驗是問對加班的看法推 gbcowandy:你回答人資的話我覺得完全就是令人無言....→ onom:加班費是跟用人主管談→ badiverson:畢竟是理想條件是這樣xd 但是有加班費或補休就可接受→ leoisthebest:其實我主要糾結的是人資覺得我傲慢這一點→ leoisthebest:想知道怎麼回答這些問題比較中庸→ gbcowandy:你回答人資的第2點你只說這樣嗎? 還是你有簡略?→ badiverson:我算是在這方面很堅持自己的意見,但是最後也有錄取xd→ badiverson:所以面試真的要看運氣的...→ gbcowandy:第2點應該要說公司未來有什麼計畫我覺得怎樣怎樣→ leoisthebest:第2點我的確就是這樣回答......→ gbcowandy:你要說規模或資金或形象也不是不行 但要舉例推 badiverson:第二點的話 我都盡量說所學有關~~~不要扯到公司大小→ gbcowandy:例如公司有成立基金會啦 幫助弱勢啦 淨山活動之類的→ holamonmon:你填性向測驗都不會照實了...為甚麼面談要老實回答...→ holamonmon:如果有更好條件那個 就是看你會不會跳槽~回答扣分→ gbcowandy:第4點要加上能對公司有什麼幫助比較好→ gbcowandy:第3點我覺得就直接舉出你想要他們的什麼職缺,直接切入→ gbcowandy:第5點就....照實回答吧→ metaphysic:自己坦白承認 人資是不是很準?推 badiverson:跳槽你就舉小公司也是會成為大公司的例子(三星)→ badiverson:說明你不會跳槽的決心xd推 Leedavid:很八股的回答→ leoisthebest:那誠心請教樓上能提供一些有創意的回答嗎推 wenmi:你的回答幾乎都是偏公司利於你~而不是說明你有利於公司→ wenmi:像是培訓或是福利或是加班費~但你卻少說了自己可以為公司→ wenmi:帶來甚麼樣的幫助~聽起來的確會有點過於現實推 Leedavid:八股沒有不好 四平八穩推 vendor:同意w大，你有一點只站在自己的角度，講難聽一點自我中心→ vendor:第3點最重要是薪資，太露骨，公司給你錢當然是希望你能幫公→ vendor:司，人是互相的，可能提個什麼共創雙贏之類的比較好→ hoks:為什麼這些回答看起來像是要來練功準備跳槽一樣...推 nagisanoff:板上之前有一篇教人家面試就是要展現奴性 有人記得哪篇→ nagisanoff:嗎→ nagisanoff:那篇是誇張了點 不過有些公司應該滿愛→ hoks:還是得看主管吧...有些主管也不喜歡公司制度想做改變的→ metaphysic:因為他想的就真的是要來練功準備跳槽的...→ hoks:這個主管有當場點出他所有的問題點 分析能力應該很強吧...→ leoisthebest:我是新鮮人 該怎麼具體表達自己能有益於公司?→ metaphysic:這人資很稱職,原po也不希望同事都是來練功準備跳槽的吧→ hoks:我會認為最佳解答不是能為公司作啥 新鮮人什麼都不知道的...→ leoisthebest:除了努力學習工作外我不知道有什麼可以push的@@→ hoks:應該是你能夠貫徹該主管的意念當他的左右手 這比較重要...→ NiceKitty:如果是我 我只會問 上班情況 是否會加班  但是不會提到→ NiceKitty:加班費的問題...畢竟新人似乎也沒有挑的資格>< 而且就算→ metaphysic:其實不用勉強 不能接受加班就直說 否則去上班也不高興→ karaokstar:像是人資第三點 大家大部分應該都會以薪資為第一考量吧→ NiceKitty:加班沒錢領，難道就可以拒絕不要加班嗎?!→ karaokstar:之後可能就是公司發展 職務內容 訓練及發展制度之類的?→ hoks:加班沒錢領我去上身體健康的啊？？爛公司換間就好...→ karaokstar:那第三點新鮮人應該怎麼回答比較好呢 QQ→ hoks:最最最重要的還是得合主管胃口吧...這樣前面的扣分他會忽略→ NiceKitty:雖然薪資很重要 但是我比較會選擇自己喜歡的→ NiceKitty:不然 就算做自己不喜歡的 薪水在高 也不會開心><→ hoks:第三點我認為的回答是你能夠為這個職務帶來什麼幫助...→ hoks:本身具備什麼能力能夠擔任這個職務比啥薪水福利的回答還好→ hoks:講難聽點今天公司開這個缺只是需要有人補這個洞而已...→ hoks:最重要的還是意念要與主管相同 比較好錄取以後做事也比較順利→ hoks:這種東西大概有跟主管聊天就會抓到一些線索吧...→ NiceKitty:也是~你們條件好，可以不爽不要做，但是對於長期失業的→ NiceKitty:我來講，就算是上身體健康的還是要去，總比找不到沒錢→ NiceKitty:過日子的好，就算也沒多少錢也起碼有工作經驗....→ leoisthebest:先謝謝各位前輩的指導→ leoisthebest:另外想請問若被問到上間面試公司規模大起薪較高→ leoisthebest:該怎麼回答以說服自己在該公司意願較高?推 vinex:不用問工時加班費有的沒的，暗示你可以接受就好，用暗示的→ hoks:他哪知道你去哪面試?這種我認為根本不必說真話...推 cafopupu:你聽過安麗嗎? 扣65535分推 ck49:台灣人就是這樣 喜歡看表面功夫 講一些違心之論→ ck49:薪水好福利好誰不跳槽? 可以準時下班誰會留在公司推 f1234518456:大家都是出來演戲的 XD→ ck49:別說加班沒加班費了 若只給跟平日一樣薪水 不是1.33 1.66 2倍→ ck49:根本也沒幾個人願意加班→ ck49:就是喜歡問這些問題 就是要你回答 因為貴公司ooo xxx 比較好→ ck49:加班沒加班費你接受嗎? 做好工作是我的責任 沒加班費沒關係?推 Shellingford:了解劇本，配合劇本，賣力演出。工作不就這樣推 leechiahan:新人沒工作經驗 又不是即戰力 你其實沒籌碼談薪水→ leechiahan:自以為誠實表達 其實在別人眼中是很白目推 ck49:他沒跟人談薪水吧推 espanol:沒什麼對不對的 只證明了他不喜歡推 iamhappyQ:新人要表明自己很想得到這份工作 你的回答太假 不夠誠懇推 b6byc:就只是想凹人的公司.想進去,要虛偽.懂嗎?→ leoisthebest:i大覺得誠懇的回答應該是?→ leoisthebest:我總不能說工作時數好長 本人沒啥長遠計畫吧推 iamhappyQ:其實重點是要表現自己很想得到這份工作 少說一些籠統的→ iamhappyQ:答案→ leoisthebest:我有提到自己的專業能力和團隊合作經驗可勝任該職→ leoisthebest:是說還有其他東西可以補充嗎?推 clanguage:講的文鄒鄒的 一聽會覺得是講稿 不需要強調優點→ clanguage:團隊合作經驗不如說自己很好相處推 ksxo:表示他想用你 只是怕你價格高 真的覺得你不好 不很跟你說你分→ ksxo:數低 是想要用你才會開始東挑西挑 打壓你 讓你覺得他用你你要→ ksxo:感恩頌德→ beerfish:你怎麼會認為他認為你有能力勝任呢?→ beerfish:只要說你有學過相關的課程,學習能力強可以盡早勝任職務推文自動更新已關閉