[心得] 矽品設備維修工程師-彰化廠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xxxx41 (小ａ)看板Tech_Job標題[心得] 矽品設備維修工程師-彰化廠時間Thu Nov 15 23:14:43 2012繼上次po川湖科技研發工程師之後，今天我又去彰化矽品幫強者們踩地雷了現在回到家，趕快上網po感言(怕我老人家常常會忘東忘西的，咳咳)我沒投履歷，是HR小姐主動跟我聯絡11/13下午三點接到電話，就跟我約11/15，下午2點半(效率真快)我兩點就到了，先說好，最好是騎車或坐火車，因為場內停車位不提供面試者停車，叫我自己去外面找車位，附近都是小巷子，連紅線都停滿車了....所以真的很難找車位，一位難求阿兩點到了之後，寫名字，馬上就帶去一間房間了【我發現大公司都是這樣，我之前去日月光也是，所以如果你想早點結束面試的話，其實可以提早到，到了就可以進去筆試了】進去房間之後，她會先發一套無塵衣叫你穿起來，看你會不會過敏...然後再發一份基本資料讓你填寫，大概６~７頁吧，寫完之後就等填性向測驗，性向測驗是用電腦考的，裡面只有三台電腦。幹？三台？！沒錯，三台電腦，所以每個人都在等HR叫名字去填寫，等大概２０分鐘才換我，然後又開始等，等什麼？當然是等考專業阿！！！怎麼考？當然是那三台電腦阿！！！！！幹，一直有人陸陸續續進來，所以大家都在等電腦，考性向，考專業，考英文都是那三台電腦.....所以大概等了半小時，換我考英文，跟日月光一樣，他的英文是寫仿托益【題型大概就是像英檢那樣】考完英文，大概又等了半小時左右，換我考專業，小弟是考機械的，好像比較少人考，幾乎都是考電子的，所以各位電子強者抱歉，沒幫助到你們...我只能說，網路騙死我..網路都說考國小的智障題目，考國小數學，或者看看兩邊的東西一不一樣，一樣的打圈，不一樣打叉，我只能說，狗屁...騙死弱者小弟我了考題幾乎是高職的機件原理，全部20題大概考1.給你模數直徑，問你周節，2.摩擦輪【這個好多，大概四題】3.機械加工符號【五題，選項有節流電馬達等等的，高職貌似沒學到阿..不過我知道有一題是一個橢圓形框框中間寫個R，還有一題是一個正方形框框左上角寫個M，然後有一題是寫個T，還有一題的圖形很多直線橫線...】考完之後【我亂飆的，好像65吧?!一題都看不懂..其實很簡單，只是我都忘記了】又等了大概半小時，才輪到我面試，面試官是一個一看會讓人感覺是個好人的人，一進去，按照慣例的先自我介紹三分鐘，然後問我為何沒有回日月光【因為小弟之前是日月光的，只是後來出車禍，沒考新人訓最後的考試， 就理所當然的退訓了。】我說因為被退訓過，人家的觀感畢竟有一點差，我也不好意思再去了。然後又問了之前在日月光工作的專業問題(Flip Chip)，感覺問的問題有一點刁專還有還說南科離你家比較近，為什麼要選彰化?彰化可以嗎?永夜班可以嗎?(他們現在好像缺永夜的)過程中一直嘲笑我的自傳..例如自傳寫說我的優點其中一個是很重視工作，不會輕易的換取任何一份工作，他就一直笑我：『哈哈哈，不輕易換取工作?』(OS.笑小三..)我覺得你是上級沒錯，但是做人該有的禮貌還是要有吧?!最後，我2點進去的，出來的時候五點40分了....四天後(11/19)打電話給我，說成績單需要蓋學校官印，不行用網路列印的，要我禮拜四之前傳真給她【所以強者大大去面試的時候，所準備的成績單必須是跟學校申請的，或者是去學校的服務機列印的才行，總而言之就是要有學校大印就對了啦。】就這樣，這次的面試讓我覺得，矽品是個大公司沒錯，但是整個流程以及面試過程讓我感覺，矽品.，似乎不太注重人才阿.......希望有幫助到強者朋友們最後最後，希望HR別看到這篇小小抱怨文...希望各位強者面試順利。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 27.247.190.5→ shiki0415:我考過機械80分 冷靜寫真的還好@@→ shiki0415:雖然很多我沒學到XDD→ xxxx41:樓上強者，難是難在小弟都忘光了→ KSCIECS:電子學也不會很難   蠻基本的推 batman2005:國立科大找好點公司吧推 simpleWeei:我電機沒專業技能我也是進這家...有其它可以去?→ q73318:小弟也有去~主管什麼都沒問~只問我能否接受固定夜班...→ ZhuoJS:矽品CA 是什麼工作?→ qaz5117:設備不是都輪班的? 有固定夜班的嗎?→ xxxx41:回樓上，有的哦，不一定全是輪班唷推 xupmc:分數只是參考，重要的是看缺人的嚴重度，很缺有手有都可推 qaz5117:上禮拜四去面試到現在沒消息，GG了吧@@※ 編輯: xxxx41          來自: 1.166.159.33         (11/20 20:30)※ 編輯: xxxx41          來自: 1.166.159.33         (11/20 20:39)※ 編輯: xxxx41          來自: 1.166.159.33         (11/20 20:42)推 amigo820:請問您有考英文嘛   大概要考幾分 比較能錄取呢?→ xxxx41:有阿，其實每間公司都一樣，筆試只是一個形式，重點還是面→ xxxx41:試推 ae2004:機械我考100，最後有錄取，不過是常夜班所以我推掉了@@→ qaz5117:樓上是應徵設備嗎? 什麼時候去應徵的??※ 編輯: xxxx41          來自: 27.52.79.243         (11/27 14:31)※ 編輯: xxxx41          來自: 27.52.79.243         (11/27 14:33)※ 編輯: xxxx41          來自: 27.52.79.243         (11/27 14:33)→ xxxx41:是我11/15去的，我現在還沒收到通知...推文自動更新已關閉