[討論] 穩懋技術員vs燿華帶線工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者noQQ (nO)看板Tech_Job標題[討論] 穩懋技術員vs燿華帶線工程師時間Mon Apr 20 21:04:44 2015最近應徵這兩項工作不知板上對這兩家及工作性質有什麼看法我想了解薪資，工作內容，福利，主管等等希望有待在這兩家的板友可以分享一下謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.165.132.138※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429535086.A.BC7.html→ jab: 帶線跟技術員差一個等級哦推 gamania00828: 為啥不當工程師@@?→ noQQ: 沒學歷穩懋技術員     燿華帶線工程師時間    07:30-19:30    08:10-16:50二班制         三班制薪資    28500          28000-29000  人資不給正確數字不常加班       月加四天這樣看來帶線工程師只是一個名義實際上還是技術員啊？※ 編輯: noQQ (118.165.132.138), 04/20/2015 21:34:11→ gameboy0618: 老實說 都很差→ popileds: 耀華我同是都說爛，但建議當工程師推 RS512: 你有看過對內現金增資完立刻套牢的公司嗎？推 lenp: 推穩懋→ jab: 查了一下, 燿華做PCB的.. 夕陽產業還是算了吧→ jab: 帶線工程師在竹科fab, 大學學歷月起薪平均在34k左右→ jab: 另外帶線須負管理責任, 一般會有管理加給, 輪班有輪班加給→ cohungogogo: 燿華的帶線 就是生產部工程師 直接管現場的→ cohungogogo: 只是視情況會亂凹 當年我工程部管化鍍又兼樣品測試推文自動更新已關閉