Re: [請益] 竹科公務員有哪幾家？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者awaeleven (在植樹節植牙)看板Tech_Job標題Re: [請益] 竹科公務員有哪幾家？時間Sat Jun 14 00:15:00 2014只要有心，人人都可以是科技公務員。部門風氣是部門的人形成的。常常只要突破一個缺口，風氣就跟著轉向了。整個部門都在惡性加班，有些公司是事情做不完，有些是要裝給老闆看。但因為兩者加班都不是很正確。事情做不完，如果偶一為之，還可以理解，常時間一直有做不完的事，那就是很明顯老闆該請第二個人。但大家加班把工作完成，如果又沒加班費，老闆省下請第二個人的錢。(就算有加班費老闆也是賺，因為不必負擔第二個人的勞健保)。如果公司可以報加班，就一定要報，讓老闆知道，員工犧牲休息時間工作，是要付出代價的。裝給老闆看這我就不想多說了。只能說老闆笨。連裝忙都看不出來。其實很多人加班，只是因為『部門風氣』。但如果沒有人去戳破這氣球，風氣永遠如此。當然，很多人不想當烈士。但大家可以秤秤自己的斤兩，要知道一山還有一山低。很多同仁上班八小時認真工作，要比打混摸魚在公司待12小時的人做的事還要多。這種人是有本錢可以去戳這氣球的。當然戳氣球會付出一點代價，就是分紅會少一些，但相對的的確工時也少一些。如果換個角度想，自己平常一天回家只有1hr自己的時間，但正常上下班變成有5hr，其實分紅少未必吃虧。老闆會叫你走路嗎？應該不會，即使時間到就走，還是有更低的山在前面保護你。當第一個人出來戳破氣球，時間到就走。有事明天再做時，一陣子，同仁發現他還是好好的待在公司，沒有被炒。就會開始覺得那人過很爽，通常就會開始仿效。當第二個、第三個人也這樣時，一下子整個部門的風氣就會反轉。當整個部門風氣都沒惡性加班，老闆打考績也就沒法把加班當指標。當然有一些人還是怕或是有責任感會加班把過多的工作完成。我們也要尊重他，也許這些人處理了許多急事。分紅較多也是應該的。公務員本來就沒有分紅，大家要戳這氣球時，必須先體認到最差最差就是沒有分紅。但要通常是一山還有一山低，分紅會比之前差，但應該不至於全部沒有。但算一算假設一年差個10萬、20萬，值得嗎？所以只要有心，大部份的人是可以當科技公務員的。至少在工時上可以。但打混摸魚又想早下班把工作丟給別人應該會被同事排擠。以我自身的經驗，早下班睡得飽，思路清楚，比較不會出包。其實做的事情質與量加起來不會比加班到很晚來得差。但分紅會少一些(沒辦法，雖然自己覺得事情沒少，但觀感畢竟較差，很多同事在浴血奮戰時我先告退)，但也不至於沒有。但多出來的時間卻很多。至少讓我覺得能在這產業待得久一些。不然操個幾年，無時無刻都想翻桌閃人。而且在我開始時間到走人後沒多久，但耳聞部門其他人平均的加班時間也跟著減少。(因為我第一個走，不知道其他人什麼時候走 :P)最後，鼓勵大家，風氣是人帶動的，部門內是什麼風氣自己也是組成的一份子。既然都想換別的準時下班的工作了，何不在離職前在自己的部門內試試？成功了，自己也不用承受轉換工作帶來的壓力。失敗了，反正本來就想換工作了，不是嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.235.100※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402676103.A.ABB.html推 aszx05123:agree!推 bby1982:Agree!推 SamMark:部門風氣的確是主要因素 想當奴隸讓他們自己當推 d23378686:贊同推 sai0720:這根本就是在講我推 ShengX:7點前下班前會很奇怪嗎?? 尤其是年薪沒破百的推 mobile86:旺宏！！！推 owlcity1169:自己也都準時走，同事每次都酸我→ owlcity1169:但還好自己不怕失業推 phyfeynman:不是公務員,卻過著公務員的生活時自己就要留意了推 jaywantw:所以樓上被奴性風氣渲染的太嚴重了→ jaywantw:奇怪 不準時下班卻要我們準時上班→ jaywantw:公司上下班時間是寫好玩的？推 EBCtoday:但是35歲以後 rd腦力體力變得很差 奴性就自動歸位了推 wuchihsu:推推 lave70:很正面的看法推 pezon123:不怕被吵就早走，5點走超爽推 Fiendyux:推, 一山還有一山低XD推 Thinkmore:我比較想知道有那些公司風氣不錯的→ Thinkmore:我先報一個 羅技推 llzzyy01:本來勞工就可以準時上下班 和公務員根本無關推 zenjay:推推 ipieee:push推 skyclam:時間到就下班吧  只是要下班的心安理得，平常不打混推文自動更新已關閉