Re: [請益] 科技業買房比例高嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者starahsu (既不回頭何必不忘)看板Tech_Job標題Re: [請益] 科技業買房比例高嗎？時間Tue Apr 19 12:45:13 2016其實跟有沒有結婚比較有關係我們一群34歲的113有結婚的 不是已經買房就是準備買房沒結婚的 不是住家裡就是租房子甚至有人手裡捏著八位數現金不買就是不買至於有結婚的比例 大概3~4成--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.205.229※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461041117.A.381.html推 master32: 沒錯，結婚才是關鍵→ JRD: 好奇八位數的 租屋和車是什麼等級的？一萬以下 一百萬以下推 valjoux: 教主的學弟推 kaigogo: 71年次的有8位數的現金 其實還猛的推 dollshin2: 身邊友人九位數都不買房了...九位數不買房是什麼原因 @@?推 TedZec: 像曾志偉那麼高※ 編輯: starahsu (60.250.205.229), 04/19/2016 15:06:49推 aa06697: 有千萬 沒結婚 沒買房 連車都百萬一下....拼命賺錢是為了→ aa06697: 以後住風景最好的靈谷塔嗎推 Adrian: 堆出穩定的被動收入，比買車買房重要多了推 hellk: 擔心有錢不結婚的人幹嘛 ，”合法”喝茶吃魚多逍遙阿→ hellk: 只怕沒錢  有錢就自由了 結婚只是選項之一推 ji3ji3ji3: 發哥  是你→ immorris: 八位數買的車這麼低調...我是不是太奢侈了...推 laieshen: 八位數如果1開頭在新北買個老公寓付頭款也用掉大半了推 loloman: 結婚後就算沒什麼錢也要弄門路買個房子，小孩唸小學→ loloman: 要入學籍實在不想掛別人家裡推文自動更新已關閉