Re: [問題] 工業工程  和 通訊工程  哪個出路比 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者crazybear (Crazybear)看板Tech_Job標題Re: [問題] 工業工程  和 通訊工程  哪個出路比時間Sat Jan 24 08:32:25 2015分享一下自己通訊工程軟體組的經驗大學資工 研究所中正通工 網路通訊組 主要都在做軟體第一份工作在CL，純寫C\C++跟網路一點關係都沒有，從我小主管龍哥那邊學到很多coding技巧，幹了一年多就出國唸書來美國念電機博士(網路組)，做LTE相關研究，寫些ns-3跑跑模擬跟Java測網路的程式一年後發現電機要的東西跟我想要的不一樣，找了爽爽爽實習半年，寫一些Android上跟Phone相關(CS和PS call)的prototype，畢業完現在在矽谷雙摳之一上班。主要做Java Web server和Android LTE相關產品。可能因為是在美國的關係，資工相對吃香，當然web server開發跟網路通訊其實沒什麼太大的關係，我也去問過我主管為啥挑我來這個部門，因為做web server開發找個大學生會寫code就好了，後來才知道因為project現在要整合wifi, small cell, LTE，所以需要懂這些domain knowledge的人來做比較穩。如果想走通訊軟體組，就是很多protocol要熟，網路基本的架構要熟，網路設定要熟，coding當然也不能太差。不過這是在美國，如果是在台灣....通訊工程可能還是要走硬體相關比較好找工作吧?※ 引述《juice1732 (羅瞳)》之銘言：: 好久沒上PTT了  分享一下過來人的心得: 當年因為對通訊原理有興趣而念了通訊工程: 不是RF組或通訊IC設計組  而是該死的系統組...: 跟板上前輩說的一樣  碩士兩年來就是算數學式~偶爾用點簡單的MATLAB跑數據: IEEE有個conference就這麼畢業了...: 3年前退伍後找工作發現.......真他媽的難找!!!!!: 當年看RF組跟IC組的同學們都好快找到工作 好生羨慕阿~~~: 但因緣際會有間design house當時就看上我看的懂OFDM的頻譜又會for迴圈而錄用我當AE: 工作內容呢?寫RF chip的driver,從這裡才開始接觸C語言....每天真的是埋頭苦幹: 之後因為跟射惹大obov哥聊了聊發現自己其實比較喜歡走系統整合(OS方面)~: 就跳去系統廠做Android BSP到現在也已經升主管了~: 覺得通訊系統組的優勢就是剛畢業時不軟不硬,延展性大,會一點點點coding又看的懂頻譜: 常常在算數學式邏輯思路也比較清晰~對做通訊IC的公司來說是最需要的人,: 雖然說不軟不硬被當北七 薪水還會被砍~但看準你有興趣做的東西,得到機會就努力鑽研,: 相信也是會有一片天的~: 順便工商服務:: 過年後會有1~2個研替缺,歡迎通訊系統組對Android底層有興趣 想對自己砍掉重練的: 可以站內信喔!準時上下班啦不用怕~我們不是Mm!: 謝謝各位前輩 下台一鞠躬: ※ 引述《pinkowa (pinkowa)》之銘言：: : 通訊除非唸的好，或是RF組，不然出路輸化工。: : 我在製造業，看到最多的是化工跟材料。: : 通訊頂多看到RF組的。: : 系統組除非在研究所被操過，有實戰經驗，: : 不然頂多到外商擔任類似業務或客服工程師。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 128.107.239.234※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422059548.A.4A0.html推 naikojack: QQ 太強大了推 Fiona102: 這串怎麼都沒工業工程出來分享?→ y800122155: 樓上可以寫信請Tim Cook來發一下心得啊XD推 pinkowa: 我早就說過了，結果這個版只會亂噓跟鬼扯→ Narcissuss: 谁有美國博士學位 谁都可以參加____大賽→ crazybear: 忘了說我後來只拿碩士而已推 saladim: 通工 CL ...... @_@ 北車勒推 dog5566: 誰知道龍哥是誰啊...→ jerrychuang: 工業工程的出路只能當PC或Q, 這種缺在一般公司應該→ jerrychuang: 比RF RD還少吧.推文自動更新已關閉