Re: [請益]研替offer請益 （台積 上銀 復盛） - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者forentia (謹慎)看板Tech_Job標題Re: [請益]研替offer請益 （台積 上銀 復盛）時間Sat Dec 28 19:01:52 2013※ 引述《sendtony6 (TONY)》之銘言：: ※ 引述《kuanj (關節)》之銘言：: : 小弟機械碩,在前些時間開始面試研替，目前有拿到前兩間ＯＦＦＥＲ，: : 復盛則是今天面試完第二關，近期應該會有結果: : 想請教各位先進一些意見: : 公司      台積           上銀           復盛          國軍: : 地點      竹科          雲林廠          龜山            ?: : 職缺   ＣＭＰ設備     ＲＤ（偏材料）  產品開發          ?: : 薪水   約100Ｗ/year      Ｎ*?        約（Ｎ-2)*14     N-36: : 工時  8~20（需輪班）    8~19,20       7:40~17:00    腦殘但養生: : 住宿            皆         租        屋              上下舖: : 復盛是做高爾夫球頭全球最大的公司,工作內容有點類似ＰＭ,: : 出差大陸越南一年約100天,我是還滿有興趣的,但第二階段沒補: : 上銀的話雲林廠是做材料方面的,公司說是做冷抽: : ＧＧ的話則是考慮到設備轉職問題（雖然錢真的多）...: : 由於有些近期就要給公司答覆了,所以想請教一下各位前輩,謝謝: : 感激不盡！: 100W / year?: 你是真的領到了還是人資騙你~還是老闆嘴砲你...: 先不談工作內容~反正都是打雜的(什麼RD/產品開發,看了就想笑...): 以GG來說新人第一年不可能破百(即使待在號稱領最多的黃光): (設備領的又比製程少一點)(RD/工程部都不可能~除非是英文強到爆"設備領得比製程少一點"由這句話就可以知道你根本搞不清楚狀況: 到一些直達天聽的單位): 前3個月是訓練期...分紅沒你的份: 4~6個月的分紅要到第9個月才能領(以現在狀況...薪人分紅統一價7W~2年前是10W: 以此類推): 7~9個月的分紅要到明年了....(前提是你能活到那時候嗎~心臟太小顆的很容易被嚇死): 所以怎麼算都不可能有100W: 如果你是待老廠...想騙加班費~抱歉...不可能(因為你老闆會被罵): 如果是待N20...或許能多個1萬塊加班費~但~你可能是12點下班GG的加班費不難報主管都叫我們有加班就報不要報到時數過多 勞委會來關切就好況且現在台積真的很認真實施50小時政策N20部門週平均60小時生產會議主管就要擔心被叫起來high light了連最前線的14B都這樣做了更何況其他廠12廠聽說晚上還會有人巡公司 超過六點就開始趕人了我去P3晚上六點半多 就已經沒幾個人了我真的不知道這位先生對台積的印象是怎麼建立的設備的錢很多 主要是因為加班費多我寫這篇不是說要推原PO到GG設備畢竟有很多考量但是這位先生腦補亂想 擾亂視聽不出來寫這篇 怕原PO被誤導: 在GG唯一的好處就是名氣大死不了,工作簡單不需要用腦,只要會值班基本上你可以活很久: 至於錢...頂多是外面(50W/Year)的1.2~1.5倍而已: 以上是我夢到的....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 203.163.194.18※ 編輯: forentia        來自: 203.163.194.18       (12/28 19:03)推 sendtony6:那祝你工作愉快推 CC0303:拜託GG工作給我  不要的人趕快讓人賺錢好嗎→ sendtony6:是不是擾亂視聽...等原po自己來體驗吧如果你覺得不是擾亂視聽那幹麻自刪?連自己都不挺自己了→ sendtony6:2F好笑...※ 編輯: forentia        來自: 203.163.194.18       (12/28 19:17)噓 ko000918:誰說不要用腦 值班會吧你腦弄爆大哥 不是我講的 你幹嘛噓我 = =值班不用用腦袋 也只有那位先生這樣認為值班根本是累爆 有時寧願驗機也不要值班..※ 編輯: forentia        來自: 203.163.194.18       (12/28 19:18)推 sendtony6:那可能我們不是同個level→ sendtony6:喜歡的就繼續待...推 CC0303:哪裡好笑? 你辭職了嗎? 不喜歡就快辭職吧 人各有志→ nana10256:...我覺得各廠制度差蠻多的...GG電大好大壞都有可能推 asleisureto:超過六點就開始趕人了=>你要那些在燈火通明公司爆肝又→ nana10256:不爽的上來靠北 爽的偷偷潛水不敢招搖→ asleisureto:沒年薪百萬的RD情何以堪→ nana10256:說實話GG電到底爽不爽 每個人際遇不同 都有聽說過推 CC0303:每家公司一定都會有人喜歡有人不喜歡吧→ CC0303:但再想想GG有多少人? 又有多少人在抱怨?→ CC0303:為什麼前幾年四中前段私立都進得去，今年呢?→ CC0303:一堆四大再搶，是在搶假的喔? 所以不適應的快讓位吧推 DickMartin:專業給推 自刪文很明顯 是沒在GG工作?推 HEEROYUYWING:P3又沒在做N20..12B也六點半下班再說..→ forentia:P3的確不是N20呀 我只是要說老廠很早就早了→ OOXXLA:某些部分不同廠、不同部門甚至不同課，其實都可能有差…推 sendtony6:想在GG爽的就去MFG跟Q,工程部跟RD都是渣...→ sendtony6:MFG準時6點下班...如果有興趣可以去搜一下工號會發現→ sendtony6:工程部的工號明顯都高於MFG...推 progamer:GG板無誤噓 Dereck:看來我每天朋友在裡面做到10點是假的→ soi1dsnake:別傻了,內部爽缺光JOS就搶破頭了,套關係套交情還不一定→ soi1dsnake:搶的到,還會空到拿出來對外徵才?當GG工程師都是白癡→ soi1dsnake:很多版上的文對GG員工來說根本就是大笑話,當然大家都→ soi1dsnake:懶得講,反正讓那些進不來GG的整天羨慕我們也沒啥不好推 GGmorris:羨慕跟尊重是兩回事,你確定這些人是羨慕嗎?推文自動更新已關閉