[課程]專業IC設計人員課程(政府補助50%) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Deanna (燦若白晝)看板Tech_Job標題[課程]專業IC設計人員課程(政府補助50%)時間Tue May 14 18:01:12 2013經濟部工業局102年度智慧電子學院計畫國研院國家晶片系統設計中心短期專業訓練班CIC為國內IC設計人員培訓及認證的專責機構，具有全國最完整之IC設計環境與實作訓練教室；中心更擁有全方位IC設計領域專業講師教授群，必能提升您的職場競爭力與IC設計之專業能力。◆報名網址   http://www.cic.org.tw/cic_v13/els/els_main.jsp詳細報名流程及報名須知請上網查詢。◆上課地點   CIC新竹訓練教室（新竹市科學園區展業一路26號8樓）台北科技大學綜合科館511教室(台北市忠孝東路三段1號)◆收費標準   每門課程學員自付額5,000元，特定身分學員自付3,000元。[原價10,000元，一般身分學員由經濟部工業局補助50%，特定身分者補助70%，特定身分係含低收入戶、原住民及身心障礙者。3人(含)以上團體報名，請聯絡服務窗口可享優惠價。]◆聯絡窗口   林小姐    電話：03-577-3693轉144    E-mail:yclin@cic.narl.org.tw課程名稱數位IC前段晶片設計(Design Compiler新竹班)*歷年人數最多熱門課程Nyquist-rate ADCs design*2012最熱門課程Verilog設計實務*數位IC鑑定必修課程數位IC前段晶片設計(Design Compiler台北班).*歷年人數最多熱門課程嵌入式作業系統*學員票選必開課程IC佈局設計與實務解析* IC佈局鑑定必修課程數位IC後段晶片設計(SOC Encounter)*年度熱門推薦課程Android APP開發實務入門課程*學員票選必開課程FPGA實務設計*年度熱門推薦課程數位IC後段晶片設計(IC Compiler)*年度熱門推薦課程--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.110.214.179※ 編輯: Deanna          來自: 140.110.214.179      (05/14 18:02)※ 編輯: Deanna          來自: 140.110.214.179      (05/14 18:02)→ twsoriano:我一直以為這是電子所先修班→ jamison0814:這些課程對找工作有幫助嗎?還是跟巨匠一樣?→ MHWU:坦白說 光靠這些課程就想進IC設計很難! 這些都是碩一生在修的→ MHWU:而且CIC以前學生是不用收費的，現在也太貴了吧。→ summer08818:這種課 除非有一點底子 不然每天量其實大到很難消化→ summer08818:講師是都很專業資深 但吸收看人 沒繼續用很快就忘了→ MHWU:就學生時參加過的印象,一天疲勞轟炸8小時不打瞌睡就不錯了!推 patato2:吸收不了的 沒有實作→ summer08818:有實作 但我當時好像只有第一天做出來XD 後面完全GG→ MHWU:CIC給的是課堂練習不算實作! 實際下過線才算自己的!推 jeff94lee:以前上過，還蠻實用的課，雖然有時候還是睡著→ lusitani:給一些有經費的學校實驗室和公司教育訓練用的吧..→ crazyman7011:這種課程沒底子無法上 有底子去也只是學更新的小東西→ zhi5566:我是不知道現在去學這要幹嘛 台清交每年畢業的ICS就有剩了→ zhi5566:賺錢就那幾間 現在學RTL畢業的 去作驗證應該是最多推文自動更新已關閉