Re: [新聞] 三K行業　難留年輕人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者size (金色曙光)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 三K行業　難留年輕人時間Wed Sep 12 01:03:15 2012※ 引述《GoldenMouse (黑特不死 鄉民當立)》之銘言：: 我國中同學, 是個相當勤懇的人: 當初也是想說做水電出師至少一個月也可以OOXX萬: 然後就毅然決然的跳下去當學徒(高職唸機械科, 應該不算眼高手低吧!?): 事實上是cost down這套在台灣各行各業都會出現: 老闆硬是打著你還是學徒的名義, 給你不足2萬的薪水要你"學習": 你能撐多久??我同學撐了接近2年薪水從1萬8不到調到22khttp://blog.yam.com/kung99/article/54637215: 還是沒有"出師", 還要從事高度勞力的工作: 受不了老闆壓榨離職的時候最後一個月的薪水還被扣掉一大半: 後來又過了兩年被其他爛老闆壓榨的生活, 最後某個包商欣賞他,才幫他介紹了月薪4x k: 的穩定水電師傅工作: 如果沒有那個包商的話,  現在應該還在被壓榨, 然後苦惱保險費還有其他生活開銷: 付不出來吧如果師傅又藏私 是不是會更慘？？某行業一直在叫找不到人才 就是因為人家還只是可造之材時公司不願意培養 勞動條件差又使這些人待不久 斷層就出現了認為市場上會自動生產人才和正妹給你用 是很奇怪的想法..: ※ 引述《silencedance (靜舞)》之銘言：: : 水電工初學者有1500?真的有人認為這麼好？: : 我老爸在工地幹水電空調20年 現在在飯店工程部幹副總工10年: : 當年竹科開始大興土木的時候 水電空調師父地位高到你不敢想像: : 當年我爸是少數水電師父領"月薪"的 一個月7-8萬 分紅另計: : 其他領日薪的大概也有2500-3500不等: : 現在別說初學者了 技術好的師父都不見得一天能領到2000: : 何況還是算日薪 如果真的是那種高職畢業的去做: : 一天有1200就該偷笑了 工作環境更不必說: : 有幹過廠房工程的師父可以去問問 死的人不會比現在暴肝的少: : 如果我的小孩要做這個我也不準: : 高風險低報酬 大傷小傷沒少過: : 要跑工地還不如去公司行號的工務部: : 換換燈泡修修水管領的都不會少到哪去--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.240.176.90推 obov:瓦......這位大大好久不見   小時候是看這位大大文長大滴說→ SELINAJAY:哪天被餓死都不知→ SELINAJAY:失業時間越久只會讓自己越沒競爭力罷了→ size:延伸閱讀 http://blog.yam.com/kung99/article/30605786→ size:說開公司只要賺錢不管其它 和醫生只要會讀書不用醫德有何不同→ size:只要權利不要義務 那製造外部性 偷工減料 生產爛貨給社會好了→ size:那什麼謬論 只想賺錢可以去當top sales或soho族 請勿當老闆推文自動更新已關閉