Re: [討論] 在鬼島...拼命到底為了什麼? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者whirlwindd ()看板Tech_Job標題Re: [討論] 在鬼島...拼命到底為了什麼?時間Sun Dec  9 21:51:52 2012其實這些文章看多了已經慢慢在合理化自己的缺點...今天我錢賺的不多本應思積極進取, 多學習如何投資理財, 或者自我精進等待機會,更甚者掌握時機自己當老闆但現在整天都是22k, 永遠只看到抱怨錢賺的少, 抱怨老闆差, 抱怨企業無良別的國家薪水多高 ,台灣人養不起自己,買不起房子,大環境差,景氣差,全球經濟不佳好像千錯萬錯都與自己沒關係,我就應該月領50k/60k這個社會才對的起我...當大家都在怪罪4~5年級這些口中的"老一輩" "既得利益者"的同時其實也不外乎自己想爽, 想當既得利益者, 想佔到這些缺而已並不是想幫慣老闆講話,當你領著22k痛罵老闆的同時捫心自問上班有沒有偷懶,自己真的對公司貢獻良多值更多薪水?大部份的人相信都是很認真在工作, 但認真工作之餘是否在工作上有突破?還是只想著一天過一天等待週末到來這其實是一種惡性循環, 今天我認為公司差 老闆爛結果工作也隨隨便便, 反正再認真也不會加薪 不會升等這種想法積少成多也會影響整個大環境,對於個人的成長當然更沒有幫助目前或許不滿意自己的待遇, 但知道其他公司相同產業有更好的待遇認真學習累積實力將來求跳槽不是更好嗎 ?負面的報導或許揭露社會現實面但沒必要將重點完全擺在上面,老是著墨在這些消極的新聞上真的會消磨鬥志.台灣講白一點, 老一輩打下來的江山讓年輕人養尊處憂慣了吃不得苦是事實, 不懂得自我檢討也是事實在痛罵慣老闆的同時, 剛好也是這些人把台灣經濟撐了起來無良老闆要罵, 超時工作要罵, 勞工權益受到損害要罵但罵歸罵, 不要把這些當作自身待遇不佳的唯一理由還是多在自己身上下點功夫才是上策...講到這或許又有人鬼擋牆,批政府政策失敗,公司福利差,外國薪水高....這些都沒錯,但事實既然已成,是否就該反求諸己....我相信認真工作的佔大多數,自我精進的也大有人在這些話, 更多部份是講給我自己聽的...文章要多看,不管正面負面的都是,但看歸看,不要影響自己的目標與計劃.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.169.32.154推 siemen:你也是在合理化某一方，不是嗎?推 ray2501:天助自助者→ ray2501:不過台灣的勞動環境在惡化中也是事實推 setunarx:在澳洲剃羊毛一定是相當精進.才會比台灣大多數人薪水高→ larrysu:自身是要下功夫沒錯 但為啥台灣工時長 卻沒有正面效果= =→ yurikim:跳槽很好啊 但是會被抹黑 ... 而且多數年輕人是一直認份工→ yurikim:作 尤其是中南部的孩子 怎麼會吃不了苦→ yurikim:努力工作 確只夠繳房租跟生活費 所以越來越多人願意出走推 lvlightvivi:反觀正夯→ kcey:我看完直覺想到一句話  "機會是留給準備好的人"→ kcey:過幾年  也許有個難得的機會  每天抱怨跟每天都在進步的人→ kcey:難道機會會給那個抱怨的人??推 lukesama:樓上  以前是機會垂手可得 現在是只有菁英才可 你懂?→ lukesama:不是說 廢物就該死 而是滿街都過得不好 會有連鎖反應→ lukesama:你的房屋 你的汽車都會可能會因為暴動而消失→ lukesama:這社會不是只有顧著自己，你懂?   我想你不懂推 cphe:你知道太多囉~幫補血  等下會有人把不合理的體制無限上綱→ gmoz:被集體裁員的時候記得不要去爭取你的資遣費壓推 hosino:推樓上..以前機會多..現在機會少..這就是問題點推 nksp:的確不能將責任全部推給環境 但勞工的確有權利可以要求環境→ nksp:公平合理 但所見的只有環境愈來愈惡化 只會繼續讓你反求諸己→ nksp:提升自我能力的希望愈來愈弱...難道不能提升自我能力的同時→ nksp:也要求環境和制度變好嗎? 這兩者是可齊頭並進不矛盾的→ hosino:機會少就好像營養不良..年輕人"發育"的比較差也是事實→ hosino:改善環境是一國菁英者的責任..→ sparrow620:但這國之主被稱為凡庸推 kcey:我沒房子，車子還真的不懂這些東西會消失 就算有也輪不到我→ kcey:機會多 人人有機會  機會少 有準備的人有可能有機會→ larrysu:因為只想當總統 而不是當苦民所苦的總統 苦民所苦說說而已→ kcey:原PO只是想說  要求改善環境之餘  別忘了充實自己→ kcey:不要一昧的怪罪環境  這樣都可以被曲解成這樣 你們厲害噓 Kamiya:既然是寫給自己看的 就寫在用完的日曆背面 好嗎推 yozeng:其實我敢說  這邊推文抱怨的人 一大半薪資不會輸你→ yozeng:不要說人家都22k都只會抱怨→ yozeng:努力只是基本  大環境同時要改變推 F100:也只是自我催眠:我該自我要求  領22K一定是我不夠好噓 b6byc:責任制 + 低薪 + 無薪假 =  檢討自己?→ b6byc:都是they的錯??推 z2243390:老一輩打的江山? 他們好歹也有江山可以打? 時代不同了→ z2243390:也不是要抱怨,只是想表達舉上一輩的例子實在不苟同→ z2243390:上一輩付出多少拿到多少,現在呢? 22K壓低了多少新鮮人的→ z2243390:起薪..當然充實自己之於,我強烈覺得大環境真的需要改變推 Assyla:都是they的錯 XDDDDDD→ Assyla:機會是給準備好的人，但現今環境，要準備機票才對推 tencel:同意  在這邊抱怨並不能改變什麼推 creulfact:推 機會是給準備好的人 但現今是該準備機票跟護照了!XD推 gerry99921:真的推 lovelycateye:機會是給準備好的人，機票是給身家好的人。噓 crusoe:講的都是很空泛的口號,忽略了整個台灣的客觀環境噓 white777:一兩個人抱怨你可以說是自己不爭氣 一堆人在抱怨的時候→ white777:你可以說大家都不爭氣嗎???推文自動更新已關閉