[新聞] 台塑大賺 工會喊加薪4.5％ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chyboxer (大頭)看板Tech_Job標題[新聞] 台塑大賺 工會喊加薪4.5％時間Mon May 23 09:46:28 2016http://goo.gl/YlzARj台塑集團啟動今年調薪計畫，在去年與今年首季分別大賺1,414億與282億的好業績支撐下，台塑集團工會決定向資方提出月薪加薪4.5%的方案，近期勞資雙方將開會確認調薪幅度，若最終調幅逾4%，是近16年來最高水準。台塑集團是國內最大民營企業集團，每年調薪幅度是傳產業指標之一，雖然去年迄今國內外景氣不佳，但台塑集團逆勢繳出亮眼的成績單，工會據此要向資方爭取更好的調薪幅度，在今年7月實施。台塑集團今年若大幅調薪，不僅可替國內創造消費動能，讓市場增添信心，其他傳產業老闆也會有跟進調薪的壓力。台塑集團成立以來僅有兩年未幫員工調薪，分別是1982年石油危機與2009年的金融海嘯。台塑集團調薪分為月薪和一次領的慰勉金，去年台塑集團月薪上調3.5%，另發6,000元的慰勉金，合計調幅約4.5%。去年台塑四寶獲利1,414億元，遠勝前年表現，加上今年以來四寶獲利表現佳，工會近日提出月薪與慰勉金合計調薪7%幅度，這是1993年以來最高水準，若單計月薪調幅，工會喊出的目標是至少要有4.5%，這也是近16年來新高。以台塑集團平均員工薪資5萬元估算，月薪4.5%調幅，換算下來每月可加薪2,250元，而慰勉金則是一次性給與1.5萬元，換算每月月薪增加1,250元，合計增加3,500元。台塑集團勞資雙方預計本月底、下月初時會面討論加薪幅度；工會調薪公文已經呈報給台塑集團總管理處，按照過去制度，首次協商由總管理處與工會洽談，第二次由台塑集團總裁王文淵拍板。加薪是用本薪算的碩士本薪32800(無分校系) 到5萬大約要做10-15年左右慰勉金根本不算加(月)薪...一次發頂多歸類為三節獎金--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.165.67※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463967993.A.80A.html推 jumbotest: 不是都32800喔，非工程師只有31500推 dakkk: 已羨慕→ destroyss: 工會打算是不要慰勉金 看能不能+4%推 jumbotest: 羨慕快去投 別說沒警告你XDD推 qoo60606: 勞動節禮物咧推 sage0216: 只有台塑沒禮物喔，其他三寶有喔，去牆角畫圈圈吧！→ ksxo: 那我寧願當非工程師推 WCisBest: 太和工坊的水瓶XD→ WCisBest: 不知道今年才進台塑的會不會一起加薪推 dotober2005: 會喔 我之前四月進去南亞 七月有調薪...→ dotober2005: 調薪是以基層平均月薪X趴數 對技術員來說調薪算不錯推 simonwang661: 恭喜恭喜推 payson0641: 新聞寫的那麼聳動實在呵呵。在裡面的都知道，平均一年→ payson0641: 約多1k~1.5k，沒有特別多，因為是用底薪3萬多去算。→ payson0641: 不過每年穩穩加，或許也是個好處吧推 WCisBest: 1.5k 等於年薪多3萬 已滿足推 sean80185: 連加薪幅度都在玩文字遊戲的公司，呵呵呵呵，已離職推 xru03: 一年平均調薪一千，算是不錯了。再吵通通去越鋼當台勞！推 Liquid: 給慰勉金還不如加在本薪上面推 twst: 台G每年也至少調1000以上還有分紅-.-推 inin0911: 六月三十前進都會調薪，七月一號就沒了。推 USES: 原PO說的完全錯誤啊!上面D大推文說加薪幅度用月薪計算才是→ USES: 正解，哪來的本薪計算啦XDD查了一下原PO的文章幾乎都在散佈→ USES: 一些錯誤訊息被下面推文打臉或是在酸台塑，這樣帶風向好玩→ USES: 嗎XDDD另外我朋友剛畢業在麥寮月領大概4萬8上下，一整年加年→ USES: 終算一算也有快80萬，今年大環境這麼差還要調薪，請問台灣→ USES: 有幾間公司辦得到?原PO別再帶風向啦!這麼閒該不會是還在找工→ USES: 作吧?推 payson0641: 原po講的沒錯啊，全薪4萬多是底薪3萬加一堆津貼上去→ payson0641: 的。調薪的確是以底薪當基數乘4.5%大約1k上下。跟裡→ payson0641: 面員工講的每年固定調的幅度一樣，在裡面工作的對這→ payson0641: 個都心知肚明。只是記者愛大驚小怪，拿來新聞素材寫。→ payson0641: 好像台塑只有今年這樣。→ payson0641: 其實根本不是因為今年大賺才調，而是集團每年的日常罷→ payson0641: 了。推文自動更新已關閉