Re: [新聞] 宏達電2位經理猝死　公司：遺憾與惋惜 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者schizophrena (你很記者你很腦殘)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 宏達電2位經理猝死　公司：遺憾與惋惜時間Thu Dec 31 09:17:23 2015推 synchronous: 1.htc是十點上班 2. 9-24不會過勞死→ synchronous: X3.會這麼氣還不是報酬低看到這個推文我著實無言9-24不會過勞死 那怎樣才會過勞死?一天工作超過12個小時 已經到了15個小時了你的睡眠時間會到八個小時?一直在靠杯台灣的工作環境多糟僱主多壓榨員工多少也要檢討台灣勞工自己在想什麼什麼叫9-24不會過勞死 你一天工作超過12個小時不會過勞死會不會有病?你的生活品質呢? 你的工作效率呢?你的勞動自覺呢? 這種話是勞方在說的?你乾脆說一個月一萬塊不會餓死在產線待三個月不准回家 也不會死 反正有吃的給你報酬低所以工時長不爽所以報酬要多少一天可以工作24小時?要靠杯台灣的工作環境時先看看身邊有沒有這種身為勞方但在資方處處佔勞方便宜時還在幫資方好處的同事先教育好這種同事--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.216.55.178※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451524646.A.857.html推 aries198012: 雖然是同事但那推文我看了也挺無言的推 xyz30317: 就LOL只能玩奴奴的人吧推 mathrew: 超奴推 freedls: 台灣資方爽爆了，超多這種出來幫資方講話的勞方推 dakkk: 一堆人不睡覺打lol也沒怎樣  身體的問題很難說推 stone0504: 推推 concentrate: 打lol有產線的精神壓力?打lol會連續打個一個月一年??→ avaricious: 有連續打online game的沒錯 但是下場是暴斃 一樣死推 jhill: 見微知著，難怪這公司會變這樣推 csii5566: 網咖不也三不五時有人掛在座位上推 pttview: 有壓力跟沒壓力差很多...推 SEEDA: 這就是台灣奴工啊推 ENEP: 自己奴就算了 還見不得別人正常上下班一定要跟自己一樣奴推 yoluofgiprts: 奴性超重XD推 jsp0520: 跟老闆同步XD推 Gyin: 台灣很奇怪的是一堆勞工以為自己是資方XD推 tn00710191: 被壓榨還說壓榨他的好棒棒  這什麼概念呀…噓 summerseve: 人家說不定是反諷  你該檢討的是你覺資方降不應該→ summerseve: 那為何當勞方的你還待在那邊?  全台灣只有那一家公司?→ summerseve: 還在那邊 圖的是甚麼? 說嚴重點你不敢走 他就繼續壓榨推 a5480277: 你認真了 我覺得那句是反串推 Vincent6964: 你9-24都穿無塵衣也不會死啊噓 summerseve: 超好笑的 抱怨 嘴巴喊不爽 還不是繼續做推 washltz: 奴工這麼多難怪老闆死命壓搾→ summerseve: 資方做法不適合不好  但待著的勞方何嘗不是幫兇推 LeonardoPika: 台灣最恐怖的不是慣老闆 而是幫忙壓榨員工的老鳥→ LeonardoPika: 我以前工作的公司就是這樣→ WenliYang: 臺灣牛(奴)精神，害人害己，只爽到老闆…推 poiulkjh98: 這種腦子的思想不就是林語堂語錄裡，只有黃皮膚的奴推 kaibaseto: 打線上遊戲又沒業績壓力  也拿來比→ poiulkjh98: 明明自己是黃種奴隸，卻以為自己是高人一等的資本家→ poiulkjh98: 這種黃奴在台灣大街上撈，到處都是→ poiulkjh98: 在我觀察，所有勞工階層裡面，黃奴是最下賤的!推 Ekmund: 我以為是反串推 Urgot: syn意思是支持高工時高報酬吧？報酬夠高，工時15小時也並非→ Urgot: 不能做，每個人追求的東西不一樣。有問題的是高工時低報酬→ Urgot: ，那真的是在壓榨→ kess: 他是不是反諷不重要 重點是這種人是真的存在  而且不少推 kess: 資方在搞下面階層的都不講話 勞方一有動作就義正辭嚴的檢討→ kess: 自己是資方階層就算了啦 勞動階層還這樣 腦子真不知道裝什麼推 cityhunter04: 換了位子就換了腦袋，不意外!尤其是中階主管推 qazws456789: 有很多這種人推 aaaming: HTC可惜沒大將撐起  不然蠻屌的   搞爛了  QQ推 tonybin: 就有人犯賤還得意洋洋大聲嚷嚷怕沒人知道嘛...推 sylviashy: 推噓 carolroom: 10-24有午晚2頓吃飯摸魚時間ok~照這道理醫師都要死光了推文自動更新已關閉