[請益] 長春 大發廠 機械助理工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者davidbaba (遺失真誠笑容)看板Tech_Job標題[請益] 長春 大發廠 機械助理工程師時間Thu Apr 18 11:03:38 2013各位大大好：小弟有收到長春面試邀約（4/22），應該也滿多大大收到吧！不過實在不知道考試內容！爬了文加上我同事老公在裡面，說之前一次跑四個年輕機械工程師。這真的嚇到我！真的有那麼屎嗎？有人知道內幕嗎？一定是進去立馬上飛機到寒冷的東北？大發廠真的那麼鳥？ 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 116.59.245.67推 VforVendetta:長春就技術員最爽,其他....→ michaelgodtw:四個還好吧!我呆過流動率幾百%的公司→ Leon0810:我就是裡面四個之一;兩個112,一個116,一個118,分別做3~8→ Leon0810:周不等,自己斟酌吧,說長春工程師爽的自己都沒待過→ Leon0810:現在進去99%是待發電廠,在長春電廠工程師是on call的,→ Leon0810:然後六日要輪值;在台積做過的同事說台積設備還比較好推 stanley7446:leon大  你是最後一個走的112嗎，我是EL的推 Leon0810:stanley大 對XD 我就是跟你留電話那個,哈哈→ michaelgodtw:應該講進去剛好都是爛缺,好缺都輪不到推 VforVendetta:好缺老早被佔光了推 illnino777:大發廠UT嗎?我只能說不要問很恐怖→ illnino777:請問一下，四個年輕工程師都是UT的嗎？推 Leon0810:是的,公用部電廠→ Leon0810:該不會樓上大大也待過公用部吧?推 A760721:該不是，三月多大發聯合面試的那一梯吧→ justmax620:大發電廠做一年 應該會折壽一年.....工程師已經不知道→ justmax620:換幾輪了...→ gramchen:我應該認識leon大 也聽說這個消息了...推 Denki002:一個當三個用，每月破六萬五，算一算比22K還不如…→ l408:抱歉!給個不同的觀點,何不嘗試問問UT的工程師呢?→ l408:待的下來的一定有理由,待不下去的,一定說'賽缺'→ l408:找個適應環境的方法吧!→ l408:去年EL走10個工程師,也可以說EL很賽?→ l408:R&D及P5去年也走很多,也是賽缺??推 illnino777:長春EL跟MT要看負責哪個製程區,在EL跟MT對到UT的一樣很→ illnino777:賽,EL走的那10個應該大部分是負責UT的吧→ illnino777:但在怎麼賽,絕對比不過UT的工程師,血汗阿→ jason80199:可以偷偷問一下 製程助理工程師呢...?我5/2號報到= =推 Leon0810:沒有人來工作是為了離職的吧,如果流動率高到一年可以換一→ Leon0810:輪,那不是賽缺是什麼呢?→ Leon0810:當然我也很佩服UT剩下的兩個工程師就是了,是由衷的尊敬→ Leon0810:如果沒女朋友且可接受六or日上班,抗壓性也夠的話,那UT→ Leon0810:應該做得下去;只是根據我的樣本約七八個人才有一個有這種→ Leon0810:能耐,主要還是分享長春大發的真相,能不能接受就自己斟酌→ CCPUTUT:目前知道2011年10月那一批進UTBL的工程師(3位)都還活著→ CCPUTUT:厲害的話,一樣可以妹照把,妞照泡,假照放推 renevespa:leon正解,小弟不才,116那位,補充一點需能忍受高濃度飛灰推 smallwhors:3~8周也太快了吧,都還沒學到什麼吧！推 lewecool:這職位很硬，心理跟身體壓力都很大，不是鬧著玩的推 iuan:說長春很讚的都沒待過長春→ Leon0810:妹照把妞照泡假照放? 可是我要走的時候一位較資深的工程→ Leon0810:師說他被挖來之後常吃藥控制憂鬱耶,長春要找人進去工作→ Leon0810:應該確實告知該職位之權利義務,別再不透明或臨時才說了→ Leon0810:btw,我們曾經連續兩天(六日)在前一天快下班時才突然告知→ Leon0810:明天要上班→ Leon0810:長春的薪水跟福利雖然極好,但累度(身&心)跟責任也是很高→ takeyu:我是公用部的工程師，我只說每件事是有捨有得，你要長春的→ takeyu:這份工作，但相對性你也要付出長春要你付出的東西比如→ takeyu:時間跟隨時on call，沒有那種工作是錢多又事少的，每間公司→ takeyu:有每間公司的文化，這事很難改變的，就看你用什麼心態去面→ takeyu:對→ takeyu:我也不覺得我們3位目前還留下來的同梯的有什麼過人之處→ gramchen:同梯的好處 就是遇到艱困可以共同承擔 想當年你們3位...推 OnlyRD:人要找適合自己的工作,沒有說這個人OK,另一個人就不耐操.→ OnlyRD:長春工作也許有的人覺得好,有的人覺得不好.→ OnlyRD:但離職率這麼高,不能說是沒有問題.只是高層要不要改善而已.推 gtobbssb:這篇太經典了  令小弟對長春大開眼界推 changshang:基本上長春適合家就在長春工廠旁的人,可以隨時STAND BY推文自動更新已關閉