[心得]  沒有責任制，只有認同感 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dogdoll (賈蔚)看板Tech_Job標題[心得]  沒有責任制，只有認同感時間Tue Mar 24 12:06:13 2015本魯剛進一間南軟新創公司一個禮拜，跟主管詢問公司的制度及工作測試流程，結果主管卻用公司文化及認同感來回答，原來公司從來不會要求員工加班，都是員工應該對公司有認同感，所以會主動留下來把事情做完，原來早上跟我同職位一起進公司的姐姐，因為對公司沒認同感所以被炒魷魚，而我也因為問了這些制度問題，所以是對公司文化沒有認同感，所以也理所當然應該被炒魷魚～到底一個新人要怎麼對公司產生認同感呢？結論是公司沒有責任制及加班這回事，全都是你對公司不夠有認同感！我懂了！--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.96.111.6※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427169975.A.A39.html推 pkp: 白痴主管，爛老闆最愛推 T3T: 簡單啊  讓每個員工入股當股東  公司營運與自身相關推 ayabrea74012: 噗 當責唷→ T3T: 自然就有認同感  不然就只是個打工的  灌老闆洗腦最會推 JRD: 有給趴數的股票 自然就有認同感 還會隨手關燈省錢推 WenliYang: 主管的話 大概只能聽進一半 相信一成推 codehard: 給夠多就會有認同感了啦推 csii5566: 我對鈔票超有認同感→ govwin: 現在是大白天怎麼聽到x話推 book2381: 有加班費 至少有點認同感推 monarch0301: 嗯? 太陽下山了嗎?推 pterence123: "新創公司"  GG推 gj942l41l4: 新創公司創成這樣==推 KOEI56: 慣老闆的思想 認同感就是加班是應該的不要跟我談加班費→ KOEI56:  最好每天都給我加到10點後在走推 wj1009: 還有工作熱情...→ ruthertw: 虽然不知道是什么 但感觉好厉害的样子推 max78610: 還不跟姐姐同進退推 barry1027gg: 這是學莒光園地的嗎推 poiu1234: 恩 不愧是主管的料 學著點推 Isaac202: 錢給到位 再來談推 sibdkjiv1576: $$$→ goldduck: 有錢在來談認同推 LeonardoPika: 認同感<<<<薪水，認同感不會幫你養家活口推 HsuErl: 單看第二段會讓我以為是在講高雄某間假外商推 leo80518: 認你媽 垃圾主管推 kissa0924307: 照這邏輯 主管幹嘛領薪水?有認同感就會飽了不是嗎？推 ting301: 台灣只剩下用認同感來留人囉 企業如此 國家也如此噓 naniate: 因為主管知道真話太難聽他只能講這種拉雷的話總不能跳出→ naniate: 來講公司壞話你當你誰被你賣了怎辦推 switcherBPC: 假掰推 Davidcute: 也是沒錯啦 不過前提年薪N百萬再來談→ Davidcute: 只有可笑的薪資談啥認同感→ unwoman: 要新人有認同感。。。推 dog5566: 沒玩過光榮三國志? 提升忠誠度除了給錢就是給寶物啊推 atoom: 樓上推文中肯XD推文自動更新已關閉