[請益] offer選擇  和碩/華碩/華亞科/德律/廣達 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chieh2 (學習成長)看板Tech_Job標題[請益] offer選擇  和碩/華碩/華亞科/德律/廣達時間Thu Jun  4 02:08:23 2015排序依照面試順序。公司        和碩                  華碩                     華亞科職稱   NB/pad 機構工程師     產品經理(多媒體)         設備工程師(蝕刻)地點        忠義                  關渡                      林口住宿        住家                  住家                      住家通勤       70 mins               75mins                    20 mins薪資    (N+2)*13+分紅           N*14+分紅               (N-2)*15+分紅(整年15~17)            (約16~18)           (這兩年total約17個月)工時        9~21                  9~19                8-20,20-8,8-17 3種(主管說他第一年都12點後走)  (日班，夜班，常日班輪流)出差     3 months/yr           2 weeks/yr                   不用----------------------------------[下頁繼續]----------------------------------公司        德律                  廣達                      廣達職稱       AXI FAE             伺服器機構                多媒體機構地點        芝山                  林口                      林口住宿        住家                  住家                      住家通勤       35 mins               20 mins                   20 mins薪資    (N+0.8)*12+分紅       (N+1)*14+分紅             (N+1)*14+分紅(整年16~18)         (主管說約17~18)             (約17~18)工時        9-19                   9- ?                      9- ?出差     >6 months/yr           1 month/yr              >6 months/yrN為GG碩班新人價，想知道具體數字可站內信我。小弟背景四大機械碩畢。目前拿到上述公司的offer(包含口頭在內)，而上述各公司的工作內容，也算是我感興趣的。但選擇在即，希望版上前輩能提供小弟一些參考資訊例如 "真實"的工作內容XD 或者部門風氣等等。德律: 是我認為整體面試完感覺還滿不錯的一間公司。公司做檢測設備的，機台銷售全球。據主管說，檢測設備的市場尚處於藍海狀態，而德律名列全球前5名。目前檢測大部份機台他們都有做。FAE工作性質為至全球客戶端進行機台安裝，完成客戶客製化要求。一年約有6個月以上時間需出差，國家包含大陸，美國，日本，韓國，墨西哥，印尼，泰國....族繁不及備載XD 可接觸到各式各樣的大廠。個人獨立作業能力與英文程度要求較高。我認為不僅可以拓展視野，亦可以學習到他們所做的機台，感覺很棒。華亞科: 會列入我考量的主要原因是，聽說DRAM這兩年又進入復甦狀態，而其上班模式雖然說要輪班，但最多4個月，每天最多12小時，做2休2。其餘皆為常日班，不需要加班。任何一種班制，若有超過上班時數就可以報加班費。面試過程中，主管感覺屬於相當open類型的，連他在此間公司的經驗(領多少薪水XD)都直接跟我分享，也說加班費要他簽核絕對不卡。只是小弟擔心DRAM的未來，也擔心工作內容與上班時數是否會與主管說的有較大的落差，不然這位主管我挺喜歡他的，升遷制度我認為也還OK。華碩: 沒錯就是PM。我一開始也滿驚訝會找我的，但看著工作內容也算挺有趣，我就去面試了。整體面試我認為主管針對履歷問到較多細節的部分。工作部分簡單來講，新產品要先行瞭解後，尋找客源並進行推廣;而舊產品則需掌握原有客源，並想辦法開拓市場。講得很簡單，但產品規劃與市場行銷......我想是會需要花時間來學習的(畢竟我真的完全沒經驗啊，哈哈)。再來英文能力一樣也很重要。主管說目前希望找的是有理工科背景的人(對於RD的設計較有sense)，所以他現場直接考了我邏輯題目，確認我邏輯性。整場結束後，他告訴我還要準備第二次的presentation，到時候會有整個小組的人來聽我簡報。他跟我說，第二面叫我打一場精彩仗的基本上就會上了。最後，他說他第一年平均每天晚上12點後回家....是不是在幫我打預防針......但是工作內容真的很有挑戰性。其他的，如果有緣人有看到想要了解"面試"情況的話，可以站內信我，我再與妳分享。最後，各為前輩們看到上列的公司與部門，可否給些情報資訊，或者相關建議，若板上不方便直接說可以站內信跟我講，謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.34.91.55※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433354906.A.391.html推 Jiabumeow: 你要住家的話前兩個就先刪了  回到家都快半夜了推 use1024: 強者 6個offer推 onlytiger: 通勤75分晚下班就崩潰了 想都不用想 是我會選肉鬆serve→ onlytiger: r推 morris1661: 還不錯的文,但是文章中,因為你還沒進去也不曉得拉→ morris1661: 感覺真的要說的話,不知道你真的很了解每個工作的工作→ morris1661: 內容嗎?我看到的好像都是看你在講公司比較多,我知道→ morris1661: 了解公司也很重要,但是你是去工作的,老實說甚麼公司→ morris1661: 股價還不錯啦!或是工作內容可以出差啦,之類的....→ morris1661: 當你做得很厭煩時,這些都不重要了,而且你問的風氣和→ morris1661: 工作內容,就算是假的,你在當下也要問.但是你第一個德推 louexsyu: 推德律 我家附近→ morris1661: 律就很明顯的,你只有說可以出差拓展視野,但是工作內容→ morris1661: 呢?可以加強英文?還有去哪邊出差的評率高,這都是會影→ morris1661: 響你做判斷的,sorry講了那麼多,嘿嘿,因為覺得原po用新→ morris1661: 我才用心回的推 morris1661: 要是我,我會選德律或是華碩,結案!!~~→ chieh2: m大謝謝用心！ 工作內容因為要比機裝機並需要針對客戶進行→ chieh2: 機台的客製化調教，所以我想是可以充分的學習到他們的機台推 morris1661: 阿,忘了,你如果不喜歡出差,德律就刪掉吧!推 mickeyha: 華碩需要你推 morris1661: 你這麼優秀,華亞科那個可以直接刪除了推 morris1661: 和碩機構我待過,工時到7~8點,如果你不喜歡機構就刪除→ chieh2: To mickeyya: 請問你是華碩人嗎XD→ chieh2: To morris1661: 我不優秀，但我還滿喜歡華亞科的感覺→ chieh2: 請問華亞科有如此不推嗎XDD推 xmann: 呆子才去華亞推 nanahala: 四大碩畢 華亞可以掰了 比起每天穿無塵服 你值得更好的→ lovedream: 真的只有華碩pm可以選.其他都不怎麼樣推 Sana: 建議選德律→ jlu: 選能久做又能接續的.不要只選名字好聽,操不到半年就想走的.推 flashguard: 不建議在華碩當pm，學不太到東西，錢又少→ flashguard: 把程式練一練去系統廠當rd會比較好→ chieh2: 感謝諸位前輩給的意見～→ badyy: 戲桶場沒RD吧!推 newhouse1412: 不要只看公司名好聽阿..生活比較重要推 sourthern: 華亞很多台大的,我去面的時候,就遇到兩個電子所學長→ sourthern: 兩個學長的老闆也都是特聘教授,所以四大也是去華亞!!!→ chieh2: 那你後來有加入華亞嗎，想瞭解一下你選擇～推 sourthern: 兩個學長跟我說,錢跟生活,你必須做出抉擇...!推 davidlai1990: 華亞有很多台大≠華亞設備有很多台大 都要做設備了→ davidlai1990: 為啥不選GG推文自動更新已關閉