[新聞] 半導體最大購併案！安華高傳娶博通 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者csfgsj (仙人不指路)看板Tech_Job標題[新聞] 半導體最大購併案！安華高傳娶博通時間Thu May 28 17:27:15 2015華爾街日報報導，蘋果晶片供應商安華高科技（Avago Technologies Limited）相中博通（Broadcom），雙方正在進行初步購併協商，消息一出激勵博通股價週三彈升超過兩成。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.71.206.217※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432805238.A.67F.html→ MMMB4219: 遲早的事→ csfgsj: 為何是遲早的事，有卦？推 sandyweill: 這世界上很多事都在鄉民預料中推 onlykals: 真假啊..吃Bcom全部還是某一個部門啊→ jumber: 新加坡公司這麼強..推 AboveTheRim: 小吃大?   太誇張   去哪邊借這麼多錢推 rogergon: 這交易差不多一兆台幣了推 micronokia: 剛出生就知道惹推 fcsh: 那是美國公司吧推 unwoman: 驚推 fansla: 一個無力回天一個如日中天...不奇怪啊→ KenBlock: 哪個無力回天？推 pilgrimage: 難怪股價漲真離譜推 johnbox: 聽說已經deal 370億美金 每股54.5左右收購→ LeeMatt: 這有內線的話又海薛一票了推 aenbishyar: 不是要吃Renesas嗎推 Messibugoo: 新聞稿出來合併後新公司是叫Broadcom, 搞的好像B吃A一→ Messibugoo: 樣。推 manlike: 酷耶~ 這兩家併會不會超越QCOM~→ Messibugoo: 市值直接變成世界第三的半導體公司，僅次I與S~→ manlike: Avago 最近應該很好吧  幹嘛和B合併？=.=推 xinyi101: 兩家市值差不多啦!這家公司的CEO很會"節流"→ xinyi101: 以fabless來排, 合併後僅次Qcom,通常不會和有廠的公司比推 utley: 但是，博通>安華高吧，安怎麼有錢?推 Messibugoo: 兩間合併後市值達770億，怎麼會僅次Q?推 icewater: Broadcom賣掉baseband之後剩下的部門在業界都領先地位啊→ icewater: 只是成長性不如以往  應該不至於說無力回天吧?→ manlike: 他可能是說營收吧  不知道加起來年營收會多少→ icewater: Q市值115B  A+B約77B推 utley: 博通營收不是還是前10，安華高大概前20的水準推 xinyi101: A把L拆賣差不多,後面還有SL基金撑腰,交易是17b cash推 Messibugoo: Q市值成長的好快，但今年利益率也下滑中～推 fansla: B的除了基頻以外市佔率都很高沒錯，可是紅海，毛利低啊→ fansla: NXP也要跟freescale合併了啊→ fansla: 請問上面某樓覺得b大有可為的該賣什麼？要像台灣毛3到4嗎→ fansla: ？推 csii5566: B營收那麼高 當然是有本事的公司 呆丸沒幾家比得上吧→ csii5566: 反正A跟B股價都漲了 也許是被看好的組合推 csii5566: 3B去年eps是一塊美金多一點 我是不知道毛利好不好啦→ mooto: avago沒這麼弱 一直在併購 去年吃LSI後已經是no.5 (fabless→ mooto: 頗猛的 穩坐老二了. MTK好像不太積極併購外商推 Sana: Emulex也被併推 obov: 南部屄康哪裡毛利低惹?推 outzumin: Avago 有fab在 Colorado  不算fabless推 twicm: Avago 有在足球賽買過廣告推 Messibugoo: 所以AVAGO要從世界上消失了？推 twsoriano: MTK去併外商 人事成本怎麼算都不合 所以只能併小的囉→ twsoriano: 這也是台灣便宜工程師的影響力推 ajing001: 不要小看avago..他們技術規格高的咧..但是老闆很摳XD推 powerkshs: 併BRCM!?推 Sana: AVAGO都說它的產品"高大善"推 better4532: avago吃lsi就很扯了推 amorix: brcm什麼產品低毛利了？推文自動更新已關閉