[新聞] 台積電研發:在很高壓環境做很高壓工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MeiHS (囧)看板Tech_Job標題[新聞] 台積電研發:在很高壓環境做很高壓工作時間Sun May 22 16:40:51 2016台積電研發工程師：「我們在很高壓的環境做很高壓的工作」http://www.wealth.com.tw/article_in.aspx?nid=7998&pg=12016/05/18 出處：財訊雙週刊 第 503 期 作者：黃靖萱(GG12B)一位在台積電工作十多年的研發小主管，先前帶領一個小團隊做先進製程。他認為，台積電勝出的關鍵，不在於「夜鷹計畫」，而是文化。以下即為他的自述：台積電之所以快要追上英特爾，主要在於我們的文化。台積電兩年前為了研發十奈米製程，開始廣招「夜鷹」，也就是連Ｒ＆Ｄ（研發部門）都要三班制的意思。這也是台積電的強項，台積電的競爭力是靠這種很強大的人力和時間的投資拚出來的，現在是把強項再放大，就是用比人家多做1.5倍、2倍的時間來追趕。以前每個員工尤其是Ｒ＆Ｄ，超時工作情況很嚴重，幾年前，董事長喊出一週工時50小時的目標，而Ｒ＆Ｄ的工作形態很難達到目標，所以夜鷹計畫的其中一個目的，是希望讓Ｒ＆Ｄ的工時合理化和制度化，但主要還是為了要讓Ｒ＆Ｄ的部分工作能延續得更順暢。例如一個人今天已經工作十幾小時，很累了，但實驗就是還沒跑完，怎麼辦？所以希望將部分工作交接給大夜班，透過接力來完成工作。但坦白說，Ｒ＆Ｄ的工作就是很難交接，運作了一年多，有改善，還是很難解決Ｒ＆Ｄ加班情況，因為研發有不同思路、不同邏輯，會設計不同實驗，接力的人怎麼知道你白天怎麼做這些實驗？在想什麼？是有幫助，但幫助很有限。而且晚上又沒有其他團隊能溝通，所以夜鷹都盡量以守成、維持現狀為主，研發實驗的設計、和製程人員開會溝通等等，都只能在白天進行，白天的Ｒ＆Ｄ還是重點。我前陣子遇到一位在英特爾上班的美國人，看著台積電的生意愈來愈好，他就問我，「你覺得台積電和我們最大的差別是什麼？」我開玩笑說，「你們睡覺睡太多了。」這當然是玩笑話，台積電的成功有很多因素，但主要還是文化。一樣在高壓的產業，英特爾是在相對放鬆的環境中做高壓的工作；但在台灣的台積電，是在很高壓的環境做高壓的工作，不太可能像英特爾，工程師可以拿著電腦在咖啡廳或在戶外工作。現在好一點的是設計了遠端監控的系統，可以在家用筆電工作。但是台積電的工作環境設計得相當封閉，轉的速度又很快，所以感覺壓力又更大。壓力主要又來自公司階層太多，有時如果是部門經理去和副總開會，副總看完報告認為要補一個資料，部門經理會想，可能還缺什麼才導致資料不足，往下交代經理，經理再交代副理......，到後來一名小小工程師就臨時要準備好多數字，一句話明天要交，這是很大的壓力來源。所以夜鷹的工作，有很多也是白天會議開完後交辦的工作。我在台積電待了十多年，不久前離開，現在從外面看，會覺得整個台積電做的事真的很有價值；但過去在台積電裡，雖然覺得台積電是非常好的公司，製造和執行力很好，但只感覺都是人力堆出來的。許多年輕人進來沒多久，感覺不太到做的事的價值，卻要做這麼長工時，花這麼多精力。因為公司人太多了，每個人的工作都被細分到只做一個螺絲釘的某一個部分，真正看到價值的，也許要到副總或某個職位以上，即使是program（計畫）的頭，也只知道自己的program，如果是對業界新聞有興趣去關注涉獵的人，可能有點感覺自己在做有價值的事，但大部分人連睡覺都沒時間了，哪有空想這麼多。員工有時會覺得自己只是在做一個很賣勞力的工作。台積電是以董事長為中心，所有人向著這個中心，很少太政治性的問題，也就比較少團隊間的互鬥，我想這也是梁孟松（台積電研發處前資深處長，後因跳槽三星電子，而被台積電控告侵權）會離開的原因。我曾在他底下進行一個計畫，就我了解，他的personality（個性）很強，喜歡從競爭中脫穎而出。但競爭的下場就是一個人脫穎而出後，另外的人就會退出。台積電不喜歡用這麼強烈的方式競爭，也許是亞洲人的關係，希望大家一起合作成長。還有，台積電人對一件事深入了解的程度，絕對比競爭者都強。例如你給老闆一杯水，他問你顏色為什麼黃黃的，你回答也許沾到茶葉，有人問到這裡就結束了；但台積電的主管一定會一直問，哪裡來的茶葉？為什麼會沾到？在什麼流程沾到的？我們怎麼改善等等，我們很習慣用這樣的模式研究一個問題。這就是文化，你的老闆會這樣review（複審）你，你就會這樣review底下的人，當然對供應商也是，供應商恨死我們了。我很多同學在台積電的供應商企業裡，都覺得台積電的要求很嚴格，有一點在壓搾供應商。但台積電只要這樣的文化一直在，就有機會一直領先。=====偉哉,GG工程師你們值得這個價錢!--作者  booker12 (布克)                                        看板  Gossiping標題  [爆卦] 剛剛罵哭了反服貿的智能同學時間  Sat Mar 22 12:42:27 2014→ victoryss:1F 帥哥 2F Eason1ee別激動 3F pablo1126→ Eason1ee:幹牠媽腦弱低能兒bB9.2%選出一個廢物bumbler很爽哦幹XX→ pablo1126:YA--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.228.6.176※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463906455.A.762.html推 Narcissuss: 羨慕→ MeiHS: 阿你不也台G嗎?推 melzard: Sieg G翁推 zanguy: GG輪班救台灣推 x36023x36023: 十萬青年十萬肝噓 windfox6705: 輪班，END推 HLiNaKRbCsFr: 黃種人就是適合這種工作→ king19880326: 醫生：高壓完再來我這邊刷健保卡看病推 tomorr: 台積電之所以快要追上英特爾，主要在於我們的文化→ tomorr: 根據文化推 teacherDA: $多阿 總是有代價的→ tomorr: 第一句話稍微懂 追問一下第二句話是真的嗎推 shiunjenn: 不好意思阿那是尿黃黃的推 now99: 這樣的文化不知道能持續多久推 SigmaLIU: RD考北沒有道理→ SigmaLIU: 也不去看看設備製程真的跟狗一樣→ stevenmanjj: 以前台積發言人說全台機沒一個人超過五十小時→ stevenmanjj: 現在這篇是打臉嗎→ stevenmanjj: 台積的ICIC根本是狗屁推 w60904max: RD靠杯很好啊 難道他要說台積很爽 不知PE EE在說什麼→ arcc: 太操辣~~推 kerorofrog: GG勞資關係融洽 不需要工會滴→ yenmarch: 說真的RD出來說自己高壓工時長不太有說服力...推 imrod: 文化可以持續很久啊 奴性從小培養 畢業台積直通推 luckysmallsu: GG RD不是都準時上下班的嗎?推 o12177241: 沒超過50小時是只有假日才可以報加班 總計當然不會超過推 ptta: 聽起來連睡覺都是罪惡推 mnpoi: 這就是gg可以屌打台灣其它公司的原因推 m122e: 不報加班 當然就不會超過50hr啦 報的工時長了些 就被上面擋→ m122e: 然後開始review工作效率不彰 然後你就要再花時間做報告→ m122e: 在會議上被電一電之後 解釋自己為什麼效率不佳 久了 你覺得→ m122e: 有人還願意報嘛? 當然還是有單位願意給報啦 我是說有的單位推 f731227: 要錢的自己就會去了推 loloman: 這樣會不會本來是lv的device做出來也變hv的→ shallmin: 越鬥越兇的RD推 ciplu: 形成鑽石是需要高壓的    肝爆掉也是推 yenmarch: GG文化的核心叫$$ 那天沒分紅的時候人沒跑光再來說核心→ yenmarch: 價值吧推 oxygenlucky7: 別亂說，工時是直接看進出廠刷卡紀錄，跟報不報加班→ oxygenlucky7: 無關，現在勞基法規定50hr/month ,假日報個四天就差→ oxygenlucky7: 不多了，誰會在意平日報不報，況且假日兩倍加班費台→ oxygenlucky7: 積都不在意了，那會在意平日那一點錢。推 hergan: 操出來的計劃推 m122e: ㄎㄎ 某o是有沒有看過 幾個課上的工程師+老闆 刷卡出廠後→ m122e: 就在大門口的咖啡廳坐下來 一起iwork連線回公司 當然是"少→ m122e: 數"個案啦推 abc53: 這篇文章滿中肯的推 andy3391: 感問樓上刷出卡後的門口咖啡廳在那廠？我怎不知有廠區→ andy3391: 門口有咖啡廳呀？還能出將工作電腦出廠區連線，請務必→ andy3391: 跟我說，我一定提報PIP讓那部門聯老闆去解釋推 Unstable: 沒有政治跟互鬥？？？笑死人了推 aceradsl: 中肯推 amethystboy: 淚推 明天要看到報告 QQ→ wondtty: 在哪裡沾到茶的，茶為什麼是黃的(快來想要被review的問題→ wondtty: ),為了湊問題而做推 SRXtw: 應該要回答老闆尿是紅的 老闆表示滿意推 jupitersha: 沒有鬥爭...為何換掉Eric Tsai推 SCLEE5566: 輪班吧，GG工程師們。→ jupitersha: 選錯 是Rick推 deltarobot: ob'_'ov推 gn01216674: 辛苦了…臺灣科技業最後堡壘推 bnd0327: 咖啡廳沒看過，但我有看過蹲在停車場的→ jyy5566: 一堆腦殘KPI 只有北七→ alexwuend: 我底下每一個人都可以遠端，哪天換我被舉報？推 ZXCWS: 有錢 有人賣命啦 什麼工時 團隊→ ZXCWS: RD 製造部都是其次 有錢就有人→ Narcissuss: 那天大陸跟你割喉戰 年薪剩一半 看還有沒有向心力→ king19880326: 也沒有多有錢說實話推 m122e: = = andy你說的是把'前台'攜出吧？這關iwork什麼事？不是→ m122e: 都有配筆電給你，要不然你怎麼連回公司？andy你有沒有用過i→ m122e: work啊？還是根本沒用過、or不是台積的 在這邊喊燒推 iphone4ass: 魯魯幾年前去面試作業員，七廠星巴克位子在外面的樣子→ andy3391: alexwuend只要你手下，離開公司廠區，非授權帶著工作電→ andy3391: 腦遠端人人能舉報，你這層級別說沒上過PIP課程→ andy3391: 你遠端後台出的了廠區能遠端連線，我還蠻想知道的，我→ andy3391: 的不行我老闆的我不知，但你要就層級在我老闆這坎，還→ andy3391: 能連課都帶出來，還有台積那廠刷出門有咖啡廳的？推 NSYSUEE: 裡面內容只認同八成，其中有一部分非常不認同，因為圍繞→ NSYSUEE: 著董事長，所以比較少內鬥，錯!!!→ NSYSUEE: 內鬥可多的勒.....→ NSYSUEE: 還有內部政治鬥爭，我們都是看戲的工程師→ andy3391: 七廠的是在廠區內喔…推 m122e: Andy 你哪隻眼睛看到我說攜出工作電腦？我從頭到尾只有說iw→ m122e: ork連線回去。後台怎麼可能拿的出去，你到底有沒有用過iwor→ m122e: k啊？→ m122e: 在這裡用pip嚇唬人，好大的官威啊推 Narcissuss: 活生生的內鬥 就在推文推 mc03pl: 台積PIP真的很屌 比國軍還嚴格→ andy3391: m122e: ㄎㄎ 某o是有沒有看過 幾個課上的工程師+老闆→ andy3391: 刷卡出廠後→ andy3391: 你的推文在上面，別說我打你臉推 gsbody: 都有在棒球場邊看棒球邊iWorker的GG人了....推 TodaYui: 會知道"iwork"應該是公司的人 不過誰會沒事申請iwork?推 m122e: = = 這那裡打我臉了？刷卡出廠後 用筆電（申請過的）iwork→ m122e: 連回去啊 ㄜ...程序不是都這樣嗎？我那邊提到'工作電腦（→ m122e: 後台）'攜出？我那邊搞錯了嗎？→ andy3391: 你有提到程序？還有這程序你確定是這樣？→ andy3391: 課程應該是60#，你要不要去線看看→ kerorofrog: 通常有iwork的應該都副理或33吧 常常半夜收到Lync關心推 m122e: ㄎㄎ 那你講一下程序是如何啊 我當時就這樣 別在這邊用啥→ m122e: 課程嚇人→ m122e: 蛤 現在升級到33以上才有喔 我當時菜31就在用了欸推 LiFePO4: 用肝堆初來的績效 台灣人就是只愛錢 錢給你肝都可以賣→ zorogto: GG大亂鬥，兩位離題了吧→ LiFePO4: 當然我來自爆一下 我8:30上班 最晚18:00下班 年薪不多80W→ LiFePO4: 總歸一句台灣人死愛錢（跟奴性無關）有錢什麼都願意犧牲推 m122e: 假如有人看推文 覺得離題 我在這邊道歉。我只是想說GG絕對→ m122e: 有辦法（措施）讓你工作 且不算入工時裡面推 g10: 來這版版 就是比誰賺得多 你應該去公務員 國營版推 LiFePO4: 賺得多你也要花得到 賺一堆錢都是老婆小孩在花 何必lol→ Narcissuss: 有老婆小孩小王幫花是一種幸福→ Narcissuss: 一種被需要的感覺噓 blacktruth: 剝削式創新推 centra: 有人覺得台積PIP的單位已經為了績效走火入魔了嗎→ centra: 每年都想出新梗。越來越猛推 infinitelove: 以前放假連線回去常有的事，現在規定有變嚴格?推 bbstalk: 壓力大，福利也高，至少比外面公司好推 SamMark: 老公賺錢沒命花 妻小在家爽爽花推 DickMartin: 先進製程確實是體力 + 腦力 大挑戰→ DickMartin: 台積的價值 先進製程的突破推 nick10439: 為啥我好像知道刷出卡後的咖啡廳…推 soulgel: 福利變高？！推 jhyen: 不爽做，你知道大門在哪裡.推 iphone4ass: 看到見識淺的在擺老推 tk88769: 不爽不要做，把機會讓給我，跪求內推QQ推 Samael: 覺得台積PIP為了績效走火入魔+1→ TJker: 提報PIP?(笑) 小學生找老師告狀嗎? 井底之蛙 別出來丟臉推 ljsnonocat2: 梁孟松不是鬥輸Jack被冰起來嗎?→ jakkx: 上台面當然有台面上的說法啊…家醜不可外揚推 bruin0414: 八廠咖啡廳不就是在門禁外嗎？該不會是因為八廠太偏遠→ bruin0414: ，很多GG人都沒去過吧？推 ke1030: GG推 kevinken: 明明有 是這裡真的沒GG人?推 m122e: 這裡有沒有輪班星人 我不確定，但是用PIP恐嚇員工的小丑倒→ m122e: 是很多。→ Narcissuss: 結果吵架的都不是GG的→ simon003: 據小魯了解Cim單位不分職等都可以連回去.....推 s006664: 我就看過一些人刷卡坐在逃生樓梯和停車場繼續做事的= =推 andy3391: 我想出來，虎爛的也很多吧推 maikxz: 連我這設備商都看過...→ andy3391: 還有八廠咖啡廳營業到幾點？這東西虎爛要查很容易吧→ balaboo123: 文中不內鬥 推文馬上鬥給你看@@!?推 YummyOX: 聞到資方打手崩潰的味道!!推 nicoro: PIP好棒棒  台GG好怕怕推 m122e: 咖啡廳營業到幾點 你不是台積的人？不會自己去查喔。倒是→ m122e: 推文 已經有幾位都說刷卡or下班之後連線回去做事，你可以→ m122e: 解惑一下 那邊違反PIP嗎？推 pistons0604: 十萬青年十萬肝推 wahaha23: PIP讚讚讚→ s860134: 看的出來 水準 恩 <== 這樣有點火嗎?推 yppsex: 高壓電推 Fiendyux: 台積的PIP真的機歪, 搞自己公司不夠, 還搞到其他公司→ uvvvv: highlight文化 爽歪歪推 rodndy666: 喊口號囉！→ rodndy666: 十萬青年十萬肝，GG輪班救台灣推 henryrita: 怒噓8廠咖啡廳  看的到吃不到推 laogiby: 看推文a某就知道GG的文化怎麼樣了 活生生的例子→ laogiby: 整天只知道highlight跟內鬥而已推 peter0318: 看到某a，再去google，覺得有點慘0口0推 ijg: 有點病態的觀念...→ beatmania: 有人示範了雞排店怎麼問人問題推 iamgyfan: PIP吃屎推 bug914: XD推 wadeabc: 哪有什麼創新，不過就是花錢花時間，人家在爽睡覺，你在→ wadeabc: 讀書，少子化後，肝就少了→ eminemqoo: HL示範文XD→ WenliYang: 作工罷了！推 Biglottery: 十萬青年十萬肝噓 locer: 台積的文化就是錢錢錢，用錢買你的尊嚴和時間，沒這個錢誰→ locer: 會這麼拼?推 MrRedHair: 推文立馬鬥給你看→ chter: 鬥歸鬥，外面還是很多人想進去，裡面也是一堆人不想出來→ havochuman: 爽部門誰想出來→ havochuman: 有操有爽 冷暖自知推 max78610: 這文章的奴性實在太堅強了推 k91011022: 應該是 沒地方走 所以沒出來→ daywalker: 推文感覺有人以吃屎爲自豪和榮耀→ daywalker: 出來見見世面吧 滿嘴狗規定的井蛙 讓人看笑話推 jjkobe: 離開台積五年，除了一開始幾年對外面怕怕有點想回去以外，→ jjkobe: 現在根本不想回去，台積人的生活是很無趣的，也是心態保守→ jjkobe: 的人在待的，若有夢想又不缺錢的，真的不適合台積推 MrRedHair: 那夢想是想賺很多錢的該怎麼辦.....→ kerorofrog: 想賺很多錢就不該去上班領薪水啊推 bluephilip: 我就曾經小夜下班看到有日班的人筆電拿著坐在14B→ bluephilip: 的大廳，總之是已經刷出最後一道門禁了推 ke1030: WOW推 Narcissuss: 一堆人想進去吃→ way12321: 說鬥就鬥真的沒在跟你客氣的XD噓 plzluktrue: 在PTT看別人推文就提PIP，笑死！打小報告一流的?→ plzluktrue: 國小被排擠過嗎? 這麼愛PIP別人  感覺沒啥人緣推 coburn: 這篇到底是褒還是暗酸阿推 DDD: gg救台灣啦!!!!!推 shiunjenn: 誰敢嘴gg!!!!跪求內推阿!!!!!!我也要gg!!!!!→ shiunjenn: 推文內鬥太精采了哈哈推 blower12344: 奴性堅強~推 a8330028: 好久沒去6廠 奇美咖啡還在嗎推 ferrinatice: pip是什麼？該不會只有我不知道吧推 s92228: 對這種"高壓"文化不以為然，往往是高層拉屎基層擦屁股，然→ s92228: 後浪費人力推 jjkobe: 台積就是灑一堆資源做一樣的是，然後得到最佳生產條件，→ jjkobe: 其實你要問那些人懂不懂為何有這種實驗結果往往都是看著→ jjkobe: 實驗結果說故事→ bheegrl: pip就同保密條款，台積版本的推 misson: 有興趣去看TVBS最近James dyson的專訪→ misson: 哪才是把人才當人才用的方式推 centra: 蠻多年輕工程師都蠻跩就是。對vendor口氣都→ centra: 很糟，可能自己都沒知覺到這問題→ centra: 好像每個下游廠商都蠢到爆，能力都不及格般→ centra: 但很多時候，包商真的不是看你的要求合不合理→ centra: 是看你後面tsmc的招牌.....推 treelins: PIP是什麼啊 我公司的PIP是指考績差（拿C）的人員再提昇→ treelins: 訓練計劃→ cobrasgo: 哪來這麼多人才…最多的是以為自己是人才的吧推 jjkobe: 其實，台積裡頭真的一堆以為自己是神的人，出去鄙視其他→ jjkobe: 公司鄙視其他行業的人，但是，這種人我在外面看到的是，他→ jjkobe: 的台積文化出來根本使不出力，只能等著被外頭的人宰殺，→ jjkobe: 最後用爬的躲回台積。。。推 oops66: 加入GG 人生不GG→ StrKO: 適合工作狂的公司→ QQ5566: Sieg G翁推 bmthu: 合理利潤也要給供應商,不然搞死了也沒優質供應商了推 mrsix: 台積電和英特爾是要比什麼東西，兩家專注的領域差很多吧！推 mrsix: 英特爾"設計"中央處理器，台積電有嗎？沒有的話是要比什麼→ mrsix: ？推 mrsix: 英特爾主力又不是放在半導體製程和生產，台積電跟人家非重→ mrsix: 點領域比較，然後說自己好強好棒棒，這不是阿Q是什麼？推 mrsix: 要比也是跟三星比！不知道台積電和三星比哪個比較爆肝！推 mrsix: 另外我如果是投資人的話，看著整間公司緊緊抱著董事長這張→ mrsix: 神主牌不放，我也覺得毛毛的！更毛的是，台積電是外資掌控→ mrsix: 的，萬一外資不愛台積電了怎麼辦？別忘了外資還擁有三星！噓 vbhero: 奴工文化也可以說嘴，人家背後笑我們呢推 QQ5566: 某a 是待gg產線吧? 似乎還是個獅迷反林迷 在新竹團購跑單→ QQ5566: 也算個覺醒青年! 感情之路有點坎苛 幫QQ推 mrsix: 比有錢的話比的過格羅方德背後的酋長國嗎？所以說拿英特爾→ mrsix: 比就是件很奇怪的事。推 Monicayan02: 代工隊長3：GG內戰！推 pooboy01: 早晚變傳產 看誰還要去賣→ pooboy01: 賣屁股可能賺更多噓 ggBird: 讀這麼多書還有這想法，真奴→ wake7078: 然後很多高血壓推 mytelson: 三星自己也有研發處理器推 book2381: 還是不能帶智慧型手機啊......上班超無聊推 SCLEE5566: 人生GG→ letmesee3085: 我在台積電待了十多年，不久前離開？？推 heyjude0929: RD很操? Fab端的PE和EE都笑了.....騙人沒在RD待過→ heyjude0929: 去過ONE team的PE見識過RD的生活就不想回FAB了推 joe1220: 等真的衝過英特爾再說吧，人家輕鬆，不一定比較慢→ centra: Intel強項也不是只有一直製程微縮推 oil01: intel表示：........→ MeiHS: 原本只是看到高壓工作  推文卻出現內鬥 奴 等等XD推 iiiii: 廣告文推 dickyman:  講得很強很棒 結果離開...~推 chermany: 還有低薪；相對於intel→ thermo409: 就高科技高密集製造業啊...不要以為有多高尚...推 vespar: andy3391的推文完全表現了GG的精神推 tomwu770926: RD很爽吧  看同學常出國旅遊@@推 internate100: 醫生:努力點，不然我賺什麼噓 sunnymiruko: 簡言之 就是"壓榨型的文化"也沒領超多 QQ推 verylikeTN: 好多人崩潰ＸＤＤＤ→ alan722: 不懂上面的在爭啥!? 阿不就刷出剪刀門在公司內用筆電就好→ alan722: 什麼IWORK什麼課程根本就不需要阿 =  =推 illidan23: 上班吵了一天 回家還要吵....推 m122e: 簡單講啦 就是一個小丑 要嗎是其他公司的（根本沒用過iwork→ m122e: ）、要嗎就資安單位的在這邊釣魚啦。講了幾句話嚇人，結果→ m122e: 根本不敢講那邊違反PIP 科科推 goocool: 好奇文中的小主管到底跑去哪裡?推 chil372003: 怎麼看完覺得不爽是名包暗貶XD推 harryrain: 看到有人說Intel主力不是在半導體製造就笑了，你知道什→ harryrain: 麼叫Moore's Law嗎？你知道能不能讓Moore's Law往前的→ harryrain: 關鍵是半導體製造的process technology而不是design嗎→ harryrain: 你聽過Intel的tick-tock嗎？什麼是tick？什麼是tock?→ harryrain: 每兩年就有一年全力拼的東西都不叫主力什麼叫主力？→ harryrain: 你知道Intel現任的CEO是做半導體製造而不是做設計的嗎→ harryrain: Brian Krzanich完完全全是從fab裡打滾出來一路升到CEO→ harryrain: 半導體的世界就是雙主力，一個製造技術，一個晶片設計→ harryrain: 如果以Intel升Brian Krzanich的角度來看，近年來Intel→ harryrain: 更重視的甚至是製造→ harryrain: 講要也是跟三星比就更好笑了，三星自己做一堆設計，根→ harryrain: 本不比Intel少，邏輯前後根本完全不通噓 andrewkey: 業配文也這麼多推噓 sanxiao: 家中老婆也有夜鷹計畫噓 mahament: Fab才是地獄 rd算超爽好嗎？推文自動更新已關閉