[討論] 下班後還會自我進修嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tokyoboy (日本男孩)看板Tech_Job標題[討論] 下班後還會自我進修嗎?時間Fri Sep 25 22:28:58 2015如題科技業的各位，上班時數普遍居高不下前面的討論串也看到台灣的科技業，加班是常態看看OFFER文，工時都是10+居多但是一天這麼長的工時加上30分鐘通勤&打理自己(洗澡、吃飯bla bla..)回到家偶爾還要打打報表或是KEY資料處理完這些事情後也差不多要睡覺了幾乎沒有自己的時間可以運用如此緊湊的生活大家還會在下班後或假日選擇自我進修嗎如果有進修的話還會選擇跟自己的工作有相關的部分去學習嗎?或是選擇跟自己工作比較沒有直接關聯性的東西呢?(例如:本業做IC設計，但是去學校上大眾傳播之類的，純舉例)純屬討論，想看看大家會怎麼規劃這部分--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.119.123※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443191341.A.9C7.html推 Vencol: 每天必定看書+運動推 now99: 運動→ ljsnonocat2: 進修? 當更稱職的奴才? 多陪陪家人不好嗎?推 tym44: 等被資遣了就有更多時間陪家人了推 king4078: 運動→ MinJun5566: 下班都9點以後了...噓 burza: 進修..是多愛自己的工作阿，把工作當興趣喔→ ljsnonocat2: 難道進修就不會被資遣?  這邏輯不太通...各位理性阿...我知道這時間吃過宵夜剛下班，火氣比較大這裡指的進修也沒有局限在為了工作而特別專研啦...就只是個廣泛的自我學習而已理性阿~理性※ 編輯: tokyoboy (223.138.119.123), 09/25/2015 22:49:10推 kyo1988: 25前還可能會，→ kyo1988: 25後幾乎不會了推 k50403070: 聽聽英文推 kroya: 讀英文，沒有之ㄧ推 Fiona102: 會聽英文 持續記單字→ wake7078: 運動推 kroya: 其他科跳個領域，幾乎重來，但英文能力只會往上推 cua77244: 聽英文推 codehard: 英文搞好有必要 真的推 eric9845: 英文+看病增加自身的健康觀念……推 ed78617: 加班進修，下班就休息了推 daigan: 看迷片尻槍!→ austinz04: 會自我維修(睡推 jack852: 要有誘因、比方說外派或升等....推 kevin80112: 太難了 我工作前也都這麼想... 嗚嗚推 Ekmund: 為毛不能進修...更有本錢跳啊推 playerst: 等你上班後就知道XDD→ leotimjack: 下班?假日?→ zhi5566: 約妹 打炮都不夠時間了 還進修? 老實說啦 拿個台清交碩士→ zhi5566: 好好選公司部門 比啥進修還重要 今年看到一堆人連面試機→ zhi5566: 會都沒有 還談啥實力? 跟對老闆做對產品 其他別想太多→ KoreaGG: 會推 b20026106: 唸英文+1 多益700以上可以硬是讓你比其他人多一堆機會→ lavigneA: 感謝我爸媽生個好腦袋給我,裸考就750了 繼續混推 paul369852: 我會看投資類的書 利用所學寫自動交易程式→ paul369852: 進修未必是要當子更稱職的奴才吧...不改變才是當一輩→ paul369852: 的奴才推 showhere: 運動，英文偶爾，真的體力不如以前推 godwed: 混吃等死...推 f124: 上班進修才是王道推 Lindeman5566: 會喔  努力讀GRE和TOFEL，準備有機會跳離鬼島→ Lindeman5566: 上班時則常看和工作相關的PAPER，跑跑模擬→ ssmmss: 在無塵筆記本上背英文單字...→ vector210: 準備托福 離開臺灣推 whipzj: 推文的都好有毅力推 st930617: 什麼都不做才是一直當奴才推 mmzznnxxbbcc: 進修是上班時做的事吧 XD推 civic8: 當然是跟不同部門的妹約會吃飯進修金手指XD推 kaohsiung999: 本來就要進修進步呀 酸酸悲憤啥推 chung74511: 累都累死哪有那種美國時間...→ linyap: 2x時會，現在3x體能差很多。而且結婚想多留時間給家人→ yayakaka: 準備考公職推 t1329kimo: 英文  投報率高推 SCLEE5566: 下班後不是都去嫖妓嗎?推 ms677: 我公司地處偏郊，交通不便沒有加班文化（帶回家做），只有→ ms677: 約10%的人留下加班。我會安排活動或課程，有時是人際關係→ ms677: 課/心理課/舞蹈課/運動課/外語課，等等。有興趣類或專業類→ ms677: 進修。但曾在服務業曾長時間工作中醫師建議我多睡覺，有體→ ms677: 力之後要去運動，有體力後再進修吧！推 WFC: 會～ 進修又不局限在工作上！ 會研究一些投資方面的相關知識→ WFC: 和寫寫自動化交易的程式→ twisters121: 男人一定要創業,你要一輩子幫人工作?推 kimuralin: 健身/料理/外語/理財.... 培養一些嗜好吧推 borderlessCT: 運動+學新東西(單晶片,CNC,寫程式)------5年設備推 mathrew: 只想放空  打打電動  手槍，幹  我真魯推 hooorb: 學英文比較值得+1  至少要保有嘴砲技能推 teardropbox: 學英文推 ilove305: 運動比較實在，健康先留住推 faultless: 想說下班自修英文..但就是一整個懶..推文自動更新已關閉