Re: [請益] 為什麼碩士不推薦去工研院??? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者COCOCCC (COCOCCC)看板Tech_Job標題Re: [請益] 為什麼碩士不推薦去工研院???時間Mon Feb 22 15:57:54 2016看每個人要什麼的差別而已吧我有個同學碩士畢業之後待在工研院待得很開心啊工時短，薪水也沒低到哪裡去，即便在新竹上班但每天有免費交通車可以搭重點是上面很體諒你交通車時間，不會要求你留下來他每天下班從新竹回台北還有時間去運動假多又好請，幾乎每年都看他有出國N(N>=7)的行程說真的，你沒有經濟壓力又不追求什麼的話我覺得沒甚麼不好的※ 引述《pttccbbs (中華電信)》之銘言：: 因為做了10年, 發現存不到什麼錢...: 電子業是賺得快, 賺的時間短...: 10年後, 你朋友年收 180~300, 會後悔不往前衝...: 20年後, 你朋友退休了, 過不一樣的生活了...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.130.164.120※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456127877.A.715.html推 WenliYang: 這篇寫實...→ ealvis: 在台灣除了某些姓氏，誰沒有經濟壓力？很簡單啊，其實只要不生小孩不要硬買好地區的房子，雙薪可以過得很逍遙推 sunnyhung: 郭，連，張?推 curtpy: 工研院可以呆ㄧ輩子，去GG拚10年也是要轉類似工研院的缺→ curtpy: 度過晚年，生活水準薪水價值比在科技業實屬龍頭。→ DrTech: 報個部門吧，不然等於害人跳坑→ DrTech: 到底哪個部門那麼好請假呢？→ play173173: 不要害人+1，不是每個部門都這樣推 codehard: 我記得itri有優退過.....噓 ja11s4o1n7: 都不報部門，有寫跟沒寫一樣。※ 編輯: COCOCCC (36.231.137.72), 02/22/2016 20:50:01推 catvsdog: 先報單位 別亂害人 BP案為主的單位看你有沒有辦法這樣請→ catvsdog: 光被廠商壓榨就飽惹→ zsyian: 奇怪，怎麼感覺所有衰事都落在DrTech身上→ zsyian: 加薪1~2%，每年不到14個月，不好請假，宿舍不好申請→ zsyian: 到底是有多衰...推 Derrick906: 二樓...推 chienk: 猜的~ 因為資通所技術無法跟業界競爭~所以比較慘→ chienk: 但 機械等所 倒是樂勝台灣的機械產業~人才除了醫科外都在→ chienk: 電資了...→ kissa0924307: 只要不生小孩 不交女友 不買房 什麼工作都可以很逍→ kissa0924307: 遙啦→ gn01149249: 光電生技不要來，很可怕→ ealvis: 不要xx的系列反而意指如果進了工研院，要清心寡欲當奴隸和→ ealvis: 尚等到勞退？而且工研院之前裁了電光一堆，不是真的那麼和→ ealvis: 善…加班少只是妳不紅，公家機關就是紅的好人會被壓榨到→ ealvis: 離職，看過太多烙跑的了…機械雖然在台灣是地方之霸，但是→ ealvis: 那些台灣技轉打日德很久，沒啥成效…並且5年前還有接觸的→ ealvis: 時候，院部就積極在「被」預算獨立。工研院只會看衰，不可→ ealvis: 能比外面景氣好業界，不管紅不紅，都要加班差在不紅的要背黑鍋要被lay off是優先順位, 加薪分獎金是後面的順位而已當然光電生技我不清楚，但以資通來說，壓力比業界小，我覺得應該沒啥好戰的我有同事是很愛花時間研究問題的人，後來也是選擇去工研院，我覺得沒啥不好各取所需而已※ 編輯: COCOCCC (220.130.164.120), 02/23/2016 10:04:09推 gn01149249: 同意→ sbL: 同意工研院資訊要先報部門推 shanshanman: 交通車不是免費哦推文自動更新已關閉