[討論] 台灣怎會有假外商啊?! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ufju (呆呆)看板Tech_Job標題[討論] 台灣怎會有假外商啊?!時間Mon Jun 16 10:48:18 2014之前去一家自稱外商面試一進去就狂洗臉但是公司規模非常小應該只有幾個人且對方也承認因為cost-down所以都公司都在台灣看一看對方做的東西也還好大家面試時真的要小心以免踩到地雷--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.61.209.151※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402886901.A.B67.html推 qaz80113:可否透露一下?推 SmallBeeWayn:維京、開曼、貝里斯、汶萊、薩摩亞 都是避稅用而已→ MISzoooo:自稱外商才能騙到崇洋媚外的台灣人啊推 Taiwanbiru:臺灣真的一堆假皮外商  學也學半套  學本土商  工作內→ Taiwanbiru:容講情義講責任  共體時艱  但加薪免肖想  不需要的時→ Taiwanbiru:候又回復外商思維  火速縮編  這種的比本土商還血汗→ ruthertw:夜路走多了,總會遇到鬼~ 假MIS只會組裝電腦,也能騙到高薪→ ruthertw:目前任職的這家就有兩個,唉~推 visa9527:台灣一堆 CCR 心態的當然會有假外商生存的空間→ poiu1234:2推 ewei001:台灣最大的檢驗公司也是啊 瑞士外商哩 用人都只請約娉 真→ ewei001:外皮台骨→ headiron:這種假外商真的越來越多了→ Kamiya:你怎麼會被那種假外商騙去面試啊我的天→ summer08818:沒重點→ sentinels:股票有假外資炒作,到處都有假的東西推 kobeliu:可以透露哪家嗎？→ ufju:因為網路上對於我去的這家沒有太多消息，所以想說去了解看看→ willism:所有人都知道有假外商，那你這篇重點在哪?推 creulfact:你這篇的重點是? 因為你沒有告訴大家名字耶→ lyochang:賣菜瓜布ㄉ 就是推 momo81:哪一家阿→ wingcake:家樂福法商→ oilmax:你不透露  別人怎麼知道假外商是哪一家→ oilcaptain:網友回覆這麼多，好歹也透漏一下吧！？po50%大家參考→ Taiwanbiru:我自己就知道某假皮外商新聞稿都還蠻漂亮的XD 連網路評→ Taiwanbiru:論都很正面 不知道是哪裡的幻想 但實際情況卻完全相反推 daieiso:大部分都假外商→ kangta0819:給點提示說清楚很難嗎→ yandin:第一天來台灣喔推 scorpion:美商麥當勞→ vector210:前公司的副總也說自己的外商公司 但實際是血汗工廠→ Kamiya:還好我都挑富比世排的進去的公司 :P推文自動更新已關閉