Re: [請益] 百萬年薪 工作生活平衡 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者awaeleven (在植樹節植牙)看板Tech_Job標題Re: [請益] 百萬年薪 工作生活平衡時間Sat Jun 25 23:58:34 2016※ 引述《popopopopo (說服自己總是最困難的)》之銘言：: 小第10年工作資歷: PM: 最近進了一間血汗公司: 每日平均工時12小時: 無加班費  無補休: 公司是加班文化: 但我的直屬主管人很好 很照顧我: 已經和他談過了: 他也同意我的看法  尊重我的決定: 我的決定是離職: 下個月他有新人來: 等我找到新工作  就可以離開: 有哪些公司是注重員工生活工作平衡的: 小第現在年薪130: 但我只要100就滿足了: 有可以推薦的公司嗎?沒針對原PO，只是想借這篇來了解大家的想法。『公司文化』一定就是由公司的人所形成。可以是老闆主管主導，也可以是由員工來主導這『文化』。如果說為了怕黑掉、被裁員而遵守公司的加班文化，我可以理解。但既然都已經有換工作到較低薪的公司的打算了。為何不在原公司試著看看能否達到你想要的『生活工作平衡』。腳是長在你身上，事情沒做完，門口會有警衛欄住你不讓你回家嗎？就算回到家老闆打電話給你，你也是可以選擇不接，或是給他軟釘子碰(家裏有事、老婆不允許、身體健康不佳)就算你是整個部門第一個下班。衝就是了啊，總會有第一個下班的人。通常開始有人這樣做，會有兩種情況：1. 久了你被約談，老闆不喜歡你這樣的工作態度(or時間)：大不了那時候再走人。也不一定撕會破臉(總有一些不錯的理由給兩邊台階下)老闆可能要還要找新人跟你交接一段時間。這樣前前後後，應該會有半年左右吧。多領這半年的薪水，有什麼不好。(當然不是說要混，只是早下班)2. 部門的風氣開始改變：老闆沒找你開刀，於是大家漸漸有樣學樣。(當然還是有一些注重考績、愛PLP加班的)。到最後，加班的文化會改變。早走就變得天經地義。更何況，我一直覺得，加班真的未必會有更好的產出。說不定你不加班，產出一樣沒減少，老闆就更沒理由叫你走路。(不過有些老闆會用帶壞部門風氣叫你走路)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.236.196※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466870317.A.8EC.html噓 dakkk: 無聊 不要造成別人困擾推 stl3: 蠻有道理的推 joybee: 這樣方法很好啊 不怕走的人本來就可以做多方嘗試推 ching9: 聰明人..都打算走了..可嘗試...推 benson1212: 推推 很好的方法 總要有人試著改善惡劣文化→ cphe: 想太多了，schedule最有壓力的第一線就是PM，有時惡質公司→ cphe: 還把meeting時間訂在下午六點開始，甚至八點，一個人能改變→ cphe: 什麼？ 當你無法改變環境時，就換個環境比較快推 cphe: 十年資歷的PM要找個工時短一點的工作有百萬年薪不是太難→ awaeleven: cphe:沒試怎麼知道無法改變環境  未戰先敗永遠變不了推 pan1234: 如果每個人都跟cphe一樣的想法,今天也不會有華航罷工事件推 cphe: 前面那個討論串都討論過了，我想這不是每個人的重點所在，也→ cphe: 不必把所有事情都跟罷工扯上邊→ cphe: 科技業跳巢是最快的選擇，加薪也快，除非我對這家公司有特→ cphe: 殊情感，我非得留下來改變它不可→ cphe: 原po也只是想找個有生活品質的工作及建議，抗爭和罷工是他要→ cphe: 的嗎？推 icelaw: 這時講跳槽 感覺只是不敢 罷工的"藉口"推 cphe: 呃   華航罷工我是支持的，不過現在每篇都要用罷工造句，那→ cphe: 就好好建議原po去做囉！推 dakkk: 不管風向 有能力跳的人 幹麻要跟魯魯一起罷工推 greenwing: 想太多 第三種情形比較有可能:先被同事排擠推 csii5566: 如果有打算要走 這麼做是對的 不然怎麼騎驢找馬→ csii5566: 大家眼睛都是雪亮的 搞不好同事還想請你以後幫忙投履歷→ csii5566: 就別拿小員工的薪水在操大老闆的心了 工作就是為了賺錢→ angusyu: 2有可能啊 老屁股還會變本加厲中午才來 還嗆新人呢推 jakkx: 能出國的就出國。國內的大環境就是這樣，需要有人開炮才有→ jakkx: 可能一點一點改進。當然有能能逃離的就逃吧，畢竟相對爽缺→ jakkx: 數量是絕對少數，看你是不是真的有能到那個地步推 guest0079: 推 都打算離職了哪會怕黑掉 準時下班沒那麼嚴重啦→ guest0079: 工作十年了還被怕被愛加班的小朋友嗆嗎？→ guest0079: 在公司都老鳥了還怕人家講話 那你人際關係也太差了吧→ guest0079: 換工作一開始還不熟 風氣也不清楚 難保不會是另一個坑推 twentyone: 一樓 主管好推 chrishyper: g大..文中有提到這家公司才剛進去..噓 casio0406: 台灣資方最喜歡一樓這種人才推 sai0720: 跟我好像, 我在GG黑爆了推文自動更新已關閉