[討論] 大陸人對於薪資看法 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者facts (終於有個棲息地)看板Tech_Job標題[討論] 大陸人對於薪資看法時間Sun Aug 24 13:26:48 2014工作關係常和大陸人接觸（LDS）當然免不了聊到薪資問題發現到大陸對於薪資很敢講出來，現場人員是說反正大家一樣低但是問到其他間公司的業務也很樂於分享薪資，我當場問你們都不忌諱嗎?他們一臉疑惑 ?? 分享薪資可以慢慢改變台灣產業界風氣PS:台灣年輕人要加油 大陸人對於事情的看法真的遠遠超越台灣大部份年輕人除了文化素養之外--『老闆你好  我國立碩士』 『老闆你好   我私立碩士』 『老~~~~~~~闆~~~~~~』 喔喔◢ ◣有消息會跟你聯絡  ◢ ◣有消息會跟你聯絡  ◢ ◣你明天就開始上班！◤   ◥  ◥ ◢    ◤◥   ◥ ◢       ◥◢ ◣  國立-○=○-   ◤    -□=□-   ◤   ◥● ●●   ◤ ◥   私立◥   ◤    ︶    ◥   ◤    ︶  ●  ▼◤ ● )    尬不過◢ ◥◣╱     ◥   -?  ◢ ◣◣╱ψQSWEET◥   -  ◢  )●)    ▼    ◤  兩粒--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.232.132.148※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408858014.A.D49.html推 VBT: 推，你講的是事實推 sunnyhung: 科科  二粒。。。。推 dakkk: 因為給的一樣才不忌諱  你去問紅人拿多少肯定不說的一開始也這麼想 因工作因素可以跟很多間公司陸幹接觸都很熱於講還拿薪資單出來薪資水準真的比台灣高很多推 VBT: 至少他們敢講，反觀台灣呢？※ 編輯: facts (220.232.132.148), 08/24/2014 13:56:18推 lngagg: 台灣人就直接N了啦，現在又沒股票還N來N去推 jumber: 台灣若分享，就會一直有人酸，那的多，也該做多一點→ jumber: 久了必免麻煩，也不分享了推 lngagg: 資方不仁不義，勞方還幫資方保密薪資→ lkyo: 我是不知道如果你跟他同公司,你願意講嗎？有外派可以說說？→ lkyo: 但不否認他們一般工程師薪資的確高過我們推 cafopupu: 大陸人看到台巴子拿自己不到一半的薪水,又N來N去很好笑推 QQ101: 看過薪資明細+1 26沒避諱沒錯推 clarkman: 大陸有人說過台灣不談薪水很怪，只會讓企業壓薪水推 lngagg: 剛畢業的菜鳥最會N 到時換下份工作加薪困難 吃虧是自已→ lngagg: 平平是一起齊頭式進入公司，又不是挖角過來的 討論不合理?推 b6byc: 中國人有比台灣人厲害的地方. 這就是了.推 lngagg: 台灣政府或公司真要誠意，學外國拿RSU來阿推 abc53: 推→ lngagg: 就算分到股票，還得馬上借錢去繳稅給政府是怎麼樣推 linching: 推這篇推 linching: 不清楚狀況就只能任人擺佈推 semihumanity: 聽說大陸軟體工程師月薪3~5萬人民幣噓 Jeph:    喔~~~ 哪個大陸啊?  你連中國都不敢講推 GoldX5: 台灣人只有在吵用辭的時候很勇敢，像大陸或中國這種用詞→ GoldX5: 其他一概不敢吵推 YahooTaiwan: 台灣人知道同事比你高薪，只會婊同事，不會罵老闆推 kay2005: 鬥自己人最會了 就是有這種人→ WenliYang: 台灣人自私 內鬥最會 沒什麼救了 大多也膽小推 evil0108: 台灣最怪的是，公司內同事之間不說就算了，但是連網路上→ evil0108: 也不敢說。薪資都用N代替，不知道是在怕什麼？推 a1235758: 要看人  台灣老一輩的  反而比較願意分享薪資→ a1235758: 年輕一輩  講出來比人多 怕被講炫耀  比人少 怕沒面子推 tonyhsie: 有的人只會看關鍵字給噓 真悲哀推 boydog147: 純噓某人推 pocky1511: 怕什麼?怕被人資.同事.老闆看到,導致被充康阿！推 lngagg: 呆灣慣老闆省小錢不敢賺大錢的一堆，這些菜鳥就活該被省→ lngagg: 換個帳號被誰看到，大同7K ? XDDDD→ lngagg: 人資會跳到電腦桌後面咬你屁股 ?推 fegat: 本來就沒啥好保密的 還不都是勞工推 JuanWang: 台灣老闆會跟你說薪資是個人機密，討論就要懲處→ WenliYang: 保密除了讓老闆方便操弄奴役外 對自己好處是零推 stephen23032: 呵呵 最會壓榨台灣人的就是台灣人 (無誤推 freemail: 大部分都會爭取自己的權益!!推 g007: 26蠻敢抗爭自己的薪水，相信大家應該有看過新聞。再台灣似乎→ g007: 不常見到？推 YahooTaiwan: 講真的，若你知道整天打混的老鳥和什麼都不會的菜鳥→ YahooTaiwan: 薪水比你高，心理不會不平衡嗎推 b6byc: 當然會,但是敢爭嗎? 敢離職嗎? 不敢就閉嘴. 這點中國人強.推 semihumanity: 就是要知道有沒有那種情況，然後爭取加薪推 apley: 台灣人就『內鬥超內行』而己啊, 隱瞞薪水的目的絕對不可能→ apley: 是幫公司或者為了保密條款啦, 完全是為了不想人家知道自己→ apley: 領多少, 免得(1)領少了被虧被笑(2)領多了怕大家來擠來搶工→ apley: 作(就藏私, 對象是情報) (3)領多了同事跑去爭取給自己找麻→ apley: 煩....  全都是鬥自己人或者怕被鬥, 結果反而自己拿不到資→ apley: 訊和情報, 然後卡到位的就不長進了(因為沒人知道就沒競爭)→ apley: 26敢講的同時資訊就越多, 有好康大家一起去爭, 有爛公司大→ apley: 家一起唾棄離開, 那像台灣奴隸, 有的還沒進公司就在N咧....→ apley: 對薪水資訊自私的一小步, 是害死全台灣勞工的一大步→ apley: 一則薪水是卡到位的不公布就沒人競爭, 養了一堆大家天天吐→ apley: 槽的廢物主管, 二來是大家不知道那裡好就沒有動機去跳槽→ apley: 三是沒有為薪水流動的人潮, 就像會南部縣市一樣成為薪資死→ apley: 水池, 雖然找不到人漸漸乾枯, 也死都不加你薪水慢慢惡化推 blabla123: 主要看友情多好...不然他也不理你地→ dinway: 以台灣人的民族性，說了沒好事推 kwinner: 有實力的人 不怕你學不怕你問 因為知道你贏不了他→ kwinner: 反之搞資訊封鎖的→ MyGG: 我看過大陸的工程師，直接把自己的加薪和獎金貼在公佈欄上的→ MyGG: 最多的，都是不滿意，直接就丟地上的…→ MyGG: 以前到了加薪發獎金的季節，地上就常能撿到單子…→ MyGG: 大陸人在這方面，比台灣人…勇敢多了，很敢要…推 supertalker: 強國人一胎化，哥就是老大的心態，當然很敢講啊→ supertalker: 從小就教育成這樣了，台灣是教育成要以和為貴，處處→ supertalker: 退讓，不要太計較...一堆的，教到後來連權益都不爭了→ h921440: 台灣奴性太高推文自動更新已關閉