[討論] 長駐上海 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者FreeStyle (Jump Shot)看板Tech_Job標題[討論] 長駐上海時間Sun Mar 15 16:00:43 2015大家好請問年資三年長駐上海75k(保15)，包機包住，一年返台4次(包含過年)這樣的pay值得嗎謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.220.255.40※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426406445.A.688.html推 truelie: 有包住那還可以...不然上海租房嚇死人的貴推 jyhsheng: 還有你先薪水跟這差距 有讓你覺的划算嗎推 symp: 住很重要,看看能不能凹個包三餐或固定每月多少的伙食費→ QQ101: 超低的好嗎 = =推 T3T: 不值得推 ji3g45j: 那年資9年，120k機加住呢，值得去嗎？有小孩→ Kayusumi: 有小孩不留台灣嗎？推 insanebull: 薪水是談稅後嗎推 pony666:    薪水是人民幣嗎推 hhcelll: 很不值得,上海空氣也沒多好喔,吃的也貴,如果你原有五萬→ hhcelll: 那就不ok推 kof2200: 給你參考陸資在台辦事處給的薪資：17360元（稅後，包吃包推 kof2200: 住，每日額外在給20元美金），年終12+4+N推 kof2200: 17360元為人民幣，機票來回（商務艙）共3套，N為營收的推 kof2200: 比重分配，兩年工作經驗；若是放棄台灣籍，重返祖國→ kof2200: ，另外加6000元人民幣與五險一金。推 Push5F: 稅後？ 房租2W NT推 kof2200: 先學習當大陸人，學口音，然後在落地生根。→ acgotaku: 你以後想要在台灣發展嗎? 不要為了一時多那十幾萬就去→ acgotaku: 而且三年太久,之後你要回台灣年資會被砍很多推 tonyd: 這看起來像是新人價碼 不過如果是第一次外派 先去卡位也好→ tonyd: 還有 非常不同意acgotaku的觀點 未來鬼島只會越來越慘 反而→ tonyd: 大陸到處都是機會 出去後你會發現自己身價躍升超乎鬼島想像→ tonyd: 趁現在大陸人才還沒起來前 趕快去 再過五年十年時局就不一→ tonyd: 樣了 眼光真的要放遠點推 badiverson: 推Tonyd 眼光要放遠點 去之後才會知道台灣是那麼的狹→ badiverson: 小推 badiverson: 若你在專業做出實力 薪水會三級跳 台灣可能就加薪5%推 dickyman:  一個往下沉淪 一個是未來世界第一 很好選吧?推 imhanhan: 看升遷與發展性，無升遷機會就別去了→ fencingboy: 我是覺得三年年資這樣太少 不過在大陸薪水升很快→ fencingboy: 如果產業或是職缺喜歡的話 是可以試試推 QQ101: 大陸薪水升很快是對陸幹好嗎 台幹誰鳥你啊 = =推 kof2200: 那就放棄台籍，重返祖國的懷抱，這樣子不就是陸幹了嗎？推 kof2200: 二萬人民幣，五險一金，配車BMW X6大眾車。推 kof2200: 棄台籍，二萬人民幣（十萬台幣）跟五萬台幣，真的有感！→ tonyd: 放心 到大陸練功一段時間 自然會有獵人頭找你 到時你的眼界→ tonyd: 就不再侷限在鬼資企業 而是全球各外商都是你的機會來源→ tonyd: 當然前提仍然還是 你要讓自己持續成長 才有能力把機會抓住推 awayaway: 推樓上,只是要撐的住~~→ awayaway: 不過四次回台有點少~回台天數跟要不要進台灣公司都要問→ awayaway: 清楚..→ vans520: 要有guts不要賺26的錢 物忘本→ kof2200: 為了反攻大陸，所以要好好的賺人民幣XDDD→ kof2200: 偷偷問一下中興好嗎？→ acgotaku: ....台企外派大陸哪是什麼好發展,都是遠離部門核心圈→ acgotaku: 絕對摸不到什麼高超技術,會去的都兩種人,一種很缺錢賣身→ acgotaku: 一種部門內被冷凍升不上去另求管道,千萬不要把台企外派→ acgotaku: 當成是外資到中國拓展版圖相提並論...→ acgotaku: 外派就是大陸人沒責任心又不靠譜,找一個耐操好用台灣人→ acgotaku: 去幹這些後段又瑣碎的鳥事情→ acgotaku: 去待三年後是真的有不少缺找你,不過都是外派缺→ acgotaku: 想回來台灣總部當ＲＤ或小主管 比登天還難推 powermystery: 推A大，台企在大陸能學的技術，感覺會比台灣少很多→ powermystery: 是不是先在台灣練功再去大陸發展會比較好!??像薪資推 GRDII: 有點低   pay其實聽到都還可以更高推 timcat: 謝謝分享推 jengmei: 太低推 Change: 為何一定要當RD？在大陸更快當主管推文自動更新已關閉