Fw: [請益] 永祺車業OFFER - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yankees35 (班傑米)看板Tech_Job標題Fw: [請益] 永祺車業OFFER時間Thu Jun 21 10:17:17 2012※ [本文轉錄自 Salary 看板 #1FueFmLS ]作者: yankees35 (班傑米) 看板: Salary標題: [請益] 永祺車業OFFER時間: Thu Jun 21 10:16:13 2012小弟目前是中部國立科大 資管系學士畢業目前是在中部一家小型系統整合公司擔任軟體設計工程師由於這家公司主要是做關於電的工程，目前公司只有我一個人會寫程式，也沒有人帶，在程式這塊我還算新手，因為過去的工作是客服，所以畢業後近兩年都沒碰程式，對於我來說目前待的這家公司頗有壓力，加上有時候要去學電的東西，真的有點吃力！前幾天到台中太平自行車大廠 永祺車業面試MIS工程師主要導入ORACLE ERP系統為主，另外可能會再開發一些新的功能，這家公司由於剛導入ORACLE ERP，所以有可能在資訊部會比較忙一點，據面試我的協理說，在這可以學到很多東西，但我還是在考慮未來如果轉職的發展性，ORACLE ERP這塊若要轉職容易嗎?雖然要在永祺車業永續發展也是很有可能，畢竟他們是國內第三大自行車業，主要外銷為主！他給的offer是試用24K，沒談到年終，有三節獎金！而我目前的公司是試用24K+1K(全勤)，目前還在試用期。版上的各位可以給我個建議嗎?如果我未來想朝我本科系發展，這個選擇適合嗎?因為我本身寫程式沒有很強，但正在培養自己的實力，未來也有想要寫程式，目前還在考慮找其他科技大廠的軟體設計工程師或是測試工程師--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.33.27.9※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: yankees35 (114.33.27.9), 時間: 06/21/2012 10:17:17推 sinfox:25K 很低耶 @_@ 要會程式比較有競爭力 談30K比較沒問題→ yankees35:無經驗新人很多都給試用25k而已!!中部很低→ sinfox:現在真的太誇張了 幾年前我大學剛畢業時 中部就可以拿到30K→ sinfox:我也是中部國立科大畢業 @_@→ yankees35:還是S大在中部友推薦的公司嗎?哈哈→ byebye0714:一開始要導入ERP很賽，就是會忙死。但是可以學到東西..→ yankees35:所以他們也沒明確說會不會常加班XDD→ byebye0714:但是開給你的pay真的太低了，至少要28k↑...→ yankees35:對阿，他也說會學到很多，不來會後悔，但我覺得真的太低→ byebye0714:再找看看吧，都沒有offer再考慮這家超凹的公司...→ yankees35:but 7/2就要報到 明天給回覆= =" 因為他今天來電，我要→ yankees35:再給我點時間！→ byebye0714:而且你這份被開那麼低，會影響下一份薪水高低唷..→ byebye0714:不然就要試試外商或者個人工作室性職，依實力開pay的..→ byebye0714:看了一下該公司徵人內容就知道內部沒半個高手..→ byebye0714:你進去很有可能自己摸，和外包廠商學一點皮毛...→ yankees35:有一個經理是全程參與，整個程式是由他handle，是有人→ yankees35:帶，比我現在好一點，現在完全自己摸程式，很糟推 sinfox:30K那家公司現在還有沒有找人不知道~但你這家真的開太低~→ sinfox:不過我是因為會coding和架站才拿到30K~→ sinfox:即使不會程式 也如同樓上B大所說有28K比較合理~→ yankees35:感謝建議推 tim1225:公司有說試用期完幫你調幾K媽?這才是重點吧??→ yankees35:有說會調，但沒說幾K推文自動更新已關閉