[請益]請問多益的加分 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ferr791012 (Angel)看板Tech_Job標題[請益]請問多益的加分時間Sun Mar 16 21:08:09 2014大家好,小弟想請問各位先進,在找工作時如果需要考英文,如果有考過多益,在可以抵免的情況下,公司會查看多益是何時考的嗎？還是有考即可呢？何時考不重要呢？謝謝各位大大的查看！--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.166.129.230→ yukai07:鄉民都說要考995才有加分→ walter0914:我們公司多益過600有錢拿→ ferr791012:請問樓上公司是XD推 Rics:朋友公司 700分 +3000薪 950+6000薪 的樣子推 sux0116:每一家公司不一樣妳這樣問有甚麼意義→ saininniang:鄉民隨便都破千→ ganninian:多益感覺沒用 頂多審履歷時多看一眼 英文能溝通就好了→ ganninian:我多益也沒考多高 跟老外對談還是OK啊→ frank11118:995才有加分推 w0320:真的要考你英文的話就當場使用英文了 分數能吃嗎→ ferr791012:感謝大家回答,但小弟比較想知道效期問題……→ ganninian:一般來說是兩年推 kobe760903:連期效都在問...感覺沒做功課就來問推 dowea:英文期限是看公司好嗎......我們公司就沒限幾年 取最高成績推 pss:科技版最大的謎團 多益995以上保證加薪就由你來揭開謎底囉^^推 t1329kimo:考太高不好...  我多益9XX 托福9X GRE1500  常被當英文→ t1329kimo:秘書使喚...→ ferr791012:感謝大家回答,另外其實多益成績效期並非兩年,兩年只是→ ferr791012:官方存你成績的時間,這點常被誤解,謝謝！→ sabreur:多益滿分不是990 嗎...推 Fiona102:有用 當場表現也不要太差絕對有幫助推 Ertkkpoo:那這樣感覺多益不要考太高，面試以最優異的英文表現→ Ertkkpoo:來震懾主管感覺比較有用→ zhi5566:看你面試哪間公司 倒是有證明的 面試時可以不考英文→ zhi5566:少考英文 面試省時輕鬆多→ felix0520:我考多益，主要是不想現場寫考卷 ，→ felix0520:面試寫考卷很傷神，直接口試最快 ！→ felix0520:履歷每個都英文精通，有多益有差異化→ auxmathew:我985.. 都被要求考英文. 因為他們想知道到底為什麼→ auxmathew:一堆履歷英文寫精通考公司英文成績都很爛 -,-推 hacker10158:你們一定沒看過那種說"我英文很棒 多益考400多分呢!"推文自動更新已關閉