[心得] 面試心得 TDK/佳能/金磚通訊/GG/戀人....... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者q99246538 (我愛批踢踢)看板Tech_Job標題[心得] 面試心得 TDK/佳能/金磚通訊/GG/戀人.......時間Sat May 21 15:54:11 2016本魯背景：桃園某私立企業大學機械碩論文為將訊號處理運用在臨床醫療上有機械相關證照沒有多益成績勉勵版上還在求職夥伴一直沒得到offer不要灰心要有正向的態度不上不代表是自己不好有時候是主管緣分或是競爭對手太強多試試幾間一定會有結果的===========================================================================本文開始：今年三月初由於畢業沒有問題所以開啟求職模式（千萬別這麼早會被打槍）履歷修了一遍又一遍（最終版本修了將近一個月）簡歷一定要用重點式或表格式寫出來千萬不要流水帳強項一定要highlight起來自薦信要有三個重點1.自己的名子、應徵職位、專長2.證明自己有溝通能力以及團隊合作的能力並舉例簡述3.為什麼想要進入這間公司，你的動機是什麼只要達到以上三點加上不錯的履歷就很容易接到面試邀請喔接著英文自傳很重要!!!!!英文自傳很重要!!!!!英文自傳很重要!!!!!很重要講三次在我還沒完成英文自傳前找我的公司只有兩間但當我完成英文自傳時面試接不完言歸正傳本魯總共面試了12間的公司1.東電化TDK職位：機構工程師那是個風雨交加的夜晚天那麼黑風那麼大我怎麼還不趕快回家到現場赫然發現已經遲到五分鐘了於是HR詢問了一下原因就帶我進去寫題目了好險有先做功課考的題目正如版上所說一行數字兩個相加取個位數以及國中程度的英文考試順利通過接著面試面試人員為2個工程師1個HR首先自我介紹以及問問題當我說我八月才能上工（當時才三月）HR馬上面有難色我大概就知道結果了結果：感謝函2.五股佳能職位：機構工程師這次天氣很好我提早到了公司等待面試由於面試題型在考前以看過（不要問我怎麼拿到的很恐怖）所以考是對我來說不難但又面臨一樣問題我明明在104上有寫上到職日是8/1但還是被當成HR的業績經理一看到我第一句話就是X先生很抱歉我們不能等這麼久你的資料我們會保留然後就請回結果：當場感謝函3.金磚通訊職位：機構工程師當天沒有任何的考試主管來直接面談主管說很想錄用我但我的時間太長了但要我保持聯絡近期HR打來說主管很喜歡我問我有沒有意願到職結果：offer get4.GG輪班星人本魯受寵若驚居然會接到GG的電話想當然而接受面試邀請一開始做類多益測驗很幸運的過了等待了一下開始跟主管面談就很基本的聊天以及面試問題接著結束這面試HR通知3~4禮拜會有結果結果：無聲卡5.戀人職位：黃光製程工程師由於有點偏遠小弟我提早駕著車趕往面試廠地友達第一印象是五星級飯店第一關跟所有公司一樣性向測驗、智力、英文很幸運的我也通過考試了接著與副理、經理面試隔天接到二面通知與HR、與副廠長面試如果有人要面試龍科廠區的話要找一個咄咄逼人的朋友練習才不會被HR問到亂了方寸本想說沒機會了結果隔兩天收到三面通知這次跟廠長面試這間公司的長官人都蠻好聊的感覺很好相處結果：offer get6.東培職位：機械工程師由於我們lab有跟這間公司合作所以內推也順利的得到面試機會首先先做測驗智力跟邏輯真的很多題目要去面試的各位版友請先睡飽喝足在去應試這次有考專業就是給你立體圖叫你畫三視圖或是給你三視圖叫你畫立體圖慢慢想不難英文就考英翻中中翻英以及用英文寫自我介紹順利考完試之後HR帶我去跟兩位面試官面試一位是工程師另一位是課長很訝異的是他們叫我英文自介以及日文自介好險本魯有準備英文以及會一點日文所以順利通過了但最後主管說他們急需用人雖然覺得我不錯但是這邊可能無法僱用我但六月還有缺人時會優先考慮我結果：當面感謝函7.和碩職位：機械工程師當天是個晴朗的禮拜五帶著面試完要趕回家過母親節的心情前去面試首先考英文（真的要好好準備多益，不然每次都考很煩）考專業一部分選擇題有關製造的另一部分考視圖概念一樣是3D轉2D2D轉3D考完後就跟主管面試面試我的不是用人主管但聊得還蠻來的但最後看到我的免役原因面有難色大概知道沒望了結果：無聲卡8.永豐餘職位：儲備幹部(機械工程組)永豐餘這個職位是第一次開所以版上沒有資料首先經過履歷海選接著通知座談會集體考試提醒各位他們的邏輯考是真的很難以及英文考試前幾天接到面試通知下禮拜一準備面試之後補上9.肉鬆職位：平板機構設計工程師跟上面公司一樣英文考完後面試面試我的是一位年輕的工程師不用我自介問問題很簡潔有力問完問題就出去了感覺趕時間結果：offer get10.臻鼎職位：儲備幹部這間公司比較特別他與我們學校有預聘制度的合作所以透過我們學校報名得到面試的機會面試時有10位面試者共同競爭面試陣仗之大同時五位主管進行面試面試時需要準備PPT自我簡介是個有趣的經驗結果：offer get11.宣德科技職位：研發工程師首先先考英文但是設備真得不好考聽力時完全聽不懂他在說啥想當然而英文慘敗接著主管進來面談發現我不是他們要的直接發好人卡給我但是這樣也不錯主管很誠實不做作結果：當面感謝函12.中華映管職位：機構工程師主要工作是汽車儀表面板設計前面一樣考類多益通過英文門檻接著跟主管聊天聊得非常起勁結果：offer get以上是我兩個月以來的面試結果由於在板上吸取了很多經驗所以想要回饋給大家希望大家都能找到一份自己所愛的工作--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.138.138.214※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463817254.A.BE6.html推 mimi0254didi: 推 但怎麼面試前不先告知8月到職？前三間之後都有告知人資喔:)推 beelzebub010: 戀人HR真的很咄咄逼人，如果是四大的回答請小心，會→ beelzebub010: 被建議不適合這裡的工作請你找別的工作推 RaoCheng: 龍科那個絕對不要去※ 編輯: q99246538 (140.138.138.214), 05/21/2016 16:34:25推 lrm549: 他在履歷上就寫了吧 在第二場面試時推 faraday825: 推龍科HR攻勢猛烈  哈哈哈哈推 f800311: 跟謝健X教授的？推 fumini: 我也曾經去戀人龍科面試過，真的覺得龍科人資很尖銳啊推 PitzMan: 推！！！謝謝大大分享～～～推 harryming: 台達研究院考慮看看推 cxzvfdsa: 呵呵伯？推 chaocho: 推如何增加履歷曝光度!104每天不斷的更新，四大辦的就業博覽會可以去投履歷，大概就是這樣※ 編輯: q99246538 (140.138.138.214), 05/22/2016 13:51:43推 w61036: 我115機械碩，去年七月開始面了三個不同部門，都只有設備→ w61036: ，你怎麼那麼好有製程QQ推文自動更新已關閉