[心得] 新鮮人面試經驗分享(TI/HMI/KLA/美光) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者leo800502 (葉少)看板Tech_Job標題[心得] 新鮮人面試經驗分享(TI/HMI/KLA/美光)時間Thu Oct 22 21:22:13 2015小弟今年不純116 ME碩畢，中字輩ME學士，多益750-800有幸找到工作，把這幾個月面試的經驗分享一下這幾個月來面試還蠻多間的，就挑跟版上較相關的幾間講了1.德州儀器(廠務工程師)第一階段:一開始做完短篇多益測驗完後，由人資進行面試，一開始就用英文自我介紹，後來訪問內容大概就是平常的興趣、遇過最大的挫折、為什麼想來德州之類的考古題。比較突然的是要用英文訴說過去的學經歷，這部分比較突然，講的不是太順，人資後來切換回中文問繼續聊，整個過程大約20分鐘。第二階段:工作經歷8年的主管進行面試，首先問說對廠務有什麼了解，為什麼想來當廠務之類的問題，後來就對廠務實際的內容做講解，聊一下興趣、學習方法之類的，說以後可以一起打籃球之類的話，感覺是和譪可親的主管，聊不久後突然說要讓我跟德州來的處長面試，整個過程大約40分鐘。第三階段:處長是個德州人，見面就用簡單的英文打招呼，全程用英文聊之前去過哪些國家，之前讀的大學在台灣的哪之類的簡單英文對話，大致上都相談甚歡，沒有聊到任何專業的地方，整個過程大約15分鐘就結束了。總結:感覺是不錯的公司，足足等了2個月後，收到感謝函OTZ。2. KLA(CSE)面試主要有兩次都是在新竹第一次人資面試:人資問題大致上都差不多，就跳過不講了。過程大約15分鐘主管面試:主管面試實有三個主管一同面試，首先就簡單自我介紹，後來就如大家所知的，沒範圍的PPT英文簡報10分鐘，介紹完後三個主管輪流提問，每個人大約對身家、論文、興趣...等等一一回答完後就結束了這次的面試。時間大約30分鐘。面試完後約一個禮拜後接到第二次面試通知，第二次處長面試:處長面試由兩位處長分別面試，不過內容也都是閒聊居多，大概就是由於處長A個性較開朗聊得很開心，處長B個性較沉靜，整個過程鴉雀無聲的次數發生過兩次....時間大約都各20分鐘。就這樣結束科磊兩次面試，也是小的最後去的公司。3.HMI(漢微科CSE)一開始就做些性向測驗，專業測驗等等...後來由主管面試，首先介紹一下論文做什麼，小弟論文做蠻冷門的，跟機械系差有點距離，儘管如此主管把小弟每個論文細節都問的超清楚，一一解釋完後，主管說這是在考驗面試者的解釋能力，當你能把很難懂的東西講給阿罵聽時，代表你真的懂，過程中也分享很多工作該有的態度、經驗等等...算是很有自己想法的一位主管。整個過程大約40分鐘。之後就等待第二次面試，不過目前看來是無聲卡。4.美光(擴散製程設備工程師)一開始去電腦室做些英文、人格特質測驗，大約15分鐘。第一階段人資閒聊:談談人生規劃之類的(跳過)第二階段主管面試:一樣是三個主管，都是蠻靦腆的主管，對面試者不像其他間面試官有居高臨下的感覺，感覺就是靦腆的學長在述說工作的實際內容等等，算是最沒壓力的面試，整個過程大約20分鐘。第三階段經理面試:很明顯是很有權威的長官，講話談吐都有很專業霸氣的感覺，有講到本身也是成大畢業的學長，大致上就聽聽他對求職者的要求等等。整個過程大約10分鐘。就這樣結束了美光的面試，隔一兩天就收到口頭OFFER，不過後來是婉拒了。5.GARMIN(製程工程師)由於小弟有多益成績，因此不用做英文測驗，只須做些人格測驗後，人資進來就對工作內容、新資福利劈哩啪辣的全講一便，整個過程大約10分鐘。主管面試:一開始先簡單中文自我介紹，後來很突然的要我到白板上，用全英文講解碩論OTZ，大約講了15分鐘後終於結束...之後主管大約講了工作內容、可能會加班之類的，特別的是很在意求職者是否會把事情再到手時就馬上先處理完，而不是等到deadline到時再處理，整個過程大約40分鐘。後來就等第二次面試通知，目前看來也是無聲卡。以上是小弟這幾個月來的面試經驗，給一些將要去這幾間面試的求職者一些經驗分享。不過前兩天才發現科磊被科林收購，請問各為大大，小弟我不想被裁變科科OTZ...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.45.97.148※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445520135.A.74E.html※ 編輯: leo800502 (114.45.97.148), 10/22/2015 21:29:09推 fukjohn5566: 分享推推 kingingl: 推推 kissa0924307: 不會被裁啦推 qaz5746986: 怎板上一堆人英文口說這麼強...信手拈來的感覺...推 boy10568: 推~推 polli: 英文好猛整個隨便講 羨慕→ leo800502: 小的英文是直接講，可是沒講很順喔 別想太好XD→ leo800502: 就只是敢講而已  沒到很猛的地步OTZ→ kissa0924307: 有志者事竟成啊！推 n0929303362: 推~不過好奇想問,多益高分還是不搶手?問題是出在..推 fhjqwefs: 多益只是個篩選門檻....多益高的英文講得好其機率會比→ fhjqwefs: 多益低的高~很會講的除非沒考不然沒道理低到哪去吧....→ fhjqwefs: 總不能期待HR去把人山人海的求職者都找來只為了試出那幾→ fhjqwefs: 個沒考多益但是口說很好的人吧....又不是吃飽閒著→ leo800502: 多益高分大概是面試機會會多吧，不過我覺得面試還是要→ leo800502: 會推銷自己比較重要，簡單就是要夠會嘴還要敢嘴XD→ fhjqwefs: 不能同意原PO更多~口才跟臨場表現占了面試絕大部分考量推 stu79802: 美光是製程還是設備啊?→ leo800502: 是設備喔!推 micoyabi: 看新聞科磊科林應該明年中才會進行合併，應該還可以當幾→ micoyabi: 個月的科磊人啦XD→ leo800502: 希望至能撐到讓我出去受訓回來就好XDD 體驗一下! 哈哈推 yandin: 秒KLA,TI面試嚇死人 薪水笑死人→ yandin: 而且kla離7-11比較近推 ankala: 不錯猛 之前那個面試一堆被打槍的根本來亂的推 yainman: TI果然不難放太多心力 太容易被刷掉了→ ggggggh: Ti 薪水真的不高....推 MK76: 聽起來應該是到TBU，方便的話可以透露一下是負責什麼產品嗎?→ MK76: 看你是在地獄哪一層XD  那邊最近走不少人→ leo800502: 這要等我進去才知道瞜 之後想知道可寄信給我!推文自動更新已關閉