Re: [討論] 設備的地位很低嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yingjeou (英九)看板Tech_Job標題Re: [討論] 設備的地位很低嗎?時間Fri Apr  3 21:42:59 2015※ 引述《miku5566 (5566)》之銘言：: 不知道為什麼 我觀察到我公司設備的地位蠻低的: 機台故障 被生管highlight delay到就在會議上被幹的亂七八糟: 我以為生管的地位已經算低的了 沒想到還有更低的 不知道座設備的人心裡也是這樣覺得嗎?: 會不會覺得生管的人很靠杯? 沒有我們維修機台產線也動不了阿 為什麼不尊重設備...公司就一堆賤畜啊，該PM不給PM當機、破片就在咳，設備一人顧50檯以上，你老師的這樣還有體力寫報告？上司也很賤畜，沒時間寫報告，不做PPT也有臉當福利給錢又小氣帶線更賤了，有的問題就是要花時間查看你開始思考就打電話告狀，說花很多時間，操抓bug很難好嗎？生管也很賤，抓到人為因素不準發Mail  還站在後面看你改到滿意度破錶相比之下產線Op乖多了，頂多看不起設備--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.71.24.12※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428068582.A.EF8.html推 Fiona102: 犬犬相輕推 Hateson: 推推 forget2009: 不爽都去賣雞排，賺得不會比當設備少 真心不騙推 WindowsXP: 不爽都去賣雞排  吸得不會比當設備毒 真心不騙→ em1255367: 生管也是有出貨的壓力啊推文自動更新已關閉