[新聞] 三星推出Gear S3企圖解決智慧手錶困境 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Sea5 (Sea)看板Tech_Job標題[新聞] 三星推出Gear S3企圖解決智慧手錶困境時間Mon Sep  5 09:57:11 2016連結：http://bit.ly/2cloKhN圖、三星最新智慧手錶Gear S3之規格隨著蘋果、Fitbit與三星紛紛推出智慧手錶之後，智慧手錶已經從利基型產品轉型為初期採用者與熱衷新科技愛好者的市場。根據市場研究機構Gartner的預估，智慧手錶將從2015年的3千萬支出貨量成長至2016年的5千萬支。可是現在擴張市場的最大問題在於智慧手錶可否獨立運作不再依賴智慧型手機？現今智慧手錶的發展比起三年前來說，的確隨著技術不斷演變開始出現變化。可是即使如此，智慧手錶依舊只是一款必須依附在智慧型手機之下的附屬產品，因為無論是訊息提示或者執行應用程式，還不能脫離智慧型手機為中心的運作。換句話說，沒有智慧型手機之時，智慧手錶就變得功能有限。許多智慧型手機廠商為了擴展新市場紛紛投入智慧手錶市場，三星為了擺脫iOS與安卓（Android）的圍攻，採用Tizen作業系統並積極投入相關研發。由於這一次三星推出Gear S3有一款內建LTE網路、GPS晶片等，所以其可獨立打電話與訊息、進行定位服務、獨立使用S Voice語音助理以及Spotify線上音樂串流服務等。其實，三星在IFA 2016推出的新款智慧手錶Gear S3，外型如同一般腕錶，且維持Gear S2轉控錶環設計，配置1.3吋圓形Super AMOLED面板，解析度達360×360，也是首款搭載康寧大猩猩玻璃SR+的手錶產品，更耐刮、堅固，有戶外運動風的Frontier版和優雅外型的Classic版。不過，Gear S3卻包含三種機種分別為Classic、Frontier與Frontier LTE等。這也是三星第一款具備連結LTE網路的智慧手錶。無論其表現如何，未來可以得知的是，廠商正在往內建LTE網路的智慧手錶方向前進。在硬體規格部分，Gear S3搭載1GHz雙核心處理器、4GB容量、768MB記憶體、心率感應器等，搭載Tizen 2.3.2作業系統，支援IP68防塵防水，因而在水下1.5公尺可長達30分鐘，且也支援行動支付。為了讓其能夠通話，所以Gear S3手錶本身對應擴音播放與通話機能。為了符合智慧手錶的流行風格，三星與知名藝術家兼工業設計師Arik Levy攜手合作，為Gear S3打造多款藝術錶面和設計錶帶。在行動支付上，三星並沒有獨厚Samsung Pay，在Gear S3加入多數刷卡機對應的MST機制，進而可對應Samsung Pay以外更多行動支付服務。企圖搶奪更多行動支付市場之需求。──Tizen全面應用在所有三星的穿戴裝置--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 192.83.171.120※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473040635.A.394.html推 bowen0618: 有困境用C4就對了推 rodrigues23: 拿去賣給ISIS應該很賺～推 Endure: 他們不是該先解決note 7的困境嗎？XDDD 全球召回耶推 ben3683: 可以解決電池爆炸困境嗎推 antigidu: 炸彈手錶  大家來當007→ vcx530: 玩具銷售不佳，正常推文自動更新已關閉