[聘書] 新鮮人Offer選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cmusic100 (cmusic)看板Tech_Job標題[聘書] 新鮮人Offer選擇時間Fri Jun 22 13:15:49 2012公司名          包子店                     中強光電職務            RD                         RD工作內容        硬體                       韌體待遇            (N+3)*14                   (N)*14地點            竹南                       竹南住宿            租房子(有補助0.5k)         租房子工時            不清楚                     不清楚(新部門)福利            保障14個月                 保障14個月(紅利?應該沒有吧?)          (績效獎金?紅利? 應該有吧?!)備註           和知名車廠合作，有出國機會   單純覺得在這主管底下應該，可以學到很多東西各位先進好，小弟國立碩士畢，努力一個月，得到這兩間offer，因為是新鮮人，所以想了解各先進對這兩間公司的印象，亦或有在內工作過的前輩可以給些建議。另外還想請問，各位會想要選擇內容較沒興趣(或者說我覺得發展性會被侷限住)但卻有出國機會(歐美)的工作嗎?不好意思，麻煩各位前輩了。謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 125.224.126.243→ book2381:5371 有賺錢，毛利9%多~不過進去後實力不強，會裁員!!推文自動更新已關閉