Re: [面試] 謎樣的面試經驗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sbas (金弟石申)看板Tech_Job標題Re: [面試] 謎樣的面試經驗時間Sat Jan 24 20:12:10 2015這次面試比較算是謎樣的面試前往的公司是某間很受星雲大師照顧的公司 姑且稱之為55公司好了有天，接到了55公司hr打來的面試邀約，電話中提到職缺是RD工程師小滷蛇好不容易有面試的機會，打算認真準備，所以又回信hr想請問是哪部份的RD工程師結果得到回信是 類似 先進製程開發工程師 之類的回答，所以還是不知道是哪塊還是一樣，打算認真準備一份報告，但是連方向都不知道，所以就只好寫了很大方向關於3DIC面試當天，hr領著大概快20個新鮮肝進入面試區。同時已經坐在坐位上的肝大概有10幾個但55公司的面試小間似乎只有3,4間 所以就一直看到HR在喬面談室和一堆人面面相覷坐在洗腦的公司影片前的沙發區等了快兩個小時，我都快可以背出影片接下來要演什麼的時候輪到我了。雙方自我介紹直接省略主管先是拿起來我準備的報告，作者：小滷蛇 是什麼意思？我：主管，那代表是我整理瞭解現在產業驅勢後寫的整理報告管：喔，好，那你可以口頭講一下這份報告的內容嗎？我：!@#$%^& (就大概從原因，到為什麼做3DIC到有哪些困難講過一次)管：嗯，你基本上整理的不錯，但你寫的幾乎我們都沒做……我：…… 喔是，我瞭解了 那我想先請問主管我應徵的工作要負責的內容有哪些管：!@#$%$ (大概把一般人對rd理解的內容都說過一次)我：主管，您提到似乎是整個部門的工作內容，那我想瞭解我會負責裡面哪一塊呢？管：全部都要碰我：我瞭解了中間大概又問了一兩題面試的必考題，感覺主管是一個很喜歡給你負評的人。這時省話的主管說出了，我看你家離66公司很近，我建議你去66公司找一下工作。心想 主管都吐出這樣的話了，大概沒望了，加上主管又一直丟句點，所以覺得差不多可收尾了，就問主管最後一個問題。我：主管您先前提到我寫的報告跟公司或單位實際做的有落差，可以請您給我一些實際在做的大方向，讓我再回去再瞭解嗎？管：我覺得你先搞懂我們 55 66這個產業在做什麼好了 (我從頭到尾都不知道我倒底在面試哪個module的RD主管)如果我告訴你了，那你就不叫RD工程師了我：......... 好，我瞭解了。管：沒問題的話，麻煩出去外面稍等我出面談室後，主管又叫下一個進去面談，就跟大醫院裡的醫生一樣，只差主管沒叫~~~~下一個~~~~~心想被臉被打的這麼腫，加上面試完還跟沒面試一樣，不知道倒底這缺在做什麼，在領到hr1~2週等通知的官方回答後就摸摸鼻子離開了一個禮拜後，想說早點領感謝函好了，畢竟主管在面試中都公然說出建議你去應徵66公司，所以就抱著預期聽到感謝您參加之類的話，打給hr我：您好，我是小滷蛇，我想查詢我的面試結果hr：小滷蛇，你有offer喔我：..................hr：我們沒有通知您嗎？我：完全沒有hr：喔 那應該是你漏接我：好的 我瞭解了。hr：我們會再跑offer流程，請您稍候一段時間總之是一個公司敢發給我offer，但我還不敢去的公司，因為實在是太謎樣了。面試完我只知道主管很愛打人槍，但我連主管管哪塊的rd都不知道XD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.26.43.173※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422101532.A.9B9.html推 Narcissuss: 我覺得RD面試都這樣 工作內容都是PIP→ Narcissuss: 還遇過主管說 現在不能講太多 你進來我在告訴你推 juliantaipei: 小弟也遇過這種主管，去三天就發現和他講的都不一樣推 aa0218: 感覺很不好相處的主管推 xobear: 進來就知道=想騙進來+1  我也覺得我被騙進去了…推文自動更新已關閉