大家會炸前同事嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者letitgo02 (我看見的世界)看板Tech_Job標題大家會炸前同事嗎時間Sun Apr 12 08:03:59 2015在前公司的時候，有些人當下偶爾在公司吃飯還會聊天，但下班之後就沒交集，當他結婚的時候，他會炸你，你也包了，可是當你離職之後，就幾乎沒有跟他聯絡了，那結婚的時候，大家會回炸嗎? 還有大家都怎麽應對這種炸來炸去的習俗，謝謝-----Sent from JPTT on my Asus ASUS_T00J.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.165.46.196※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428797042.A.1F2.html推 jaywantw: 不會推 mc03pl: 不會推 lengcycat: 禮貌上還是要回炸阿推 zhanren: 禮尚往來，因為你有祝福過他，他理應回禮，而且會更大包→ zhanren: 。推 yudofu: 沒包過就不用再請、有包過就要發，這是習俗。所謂的婚禮紅→ yudofu: 包本來就是一種互助的形式，今天人家包給你遲早也該還。推 CERIUSK: 結果發過的已失聯.....推 ksxo: 會 就算寄回原公司也要炸 前提是你包過給他推 oceanman: 他不一定會理你喔推 dickyman:  上班好同事 下班不認識 炸來炸去很麻煩推 iiiikkk: 真的沒有交情，他應該不會理你推 iiiikkk: 就當自己付錢吃高級合菜囉～推 pkp: 炸前老闆就好了→ robler: 你有包過給他，就要炸回去... 他當然可以不理你→ robler: 但是這是人品問題推 giantwinter: yes→ wawi2: 兩種情況下可以發 1.工作時候算熟  即時現在不聯絡也可以發→ wawi2: 2. 當你發現你邀請的同事湊不滿一桌時   記得要發→ wawi2: 老實說我不太能理解為什麼你來吃我喜酒  我以後也要炸你→ wawi2: 的這種心態?   一餐2000多的喜酒  吃好料+朋友敘舊+認識妹→ wawi2: 還划不來嗎?→ wawi2: 個人拙見  僅供參考推 aresa: 這其實跟標會一樣，以前的人家結婚通常都得靠禮金→ aresa: 才結得成，不像現在人那麼有錢靠自己付清→ aresa: 所以才有炸回去的概念，需要大家幫忙才能結→ wawi2: 原來在過去有這樣的考量! 能理解!  感謝~→ zhi5566: 不用想太多 會炸你 當然也要吃你喜酒了 互相祝福而已→ wawi2: 剛打錯  是"不太能理解為什麼我來吃你喜酒 我以後也要炸你"→ wawi2: 難怪剛剛怎麼看都怪怪的 XD推 oceanman: 炸人者人恆炸之推 saiulbb: 看交情吧推 bkm1: 好吧 我有一個同學就是很勤勞參加大學時朋友的婚禮→ bkm1: 結果認識了一個也是同年級其他系的女生 就這樣搭上線聯絡→ bkm1: 男帥女正 男女雙方我大學就都認識 只是他們兩個沒交集→ bkm1: 現在兩人結婚生小孩了 給大家被炸得正向思考→ kaibaseto: 沒聯絡就不想炸了→ lave70: 感情好私交不錯就會考慮推 QQ101: boyo:用瓦斯嗎推 lave70: 如果是這種炸                            結大仇的會考慮推 soulgel: 我可以請問一下 有包過的回炸 那要怎樣確定他要不要來→ soulgel: 打電話給他嗎 還是就直接發→ PPDTMK: 會炸阿。但他應該也很樂意包2000帶五個人來吃你。→ PPDTMK: 如果你跟我不熟你炸我也會去我會帶五個人給你熱鬧推 cobrasgo: 我也搞不懂為什麼一定要回炸，有這麼缺錢嗎推 pengpluto: 他有炸你你就回炸,反之則否,打電話或即時通問都行推 oceanman: 有些人一點都不熟炸你你會去嗎~像這種一定要炸回去推 waterfully: 不論婚喪 有來我就是有往推 tksanw: 有來就是有往囉推 s0914714: 我都當成花錢去高級餐廳聚餐拉 回不回沒那麼重要推 ting301: 被炸也不會鳥你  大概直接丟拉機筒推 lengcycat: 禮貌上得回炸阿 不炸人家 可能人家覺得你不是朋友推 lengcycat: 除非你很窮 需要帶二三個人去幫忙吃 讓人看雖吧→ summer08818: 你當初有包的話 炸他沒啥不行阿, 就互相互相而已→ summer08818: 當初那同事應該也不是為了錢才炸你吧.→ summer08818: 炸人被回炸沒出席或回禮表示 傳出去都蠻難聽的→ Destery: 同公司都遇過炸我然後不給炸的  有夠沒品→ Destery: 幹 明明當時就跟他還沒很熟 X的→ rockwho: 該炸就炸  同時可以更看清一個人有何不可推 hotTomato: 乾脆出一本"炸人的藝術"好了，這話題真的歷久彌新XD推 jc0570: 你有包給他過就炸嘍！禮尚往來！→ entry: 如果你想要拿回紅包就炸阿,他應該會包禮人不到吧推 amethystboy: 為了包出去的600元回炸 對方回包1,200帶全家 你又輸→ s860134: 拿紅包輸贏是哪招ＸＤ推 MeiHS: 如果boyo結婚的話...推 tbs002532: boyo會炸你全家XD推 penqp: 這也po科技版喔? 還這麼多人回推文自動更新已關閉