Re: [請益] 新鮮人上班沒事很悶 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pqpqpqpq (包子小霓我愛你)看板Tech_Job標題Re: [請益] 新鮮人上班沒事很悶時間Thu Jun 25 13:17:19 2015※ 引述《ssswitch (switch)》之銘言：: 這邊不是要炫耀之類的: 我真的快悶到窒息了: 最近上班就是在等下班: 我知道新鮮人都會有蜜月期這東西: 但沒有事情交辦真的感覺自己很廢: 我知道板上都說要主動去問或學習: 但剛進來時根本就沒人帶我: 也沒有確定會分在哪個team: 之前有想主動找吃飯聊天坐過去沒人理我: 整個很沒進入狀況: 身邊朋友都說低調爽啊 之後就有的忙了: 但我覺的很浪費生命跟沒學到東西: 最近想要離職了...: 請大家給我方向上班是為了提升自己的專業能力而專業能力從哪來？就是從工作中不斷學習精進跟經驗的累積很多人說嘴開開發呆有錢拿有什麼不好但是錢拿多拿少不是問題而是培養自己的能力有能力到哪都吃得開所以沒事做沒辦法學東西沒辦法累積經驗建議還是另謀對自己人生有幫助的出路吧！包子小霓我愛妳！以上--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.83.210.23※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435209442.A.415.html推 KMTATM: 記得原波應該是小霓忠實粉絲 有沒有小霓500p組圖啊？推文自動更新已關閉