[請益] 有人還在等台積電研替面試電話的嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fantasy168 (天青色等煙雨)看板Tech_Job標題[請益] 有人還在等台積電研替面試電話的嗎?時間Sat Nov  1 17:22:50 2014本魯四大理工碩今年找研發替代役自從10/25台積電關閉履歷後至今也過了一個禮拜目前都還沒收到任何面試消息同屆2個同學也都沒回應讓我非常擔心我比較想問最近台積研替除了ic design以外有否其他職缺要求面試的?有面試通知的是竹科/中科/南科?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.45.155.151※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414833772.A.BFA.html推 ipod89757: 有學長去年12月底才面試設備 再等等吧→ jammy50605: 沒消息+1推 Halliday: 台積電關閉履歷是10/31 你沒收到信??推 james112214: 10/31才關，不是有補發信嗎？推 sblgameisfan: +1推 hankwanghow: 印象是11月中開始一連串面試推 opqo: 再慢慢等吧，幾個優秀替代役候選人等煩了，Fire掉GG了推 toroandme: 也想知道大概何時面試 看是否多益來的及嗎推 womack79: 請問有需要用104或1111主動應徵嗎？→ kerkerker: 研替的話用GG自己的報名網頁報名就可以了→ kerkerker: 然後我去年好像是10月多投的，12月初才找我去面談推 stupidisyou: 今年除了IC design和IT以外是不是比較慢通知?→ hotter: 南科台積製程內推 有興趣請寄kerrywood1982@gmail.com推 apanick: 可以內推南科RD研替嗎→ shiangilynn: 今天接到研替面試邀約推文自動更新已關閉