Re: [請益] 多少錢會讓大家願意接受輪班呢 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yamakazi (大安吳彥祖)看板Tech_Job標題Re: [請益] 多少錢會讓大家願意接受輪班呢時間Sun Aug  2 13:07:43 2015我學長之前在科技業後來跳槽到某綠地球集團最近受完訓開始輪班十二小時起跳是常態還不算工作前後準備和交接時間工作地點噪音很大 而且充滿高輻射能量 工作環境又狹小而且常日班夜班輪流值工作內容很無聊 但壓力卻很大主要是盯儀器設備 維持正常運作好處大概是女性員工很多吧不過新人起薪160k per month吧還蠻吸引我的之前投過一次 過了面試 但在最後一關機器操作考完試被打槍最近想再投一次大家覺得這薪資值得去輪班嗎-----Sent from JPTT on my Asus ASUS_T00P.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.16.42※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438492072.A.14D.html推 Ting1024: 差四萬就值得。至少要20萬起跳。※ 編輯: yamakazi (223.136.16.42), 08/02/2015 13:11:43推 gamania00828: 投了 可以站內我嗎？也想投+1推 key20174: 聽說現在不是16萬起  是20萬起推 screamout: 綠地球？推 maypcc: EVA八，機師風險這麼大，尤其這幾年飛安...薪水高是必然的→ p20162: 看到女性多就知道惹ww※ 編輯: yamakazi (223.136.16.42), 08/02/2015 13:33:12→ f204137: 空姐一堆女性友人 想進去輪班 真的想得太美好→ f204137: 年年都在徵人    怎麼沒人覺得是屎缺推 c0am0f0g: 你是炫耀文嗎？機師ㄧ大堆人搶破頭你想跳就跳？推 Fiona102: 起薪高低視機隊航點而訂 本薪、加給、外站津貼→ Fiona102: 航空業也滿特別的 外面人的印象幾乎都和現實有出入→ Fiona102: 有些敘述同行人一看就知道是了解或不了解的推 action7788: 辛苦幾年就可以提早退休推 max660865: 考試加受訓是不是要四五年？推 drt: EVA國際線正機師月薪約50萬 可以考慮喔推 juliantaipei: 要辛苦幾年？是幾十年還十幾年？推 centra: 應該是輪機推 kissa0924307: 海運吧推 KurakiMaki: eva是開福音戰士的職缺嗎？高風險作業薪水當然高推 wj1009:  當然不值啊，日夜交換輪真的太傷，還高輻射勒....推 wahaha23: 如果同事是明日香，可以考慮嗎？推 s9141515: 拜託站內信我～～～推 marslgj: 福音戰士→ hank780420: 開EVA一不小心還會變成LCL  月薪500K可能不夠....推 sacist: 巡航機師20w，玩到50w大概都是撐很久的老屁股了推 ljsnonocat2: 女性員工起碼是長相中上以上…不錯啦推 Armuu: 機師簽約基本20年 想提早退休？→ wmp12linux: 若非緊急迫求 月薪一億都不願意推 aa06697: 女性員工多 把不到 有啥用哈哈推 Clinkz: 長榮海運吧→ Clinkz: ㄟ不對  女性同仁多  應該是機師推 oplk: 看到16W還以為是二管......推 s860134: 同學有考上 說過得很愉快推 snailpon: 輻音戰士推 ting301: 沒相關背景怎麼去跑船啊→ KoreaGG: 當機師 @@#超爽推文自動更新已關閉