Re: [討論] 大家都說外商好, 怎麼有從外商到系統廠的 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MaligB (穿低腰束褲吃蓮霧)看板Tech_Job標題Re: [討論] 大家都說外商好, 怎麼有從外商到系統廠的時間Fri Jun 10 20:02:18 2016※ 引述《howareyounow (please)》之銘言：: 如題: 各大系統廠: 不乏有外商回鍋的小主管: 到底為什麼 這麼好的外商 會想回系統廠呢??: 謝謝咳咳!!  關於對岸薪資這個議題嘛...咦?  抱歉!  我回錯篇了沒辦法   對岸薪資這系列太熱了   比NBA總冠軍賽還熱基本上   以RD來講外商當然是屌打系統廠只是因為外商多半較少收學校剛畢業的新鮮人所以新人一畢業  如果進不去豬屎屋也只能先去系統廠蹲但是  如果以主管缺來講那肯定是系統廠大勝外商只是外國公司在台灣的一個分部講難聽一點   就算做到頂  頂到肺  也就那樣   會有天花板不管是錢還是職位都是但系統廠  小主管可能就課長運氣好的話   就副理  經理  處長  協理  一路上去當然  外商比較可以延續RD的生涯有些人就是不想走管理路線所以四十幾歲的FAE  比比皆是但是   人的想法會隨時間改變尤其是自己四十幾歲   還被那種系統廠小屁孩  當狗一樣在喊時kenjy:噗  優良客戶哩  還常識哩  訂單說話啦  FAE是個屁..kenjy: FAE 能決定客戶逆 ?  VP一封信就打死了kenjy: 就是靠公司跟訂單壓人啊然後再看自己同學  一樣年紀  在系統廠已經混到經理位置這位置已經是出一張嘴了   誰還跟你動手Debug底下掌管四五十名RD  以及一整個部門預算  權力比外商大多了加上掛個經理的職稱   不管走到哪 至少也有小小的風外商因為總部在歐美  台灣這邊是能有啥權力?在這情況下  論舞台  論地位  論權力  論輕鬆怎麼看都是系統廠主管勝過外商資深FAE啊甚至錢都不一定輸所謂系統廠死豬價   那是指RD  大家基本上年薪都不會差太多但若主管   那就是另一個等級不同部門主管間的年薪差距會很大  看怎麼談尤其是大間系統廠   好比電子五哥之類的  這更明顯所以常見的生涯路線是新人時期 : 去系統廠蹲有幾年工作經驗 : 轉戰外商等外商到達天花板 : 再空降系統廠卡主管缺當然   有的人說  如果這樣  一開始就在系統廠熬不就好了??這實在錯很大去外面繞一圈 有外商資歷的跟你那種學校一畢業就進來  從牛棚農場開始養的你覺得是誰的年薪會比較高?資歷就是你的第二張學歷啊  有外商資歷  當然好談多了現在你知道  為啥這麼好的外商 會想回系統廠了吧因為系統廠很賽  那是對RD而言但若卡到主管缺   那CP值是瞬間三級跳  外商都不一定拚的過--標題  [討論] IC Design  最神人的領域?推 catvsdog: 想吊彥州？噓 weeeeeeeee: 釣的到阿州，我開實況自含推 obov: amd的usb2.0是買別人的ip--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.132.62.158※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465560144.A.FD4.html推 rattrapante: 的確如此 系統廠真的有很多空降的高階主管→ rattrapante: 有外商的經歷比較好談title & total package※ 編輯: MaligB (220.132.62.158), 06/10/2016 20:09:37推 tmdggyygan: 雖然不知道真的假的，但是好像很厲害→ JRD: 外商資深fae 怎麼跳系統廠管理職？ 又沒管理經驗推 aminoyoyo: 讚讚讚! 不過也沒這麼容易推 Narcissuss: 經理好→ kinoko: 真的  不在總部頂多就是director  再上去就難了推 tdkblur: 不只RD 連其他業務部門也差不多邏輯推 godhand3: 牛棚養出來的底子比較硬，而高階主管缺通常是用來留必要→ godhand3: 人才的手段→ chiataan: 外商回台廠當經理算混不好，外商沒什麼真→ chiataan: 的RD，都算是function PM，很多人過去的→ chiataan: 經驗就是系統廠的經歷。通常跳回系統廠一→ chiataan: 定要有director or senior manager的缺推 Csir: 外商跳進來主管會被老RD玩死  因為系統廠不看能力  看人脈→ Csir: 除非是老闆超愛將或手腕夠硬  不然也是老兵玩菜官的推 juovar: 人生何必搞成這麼複雜，穩定產業慢慢做慢慢升不是很好?→ Jose: 這篇專業→ ark7912: 台商最愛看學經歷給薪水了 你在系統廠跳不去外商就直接被→ ark7912: 貼上沒能力拿高薪的標籤推 flydeer: 原來如此，推推推 liptonbin: 老ＲＤ不是也會被菜長官打考績 何來被玩之說推 Rover: 推這篇 看過超多出去晃一圈，回來職等直接三級跳的推 labdog: 句句屬實，突破盲點。系統廠不是不能待，重點是你有沒有卡→ labdog: 主管位的能力。推 kissa0924307: 基層不能待的意思→ fkman0831: 完全認同  但是你忘記一件事情  所謂 經理 處長  …那→ fkman0831: 個是一個兩個的缺…我們這些自認是平民百姓的幹不到那→ fkman0831: 個位置推 labdog: 不過，外商洗經驗這段，或許只適用小規模系統廠。一線系→ labdog: 統廠，RD也各個是台清交成，人才濟濟。一路培養上來，老→ labdog: 闆早有屬意的下屬，何必找個外商空降? 論誰都不會心服，→ labdog: 光是帶兵就會是個大問題。除非你真他媽的有過人能力，或是→ labdog: 有認識的人介紹，不然在現在這種景氣不好的時候，外商空→ labdog: 降還真是鮮少耳聞→ wbw: 各個台清交成???Are you sure?推 jdyang: 這版上大多都是以菜鳥的眼光評斷，終於有資深人員願意說出→ jdyang: 這個事實→ ed78617: 有些系統廠工程師對FAE的態度真的不好推 e781103: 一線系統廠，四大不少啊，有疑問嗎？不是每個人都想去當→ e781103: 輪班星人推 Gyin: 空降新部門的小主管是有可能啦...XD推 littlebau: 空降小部門主管誰想去阿，還沒看過有人回去的。推 zard0819: 邏輯正確,但也不是絕對,還是很多外商過爽爽年領兩百的推 deadalus: 我公司三線系統廠也不少台清交成→ remmurds: 同意這篇 完全與我的所見所聞符合→ wbw: 我們部門(電子五哥之一)沒有台清交成的,以為是薪水低沒人想來推 gn01216674: 系統廠很多四大吧，很多台大機械電機自控也只能走系→ gn01216674: 統廠→ gn01216674: 加上現在四大又那麼好洗…沒上快比上還難了…推 ptta: 系統廠很危險的，除了廣達，每家都是以筆電為主，而筆電年年→ ptta: 衰退推 teardropbox: 台人外商幹到assistant manger 幾乎頂了→ teardropbox: 因為區域經理不是26就是港仔噓 powershift: 外商沒有台灣人經理？？？你確定？？→ powershift: 另外卡到主管缺，外商比不上又是什麼樣的→ powershift: 謠言？推 Messibugoo: 樓上w大應該指EE, 系統廠EE機乎都科大較多，ME/therma→ Messibugoo: l之類就很多四大了...→ angusyu: 系統廠就是賽，空降進去還是賽只是可以把賽叫下面的接住推 Messibugoo: 原po說的很精闢，很多系統廠幹到小主管出去幾年回來→ Messibugoo: 都變大主管，人脈也在!推 duser: 機械在台灣薪水較高的工作，就是GG輪班跟系統廠為主，ME/th→ duser: ermal很多四大不意外…。→ duser: 反觀電資高薪還能去豬屎屋…推 jerryyyyy: 蠻有道理推 Dontco: 好文必推XD推 arenda: 被你發現秘密了...我剛回台商推 katzlee: 系統廠主管薪水低到哭爸，我幹到部級還被我大學同學資深→ katzlee: 螃蟹FAE洗臉，RD更是海放我，而且如果是代工的系統廠 ，→ katzlee: 還不是被美，日客戶的小工程師狗幹，有比FAE爽嗎?壓力又→ katzlee: 大到快血尿，有比較爽嗎? 真的只有給名片時爽一下而已。推 septembeer: 樓上中肯推 j02850: 有人享受那個名片跟職稱啦... 至於薪水真的是靠談出來的推 s1an: 看來 我們公司連三線都不如了推 NCUking: 一線系統廠資深經理月薪跟發哥新人差不多推 yudofu: 講得好像處長經理很多一樣，就算有這麼好跳也不夠那些所謂→ yudofu: 外商轉職自己搶吧？推 cphe: 系統廠有沒有升上去差蠻多的，想想你平常做的那些雜事主管→ cphe: 有沒有在做就知道了→ cphe: 基層RD越強，當主管就越輕鬆推 labdog: 豬屎屋 ，系統廠，也是有分等級的。鳥的or 沒名的系統廠，→ labdog: 你幹到個副理經理，年薪可能連個一線在豬屎屋RD都不如。這→ labdog: 樣不分等級的互比下去，其實意義不大。我這邊解讀原po在討→ labdog: 論的，是指一線系統廠主管vs 知名外商。朋友在ASUS, 廣達→ labdog: 幹到處長，底下管20人，下班時間比當RD時還早(約7-8pm)，→ labdog: 年薪也是300+，年年穩穩賺，算是比上不足，比下有餘。比是→ labdog: 永遠比不完的，只能說原po文章方向是對的，不需要雞蛋裡挑→ labdog: 骨頭推 Ferrara: 處長才管20人????→ soi1dsnake: 管多少人看部門性質吧..越特殊的當然越少人推 aaaaa9292: 推專業啊  系統廠小魯看到隔壁棟外商挖來的他部主管每→ aaaaa9292: 天悠閒度日，好不羨慕~→ badyy: 道路正確啊,養老啊!推 Narcissuss: 管20個經理吧推 lammin:→ Knudsen: 外商不是只有FAE的 有些公司也有RD在台灣 事實上有能力→ Knudsen: 的RD是不屑做FAE→ pttname: 如果現在有機會讓你選, 外商RD薪水較高,跟一線系統廠經理→ pttname: 但有人給你管, 大家會選?推 frtdys: 一日系統廠 終生系統廠 大家塊陶啊→ BlueSausage: 你應該沒在系統廠待過吧？推文自動更新已關閉