[新聞] 半導體工程師 花光薪水養重機不養小孩 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dakkk (我是牛我反芻)看板Tech_Job標題[新聞] 半導體工程師 花光薪水養重機不養小孩時間Wed Dec 10 07:20:03 2014http://tinyurl.com/korzsju在新竹有一名半導體公司的工程師，遭妻子指控只養重機不養小孩，每個月都把薪水拿去買重機用品，全部花光，當月光族。日前還毆打6歲的大兒子，打到全身瘀青，讓妻子再也無法忍受，聲請保護令。6歲的大兒子，身上全是瘀青紅腫，屁股也是黑黑一片。媽媽：「從床上把他(兒子)踹下去底下，好幾次了，有一次他要拿鐵棍揍他，我為了要保護他，我就這樣跌倒。」媽媽想到大兒子被打得全身是傷，相當心疼，快忍不住眼淚，因為打人的居然還是親生爸爸，在11年前，張姓男子在網路聊天室認識了陳姓女子，兩個人交往4年結婚生子，但陳姓女子和公婆、小姑不合，兩人協議離婚。媽媽：「我都不知道他在想什麼，他什麼話都不告訴我，好像我是外人。」2年前張姓男子要求復合，還威脅不答應就帶著兒子同歸於盡，陳姓女子只好跟前夫再婚，還生下龍鳳胎，但沒想到老公婚後，迷上重機就不管小孩，常常參加車隊活動，還不讓小孩打預防針，就是為了省錢買重機，而在半導體公司工作賺的錢，也全部花光。為了將近30萬元的重機「小忍者」，張姓男子貸款28萬多元，到今年8月付不出車貸才賣掉。媽媽：「我還要帶他去上課，接他下課，這兩個也是我在顧的，我婆婆住在外面，路邊攤，睡在那邊的鐵皮屋裡，幾乎整個家都是我一個人在打理。」而玩重機，不只買車花錢，更要保養買衣服，但最令陳姓女子不能接受的是，老公動手打小孩，讓她忍無可忍，決定申請保護令，保護小孩也保護自己。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.114.222.16※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418167205.A.012.html推 ipod89757: 一定不是GG GG工程師錢多到花不完→ ganninian: 所以很多女生聽到工程師就退避三舍→ august628: 工程師連30萬都要貸款推 zzxxzz: 北七推 playerst: 小忍者是有多貴250CC而已耶= ="→ playerst: 他是助工吧(誤→ zzzxxx382: 搞不好是op而已，記者的話信一半就好xD推 linyap: 才30萬就弄成這樣 這種等級的工程師也太弱了吧→ angusyu: 太弱了，跟這種人一起稱作工程師我感到悲哀推 sandyweill: 目前聽到GG工程師買重機最貴的是DUCATI 買一百出頭萬推 amethystboy: 腦殘雖然沒藥但還是要去看醫生喔推 sai1268: 他這種行為不管是什麼職業都不允許的推 lenp: 離婚了又再婚還生小孩，這媽媽到底在想啥?脫離了又回去 = =推 ljsnonocat2: 30萬還要貸款  一定不是GG→ veejay: 這車、這金額，不太相信...推 godwed: 30萬要貸28萬...薪水到底多低推 visa9527: 不會是宣明智女婿的車隊吧推 saiulbb: 責任的養成不足 根本是未成年的行為推 Ihk: 30萬也要代款，真是悲劇→ SimonHuang: 直接寫"新竹有一名x姓男子"就好了→ Iamidiots: 如果是單薪家庭，在新竹一個月5萬真的不太夠，有些人→ Iamidiots: 連買普通機車都要貸款，養家養小孩可是很貴的，單身族→ Iamidiots: 的生活開銷不能拿來跟有家庭者類比噓 keith780902: 新竹一定要工程師，男生一定要宅男，女的就正妹…推 YJM1106: 歌布林工程師推 cobrasgo: 這工程師也太遜了…推 skyhome: 白癡 買一台小忍 才250CC以下 哪裡算重機→ skyhome: 蠢爆了推 kay2005: 廢推 kj66: 歌布林XD推 AragOnk: 30萬而已，記者也求證一下→ swatch3484: 平衡一下報導吧  單方面報導 真實性都很難講~→ MeiHS: 32歲 月薪5萬 PE 半導體         恩...哪家?噓 poiu1234: 女的有問題推 f204137: 買重機還要貸款 我笑惹 該不會是半導體公司技術員吧...推 ckchen123: 新小忍有300cc哦！！！推 Fiona102: 絕對不是GG 這記者想誹謗GG身價啊?推 ian41360: 連30都還不出來…這哪家的工程師？推 oops66: 工程師表示:我難過推 lave70: 這老婆和小孩真慘噓 s755369: 這種的不要叫工程師好嗎？噓 Kovan: 不負責任推文自動更新已關閉