Re: [討論] 各位學士版友薪水好嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pizzwwc (你別來。我無恙)看板Tech_Job標題Re: [討論] 各位學士版友薪水好嗎?時間Fri Feb 13 17:24:25 2015私立夜校資工學士 工作滿17年 高中大學都是夜校半工半讀畢業接下是大學夜校半工半讀的薪資成長記錄第一年 24K FQC工程師第二年 24K FQC工程師第三年 26K FAE工程師第四年 32K FAE工程師第五年 34K FAE工程師 (夜校畢業)第六年 36K FAE工程師第七年 50K FAE工程師第八年 50K FAE工程師第九年 50K FAE工程師第十年 55K 資深FAE工程師第十一年 90K 系統驗證工程師 (跳外商) 含RSU年薪140私立學士有比較差嗎？　從時間軸來看似乎沒有　有的只是自身本質學能是否有精進帶來的薪資成長--出乎意料的　愛情教會了她愛更讓她知道    愛一個人　最好的方式　就是靜靜的不打擾她--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.222.58.223※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423819478.A.32D.html※ 編輯: pizzwwc (61.222.58.223), 02/13/2015 17:27:59推 mrecct: 推一個~推 kyo06: 老實說時代有差了，當年私立學士只要不是太鳥的學校→ kyo06: 要找工作真的不難，只要相關科系104丟上去面試一堆→ kyo06: 現在我當初有面試過的一堆公司標準都提高超多→ cloud7515: 結論還是跳外商 本版最高原則推 f204137: 第11年沒跳外商  這篇還會PO嗎?→ hanwu85: 我猜不會推 tenshoufly: 17年前國立大學很多都在當包租公了推 al0313: 55K->90K 猛推 avaricious: 私大資工學士8~9年現在一年只有八十萬推 kyo06: 其實外商就是這樣，年薪除以12~14給你→ kyo06: 像朋友也是系統廠跳外商，年薪130增加到16X→ avaricious: 不過業外賺的比本業多...糟糕...→ kyo06: 但月薪變成是兩倍多，我跟他年薪差20月薪也是整整兩倍→ kyo06: 外商不用擔心今年領得好不好，只要擔心還有沒有得領就好→ kyo06: 薪水其次，外商最誘人的還是環境，制度跟休假推 arakidream: 拿個中字輩碩 一畢業就可以拿你第七年月薪了→ arakidream: 2年比7年 學歷差是有比較差呀? 不太懂?→ arakidream: 第11年...該拼主管了 不過外商還是棒棒啦推 great80268: 這篇其實還滿接近現實的啊。那來那麼多強者隨便都破→ great80268: 百→ Secretkiwi: 如果不是第11年跳外商,其實還好推 duser: 原PO實力好機運好會講學歷不重要 不然四大畢業的薪水平均一→ duser: 定比私大好→ duser:                 ^才→ kclvpc: 這很符合現實啊 學歷不好就是先在小公司領比較低的薪水→ kclvpc: 磨練之後再找機會跳槽→ kclvpc: 改符合大家本來的認知 比較準確一點推 straggler7: 朋友私大學士200W(>10yrs)推 Arnol: 第一年從你的第七年開跑推 zxc2694: 如果不是第11年跳外商 不然其實蠻遭的→ tedhut: 從時間軸來看  確實是有推 OGC0609: 其實滿勵志的 只是你最後幾句話 自我感覺太良好→ LsugerI: 在還有發股票的年代前進去的基本上都不準....推文自動更新已關閉