[新聞] 【為Note 7爛攤套現？】三星進帳282億～ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wahaha23 (請勿拍打餵食)看板Tech_Job標題[新聞] 【為Note 7爛攤套現？】三星進帳282億～時間Mon Sep 19 09:23:20 2016【為Note 7爛攤套現？】三星進帳282億～賣了4公司股份　蘋果日報http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20160918/951067/（更新：新增網友意見、動新聞）三星電子今表示，已出售夏普等4家海外科技公司的股權，未來營運將聚焦於核心事業，並強調出售股權不會影響該公司與這些業者現有的合作關係。三星表示，已將荷蘭半導體公司艾司摩爾（ASML）的持股比重從3%降至1.5%。另外，三星也出清希捷（SEAGATE）、夏普及美國Rambus公司的股份；三星分別持有希捷4.2%、夏普0.7%及Rambus 4.5%的股份。三星未透露出售這些股份的財務細節。分析師估計，這些交易使三星進帳約1兆韓元（282億元台幣）。三星說：「出售這些股份是為了聚焦於核心事業，這是一般管理活動的一環，不影響三星與這些公司的合作關係。」（林文彬／綜合外電報導）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊網友意見網友對於三星近來處分持股，究竟是否因為Note 7自燃而套現有自己看法，有人認為就怕豬隊友，也有人認為是犯了不該犯的錯。出版：13：55更新：21：55--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.21.129.126※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474248204.A.1FA.html→ allenxxx: 軍火業是超賺錢的推 jannine: 轉投資中東推 fyb: 錢可以從老本籌措但商譽是回不來的推 teardropbox: 記者沒做功課 三星不用套現也賠得起推文自動更新已關閉