Re: [心得] 感嘆 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ayabrea74012 (黃金勇者)看板Tech_Job標題Re: [心得] 感嘆時間Sat Jun  1 08:10:54 2013※ 引述《energene (論文?)》之銘言：: 小弟現在才真正有個很沉重的認知: 對版上各位先進而言，想進台積當製程，可能不是什麼難事。: 但是對我而言，是很困難的。: 小弟不是什麼4大2中畢業的，: 我最後的學歷是師大理工相關研究所，論文與微結構的製造相關(MEMs): 從加入研發替代役至今，工作約有4年多的時間。皆從事黃光製程或製程研發相關的工作。: 我離開前公司前(研發部)，我所負責的黃光製程開發(新材料相關)計畫已經導入量產: 我很努力: 我剛工作時本薪是43K，我現在的本薪介於55K至60K之間，薪水增加的速度應該還算可以: 歷任的老闆都還算讚許我，認為我很積極主動，做事知道變通。: 而我自認表現的...還算上進，對部門也堪稱是有貢獻: 這幾年下來，我在黃光部分累積的能量也算是不錯了，而不是只會調調 OVL or Eop: 我要說的是....我不覺得我很差。但是我連面試的機會都沒有。: 呵呵...有點難過，: 虧我本科系還與半導體製程有交集，但這間公司只認招牌。: 唉呀...怎麼開始抱怨了呢，誰叫我自己不上進，沒讀過4大2中: ...這是我自己活該呀!看到微結構跟師大理工....在想你是不是陳老師的學生如果是的話.你可能要叫我聲學長了.....台GG.我去面試過四次(台南2次.台中1次.新竹1次) 都被打槍.(感謝板上幫我內推的鄉民)小弟專長影像處理與超精密加工.可找工作也都不順利現在也在做一天2千塊的司機工作.每天開著福司T4.載人客去機場(之前做機械設計一天也才9百塊.無良老闆.虧我幫他設計機台)(這個月6/18~20大概看的到我設計的東西在那光電展展出.不過不建議買就是了)(因為我在那個設計上有瑕疵.使用者會用的很幹就是了.)現在嗎?沒事就看看奴力銀行有無好的奴缺.想辦法去當奴才建議你吧.如果你的工作很不錯薪水也很高.就別跳了.我想去台積是因為錢多.而外面的公司許多無良.談好薪水先騙你進去做在跟你談薪大有人在人生不順....你比我好多了.裁員.減薪50%.公司倒閉.公司廠房燒掉.被騙進去在談薪水也都遇過連我現在做的停車場工作七月都要收掉了.下份工作在哪我都還在找...............--當一個女人把自己的手放在男人的敏感處，被稱為性暗示；當一個男人把自己的手放在女人的敏感處，卻稱為性騷擾......--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.160.54.157推 lalasa:加油，一定還有機會推 andrewla:加油~~~推 noneme1:加油啊  只要能生存  甚麼工作都可以去做→ WenliYang:加油！ 塞翁失馬！推 lyochang:加油推 nokiatftz:如果郭董看到這篇,想必推 shrines:拍拍推 sqt:加油！ 塞翁失馬！推 QUIKSILVER:怎這麼慘→ twisters121:一天有兩千塊不錯啊,行行出狀元啊推 anecam:好慘喔推 b2209187:1天2000但不是天天都有工作可賺...，不算穩定推文自動更新已關閉