[請益] 台北化學相關工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Kraft (Kraftmaschine)看板Tech_Job標題[請益] 台北化學相關工作時間Fri Oct 28 20:24:56 2016大家好有問題想請教大家一下小弟是四大碩化學所目前是台北市生技業RD上班時間正常 朝九晚六同事相處也蠻融洽但是目前薪資是42K*12  生活有點辛苦  想要存錢打算轉職到傳產或者科技業想請問版上各位大大請問台北市還有其他不錯化學的工作可以推薦小弟的嗎非常感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.250.57.130※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477657499.A.016.html推 mart9266: 年薪100K好可憐打錯了 SORRY ＞＜※ 編輯: Kraft (111.250.57.130), 10/28/2016 20:27:48推 gn01657736: gg唯一解XD推 NewReborn: 要更好只能台塑 長春吧 或是外商Fae→ SSBDCC: 化學傳產薪水都差不多這個數字.... 除了幾家比較大的公司推 chuegou: 這有點難度...→ Graffitisian: 傳產，薪資區間差不多吧推 fhjqwefs: *12=年薪?沒加班費沒年終?推 pro33342: 四大就直接台積電了 不用考慮了啦→ Kraft: 恩對阿 沒加班費跟年終→ Kraft: 有點慚愧 小弟去面過GG  沒被錄取 > <推 mart9266: 去桃園選擇應該比較多→ kickdog: 面ㄧ次沒上，可以面兩次。四大碩就再試看看推 Ethical: 只推台gg→ smallsoda: 桃園通車ok可選杜邦 四大碩100+→ lassladeasd: 慘慘的會化學系→ lassladeasd:            x推 Morphee: 四大領這樣...想噓也噓不下去。太慘了推 a123906: 一堆生技業在台灣待遇比夕陽產業還夕陽...根本半夜產業了推 osirisobelis: 桃園新北找找推 nickyang0418: 兼職當家教，拼一點一個月多一萬推 jin0: 某樓嗆屁啊！→ nmjkluiop: 藥廠！？推 automaton: 跳槽吧→ bot235711: 我在台北市傳產，可站內聊。推 kuan67: 懂日文嗎?日文N2以上在台北有化學日商可找,月薪4X k加上→ kuan67: 每半年分紅,年薪約16～20個月→ soulgel: 中鼎啊 全台北最好的公司 不去可習推 johnaqu: 南部找台商化工廠 長春.台塑等等，應該能存到錢推 hhh8864: 去中鼎三個月後就外派工地了，別以為能在辦公室做到退休→ haseo00: 去中鼎不如待在原公司 薪水差不了多少→ lst77: 四大碩理工非電資新人一堆都4X而已 只差在年終分紅 慘兮兮→ sc1: 生伎都馬炒股、教學、營養食品，台北化學公司有45k*15內湖→ sc1: 電機系比較好找不如果斷參加職訓進台積電推 a22101664: 外商化學廠業務推 advocate: 也太慘 比商管畢還低推文自動更新已關閉