Re: [新聞] 科技業病了！ 施振榮批工程師沒換腦袋 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ljsnonocat (我家有乳牛貓)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 科技業病了！ 施振榮批工程師沒換腦袋時間Thu Nov 28 12:23:51 2013剛在網路上看到別人貼這篇   很大的反差....http://techorange.com/2013/11/28/jony-ive-at-apple/一則小故事告訴你 Jony Ive 在蘋果的權力本文由科技作者 Jay Yarow 發表在《 Business Insider》 上。這是一個小故事，你可以看看在蘋果總設計師 Jony Ive 的地位有多高。幾年前，Ive 曾告訴蘋果的一個供應商的運營：「想像一下我有一大桶的錢，讓你想拿多少就拿多少，前提是你必須把這個做出來。」這個引用來自於 Leander Kahney 的新書《 Jony Ive，The Genius Behind Apple’sGreatest Products》，描述了 Jony Ive 這個人和他對蘋果的重要性。Ive 的貢獻不是一般人想的那樣，只是想出了 iPhone 應該長什麼樣子。iPhone 中的零件都是由 Ive 來決定，他和生產商們接觸密切，以讓 iPhone 的打造完全由他的思路進行，他花了很多時間待在亞洲的工廠。前蘋果總設計師 Bob Brunner 告訴 Kahney：蘋果設計師一般會花 10% 的時間在傳統的工業設計上，比如找到靈感、畫出草圖、做出模型、頭腦風暴等等。而其他 90% 的時間則是花在了和生廠商的溝通上。有時候 Ive 的想法過於昂貴，或者是打造起來很難，但似乎在蘋果沒有其他人能夠否決他。在 Jobs 去世之前曾說過：「Ive 在蘋果的實際權力僅次於我，沒人可以叫他做任何事，這就是我刻意這樣安排的」。一些蘋果的人認為即使 Jobs 在世時，Ive 基本也是想做什麼就做什麼。「我不想讓我的人去擔心成本，他們根本就不應該去擔心，那不是他們的工作」，Ive曾這樣說。-----------台廠的小工程師or設計師要是能有如此大的權力我相信腦袋就會換了.....根本是管理方式先天上就有很大差異....先換了管理者的腦袋吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 58.114.161.69推 f1234518456:主管:料太貴了 能不能換便宜一點的推 szuwei0311:1.原廠的料太貴了，快去找替代品推 buddar:主管:請工程師太貴, 先裁掉幾個推 obov:是說除惹apple哪間可以這樣搞?推 softmm:國民黨推 leiyan:不過是個空間設計專家 台灣一堆豪窄設計師誰都能做推 hankwanghow:料太貴了 你看看掏寶網我隨便掏就便宜這麼多推 tshuang0611:冥盡洞→ giantwinter:APPLE ....→ proach:如果給台廠的工程師這樣大的權力，確定會有蘋果等級的產品?推 justlovegree:但工程師若都只被當作是免洗的 操免驚 肯定品質不高推 Zary:主管:我覺得這家料比較好 下屬:wtf 更爛的東西說比較好推 yamiyodare:如果不是天才，賈伯斯也是把你當笨蛋對待。推 amethystboy:採購：導入第二家第三家供應商砍價格就是我的績效啦！推 yudofu:這裡的工程師都自以為是自己是蘋果等級的工程師，當然什麼→ yudofu:都要求蘋果等級的。噓 godman0921:主管：今天開始沒PM team噓 mvbkoko:笑鼠人, 全地球幾個 Apple? 幾個 Jony Ive? 猴子如果看到→ mvbkoko:Jony Ive 就以為自己也是 Jony Ive, 只不過不在 Apple→ mvbkoko:所以當不成 Jony Ive, 那當個領 22k 的猴子也是剛好而已  既然台灣老闆只願意付香蕉  請來猴子工作就不要怪猴子為什麼沒有人的腦袋....※ 編輯: ljsnonocat      來自: 58.114.161.69        (11/29 13:33)推 victorly:樓上是鼠人?→ babyMclaren:舉一個你還真的去質疑，那舉幾個才滿意？你說了算？噓 mvbkoko:笑鼠人, 請問你知道 Acer 挖了 Lanci 花多少錢嗎? htc 在→ mvbkoko:那票 SE 的員工又花了多少錢嗎? 不要說肯砸大錢的公司一家→ mvbkoko:都沒有啦, 只不過事後諸葛看起來都沒有預期的效益而已→ mvbkoko:再講一次啦, 猴子不要看到 Jony Ive 就真的以為 Jony Ive→ mvbkoko:那麼好當, 找不到 Jony Ive 都是老闆不肯花錢→ mvbkoko:事實就是真的花大錢你還是找不到 Jony Ive, 只能找到猴子推 ballstick:真好笑 花大錢找不到 Jony Ive 是老闆沒腦袋→ ballstick:別倒果為因好嗎? 老闆沒腦袋把猴子當 Jony Ive是誰的錯?噓 mvbkoko:所以樓上在搞什麼笑?事實就是有老闆肯花錢這你有什麼問題?噓 mvbkoko:老闆沒腦袋把猴子當John Ive跟老闆肯花錢找John Ive是兩→ mvbkoko:件事好嗎，嘴炮之前請先用你那殘破不堪的邏輯推理能力想想→ mvbkoko:兩件事到底是不是正相關→ kendiv:問題老闆不會管理 不會用人就是關鍵→ kendiv:這跟老闆的腦袋是正相關推 victorly:重點是蘭奇的薪水沒比庫克高 htc薪水也沒比apple高→ victorly:可是工作時間卻比人家高那麼多 這叫有出大錢請人才?→ victorly:研發開銷跟行銷預算也都輸三星 被打趴怪工程師勒→ mvbkoko:工作時間比人家高那麼多? 啊請問 John Ive 一天是工作推 victorly:那請問apple工程師工作時間跟 htc工作時間→ mvbkoko:幾小時? htc 那幾個 SE 的大頭一天又工作幾小時啊?→ mvbkoko:高那麼多是有多少啊? 講的好像自己兩間公司都待過咧→ mvbkoko:啊請問你是 John Ive 的誰啊? Zzzz...推 victorly:所以你也說得好像藍奇跟john是你請的依樣Zzzzzzzzzzzz.→ victorly:請問htc工業設計副總是誰Zzzzzzzzz..............噓 mvbkoko:我就是不知道 John Ive 一天工作幾小時所以超好奇的啊→ mvbkoko:因為閣下講的好像自己就是 John Ive 的特助一樣知道人家→ mvbkoko:一天都工作幾小時呢 Zzzzz推 victorly:我也不知道你是不是花了幾百萬請了幾個垃圾所以好奇呀→ victorly:因為閣下講的一附自己花了幾千萬請人一樣Zzzzzzzzzzzzz推 victorly:喔其實應該說說的一付自己就是周永明一樣→ mvbkoko:所以這位 John Ive 的特助到底知不知道 John Ive 一天工作→ mvbkoko:幾小時啊? 屁一堆根本沒回答問題嘛 Zzzzz推 victorly:所以這位周永明花了幾億請了幾個人呀→ victorly:從你第一個問題就跳針了Zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz推 iloveov:m大很愛酸人跟嗆人,但好像沒什麼內容噓 mvbkoko:笑鼠人, 垃圾 thread 是要講什麼有營養的內容?→ mvbkoko:一堆猴子拾人牙穗還自以為中肯咧, 都說了台灣不是沒老闆→ mvbkoko:肯花大錢, 結果猴群一隻一隻都不敢面對啊 XDDDDD推文自動更新已關閉