[面試] 面試心得(台積/日月光/聯電) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者easaber (明瑆)看板Tech_Job標題[面試] 面試心得(台積/日月光/聯電)時間Sat Aug 22 16:30:53 2015小弟高應模具碩畢,機械科出身,現在還在服役中(待退),服役期間考了多益600分左右,約7月開始投遞履歷,碩班學的有偏向微機電方面,所以機構、製程設備方面都有投。碩班期間有在關注科技版來得到資訊,想說也來回饋一下,希望同是新鮮人都能找到不錯的工作。1.日月光   職務:RD(研發工程師)地點:楠梓加工區首先會想投日月光是因為本身高雄人,同學研替在裡面的單位頗不錯(PE),有聽他工作的內容還有整體的待遇CP值,所以也去投了PE(順便練面試經驗),投的時候是統一面試當天很多人,首先考試就是有分電機、機械、化材等這些不同考題,都是英文題目,另外還有一份英文考卷(程度約國中吧),專業(機械)方面英文出題,大部分忘記算不太出來...所以就猜題吧(都選擇題),所以專業大概不高= =,英文方面我拿了多益成績上去還是要考,不過考完後就在裡面等一陣子才會被叫去面試,當天等超久...都快崩潰了大概等了2小時多才被叫進去,裡面就兩位主管跟一位HR一起面坐下來後介紹後才發現面試職位是RD..首先就自我介紹後,主管開始介紹他們部門在做什麼,RD要幹嘛等等然後另一位主管翻一下資料後問了一些問題就請我英文自介,還好之前有耳聞所以有準備,就講了快完時主管就請你停了..(好像是看你會不會講)之前筆試成績也完全不提,就問你能加班到幾點,我說了8點左右,一位主管就說他們5點下班等等,然後就問你能最晚加班到幾點,我又講了一些時間他好像不是很滿意主管:我就先幫你寫八點吧..(我猜大概要9-10點之類的..)中間有提到外派問題(大陸),就說1個月出差的頻率是幾次(1次7天),我回答約1次~2次吧,結果最後我問相關問題時又說其實不常出差,只是問問我:....(無言)那因為我模具出身的,就問說畫圖等CAD相關問題,然後RD是要從無到有這樣,一些相關規範材料等都要自己找資料,那因為我大學專題競賽有不錯的名次也針對這個詢問了一下,最後問了薪資及教育訓練的問題,跟我保證有40K,還有訓練會先上課幾天然後有人帶你這樣結束了這次面試,出去後人事部說2周內通知結果:約3個禮拜後打電話來錄取,底薪+津貼約39.5K,我拒絕了,因為有錄取其他家同學也說沒破40別來南科部分2.台積電  職務: 設備工程師台積是我朋友幫我內丟履歷然後mail通知我去公司網站新增資料後,就mail請我去面試當天到了6廠招募中心面試,面試哪個部門也不清楚,人事部門先要你繳資料,我有多益成績所以英文免試,寫完適性測驗後就在統一等待處被叫去面試,當天約10幾人面試的是部經理,看了一下資料後一樣請你自介,再來就是跟你聊一下你工作經歷就打工之類的,然後請你介紹家庭背景,再來很快的就問說有沒有問題(才面試10幾分左右)然後我就問了教育訓練部分跟職務的發展性等等。部經:首先進來是先上課,了解這個產業還有工作內容,會先新人訓3個月之後有學長帶你認識南科周遭環境跟帶你上大小夜,你的責任都會在他身上,最快4個月後上線最慢半年。然後職務發展內容,部經大概說每年都有新變化,沒有學完的一天,然後做多久升遷是如何等等,然後最後再問我還有沒有問題,我想不出要問的他就說換我問你一個問題問說有一天你要上班時,發現車子發不動了,你要怎辦?我說先自己檢查看哪邊的問題看是電瓶還是...,最後答完後他不滿意,跟我說要如何...總之大意就是要多方評估,別一下子就想到求助跟浪費時間在這件事件上,然後講了設備工程師要注意的點後,最後對我說你有自信(?),對當工程師是很重要的,就結束面試再來就是過一下子HR請你面試,是一位大姐姐,自介後他就針對台積那兩份之前要你填的資料來問你問題(履歷跟問卷),要認真寫,不要說謊,人資會一題問完後延伸下一題,有連慣性,我有點招架不住= =,像是你適合設備是因為機械科出身,有常碰機台,那有發現機台有說明書額外的功能被你發現嗎? 因為先前的問題都很順的回應,這題也沒想太多就說了結果講到一半卡住了,結果答不太出來,人資姐姐就說沒關係你先想一下再回答,我有點緊張了..想到講的會沒有答案,我發現我陷入了危機-.-,可能想的時間過久,她就說先跳題你再好好想想..(冏),再針對我大學專題獲獎部分問蠻多的,像是這成就帶給你什麼,你負責裡面什麼,可以說明一下製程嗎,你的優缺點跟挫折地方如何改善等等,然後就問我有沒有問題,我就問了薪資待遇,在裡面做不好會如何,就結束了面試,大概40分鐘。人資跟我說2周內通知就說今天就這樣。結果:一個禮拜後打電話來有無意願來,回傳資料後就寄紙本過來了薪資是GG碩士公定價3.聯電    職務:設備工程師聯電我104是投PE,不過他寄mail來我才知道是面設備...不過還是去面試了當天面工程師的人不多,大多是OP,一樣有多益不用測英文,考適性測驗跟細心度以及邏輯,然後面試三個部門(我面試第一個完後才知道..)第一個是黃光檢測主管約40幾歲,然後就自介後介紹部門情況跟工作內容,教育訓練約半年到9個月應該是要輪班(有點忘了..),是頗涼的單位(?),先問我半導體製程的流程是怎樣EE該做什麼,PE又是做什麼,我EE講完他很認同,不過我PE講得不好他就當場糾正我了,說我還不了解,然後說黃光檢測是很重要的芸芸,不能粗心,然後最後我問一些問題後就結束了(約40分),又在面談室裡等一陣子後才來第二個面試主管..第二個是蝕刻部門主管開會到一段落才來,沒有自介就先介紹他的部門還有工作內容,大意是在這裡面會學到很多東西(他講很多工作還有機台),然後頗累,而且訓練期間比較短,三個月後要能上線..期間他接了好幾通電話,我信了...=.=,然後說上個部門主管雖然他們是有專業,訓練期間頗長,但講白點就是爽,如果有意願來可以打他電話問情況(看來超缺人),之後問了一些問題就結束了(約30分)。第三個部門 CMP到了傍晚了我以為結束了,說還有一個部門,然後一位小主管進來說大主管請假我來代替.大約30歲吧,蠻年輕的,就請我自介後再針對自介的專題競賽部分多做說明,學到什麼,團隊合作帶給你什麼,重要組成因素哪些,然後他就介紹CMP部門在幹嘛,輪班情況等說明,因為年紀不高,很好聊天,我們就講得很開,他也很親切,算是我今天面到比較放鬆的,問了新人都遇到什麼問題,他也說了他當初進來的情況有遇到,如何解決以及你積極度芸芸,最後說他等等要開會了就先到這邊,希望有機會可以看到你進來。(快1小時)他還特別去幫我問人資情況(還沒面),問完來跟我說人資開會要好了,請我再等等過了10分後人資進來了(男),就先說不好意思,然後就開始問他們履歷上的問題請你自介阿,遇到的挫折跟成就,然後優缺點說一下如何改善,也有小聊一下我最後問了待遇以及獎金情況,薪資部分說是保密,因為學歷跟公私立起薪不同要送上簽核後才能知道確切數字情形..最後離開的時候樓層都空空暗暗(= =),送我到門口後問了一下還有面試哪些公司,新鮮人要多去開開眼界,去多點公司面試都很正常,走出門口換證警衛特別說面試最晚走的上的機會蠻高的,加油等等..(說說而已...)沒說簽核時間,上禮拜開車到一半打過來說是聯電12廠,問還有沒有找工作,我回答沒有就掛電話了,有點沒頭沒尾。結果:無聲卡..連封感謝也沒寄..以上都是七月才面試的,退後九月休息一下就要到GG上班了,也很感謝之前板上前輩的心得學歷是門票,面試真的是看自己以前累積的實力還有談吐表現,我覺得面試要表現出自信的態度算蠻重要的,可以展現很多地方讓人家看到。祝接下來即將面試的及面試過同是新鮮人都能順利找到想要的工作。下台一鞠躬--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.172.216.178※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440232255.A.7F0.html推 fakeAccount: 推※ 編輯: easaber (1.172.216.178), 08/22/2015 16:45:16推 sgps70612: 之前在104丟GG都沒有看過的通知...推 douglasc0904: GG現在不挑學歷?推 a5312882: 推gg→ a5312882: 請問台積是什麼部門？擴散→ octy: 原PO感覺實力不錯 不考慮再找找其他的?有跟家人討論過了,最後決定去推 pymax: gg學歷本來就沒卡佷嚴啊 恭喜原po推 f204137: 要變輪班星人惹推 djbell: RD 39.5K 哈哈其實核心後我....跟你的想法一樣推 kissa0924307: 羨慕推 s515052: 學長推一個推 mim5566: 上班前車子發不動還不能求助，被火了算誰的不是第一時間求助,先想一下初步解決方法,不行再求助然後搭車去上班這是他給的說法推 as111531: 08年那時候 私立大學科系有對就近的了TSMC EE了→ as111531: 是這幾年食髓知味新人才盡可能都找國立碩畢→ as111531: 部經說的話聽聽就好，平常又不是直接對他負責推 spsu: 加油。GG設備不是一般人待的著的工作→ spsu: 只能說勞心勞力大於動腦。大部分兩三年就會閃工作就是這樣,各行各業都不輕鬆,做好準備很重要,加油就對了!~推 playerst: 設備就不用動腦嗎??一堆改善計劃追著你耶→ spsu: 應該是說。這種工廠端的工作本來就是勞心勞力而已→ spsu: 如果沒給你那些錢。你願意去做這種像機器人的工作嗎？噓 as111531: 哪個工作不是勞心勞力，說這廢話※ 編輯: easaber (1.172.216.178), 08/22/2015 18:56:27推 xcri0922: 優秀推 gg讚讚讚推 b2856088: GG設備不挑阿 我還一直接到電話 我只是國立虎尾機電所→ b2856088: 只不過有更像人的生活所以都拒絕了推 playerst: 只能說你不了解設備XD 設備是要出很多勞力的XDD→ zszsdd: 要上班車子故障，要嘛請假找保養廠修車，不然坐車上班再→ zszsdd: 請假提早下班修車。推 humanfly: 天氣UI研發的不錯推 jengmei: 製程凹你整合搞你課長同情你產品無視你品保嗨你op路過還→ jengmei: 會笑你、真的要當ee?謝謝建議,但工作總會遇到這類事情,當學經驗吧推 maddoks: 是管子還是imp??imp推 FK6819: 不是虎頭 就不要出來丟...推 snoopyboy123: 別懷疑 我之前南神教也是拿這價碼 之後逃了→ snoopyboy123: 主管說5點下班沒錯 但他沒老實說必須加班到幾點→ snoopyboy123: 根本在跟你玩語病上的認知該慶幸嗎?沒特別問說有無加班費推 love072642: 感謝你來gg 近來後就不會感謝了Q_Q※ 編輯: easaber (1.172.216.178), 08/22/2015 20:07:56推 femlro: 不錯 gg撐住 年薪300等你→ snoopyboy123: 找工作就要找爽缺 不然就找雖然累錢錢卻很多的→ snoopyboy123: 別又累又賺不到什麼錢那人生很慘 你去gg是對的推 e12319: 不用理一堆酸民~大部份公司都很操也有爛人~至少GG有錢拿→ snoopyboy123: 南神薪資不是主要問題 真正問題是裡面的風氣推 jkiop79315: 第一份就想找又涼又爽又多錢 除非你姓連阿→ WonderH2O: 笑死人 一堆公司打雜加班樣樣來 錢不到台積一半→ WonderH2O: 講得像是除了台積之外 台灣公司都是貝爾實驗室一樣→ WonderH2O: 是要騙學生還是這些人根本就是學生推 ASAS12368: 該不會是608台柱？推 playerst: 不是在酸 而是從設備逃出來 這個職缺比想像中的還需要勞推 playerst: 力推 s515052: 608台柱？？推 as111531: 勞力? 你天天拉cathode?→ as111531: 設備要爽去光環測試2課，不用包全身、最多拿拿烙鐵頭→ as111531: 固定日或夜班，要錢多? 沒有推 spsu: 可能每個人要求不一樣吧！有些人可以為了錢忍受每天九點十點→ spsu: 下班的生活→ breakdancer: 版上學生請外出多闖闖...一堆操得要死還沒gg發的好的→ spsu: 而我是嘗試過後認為自己不是那種可以為了錢賣掉自己生活及未→ spsu: 來的人。兩者都沒有不對。只是想要的不同而已。推 anandydy529: 5點下班結果廠長會議6點，科科→ as111531: 他這幾個設備OFFER 哪一個是你說的每天九點十點→ as111531: 然後難道你部經跟副理不會被廠長抓去狗看說為啥這麼晚走→ spsu: 現在跳到小公司朝九晚六週休二日。做真的研發工作。薪水n+1→ spsu: ,其實比以前拿錢快樂多了→ as111531:                                     幹→ spsu: 我是以我以前經驗還有現在同學的情況。真的是每天九點下班阿→ spsu: 。。。推 as111531: 就算連補休都不報，天天九點十點，早就被HL→ as111531: 你就明說你以前在哪個公司單位吧→ spsu: 有興趣瞭解再私信來問吧！不過樓上不用這麼激動吧。。。→ spsu: 也許您就是可以忍受那種生活的人吧！推 djbell: 請去GG.另外兩個都不用考慮了.下班時間都很晚辣.推 snoopyboy123: 我當初也覺得自己耐操 去了神教才知道自己天真→ snoopyboy123: 立馬逃去國營職員 工作量瞬間變十分之一 雖然沒什→ snoopyboy123: 麼錢至少現在天天開心→ snoopyboy123: 真的要嘗試過才知道自己適合什麼 還是恭喜原PO→ as111531: 你別雙重標準了→ as111531: 只能說勞心勞力大於動腦。大部分兩三年就會閃→ as111531: 你真的是TSMC EE離職的嗎? 沒能力待就走吧→ as111531: 真想知道哪個部門哪個課大部分兩三年就會閃→ as111531: 待不住的不用一年就會自己適應不良閃人 哪要等到兩三年→ as111531: 花了兩三年才看清自己課上風氣的人?????→ as111531: 口口聲聲說自己不能接受這種生活，工時12一開始就說好→ as111531: 難道你去之前主管沒跟你說??→ as111531: 那你還去? 假設你就是你說的大部分兩三年走→ as111531: 你自己又說自己不能接受這種生活那你還待兩三年?→ as111531: 怪誰阿? 另外我真沒看過天天加班到9點10點的→ as111531: 你這種算法兩個禮拜就可以報滿46小時→ as111531: 誰信?→ spsu: 你沒見過不代表沒有。。。而且吃飯時間根本沒算在46阿  囧→ as111531: 好啦 算你一天2HR，你自己算一個月加班幾小時給我看→ spsu: 我就說我是嘗試過才認清自己沒辦法接受這種機器人的生活→ spsu: 您何必這麼激動呢。。。您待的住很棒。這樣可以了吧。。。→ as111531: 跟值3~6個月就可以開始嘗試值班，你花了兩三年才看懂→ as111531: 課上的運作 您還真行→ as111531: 所以才說你雙重標準，問你哪邊可以每天加班到九點十點→ spsu: 真的不懂在激動社麼也。。。→ as111531: 又不肯說   現在又要虧我說我呆的住的很棒→ as111531: 沒激動阿，我也真的不懂你。。。甚麼，到底有啥好點→ as111531: 主管: E04 來面試的都跟我說耐操，結果待不到半年就想閃→ as111531: 我只聽過這種的，待了兩三年大部分想走，還真沒聽過耶→ as111531: 願聞其詳→ as111531:  更正一下:你前面的說法不是"想走"，而是兩三人閃人→ as111531:                                             年推 DADADODO: 樓上兩位的對話就是嗨賴別人的方式～讓原po先試試水溫→ DADADODO: 唷～推 w60904max: 哈哈哈 馬上上演嗨賴秀→ imret: 哈哈推 wayne820812: 寧願跟原PO換 目前待U還不錯啦 不過蜜月還沒過...推 namay007: 真的一堆像神轎的公司，給的錢鳥又晚下班   真不如台積→ namay007: 一樣操起碼有錢!台灣大部份都是代工，這些公司只會無盡→ namay007: 的cost down,做個五年存筆錢考國營單位才是真的推 sunnyaXD: HL真的是誰敢大聲誰就贏了推 cobeshyan: 我高應化材/南神教4年/轉換到竹科GG黃光製程 加油~學弟→ bisconect: 日月光這種惡意汙染環境的公司還想去? 為它工作不會羞→ bisconect: 恥嗎?推文自動更新已關閉