[新聞] 友達提列罰款 Q3虧損恐達百億 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者computerisme (PTT鄉民)看板Tech_Job標題[新聞] 友達提列罰款 Q3虧損恐達百億時間Tue Oct  2 11:26:40 2012http://udn.com/NEWS/STOCK/STO2/7401489.shtml大陸十一長假、歐美年終銷售旺季拉貨增溫，台灣面板廠產能利用率提升，市場預期，面板廠營收將持續回升到10月，第3季虧損幅度可望縮小，甚至有機會單月轉盈。不過，友達（2409）遭美國法院判決需支付5億美元反壟斷罰款，第3季將再提列2.23億美元（約新台幣65.85億元）。法人分析，雖然第3季友達營收可能達到新台幣千億元、季增5%以上，但因為提列罰款，友達第3季虧損恐達百億元，轉虧為盈的時間表往後推延。友達預計本月25日舉行第三季法人說明會，公布今年第3季財報，針對第4季營運展望提出具體看法。法人分析，雖然業界普遍看到第4季的產業動能，不過仍得觀察大陸十一長假時期的銷售狀況，且下半年電視銷量保守、市場需求沒有特別增加，面板報價難漲。友達、奇美電（3481）近期股價沒有表現，友達昨天跌1.89%、收在10.4元；奇美電跌幅3.76%、收在10.25元，分析師說，若法人賣壓不止，面板雙虎近期恐再度面臨10元票面價保衛戰。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.205.24→ dslite:福利好像還是很好→ twtwman:聯貸的錢是銀行~但銀行是官股也就是你我他的納稅錢→ twtwman:所以如果呆帳還是全民買單  老闆超爽的→ misson:中秋照吃火鍋啊XD~推 donauconcert:辛苦的員工沒有錯呀 錯的是大環境及上面決策者的問題推 befriend:吃火鍋超爽！明年要搬新家了。推 freezee:全民買單→ mow1982:有多少人可以搬過去呢?→ grizabella:友達現在貸款都準時還,目前沒有全民買單的問題~→ grizabella:但是未來怎樣很難說就是了推 wowen:是從新竹搬到台中嗎?推文自動更新已關閉