[請益] 南科台積14廠面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pttforum (我是鄉民1號)看板Tech_Job標題[請益] 南科台積14廠面試時間Wed Dec  5 19:31:19 2012週一有去 fab14 面試，職缺種類應該是直接人員當初通電話的人資有告知我會考程式、數學、英文但到廠後只考程式....詢問接待員，他也說有考程式就代表有考了考完後先來兩位主管面試，這兩位也沒說自己是啥職務一進來問的問題還滿犀利的，但問的問題都比較不偏向這職缺的問題，我反問這職缺的問題時，他們也答得很含糊...然後A主管一直在旁邊評比打分數(?)，B主管也會問但主要都是A主管在問A主管也談到這職務的薪水，我說多少我都願意之後，他也沒再問關於薪資的問題了。這關持續快一小時，兩位主管請我休息一下就隨後出去了之後來一個主管來面試，這主管是副理，感覺應該是這職缺的直屬主管了吧~因為介紹職務內容還滿詳細的...大約持續三十分之後就結束了也是請我等待然後就出去了，隨後來一個小姐跟我說，今天面試到此結束兩周內會再通知結果...重點是沒面試到人資...........是不是被副理這關打槍了@@?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.173.133.87※ 編輯: pttforum        來自: 218.173.133.87       (12/05 19:31)※ 編輯: pttforum        來自: 218.173.133.87       (12/05 19:33)→ diablo38:最主要還是看一個禮拜後的通知.面試完所感覺到的都是假的推 kakafood:考程式？是it嗎？推 osbsd1:DL怎會考程式?→ pttforum:因為我不是寫間接人員的履歷...→ loua:看來是掰了→ pttforum:哭哭 應該吧...換投別間好了推 bullshit2:沒面試到人資很傷推 jiangcc:請問是研替嗎?→ Treant:沒面試到人資99.9%是掰了 可以打去問hr原因...→ CHEN688:考程式的直接人員是直接人員中的霸主嗎?→ jamison0814:請問一下什麼是"間接人員"履歷?推 kuro0508:非產線人員即是~推 ai8051:  非直接人員即是推 limit9999:想來中科製程的 站內信，限國立碩士推 sendtony6:沒有到HR~可能是副理那邊擋掉了...推文自動更新已關閉