[新聞] 清明連假5天變4天　春節恐也縮成6天 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者IwantCrispy (Mojito)看板Tech_Job標題[新聞] 清明連假5天變4天　春節恐也縮成6天時間Thu Sep 20 14:29:13 2012TVBS – 2012年9月20日 下午12:20相關內容明年想趁連假出遊的民眾，可能計畫要調整了！因為根據內政部最新版的節日放實施辦法，原本明年清明節和春節，因為有彈性放假，因此可以各放5天和9天，但有企業反應，每次補班都在星期六，不利國際接軌，影響競爭力，因此未來只要清明節碰上星期四，兒童節就改成星期五，連休4天，省去補班麻煩，春節恐怕也要從9天縮成6天。小朋友跟著長輩一起掃墓，每年過完兒童節，緊接著就是清明節，原本明年剛好碰上星期四，可以有5天連假，內政部卻突然宣布，要縮水成4天。民眾：「(假)當然是越多越好。」假變少，民眾多少有怨言，內政部解釋，原本清明節大多落在4月5日，前一天4日就是兒童節，但隨著節氣變化，有時會往前一天，兒童節也會跟著提前，若是剛好星期四，就會出現5天連假，但根據內政部最新版紀念日及節日放假實施辦法，未來再出現這狀況，兒童節就往後移一天，因此未來最多只會有4天連假，不會再出現5天連假了。記者：「民間企業有反應？」內政部民政司司長黃麗馨：「民眾也很多反應，他覺得我先放假，日後再補行上班，其實也很辛苦。」內政部解釋，由於彈性放假後，依舊要在週六補班補課，對企業衝擊不小，不少民眾也嫌麻煩。民眾：「那就不要放好了，對啊，還要禮拜六來上班。」民眾：「該放就放，不該放就是要工作。」民眾寧可假少連著休，也不想東補西補，而原本明年的春節假期排定9天，也因為企業反彈，可能改成6天，儘管還未定案，但明年想趁連假出遊民眾，恐怕得有假期縮短的心理準備。--------------關鍵字：企業----------------※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 27.51.15.101→ risker760915:影響競爭力的是自己體質不良，愛牽拖推 Q15:沒天良推 abcde5872:這樣總比之後星期六補上班好吧? 說沒天良也太誇張......→ misson:有些竹科公司星期六是沒有補上班的....直接扣假推 nctuuser:自己請推 b6byc:假跟競爭力有啥關係?外國休更多,競爭力有贏人家嗎?都倒數了.推 ksxo:民眾也有反映XD  咁有可能?→ lovemsms:應該要修法禮拜六不准上班噓 Conrad:果然是鬼島，企業說了算，塊逃啊！→ l92873:“企業反應”，勞工反應都視而不見→ nctuuser:果然是資方政府→ dslite:真是天才耶推 LiLiLaLa7:馬宗痛拚經濟就是幫助企業資方壓榨勞方~給一百個讚啦!推 wowowo60:資方政府→ eva19452002:多放幾天假就會倒掉的企業，就算都不放假，也撐不久→ Lordaeron:不利國際接軌，影響競爭力? 薪資可否考慮先國際接軌?推 b6byc:bBq情義相挺?推 morrischen2:資方天堂→ ckchang:暗黑法，企業沒明講，我星期六本來就要上班，怎麼補班噓 cutem:噓→ ckchang:說什麼與國際接軌，鬼月都過了還撞鬼噓 befriend:什麼都漲！假怎麼不漲！？鬼島→ befriend:以為不放成長率會上升？釣魚台會變成我們的？推 keepbusy:補上班真的挺煩的Y推 lucas01:補真的很爛 要連價不會自己請休假喔→ theory:企業放個屁政府就嚇死了噓 baee:國際接軌? 國外可以放一個月假 鬼島哩?噓 SCLEE5566:鬼島真慘噓 WenliYang:腦殘了 提高工時=競爭力 政府跟資方果然一樣無腦......噓 eric03032001:台灣薪資也沒有競爭力怎麼不說  幹....cd中]噓 ynru12:結果當天老板都放假，最好是拼經濟啦，明年就不要放無薪假→ ynru12:及裁員，明天內政部電話應該整天忙線才對推 patato2:扣假就好了 不乾不脆的推 liteon:台灣只會用增加工時當增加競爭力的唯一解→ liteon:效率已經變成老鳥誘騙菜鳥熱情的手段..→ francishsu:通通請外勞去公司工作吧...推 abmilk1017:好處都在政府那邊啦~~~推 cobrasgo:彈休還不是拿自己的假去補，想連休的請假就好啦→ cobrasgo:這種星期六補上班我是一向不去的，直接請假→ sai0720:三天可以拼多少經濟, 腦袋在想什麼推 breadf:接軌個頭喔，那26仔十一連假我們這些台商要不要跟他接軌?推 chester06:草莓老闆又發言了, 呆丸政府必當盡速處理噓 bzbread:把9天假變成6天企業會更有競爭力?  放你媽的屁! 慣老板!噓 QQ5566:接妳媽的鬼推文自動更新已關閉