[新聞] 缺很大 大立光徵才3年還不夠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zzzz8931 (肥宅)看板Tech_Job標題[新聞] 缺很大 大立光徵才3年還不夠時間Sun Oct  4 12:30:53 2015缺很大 大立光徵才3年還不夠http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/finance/20151003/36813524景氣不佳，科技廠陸續傳出無薪假或裁員，但也有不少企業招不到工，股王大立光（3008）近2、3年在台中總部門口高掛徵才布條，無人數限制，仍飽受缺工之苦，旗下隱形眼鏡廠星歐光學，在人力銀行廣徵工程師、通路、行銷人才；至於訂單大增的太陽能廠國碩（2406）亦缺工，預計招募100~200名員工。星歐光學徵各人才國內景氣吹寒風，科技業相繼放無薪假或裁員，昨軟板及按鍵廠毅嘉（2402）員工向《蘋果》投訴，公司本周起已裁員30~40人，毅嘉昨證實，因景氣不佳，下半年訂單不如預期，加上中國紅色供應鏈崛起，去年第4季感受威脅，由於上游客戶競爭力受衝擊，也影響營運，因此進行軟板生產線員工縮編，為正常的人力汰換，且人數沒外傳那麼多。儘管科技業籠罩無薪假、裁員陰霾，卻有不少企業面臨缺工窘境，大立光主管表示，租賃的新廠預計本季底產能就會開出，公司已連續2、3年不間斷招募作業員，只是缺工狀況還是持續，因此，總部大門口一直高掛徵才紅布條。不只母公司招不滿作業員，旗下轉投資的星歐光學，雖處於草創初期，也進行大舉徵才，星歐主管指出，目前只有2家直營店，但全台經營店已突破360家，且持續快速增加中。國碩力拼產能全開由於下半年還有矽水膠、抗UV新產品要推出，對於人才的需求較大，主要職缺包括高分子材料工程師、醫療器材法規工程師、網路行銷企劃人員、國內外通路開發人員、門市工讀生等多名職缺。至於太陽能矽晶圓廠國碩，因訂單需求大增，從6月起就一直處於缺工狀態，預計增加100~200名員工。國碩發言人李朝欽指出，目前矽晶圓月產能只有800萬片，為達1000萬片全產能，從6月起就一直對外徵才，卻遲遲無法補足，因為訂單相當熱絡，公司只好挑單做，以高效能訂單為主，若要達產能全開，至少要再補100~200名員工。雖然出貨量大增，且第3季遇到人民幣大貶，出貨到中國更有競爭力，不過，台廠以美元報價，對台廠的矽晶圓售價不利，因此，國碩第3季可能還無法轉虧為盈。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.243.10.224※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443933057.A.025.html噓 mrforget: 錢給太少當然徵不夠阿。→ lxf: 業配文又來了噓 momo1119: 又在誤導→ avgirl: 一直發新聞是要洗外勞進來吧，不過外勞都碼知妳台灣薪水低→ avgirl: 看妳們可以撐多久~噓 theone777: 這種標題想笑死誰?噓 access7310: 不怕不怕 外勞大軍噓 hune: 翻譯：缺作業員缺外勞 不缺工程師 (我去年才面試被打槍)→ hune: 不過隨即高普放榜就上了 科科→ zhenglack: 低薪工作當然招沒人推 ganninian: 改助理工程師就好徵人多了噓 aben112008: 錢多少說出來笑笑阿噓 tortoise7843: 26K還拆薪水噓 KCKCLIN: 還是作六休一嗎?推 genius0716: 缺奴工 不缺勞工噓 imhanhan: 養猴子比較實在→ suyisan: 股王還開那種薪水，笑死人推 hsiuy: 大立光就很操啊！待遇其實不錯噓 yeti0235962: 助工也是靠加班費才有錢噓 lucas01: 薪資多少噓 gaygay5566: 血汗台廠噓 xyz30317: 缺奴工推 bluewindwmg: 大立光待遇不錯？我有沒有看錯？一家連冷氣都不開的→ bluewindwmg: 公司，對員工有多大方？噓 lookat1205: 這間超低新的噓 imple: 這間超爛推 justinjan: 這種掛布徵作業員的不是一堆公司嗎？推 LiLiLaLa7: 布條掛到退色也不換新，就知有多摳了推 hohner: 我前同事滿腔熱血想進去撈錢, 做一個月就走人了....噓 qpwo76: 噓噓 acer758219: 股王給噓就對了噓 RolfP: 呵呵噓 lianki: 呵呵 缺人才還是缺奴才→ lianki: 想徵人才就別用奴才的薪水徵啊～噓 tyko77: 先說薪水多少。。噓 heatsink: 中字輩碩士年薪沒50，你跟我說缺人？怪年輕人不來嗎？噓 wj1009: 沒賣不出去的房子，沒徵不到人的位子，都是價錢而已噓 Cger: 現在不景氣還徵不到人.. 奇耙噓 a123906: 跟「可成」有得拼的一家公司噓 Between1986: 30k徵不到那你有改成60k嗎噓 whizz:    血汗骨王~~~噓 ebeta: 說穿了只想請外勞啦！→ navybluer: 沒錢又沒生活品質 當然找不到人噓 tupacshkur: 缺奴才唷!!!!噓 f412062: 產線都不准加班了,是要徵什麼人噓 arcc: 找不到人收起來不要做了阿噓 aowen: 發這新聞真的很北爛 待遇差還要說給大家知道噓 marslgj: 。噓 zeropluszero: 大立光真的福利超差推 tttttttiger: 已經不是錢的問題，大立光太操勞徵不到不意外推 accin:      "徵不到人" 這句話諾貝爾獎級的白痴阿.......推 laogiby: 爛公司  上層爽賺基層吃屎→ laogiby: 操勞不是問題  問題是沒有相對應的薪水推 ssmmss: 放心，蔡英文當選後會引進外國人才協助這些企業的噓 TNTKK: 身為台中 人  噓!噓 kikilala1234: 唬爛  只會發感謝函推 crc2121: 要馬兒好又要馬兒不吃草~噓 hstf: 賺很大+薪水少=利潤高=股王→ rex00125: 怒噓噓 catvsdog: 可憐  連猴子都待不住噓 weijunW: 假新聞啦.大學生要去當你徵的作業員,還沒機會面試.lol噓 cynicals: 中部有名的血汗公司噓 imafox: 小時不讀書，長大當妓者。噓 Peter5566: 噓股王 福利差!→ wisdom: 大立光的待遇根本糟透了，月領數字好看是靠加班堆出來的→ wisdom: 換算時薪根本悲劇噓 jaysn: 又來了 有玩沒完啊 記者怎不去作！噓 zoe1015: 一堆人去應徵都被打槍，還有人去2次都沒上，真的缺人？推文自動更新已關閉