Re: [請益] 聯景光電 CIM工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者PEACEDDD (PEACEDDD)看板Tech_Job標題Re: [請益] 聯景光電 CIM工程師時間Wed Jul 18 17:07:05 2012※ 引述《yankees35 (班傑米)》之銘言：: 本人有幸接到聯景光電在下週一要面試CIM工程師的通知: 因為我爬文看這職缺很少有人分享: 並且看到有些人比較不推薦這間: 目前我只有拿到一家OFFER: 也屬於要進入IT領域的新人: 有人有去這家公司面試或是在裡面服務過的能分享一下經驗嗎?: 關於福利薪資還有住宿與未來前景: 最後想問大家知道從台中要到觀音的聯景光電要怎麼搭車嗎?: 感謝!!!做到中壢站然後轉做計程車350元，或是到中壢站做桃園客運到東元公司(聯景就在東元裡面)。住宿我記得是1.5K兩人房/月。前景跟福利、未來前景..人事會跟你詳細介紹的.....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 49.158.47.198推 dog5566:中壢火車站出來往左邊一直走到桃園客運站→ dog5566:搭5042 (經新坡) 到東元站下車 就在大門口→ dog5566:車錢好像47元吧...  (我以前去面試過)→ yankees35:好的推文自動更新已關閉