[新聞] 最新無薪假 較上期少千人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者din0328 (阿丁)看板Tech_Job標題[新聞] 最新無薪假 較上期少千人時間Thu Jan 17 13:51:03 2013http://ppt.cc/d~Ze勞委會昨天公布國內最新無薪假實施統計，截至一月十五日止，共有四十九家、三千三百七十八人通報實施無薪假，相較上期少一千零七十二人。勞委會說，原本上期還有六十二家事業單位實施無薪假，本期雖另增九家，但已有廿二家恢復正常工作，將持續觀察後續發展。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.251.252.210推 visa9527:馬英九下台  無薪假馬上歸零→ oldchang1205:1F想太多了推 chrishyper:騙人的巴~~我在公司剛剛才接到無新假通知@@推 perfects1988:樓上~~~哈哈哈推 patear:這種新聞出現就表示很多人被裁員了推 kalis0219:真虎爛，今天公司才傳出有可能年假放十天，希望不要，過→ kalis0219:年一天少賺五千多!推 borderlessCT:那當然，因為都離職了啊→ buddar:離職或裁員該不會變多了??推 harrygp:一定是真的，因為都裁光了！→ eebear:因為都離職了~推文自動更新已關閉