[徵才] 藝珂人事誠徵知名外商工程師助理 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者JerryCCChen (十八豆仔)看板Tech_Job標題[徵才] 藝珂人事誠徵知名外商工程師助理時間Thu Jun 27 18:22:49 2013職務名稱：知名外商工程師助理 (短期工讀)職務類別：IC封裝／測試工程師、業務支援工程師、助理工程師工作內容：1. 協助公司出貨2. 產品測試3. 測試工具製作4. 支援庶務上班地點：台北市內湖區堤頂大道二段工作待遇：22000~26000上班時段：9:00~18:00休假制度：依公司規定需求人數：1人接受身分：應屆畢業生、夜間就讀中工作經歷：不拘學歷要求：專科、大學以上科系要求：電機電子工程、機械工程相關其他條件：具基礎焊接能力、細心、有時間觀念、做事有效率。(夜校生可)有意願與興趣者可投履歷至 lewis.lu@adecco.com  Lewis.Lu 呂彥霆藝珂人事顧問股份有限公司  謝謝Telephone  +886 2 5552 6168 Ext 837DL  +886 2 7718 8837--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 113.196.34.208噓 tmsz:手動置底?→ googleptt:這種工作，薪水應該會被抽1成吧??有點像仲介...???→ chiuan820:保障22K 讚啦噓 denniswave:我也看到手動置底...這種薪水～不用寫外商吧～噓 xup6fm06:噓派遣公司噓 wj1009:不是有規定徵才要寫待遇嗎？？噓 amorist:待遇有濫到這樣了喔噓 pttuser:哇兩萬六也…比前一篇多一千噓 pttuser:哇…最低保障22k噓 pttuser:路過噓 pttuser:真優質的工作噓 pttuser:噓派遣噓 pttuser:想噓就噓噓 pokai0923:純噓派遣噓 pttuser:再噓一下噓 oaser:你還來~~噓 hero723:補噓噓 whccpl: 路過噓 ntusttao:萬能理工助理噓 W980:呵呵...噓 l3086:只想噓派遣噓 VBT:馬桶快來看噓 W980:人事顧問? 呵 不太懂噓 pttuser:呵呵噓 pttuser:內湖開銷很貴耶噓 wellkom:這什麼鬼，一顆現在變這麼Low了嗎?→ pttuser:嗨…早安噓 pttuser:沒噓到…噓回來噓 pttuser:內湖物價這麼高…不考慮再多加幾千嗎噓 pttuser:路過噓 AAAC:噓 pttuser:噓噓樂噓 ggBird:這麼扯的公司也敢po出來，丟不丟人噓 poiu1234:22k噓 liuliejane:路過.....噓 brucemets:真的好少噓 jamselee:廢文噓 Nikkor:20K變22K了喔 在噓下去會不會變24K噓 SCLEE5566:肏，真廢噓 jkoiaqn:幫噓→ OHIYOLA:推 l3086:看一次噓一次 不解釋→ l3086:忘記選噓 l3086:補噓 l3086:噓推文自動更新已關閉