[請益] 業務工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者singlepart (似羽)看板Tech_Job標題[請益] 業務工程師時間Tue Oct  9 00:13:56 2012爬過文分隔線-----------------------------------------------------------------------------小弟今天得到一個面試的機會先鋒科技業務工程師首先就是板上好像沒什麼太多討論關於業務工程師小弟查了一下發現這家公司是代理國外產品來賣的公司請問這家公司適合當作第一份工作來待嗎?好像大大們對於業務工程師的職務都不太推崇小弟斗膽上來問一問相關薪資待遇該怎麼開或者該怎麼與人資談小弟沒有面試過業務類型的職務該準備哪些裝備上場應戰?(板上相關訊息不多QQ)懇請前輩們開示感謝萬分------------------------------------------------------------------------------小弟116學士畢--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 182.235.154.227推 cccssszzz:業務掛工程師?推 QUINY:就是FAE阿 通常都是coding能力不強的人去塞這個缺→ QUINY:算是RD跟客戶的溝通橋梁→ Deltaguita:就是業務拉生意時幫客戶解決疑難雜症的→ singlepart:謝謝樓上大大的講解推 nowfish:通常這種代理的 業務是真的 工程師名稱是假的XD推 melu:簡單說就是業務 工程師是掛好玩的 倒茶櫃檯小妹也都掛工程師→ singlepart:XD~~哈哈哈推 Deltaguita:有些公司FAE很強的! 甚至幫你把CODING、電路LAY出來→ Deltaguita:只為了接到單!推 hydeyhb:會一點技術 溝通能力OK 出事去外面被罵的衰鬼推 cobrasgo:2樓應該沒看過超強的FAE吧…好公司的FAE都是RD出身的推 QUINY:樓上 所以我才說是通常並沒有說都是阿= =→ dannyowan:FAE應該也是一生FAE,終生FAE推 Assyla:就自己的經驗，FAE最常見的就是RD背景的男生或是很正的妹推 sendtony6:通常都是去給客戶發洩情緒用...→ sendtony6:台灣都是代理居多...真正FAE只有國外才有→ sendtony6:真正的FAE至少要輪過RD+製程/設計/設備~沒有6~10年經驗→ sendtony6:別說是FAE...推 baelrog:簡單來說就是有技術背景的業務，不會答應客戶會讓工程師吐→ baelrog:血的東西，知道什麼做得出來，什麼做不出來推 christie:通常都是被兩邊強暴的XD 有時候機構也會被抓去推 madd:堤頂大道那家?推 meowyih:2F 也太大誤了, coding 不強的 FAE 怎麼應付跟你信口唬爛→ meowyih:的工程師? 別鬧了... = =→ IsecretD:我一直覺得業務工程師這個職稱很不倫不類→ IsecretD:業務就業務，工程師就工程師，二者明明就是不一樣的東西→ IsecretD:用技術業務這個名稱比較適合→ IsecretD:像紅茶店就有技術經理(副理)和經理(副理)的區別→ singlepart:南港區三重路...我不是台北人不知道堤頂大道XD推 shawncarter:這個不一定是FAE好嗎推 swallowz:那有很好的工程背景後,去當業務呢?→ swallowz:我聽到的業務工程師是這種.不需要還去問工程師..才能給→ swallowz:答案..它自己就可以回答很多技術問題了推 googleptt:會賣東西的話倒是不錯，累積人脈才是真的，再能人力，不推 helpiou:先鋒→ helpiou:嗎推文自動更新已關閉