Re: [討論] 女友說她想要離開 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Irisyeh (風好大啊。)看板Tech_Job標題Re: [討論] 女友說她想要離開時間Thu Nov  5 23:13:09 2009猶豫了很久不知道要不要回文，後來想了一想還是把我先生的親身經歷跟大家分享。我先生在還未結婚的時候就到那間公司工作，他是某廠的製程整合工程師，從他進去那間公司工作過了試用期開始，他就很少開心過。工時長之外，半夜還常要接電話，假日也on call，也常週日回公司加班（當然沒有報加班費）結婚之後，他的工作量更重了，可能是他的個性不適合那間公司，對上司也不太會逢迎，挨了罵也往心裡去，壓力無法抒解的結果，他突然間病倒了。在一個非常平凡的週日凌晨，他突然把我叫醒，我摸他的頭高燒不退，本以為只是一個小感冒，沒想到他就這樣倒下去。在急診室裡躺了一天之後，被送往隔離病房，然後就是一連串痛苦的回憶，我不想再提。可怕的是，在他住進隔離病房的第二天，公司的電話繼續打進來，第三天還是有，直到第四天我失控大喊的請他們不要再打了，才消失。在他住院期間，我白天去上班晚上住在病房陪他，我先生大學研究所時期都是球隊的一員，每年身體健檢都一切正常，那時醫生也講不出為什麼會如此，只說可能是工作壓力太大、沒有足夠的休息。晚上我先生在病床入睡（後來移到一般病房），我靠在他的床邊不敢睡太熟，很怕就此失去了他。住院一個多月之後，我先生出院了，我求他快點離職。先生說好，但是想找到新工作在離職。上班的第一天工作量就排山倒海而來，不知道是剛出院身體還為完全康復的關係，開始工作的第五天，先生弄了一個MO。接著上司就開始約談，一個上司接一個的約談，把先生弄得壓力很大，雖然沒有開口要他走，不過他自己也覺得很痛苦，於是自動請辭。他離職之後，我請他先不要工作，把家庭的責任交給我，他的責任就是把自己的身體弄好。他也聽進去我的話，修養了一陣子才重新開始。後來先生找到了一家頗大的IC design houes，雖然每天八點多下班，但是我都親自煮晚餐幫他留一份。而且我們也有了一個健康的寶寶，薪水還比那間公司多了一些。我寫出我先生的例子不是要說那間公司有多差，而是借他的例子提醒大家，健康真的很重要，一旦曾經失去過，就會知道那是多麼珍貴的東西。多為自己和身旁的家人想一想。祝福大家。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.84.182.12推 otherstory:越來越覺得科技業有點恐怖... 還是乖乖待在傳產好了...推 guohwai:推推 kt56:某A大K大怎麼不出來幫台積講話啊 操他媽的沒良心的台G電推 wykao:好恐怖...→ vikya:典型的台GG生活型態~~~~推 chu:這篇要推阿！！！！！！！！！！→ vikya:恭喜你換回了健康的老公~~~推 bla:我同學大概有十個以上在台G 我看他們都活得好好的啊@@?→ kt56:可能都跟某K大同一黨的才那麼爽→ skas521:少數例子 我同學多活的好好的 賺很爽阿推 queue0219:看起來活的好好   哪天住進病房就太遲了~~~推 kt56:台G的保皇黨又在自我感覺良好了推 appalachin:健康為本~推 aliv:在台積電  女生很爽  男生很操推 goahead33:還好妳老公有貼心的妳 也聽進妳的建議  祝福大家健康推 mchsiaoc:       推!   溫馨推 painkiller:住進病房還打電話來是怎樣...→ droors0108:看來我還是乖乖待傳產 =_=  起碼下午4點多就開始收東西→ droors0108:早上8點吃完早餐進去上班推 abianer:推一個推 hadce:忽然有種驚醒的感覺！推 vividly0318:推+1 還好最後原po先生沒事推 ettt668:恭喜你換回了健康的老公~~~推 create17060:妳先生有妳真是好福氣…推 Lynnbaby:淚推...推 IceSword:與其賺一堆錢去捐給醫生看心理和生理的病，不如快樂工作.推 noneme1:真恐怖= =   人都進隔離病房還繼續call   這公司也太...推 howshow:我覺得要看哪個廠~~~~~~畢竟妳的生活型態跟主管很有關係推 alan0301:推推 ktpp:推推 mildone:好想知道那間地獄叫啥?  有提示嗎推 aaatmy:好體貼的老婆→ inonat:好扯 在加護病房還打電話 要是我我就大嗆回去了~推 WenliYang:這種垃圾公司 比畜牲還不如 要把人逼死就對了!推 ptta:樓上不要這麼激動啦... 台g的DNA就是這樣....推 azer:P推 apple:這篇怎麼看起來好恐怖...嚇到了@.@※ ewboy:轉錄至看板 NTU-EM93                                       11/06 11:08推 askey:HR：讓我來編個台GG幸福美滿的故事...→ eva19452002:弄一個MO是什麼意思?推 joijoe:那些上頭很多都是別人家的孩子死不完的心態 有命才有工作→ joijoe:都送急診往隔離病房了 電話還很不識相的一直打 腦袋都裝X嗎→ joijoe:錢賺在多有比王老先生多?雙腳一伸還不是留給子孫爭來爭去→ joijoe:年輕時間跟健康換錢 老的時候用錢換時間跟健康 到最後→ joijoe:最大的贏家還不是公司跟藥商 健康可不是錢 要賺就賺的到的推 djviva:祝福原PO全家身體永遠健康,快樂推 Maybetrue:推，沒有健康的身體和快樂的工作心情，那還剩下什麼？推 inhouse:推一個~身體真的重要多了~eva大是來 review MO 的嗎? = =?推 opti0626:夢到被爆料的部門大立得顏面神經失調後老板才放他出國休推 Turbobo:MO= Miss Operation= 出錯出包了啦,導致晶片報廢的悲劇..推 Turbobo:長假過後回來工作是MO的高危險期:身心還沒回復,或是公司又→ Turbobo:出現了什麼新規定新措施,沒跟上部隊就極危險 >_<推 aim:推 早日離開是對的推 VanDeLord:沒錯,我也是到傳產後才體會到人生除了工作以外的生活XD→ VanDeLord:健康跟錢還是要衡量一下推 riker729:跟個性關係很大 被罵悶在心裡 再做下去鐵定過勞死→ riker729:有人可以如魚得水 升上去罵人的職位 老實一點的換工作好→ ikuze:製程整合...ZZzzz推 mstzou:溫馨推 casual:............................................推 sbrinna:好文  推.....→ ypxx:電話打也不意外 東西能解決才不管你怎麼樣勒推 SunShitChi:台G垃圾廠這樣虐待員工喔 希望台G快倒→ post01:參考一下!謝謝! http://www.94istudy.com推 iversonmin:覺得妳蠻偉大的..※ takechance:轉錄至看板 Gossiping                                 08/09 02:13推 poikg:push推 DADADODO:推文自動更新已關閉