Re: [請益] 存錢好難... 這樣的薪資正常嗎?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者descent (「雄辯是銀，沉默是金」)看板Tech_Job標題Re: [請益] 存錢好難... 這樣的薪資正常嗎??時間Thu Aug 22 09:39:40 2013很恭喜 toshiba978, 你一定是實力型的程式設計師。私大後段班學士畢業能, 起薪 35K 得有相當的實力 (在目前的工作環境很困難)版上雖然一堆破百, 但要破百真的是很難的,月薪 7 萬 X14 都還無法破百。是在北部還是南部 ... 厄 ... 還是東部 XD66 k 很不錯了, 提個看到的例子:像你一樣的私大後段班學士, 也是有破百年薪的,不過工作的確不輕鬆就是。所以我真的覺得你是有機會在拿到更高的薪水。※ 引述《toshiba978 (頭噓吧jo機掰)》之銘言：:         時間真快, 轉眼間一年過去了, 突然想搜尋自己以前貼的文:         發現這篇居然還沒被洗掉 XD:         其實後來我沒有去拼在職碩, 而是在技術方面鑽研:         因為想一想, 自己實在沒有很愛念書, 我愛的是寫程式與實作方面:         而且那時剛好看了三個傻瓜這部片:         所以決定在自身技術上努力:         而這的確真的有回報, 我在公司頗受到老闆的重用, 加薪與獎金部分都還不錯:         去年的這時候, 存款只有4x萬, 現在算一下, 很意外的有8x萬:         因為我去年PO完這篇文之後, 就沒特別去盤點我的存款, 想說順其自然:         所以這成長的幅度還挺讓我意外的:         說說我在系統廠這些年的薪資歷程吧:         我是私大後段班學士畢業  起薪 35K  (公道價?):         第一次調薪 +2K   : 37K   (+5%):         第二次調薪 +4.5K : 41.5K (+12%):         第三次調薪 +5K   : 46.5K (+12%):         真的非常感謝老闆的重用, 從調薪幅度可以看得出來:         但是就在幾個月前, 我覺得在系統廠已經沒有甚麼可以讓我再更深入更成長的了:         所以我轉換到了間不算小間的IC Design house, 期望能夠拓展更多的眼界:         學習更多的東西:         起薪 66K 目前做快四個月:         我知道也許許多國立碩畢新人一進來就已經高過這個數字:         但是我一個私大學士工作三年, 薪資能到66K 已經該知足了:         而且周邊同事全是名校出身的碩士, 我能進去, 也是萬幸:         雖然有點點自卑, 但是可以跟許多強者互相學習交流, 也非常的棒:         在這邊想與板友們分享:         雖然台灣的工作環境並不友善, 也有點艱困:         但是追求卓越, 你的努力總是會被人看到的, 學歷並不代表一切:         能夠在同一個圈子工作, 你們的智商與理解力其實都差沒多少:         肯拼肯學, 得到的東西就是你自己的:         多拼多學, 學到的東西也許在現在用不到, 但是總有一天會派上用場:         共勉之  (好老套 XD):         也許再過一年後, 可以再來回顧一下  :P--錢要是不花, 它就是紙。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.125.239.46→ dadahuang38:看不太出來你的重點噓 sux0116:廢文推 tezuka1115:推最後一句 我真的覺得你是有機會再發表更好的文章噓 st890512:實在不懂...PO這文要幹麻..→ afters:PLP 練習嗎?推 cliffcliff:錢就是因為可以拿來花 所以別傻傻的以為它只是紙→ cliffcliff:努力存款吧推 ChampionYe:資訊量=0推 NightPrince:推樓上XD噓 kyll:實在不懂...PO這文要幹麻.→ Julianan:你哪位?噓 protocol:有種東西叫推文...→ FESTUM: 你一定是管理階級的高幹 可以整篇落落長毫無內容重點 平常→ FESTUM: 演講練得爐火純青推文自動更新已關閉