[請益] 新野科技 環境專案工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者laurashley (我愛松本潤)看板Tech_Job標題[請益] 新野科技 環境專案工程師時間Thu Jul 26 13:24:16 2012剛接獲新野科技的面試通知(是環境專案工程師的職務)想請問這間公司風評如何呢? 除了該公司的官方網站外，查不太到其他資料~還有因為我是念地質的，想說會不會和這個職務的差異性有點大?我想在面試前稍微了解一下公司背景，請知情的人告訴我相關訊息好嗎? 感謝回答~~~<_ _>--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 210.69.81.2※ 編輯: laurashley      來自: 210.69.81.2          (07/26 13:25)→ mastoid:火燒博望波推 dakkk:老闆是姓劉嗎推 asdfghjklasd:老闆賣內衣的嗎?是新鮮組四代目?!→ gtomina8810:裡面有個叫孔明的人嗎推 sheepxo:XDDDDDD推 ansonandan:老闆會來面試3次 記得前兩次要爽約→ laurashley:真的假的!?推 ansonandan:開玩笑的. 樓上請別認真推 ilove1530:老闆是姓劉嗎→ ckck589450:你是諸葛亮嗎?推 a514232002:我笑了XDDDDDDDDD推 visa9527:老闆會棄公司逃去江夏科技→ Osiris0101:看名子就知道沒發展 XD推 obov:........XD推 honoYang:有機會就先幹掉糜芳和傅士仁 切記切記推 taiwanmonkey:狂推劉皇叔!!!!!推 honoYang:劉皇叔是好老闆!!!推 MMMark:推推文XD推 steany:記得叫劉老闆來你家面試  前兩次要裝作不在家  切記推 KLgeo:面試的時候記得唱: 新野牧 劉皇叔 自到此 民豐足 ~~~~→ cobrasgo:幹，正想推三國梗沒想到早就被推了囧→ cobrasgo:這間公司南邊有一間大公司，打好關係會把公司交給你喔推 ansonandan:有人認真推了 不然原PO滿可憐的XD→ amozartea:之後會改名叫江夏科技  再來會變成成都科技推 hinaeddie:要找洛陽科技或許昌科技才能壯大→ aloness:到成都科技可以轉戰蜀漢重工耶，也不錯推 dakkk:劉老闆是很有魅力的老闆 公司員工的向心力忠誠度都很高→ dakkk:不過如果他要把棒子交接給他兒子的話 就很不看好了推 makuro:如果主管是張姓主管 可要小心他喝酒推 joe7862:劉老闆魅力迷人  可是好像聽說有點窮發不太出薪水耶??推 sonicnaru:這篇....三國梗 那員工訓練要找水鏡先生嗎?推 Tyrannus:超想轉就可版的拉XDDDD→ laurashley:這.....我被搞得好亂哪~~推文自動更新已關閉