[請益] 瑞昱錄用流程 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者numensky (小優)看板Tech_Job標題[請益] 瑞昱錄用流程時間Tue Jun 16 21:27:59 2015幫朋友問一下瑞昱數位RD的錄用流程要多久?因為HR說要3到5天有點怕怕的因為還沒拿到OFFER不敢離職想問一下 真的需要這麼久的時間嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 106.1.230.188※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434461281.A.A4A.html→ Aso: 差不多吧 收到紙本 兩週內推 NT0918: 正常兩週。 push可能三天推 cobrasgo: 我遇到的是主管先問你會不會去再發紙本推 tomxxx: 主管說要等面試完其他人才能說。。兩週了還沒收到感謝函是→ tomxxx: gg了嗎。。→ cates: 應該gg了.....HR不會寄感謝函推 hcsh5918497: 瑞昱紙本簽核過程還蠻久的，我的經驗是口頭到紙本約→ hcsh5918497: 兩到三週→ headnobig: 我的經驗是口頭到紙本約1週推 maxumin: 我是一週內主管打來告知薪水,請我確認後,10天內收到紙本推 youtobe: 瑞昱一週後口頭,再兩週紙本,簽核真的很慢推 Dioooo: 真的有點慢 還我想去另一家了......→ f121446: 巨象電子(臉書)-專製高頻變壓器推文自動更新已關閉