[請益] 研替offer (群暉/htc/普安) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者PTT001 (小比)看板Tech_Job標題[請益] 研替offer (群暉/htc/普安)時間Tue Dec  3 20:47:28 2013公司    群暉               HTC               普安地點    ------------------台北---------------------部門    分發            studio eng           韌體職位    -------------------RD---------------------薪資    N+1*14           N+3*14              N*14工時    12，出貨前12+      12                 11住宿    ------------------租屋---------------------福利    -----------------不清楚--------------------以上是小弟有拿到的offer，都是要北上台北租屋所以地點住宿沒什麼差福利方面，表面上的應該是HTC>普安=群暉!?對工作上的福利不太了解，有的健身房那些好像也用不太到線上課程或公司社團....我想還是下班我自己去經營比較實在工時部分聽說新店的htc沒那麼操，加上現在沒什麼分紅，大家也都比較早走群暉則是出貨前會比較忙，平常約略九點上下，還要看個人能力 Orz普安是說新人八點左右就閃光了，資深的比較有機會加班處理東西薪資部分群暉拿到的好像跟板上查得有點差(55k?)，雖然據說年薪是22-43個月但有點怕說底薪比人家差，到時候調不上去，獎金也是拿低標這樣做一樣的工作，操一操領的比人家少好像有點幹...htc的薪資比我想像中高一些，雖然目前狀況是沒有分紅但如果工時真的12左右，之後有手機相關經驗感覺跳大陸也不賴?而且要是突然獲利又有分到就變天上掉下來的禮物普安的話主要是想說比較沒有爆肝機會，可以養生加上主管跟我說他們做的比較企業端產品，技術比較難(跟某些NAS廠商比)所以學到的技術在市場上取代率比較低(不知道真的假的)總結來說，單以薪資來看群暉會比較高，但應該也比較操一點....htc算是都在中間(如果真的沒加班加那麼兇的話XD)普安就比較傾向賺少一點養身體現在這三家在猶豫，還麻煩各位前輩給點意見感謝了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.171.83.141推 irishcafee:可以請問你是哪一間學校的嗎?謝謝四大推 wendell78064:都好高喔0.0...推 WenliYang:工時_______→ bluesapphire:群輝~推 ApacheHunter:已羨慕~推 asleisureto:51Kx30個月 群暉年薪起碼150萬分紅這種東西很難講，當初我有認識的進去htc低底薪等著高分紅，剛好從他可以領的時候沒分紅→ blackwindy:群輝是真的錢多 但也很操→ lucas01:還企業端哩 gopi 大企業根本不屑用啥nas我想他的意思是他們的產品主要不是做NAS，而是比較企業端客製化的東西→ Dulton:公司有成長你的薪水才會成長 就這麼簡單推 werws:HTC+1→ werws:魔術LAB工時少這應該不是傳說中的magic lab推 QQ5566:3跟12不是一個等級薪水不是，但工時應該也不是?推 jlhc:NAS是不是主打家庭... 小企業我不知道有沒有需求→ jlhc:大公司就免談了....感覺中小企業跟家庭比較多!?→ djdog4925:普安先刪掉 能逃的都逃了好像前幾篇有看到類似的情報，是真的假的...→ jlhc:三間都是不錯的選擇 恭喜原PO→ final01:43? 未免太猛 XDDD推 gogohc:我有看錯嗎? 月薪都5開頭?可能眼花了QQ→ csfgsj:NAS：我用Raspberry Pi加Samba一天就兜起來了，很low的東西推 ian60702:高手推 gogohc:樓上根本不懂NAS吧 ...→ gogohc:NSA你要玩的大複雜的很實務上的內容我也不瞭解，只是轉述獲得的意見....→ peiwinds:有學長在裡面一星期工時70左右 但PAY很高 他也是高手1嗎? 六日不上班的話一天要14耶......推 bluesapphire:開始後悔大學沒好好唸書了→ lucas01:                 ^^^^^^^^那有沒有把到正妹?我想我會挑把到正妹QQ→ Csir:哇靠~~htc新人價開到53了...威推 ApacheHunter:為何HTC的主管跟我說新人大約是47~50....T_T部門應該也有關係? http://0rz.tw/m6tWW  感覺還有更高的只是沒說→ Korb:普安的HR有點天...意思是?→ SingleStar:新人不要太在意起薪的一兩K差距指的是?推 onmywayto:請問HTC分紅制度是怎樣? 現金和股票 tks這我記得之前爬文有看過...最近應該沒啥分紅吧→ chrisu:普安之前"技術性"裁掉某個最會花錢的部門→ chrisu:也許可以開始賺錢了 XD這...所以說人都跑光的是那個部門嗎QQ推 justbelieve:娘子,快和牛魔王出來看上帝阿,這要怎樣才拿的到這些阿→ justbelieve:Apa大,給薪應該是case-by-case的,依學歷、能力而不同運氣運氣...※ 編輯: PTT001          來自: 118.171.83.141       (12/04 00:44)推 supertalker:1吧 拿的多比較重要 HTC現在也沒那麼屌了 以前還可以→ supertalker:說嘴大公司巴拉巴拉的 現在形象就是不太好推 tanker:1不是都遠高於14嗎 還是N很高推 SCLEE5566:普安林原申已逃推 cxiii:群輝51確實偏低→ chrisu:被自願離職的不是FW，不用擔心推 barbarianer:推群輝推 pepsione:群暉51應該是群暉新人公定價。不用單心比別人低。推 chaiwei913:可以問一下有相關林原申的PO文嗎→ xxx20512:普安最近這幾年一年比一年慘，分紅.加薪甚麼都不行→ xxx20512:而且.普安工程師升職等到資深工程師那年加薪+3%.之前2%..推文自動更新已關閉