Re: [請益] 公司都會有自己的工會嗎?一定要參加嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eddieli (end of an era)看板Tech_Job標題Re: [請益] 公司都會有自己的工會嗎?一定要參加嗎?時間Fri Sep 20 18:22:37 2013※ 引述《yc86628 (小霸王)》之銘言：: 小妹我今年私立大學畢業: 畢業到現在好不容易收到錄取通知(高雄華泰電子): 但是裡面其中一份資料是要我們加入公司裡的工會: 雖然他寫說可以幫忙調解薪資...之類的問題: 但是說實話我不覺得公司裡的工會能有多大用途台灣勞工就是這樣不團結，大都選擇獨善其身，難怪被資方電假的　大部份的公司沒有成立工會，若不幸待這種公司只能嘆息　而難得公司有工會在運作，身為授薪階級居然還不相挺，頗無言的　工會有什麼用?　　我舉一個最極端的例子，我朋友在萬惡的中油上班　他說中油最近開始要推民營化，對百姓好不好不知道，但對中油員工一定不好　之前開第一次的說明會，資方代表上台還沒二分鐘已經被工會轟下台了　這是不好的示範，但可以看得出工會的力量: 而且我問了在環隆工作的朋友他是說他們公司沒有工會: 所以想問問看大家是一般的公司都會有自己公司的工會嗎?: 那工會真的有那麼大的作用嗎?: 非參加不可嗎?: 就是不參加可能會被上司或其他人討厭、排擠之類: 說實話: 薪資真的不高了: 為什麼還要我們繳錢參加工會QQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.136.158.45→ YunJonWei:連在推文稍微幫勞工說話，都會被人嗆翻了推 qber:中華電、台電、台鐵、中油工會之前還被鄉民叫四大萬惡集團推 yamiyodare:我若是中華電股東，跟中華電工會當然是對立的啊。→ yamiyodare:自己的權利自己爭取，不需要別人的認同。→ l92873:民營想要像中油工會這樣強大應該手數的出來吧推文自動更新已關閉