[新聞] 銷售不振 戴爾擬脫手下市 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 銷售不振 戴爾擬脫手下市時間Tue Jan 15 15:28:26 2013來源：http://udn.com/NEWS/WORLD/WOR2/7637583.shtml原文：至少已與兩家私募股權公司洽談全球第三大電腦廠戴爾去年市值損失了40%，14日傳出正與私募股權公司商談私有化（收購下市），消息人士指出戴爾至少已經跟兩家公司談過，但討論還在初期階段。傳出尋求私有化消息後，戴爾股價一度大漲13%，創近8個月以來的新高。兩名知情但要求匿名的消息人士指出，戴爾電腦至少已經與兩家私募股權公司洽談，不過討論仍在起步階段而且可能破局，因為這些公司也許無法提供足夠的金援，或解決未來怎麼回收投資的問題。一名消息人士說，戴爾也與幾家大型銀行聯繫，希望它們開價。彭博新聞指出，至11日為止戴爾電腦的市值為189億美元，把戴爾私有化可以更快重振成長並趕上競爭的腳步，而不用每季被股東無情批評。由於消費者愈來愈把焦點放在平板電腦與智慧手機，戴爾電腦執行長麥可‧戴爾一直透過併購，把更多產品賣給企業來拯救業績。消息人士說，戴爾自己就是公司的大股東，握有15.7%的股權，這會讓私募股權公司比較容易敲定收購交易。另有分析指出，戴爾身負45億美元的龐大債務，再加上個人電腦市場因為iPad等平板電腦出現而前景黯淡，收購戴爾的代價太高。標普資本IQ公司分析師奇諾說，「戴爾的市值減少很多，讓私有化看似可行。不過我們認為不太可能成功，因為戴爾的規模太大，而且股價不漂亮」。1984年在德州大學宿舍的房間，年僅19歲的麥可‧戴爾以1000美元創立戴爾電腦。後來靠著把產品直接銷售給消費者降低成本的模式，打敗包括IBM在內的眾多競爭者，成為PC產業龍頭。2006年戴爾把龍頭寶座拱手讓給HP，近年來市占率因為蘋果等公司的強勢競爭而下降。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.20.220推 visa9527:只能怪馬英九了→ ruthertw:慘了...→ wellkom:後面有整串替戴爾代工的，等著看好戲→ SCLEE5566:Dell GG→ gn01216674:先是 HP 再來 DELL... 慘阿...推 CDavid:結果賣給聯想！？推 f1234518456:明翰3C表示:推 dolan:英業達 主要客戶是 dell跟hp 主要還是server...推文自動更新已關閉