Re: [請益] 做四休二 日班12小時 待遇？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者crazy0113sky (Crazy阿皓)看板Tech_Job標題Re: [請益] 做四休二 日班12小時 待遇？時間Wed Jun 11 07:43:31 2014※ 引述《su27 (su27)》之銘言：: 做四休二 一天就算工時是十小時: (兩小時吃飯休息 我們以前算11小時 產線一直在跑: 怎麼可能真的吃一個小時 吃完就趕快跑下來了): 一個月也工作150小時: 而隔周休二日 工時一個月差不多在168小時: 所以你最低一個月 做 <=168(這是看當月扣掉國定假日的時數): 就是拿你現在寫的薪水: 有加班的話 多的時數就會變成加班費: 應該就是人事講的33K: 合理 只是我只能講 我還沒念大學前當快四個月的作業員也是一模一樣的薪水: 那都十幾年前了: 當時一去加班加到一個月四萬多: 可是之後沒單 一個月上不到七天的班也是拿最低的薪資: ※ 引述《crazy0113sky (Crazy阿皓)》之銘言：: : 小弟最近拿到一份offer: : 學歷 私立電子大學: : 職位 助理工程師（掛名）: : 工作內容 ：: : 1.機台生產作業2.產線良率監控&判斷分析3.日常點檢表執行4.生產報表及相關資料key-inꀵ.流程改善建議案提出6.協助定期保養執行: : 底薪24200: : 全勤1000: : 伙食1800: :  其他加給還沒算: : 不保證14個月: : 請問這樣的待遇合理嗎？: : （電話中人事有講可以加到33k多: : 還要在打電話確認一下）: : 公司：新竹國X請問大大要比較薪水的話換算時薪可以嗎？27000/20天/14（8+1.33*2+1.67*2）這樣算對嗎？然後如果年終14在*14      /12 得月薪？因為我另一家給15個月 （非科技廠）麻煩大大幫我看一下補充： 休息1.5小時 艱困加給500~1500  管理配合津貼1000--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.75.235.151※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402443813.A.D2B.html推文自動更新已關閉