Re: [討論] 台灣勞工為什麼薪水這麼差 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者narrokhan (奈羅)看板Tech_Job標題Re: [討論] 台灣勞工為什麼薪水這麼差時間Mon Jun 24 15:47:14 2013王伯達在"誰把台灣的經濟搞砸了"這本書裡提到台灣薪資停滯不前的原因，主要是產業沒有轉型或發展，而產業沒發展重點是因為政府把資源補助了一堆本來就該淘汰的產業，例如外勞政策、工業水電、稅的減免等，但我認為它忽略了一點，台灣企業家不長進最大的原因來自於受雇者的不抵抗，因為大家不抵抗，所以變相資助這些不長進的企業便宜的勞動力，因此呼籲大家，為了讓台灣的產業轉型，我們必須努力讓勞動成本提升，讓勞動成本提升最有效的方式就是就地戰鬥或就地抵抗，不要拿那種甚麼企業外移這種鬼話，抵抗才能使台灣產業升級，台灣產業升級大家才能有更高的福利跟薪水，抵抗吧!各位!--台灣電子電機資訊產業工會 http://www.facebook.com/TUEEIT在這個時代，工廠屬於資方，政府屬於資方，連媒體也屬於資方，甚至有部分工會都屬於資方！一切東西似乎都可用錢來收買的時代，有一個錢買不到的東西，那就是我們的勇氣，我們不願繼續姑息壓迫者！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.34.12.218推 nctuuser:我也有看→ wmud:魯蛇心態:在吵連15k都沒有 還不如去批鬥一下軍公教 爽歪歪推 lover790222:雇主: 沒有不景氣，只有不爭氣。→ l92873:馬宗痛：企業沒賺錢，所以不能加薪推 femlro:抵抗台灣勞工都假的啦 萬人響應 0人到場推 yule1224:都不知道有這樣的工會，只要有開始，後面會慢慢壯大的推 missShark:推推推推 yule1224:femlor，沒耶 不是0人到場 http://0rz.tw/ifCaF→ yule1224:照片鄉民的標語：「我是鄉民，我站出來」→ yule1224:「我來自ptt，我走到這裡」推 poiu1234:推一下照片 但人太少了吧 而且都沒女的→ narrokhan:如果覺得人少 可以來加入我們 這樣我們可以多一個人...→ narrokhan:至於說沒有女的 這問題也很困擾我們(泣)→ mkedware:要知道,抵抗也是要本錢→ mkedware:有本錢的人你知道,就是你老闆或主管推文自動更新已關閉