[公告] 徵才文新規範-違者水桶三個月 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mmkntust (Blue Bleaching)看板Tech_Job標題[公告] 徵才文新規範-違者水桶三個月時間Sat Jun 29 12:45:11 2013有鑑於某公司徵才文連發自此篇公告起沒有附上公司信箱連結者ex. ABC_DEF@tsmc.com一律刪文 水桶三個月請自行注意--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.233.86.141※ 編輯: mmkntust        來自: 118.233.86.141       (06/29 12:49)推 solarcells:如何判別真偽~~搞不好亂申請的阿推 jason12308:mmk對tsms有意見推 jason12308:        c→ mmkntust:沒禁止阿..想徵才請用原公司信箱 表示負責推 sux0116:那大家不就知道他是誰了  科科 應該沒人敢吧→ asdfghjklasd:不然是獵人頭還是騙個資的誰知道推 abcdeffg:徵才文要附公司信箱  這個板規9.e老早就規定好了→ abcdeffg:板主過往都沒有確實執行而已推 LeonardoPika:企業徵才還怕別人知道你是誰..? 為何會不敢推 wj1009:本該如此。推版主推 YOHOpig:推 nctuuser:+1推 no64b:GOOD推 cloud7515:記得當初加這條版規的時候還有人說這樣會被同業看到→ cloud7515:所以抗議 不過板主結果討論還是加上去了→ cloud7515:當了兩年多科技業板主 出社會半年多卻逃離科技業…→ cloud7515:我沒臉見大家了（炸）→ mmkntust:推用心的舊版主~要回鍋嗎XD推 cloud7515:不好吧 我已經打定主意要離開科技業了說…→ cloud7515:如果回鍋我會不自覺一直拿現在的工作去跟科技業比 囧→ atomic:所以前版主目前要回鍋的話是要當哪個版版主? XD→ cloud7515:會是個超冷門的板主吧…通常不到10個人→ cloud7515:科技業真的熱門多了 有陣子假日都破千的呢推 patear:+1→ WonderH2O:不是該公司的員工 最好可以申請或擁有該公司的信箱啦推 ganninian:推版主...徵才不附公司信箱風險太大了...詐騙猖獗啊→ ganninian:不爽就不要在這邊徵才...推 Unstable:我猜應該會有人鑽 在推文裡徵才漏洞!推 lovewsc:推推推文自動更新已關閉