[心得] 北神轎製程面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者prowu (prowu)看板Tech_Job標題[心得] 北神轎製程面試時間Thu Dec 10 17:40:31 2015本魯不才今日面試北神轎製程，流程就是先考英文跟智力測驗考完後與人資面談，人資表示他這裡會做篩選，沒問題才會通知主管前來當我帶著準備好相關資料講得很起勁人資也貌似認可這時候悲劇就來了，人資表示剛剛英文考試分數未達標但看你準備很充足，會幫您通知主管您的情況5分鐘過後.....人資回復主管說英文要達650，歡迎您過段時間英文準備好再來面試看看，我再追問人資650分規定是?.......人資表示:650分是公司政策，製程要650，因為可能會有國外客戶直接跟你對應結論: 神轎很重視英文，考不過的話，工作經歷學歷背景似乎派不上用場，因為連主管都看不到，本人經歷提供各位參考......另外想問問各位面試過北神轎製程先進前輩們，英文都考多少啊?謝謝收看.....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.20.159※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449740435.A.991.html→ ipzt1754: 看起來你被GG了。 我英文也不好(200+)，但是至少有見到→ ipzt1754: 主管，英文再補考，目前等候通知。→ ipzt1754: 下週一換我打電話去問，我是不是被GG？→ snoopyboy123: 這是新規定嗎？我怎不知道，之前在裡面大家英文比→ snoopyboy123: 爛的，感覺你被晃點成份居多推 momo336699: 媽的我也是,害我浪費1000元去考英文,最後補考也差一點推 Ray0428: 神轎 不ey推 fee610334: 瞄到8xx，真的很重視英文...推 nxji4z86dk4: 現在要進去都是卡650喔，以前是500推 kaak18: 該職缺需要出差嗎?→ prowu: 人資是說是bumping製程，沒特別說明要出差→ tn00210585: 當年考英文 電腦作答 考到一半畫面直接跳404 也是錄取→ tn00210585: 我真的很懷疑他們口中說出來的英文程度需求是真的→ tn00210585: 原PO願意分享是應徵哪個廠的嗎!?→ hank780420: 豪洨  北神轎內部英文水準之爛...→ hank780420: 不抬轎之前有聽說這回事  反正內部在流通的英文文件→ hank780420: 除了來自Vendor的跟來自外國客戶的以外實在很慘...→ prowu: 人資未說明哪廠，連主管都沒看到感覺不是很好.....推 mr515258: 今天去面試組長，人資完換主管，我看我是最後一個才走→ mr515258: 的推 sammnbv: 我就英文太爛 連主管都沒見到了→ articbear: 上次去面試人資沒跟我說我考幾分→ tn00210585: bump製程...大概知道哪個廠 實際工時 12H+ 做6休1→ tn00210585: 半夜也要支援唷 >_o推 kuei12070: 我同學TOEIC 790，主管也不讓他面試，他超傻眼→ snoopyboy123: 被人資練功了吧…推 atayal303: 同校科系畢，不同時間應徵→ atayal303: 我400多沒上，朋友200多上了→ atayal303: 也許可能似乎，細節藏在魔鬼裡→ prowu: 你跟你同學都有看到主管嗎？推 atayal303: 有見到，說我英文中下，數禮拜沒通知，所以GG→ atayal303: 我朋友也有，但他說當下就錄取→ atayal303: 面試是門藝術，如何包裝應對，外加運氣，是個大學問→ atayal303: 我目前尚在參透中..你也加油吧推 atayal303: 也有可能時機不對，據悉神教目前是人事凍結狀態推 atayal303: 還有招募的話能聽，馬X九的屎也可以吃→ prowu: 至少有看到主管，我沒參透為何見不到，相信人資說法就英文推 smallovetalk: 北神轎製程在去年沒有這樣要求，她喜歡你還會叫你→ smallovetalk: 補考。推 killermax: 神轎現在很多外籍工程師 常需要跟他們溝通 所以要求新→ killermax: 進人員英文也正常啦→ hank780420: 菲菲的英文也沒多好啦  講真的.....推 ji3tlsp4: 北神並沒有人事凍結哦～ 應該是最近工作不好找，大家只→ ji3tlsp4: 好來抬轎了(小弟我就是其中之一阿...淚奔~)趁機提高標→ ji3tlsp4: 準!寧缺勿濫!裡面外勞大部分都是作業員賓妹和越妹，目前→ ji3tlsp4: 我還沒看過男的外勞工程師欸...設備助工好像有啦…推 adadadadad: 我考700多，被主管稱讚英文考很好→ adadadadad: 可是我覺得我答超爛的→ adadadadad: 面試完當下就收到口頭offer...→ adadadadad: 紙本後來也收到推 gp30083: 我南神轎，菲籍工程師薪水比我還高，已哭推文自動更新已關閉