[請益] 被優利系統操到網路成癮可否申請國賠? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者steve2012 (落入人間的精靈)看板Tech_Job標題[請益] 被優利系統操到網路成癮可否申請國賠?時間Tue Aug 20 22:20:21 2013http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/headline/20120725/34391919/「網路成癮防治中心」是由亞洲大學和中國附醫合作，中國附醫同時開設「網路成癮門診」，今天起每周一到周五預約看診；該院精神醫學部主任藍先元表示，過去精神科每天三十名患者中，至少有一至二名網路成癮患者。影響生活應治療至於每天上網幾小時算是網路成癮？藍先元表示：「只要無法自我控制不上網，會影響到工作、學業及健康就可接受治療，初期可以透過心理諮商，但是若不上網就會焦慮、憂慮等症狀嚴重，就須配合藥物治療。」飆網15小時爆肝案例中包括一名高二學生每天掛網十小時，打遊戲打到手發抖、性情暴躁易怒；大二生每天在網路十六小時，導致近視上千度差點失明；還有大學生每天沉迷網路遊戲超過十五小時，作息顛倒、體重破百，熬夜上網爆肝送醫急診，醒來時已在加護病房。(大夜要在半夜連續看八小時優利,介面類似英文的聊天室,會一直出現回饋式的英文訊息)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 192.157.236.210噓 Lunatix:你要不要先搞清楚國賠是什麼，為什麼要賠（挖鼻孔）推文自動更新已關閉