Re: [請益] RD和QC有辦法和平共處嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xerxess ()看板Tech_Job標題Re: [請益] RD和QC有辦法和平共處嗎?時間Sat Aug 16 01:39:20 2014大家好：我之前是做DQA，沒有擔任過研發也沒有做過IQC，但你的文章讓我有些想法※ 引述《akila1981 (雲淡風輕)》之銘言：: 大家好:: 我目前任職於某間電子公司擔任研發工程師，最近因為負責的產品物料進貨檢驗的問題，: 和IQC吵起來:: 1.IQC依照物料圖面檢驗，發現某一檢驗尺寸未進規範；就莫名其妙打電話叫我下去。IQC本來就是照採購跟客戶下單的內容去作進料檢驗，有問題就Highlight這沒問題: 2.我下去後他就拿廠商進貨物料要我驗尺寸；我驗了以後發現確實沒有進尺寸。承1 採購怎麼知道下單要下甚麼料，當然是你這邊提出需求，所以找你確認也沒錯你驗的結果也確定這批貨的確有問題。: 3.結果他要我判定會不會影響成品功能，結果我上去和其它部件組裝，發現並不影響功能你沒有提到這是甚麼料，所以我沒辦法判斷你做的不影響成品功能是否夠準確例如，這東西可能是產品外殼，比較不會影響產品功能，可能量一量尺寸，做一些壓力/落摔等等測試，很快就可以知道是否影響若是產品其中一個元件，可能需要做的是可信度測試，這可能就不是一時半刻會有結果的如果你真的要擔"不影響功能"的這個責任，我想你應該先跟你主管報告讓他先知道這件事情，再看看他的想法，他也認同你的做法，那就請你的主管告知IQC主管，這批貨可以用: 4.我建議他可以簽特殊採購，給主管決定要不要允收；他卻嗆我說他早想到，允不允收是: 生管決定，如果不急他要退廠商這批貨...............我覺得他說到一個重點，急還是不急？缺這個料，會不會影響出貨？客戶是否接受delay 出貨？交期是否還有Buffer？如果使用這個料的後遺症是甚麼？退貨重新採購的後果又是甚麼？客戶那邊有沒有辦法說得過去？如果急，有太多事情需要評估，甚至Sale/PM/RD/PD/DQA相關人都要拉進來告知這件事情不然到時候客戶提出質疑，第一線的人會被K到滿頭包: 5.結果到下午5點多他發一封信告訴全公司相關人員他決定退貨(但卻不發給我)，內容僅: 說因為抽驗4PCS，有1PCS不合格；不良率75%.....所以退貨；信件沒付檢驗報告，況且不: 良率應該是25%，並不是75%才是這件事情分三個點：1. 他發信出來不管怎樣都應該要把你CC進去，因為他檢出不良，而你也重覆確認過他的檢驗沒有問題，是真的是有瑕疵，降低單一人為失誤機率2. 不良率手誤，這我是覺得還好，大家都知道是手誤，更正就好。 但沒有附檢驗報告這失誤就有點大，檢驗報告簡單來說就是讓大家快速知道正常料是怎樣，蝦疵是怎樣3. 如同Q4，退不退應該不是這簡單就可以決定，他的主管知道他要做這個決定嗎？: 想請問擔任機構工程師的前輩:: 1.我之前本身也當過RD，物料檢驗判定本來就是IQC的工作，他認為有問題應該他來找我: ，怎麼會是我下去找他，我並不歸他管....(雖然我才進公司3個月，他待了快1年)老實說，誰找去找誰我是沒有甚麼意見，這是跨部門合作，不是你找他就是他找你如果有一方不方便，當下就提出來，協調一下就好了，這問題沒有很嚴重硬要拿年資來講，還在當兵嗎......？: 2.我本身懂的專業知識比他還多，我建議可以特採；他卻執意要退貨，我要他拿以前進: 貨檢驗紀錄，他卻拿不出來.....根本無法證實是這次廠商品質開始出問題，還是從以前: QC根本進貨就沒驗....第一行不再重複沒有之前紀錄這很誇張，沒檢更誇張，這應該是他的主管應該要負責的事情他主管要去跟採購說退貨，採購也會有相同疑問，你不需要太緊張如果你要質疑他的做事方法，也不需要親自去處理，讓你的主管出面即可: 3.跟據以上的事情，我以後還要理IQC嗎?感覺他只是想把責任推出去.......: 請給建議，謝謝如果你不會再跟他合作，就算了吧~ 事情過就算了但長久之計，對事不對人，這件事情過後你們還要合作，難道你想跟一個臭臉合作嗎？這樣你工作也不會開心吧？何必把自己搞到這種下場以上是我自己如果遇到這種事情的處理方法，不一定適合你，參考就好補充一段原PO的第二篇文章: 試問: 每次只要有廠商尺寸做不進他就退貨，以後還有哪間廠商敢接公司的訂單，賠都賠死: 當模具使用久了，本身其它零件有可能會損壞，做出來的成品就有可能某尺寸會跑掉；: 如果不是很嚴重我RD當然會同意這次採特採，並請廠商修模，好不容易和廠商建立的關係: 就被他搞掉，QC是很大嗎?我以前的公司說要退貨也會問RD不是QC直接決定...給你參考廠商做不到那是廠商的問題，RD/採購開出去spec，廠商就是要照條件交貨如果可以接受誤差，那就讓相關單位知道誤差可以接收範圍在哪裡這樣大家都不會來煩你QC沒有很大，他就照規則做事客戶關係的確是需要培養，但除非你們沒有Second source，不然應該要讓客戶知道你們還有籌碼在手--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.236.4.185※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408124363.A.024.html※ 編輯: xerxess (36.236.4.185), 08/16/2014 01:41:32※ 編輯: xerxess (36.236.4.185), 08/16/2014 01:57:17→ Inductor: 系統廠非常黑噢 新人都當墊底用的推文自動更新已關閉