[討論] 採購一定要懂規格嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者well6229 (Tina)看板Tech_Job標題[討論] 採購一定要懂規格嗎時間Fri Sep 12 22:14:12 2014採購真的不是正常人做的！！我是某電子業的採購，做了5個多月，買MCU,CPU,chipset...等，可是我對這些東西完全不懂，我主管那天跟我說採購不能只是買料號，要懂些規格，了解市場需求,請問各位前輩們，到底要怎樣才能懂這些東西呢？好的採購又是怎樣呢？我也覺得我每天都很忙啊，可是無力感也好重～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.34.108.188※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410531255.A.D94.html→ WTF1111: 如果你連規格都不懂..那就一直是打雜的...回家多讀書吧→ WTF1111: 好的採購要知道上下游roadmap和競爭態勢、產量和接單狀況推 justinnn: 你可能需要好好研讀一下電子產品的組合零件,多問RD吧→ remmurds: 這不是本來就是採購要懂的東西嗎?→ justinnn: 另外黑錢別碰推 biochemistry: 不懂規格  那找國中生來key鍵盤就好了啊……→ biochemistry: 打字還比你快勒→ saininniang: 規格不一定要懂  但油水一定要懂→ ORK: 不懂也能應徵上？→ a0683g10: 敢問您學歷是...?→ QQ101: 多跟rd混熟啊→ shenmue1001: 不懂規格...東西買回來不能用算誰的...→ remainswind: 至少spec要懂吧..公司內沒任何取得資料資訊的管道？推 MGarza: 才五個多月的採購如果真的都懂才奇怪！→ melove: ...這當初面試時主管沒有解釋清楚工作內容...!?→ QQ101: 好的採購要懂得幫老闆收禮啊...這你都不懂 難怪老闆罵你→ QQ101: 快去約廠商跟老闆泡泡茶打牌  賭賭高爾夫 懂吧...推 MGarza: 規格真的不用懂，但是名稱，材質，價格，競爭市場一定要多→ MGarza: 花時間去研究！→ hemoo: 不懂就去問去估狗去看最新的新聞! RD遇到啥都不懂的採購 也→ hemoo: 是辛苦的!! 不一定要多專精，但至少不要一個問題就問倒你推 skizard: 如果不懂請助理下單就好 還需要你幹嘛→ skizard: 五個多月沒全懂沒關係但一點基礎也沒有就有點誇張噓 rockwho: 看到這個就氣...  原來都是這種心態阿→ rockwho: 就像PM不懂規格亂開project一樣...  X的推 yudofu: 採購也有分sourcer跟buyer，當buyer就跟OP沒兩樣。人脈只→ yudofu: 會在sourcer那邊不會在buyer那邊，why?因為buyer只是按需→ yudofu: 求下單，用他家的料是sourcer跟RD的功勞，又不是你buyer能→ yudofu: 作主的，充其量拜訪的時候順便多帶一杯咖啡給你。推 smart1988: 規格多少都要懂一些  但是市場趨勢肯定要研究的→ WTF1111: 都不懂也能應徵上...也許是長得一臉橫肉 @@噓 ganninian: 不了解產品還幹什麼採購推 opqo: 產業界是通才，多待幾年，多走一些部門，幾年後不一樣。噓 AnthonyJoe: 啥都不懂..還可以當採購 難怪每次買一堆xx噓 yozeng: 還好我遇到的採購大致上還知道自己買的東西的製程與功用推 m1382799220: 我也是沒有電子背景的採購，當時規格的部分，先問供推文自動更新已關閉