[新聞] 兩岸合作TD-LTE產業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者conrad0935 (麵包)看板Tech_Job標題[新聞] 兩岸合作TD-LTE產業時間Thu Jan 17 16:17:53 2013新聞網址 : http://tinyurl.com/bypjh55中國移動（0941.HK）總裁李躍預計本周來台參加「2013年海峽兩岸TDD 4G技術發展與合作高峰會議議程」，並拜訪國內的科技廠，外界預期將會拜會聯發科（2454）、宏達電（2498）與威盛（2388）集團以及國內準備投資4G網路的電信商等。而以無線LTE跟背後的有線寬頻產業，還有手機與半導體晶片組的商機來看，台科技廠因為擁有完整的產業供應鏈，而且多數廠商都在大陸設生產工廠的現況來看，台廠是中國移動的TD-LTE產業的最佳合作夥伴。（一）2012年全球LTE建網正加速，中移動有壓力：據GSA（全球行動通信聯盟）的統計，截至2012年11月2日止，全球營運商承諾建設的LTE網路共計308張，分佈在94個國家。從已宣布商用的113上載者LTE網路來看，有58％、即66張網路是集中在2012今年集中宣布商用的。此外，2012年運營商新承諾的建網數量也達到到123張，相較2010年與2011年有很大的成長。顯示2012年已是全球LTE開始發展起飛的重要一年，難怪推動TD-LTE的中國移動會急於想來台尋找合作LTE手持終端、4G LTE網路技術廠商的合作。例如文末附表所列的議程中，宏達電、聯發科、廣達（2383）、正文（4906），以及遠傳電信（4904），都將發表演講詞，而且國內網通與微波通訊人才培育學府的交通大學，也會就雲端與TD-LTE作專文演說。李躍此行目的，應該在鞏固台灣4G供應鏈，以及未來確定未來技術合作的機會。中國移動的TD-LTE 4G，已從2012年上半年的「試驗性質」的實驗網，擴大到了沿海一線大城北京市、上海市、杭州市、南京高、廣州高等13個一線城市，已由實驗測試，走到了建網的階段，4G基地台的建立，讓2013年將正式為中國TD-LTE時代揭開序幕。（二）4G帶動半導體、終端、網路商機，雲端應用則待激化：中國大陸的4G網是TDD規格的TD-LTE網路，全球通訊晶片大廠都是十分重視TD-LTE網路商機，例如2012年底，高通（Qualcomm）就拿下了最多的中國移動終端供應鏈地位，在中國的TD網路商機中，高通最為領先。而國內的聯發科（2454）也正在極起直追，不過，預計在2013年年中推出低價智慧手機專用的MT6589晶片組，衝刺中低階智慧手機市場，就是看好大陸在高速行動上網智慧手機的成長商機；不過，MT6589還僅是WCDMA+GSM的3G網路，聯發科支援TD-LTE晶片組要等到今年下半年比較有量產的機會。再加上ST-Ericsson、Marvell等有支援TD計畫，國際重要的手機廠都規劃在2013年推出TD-LTE的手機，這亦包括國內重要的智慧手機廠宏達電。從半導體晶圓、封測、通訊晶片組、手機組裝，一直到網通設備的LTE上網卡、LTERouter等，未來應用在TD-LTE的網通商機也隨著電信公司的4G建網的訂單而逐漸發酵。由於WiMAX規格在兩年前就已經難成為全球的4G網路主流，因此國內許多網通廠在2010年就積極布局LTE技術，而商品化則要等LTE電信商的訂單釋出。例如最早主攻WiMAX的正文（4906）就是一個例子，正在利用去正文在電信市場優勢，再跟客戶推薦自家的LTE網路設備。而另外3家跟中國大陸、歐洲電信關係良好的，還有中磊（5388）、智邦（2345）、智易（3596）等公司。網通設備廠是將LTE網路作進一步的分流與運用，因此，4G平板、4G手機所採用無線區域網路模組的也會商機，例如啟碁（6285）、璟德（3152）、SiP模組的海華（3694）等。（三）無線網路LTE，背後要有40G的光纖網路支持：中國的電信服務公司看好未來網路傳遞影音服務的商機，已經先在2010~2011年布局EPON網路與光纖到社區、光纖到建物的服務。但是光纖應用跟不上消費者的實際需求，原本的1Gbps難以支持現有的PC/NB上的視頻服務。中國當地的電信系統商，將再替電信營運商進一步布局10Gbps、40Gbps光纖骨幹，除了是光纖到社區的需求之外，有一大部份也是來自TD-LTE的4G網路的未來需求。TD-LTE的4G的基地台，是未來中國4G手機能夠彼此溝通上網的基本需求，預估中國移動2013年會在中國一線城市推建設至少新增18萬座以上4G基地台，不排除超過30萬座以上，預估基也台更替市場大餅上看1,800億人民幣，為整體產業帶來成長動力。基地台到基地台，以及基地台與電信核心網路之間，都要採用光纖收發模組、光纖閘道器、PON光纜、高速的網路交換器，因此替日本光纖領先業者、電信設備、基地台天線代工的台灣廠商已經在2012年年底浮現商機，例如華星光（4979）、上詮（3363）、光環（3234）、聯鈞（3450）、波若威（3163）等光纖公司，以及微波通訊領域的昇達科（3491）、譁裕（3419）、合勤控（3704）、RRH（無線寬頻頭端）製造商的台揚（2314），皆有潛在的設備更換商機。2013年海峽兩岸TDD 4G技術發展與合作高峰會議議程：主講公司                     主講內容中國移動                     中國移動創業佈局、創新發展策略:海峽兩岸 共創 TDD移動寬帶技術全球發展新格局華聚基金會                 兩岸共促 TDD 產業發展中國移動通信 技術部  中國移動發展 TD-LTE 整體戰略、計畫及進展(包 括國際化)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.171.129.3→ leouni:踹倒蘋狗 就趁現在了～～～～推文自動更新已關閉