Re: [心得] 台灣科技產業的衰敗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ayabrea74012 (!~出車中~!)看板Tech_Job標題Re: [心得] 台灣科技產業的衰敗時間Sun Jul 12 23:50:30 2015※ 引述《qa12345 (滿足的感覺)》之銘言：你是最近看了"當責"這書嗎? 我不知道你是看了哪個作者寫的湯姆‧史密斯? 羅傑‧康納斯?我也不知道你幾歲 如果你跟我一樣年紀(3x歲)你會知道這本書完全不適合用在台灣的企業裡講難聽點 台灣企業的文化是什麼?第一 資深人員說什麼是什麼(位階高說什麼就是什麼)最常用以下幾句話來回應你你一個新人了解公司情況 外面業界情況嗎?剛畢業不了解還要在學習 就安份點好好學習這裡是企業不是學校 不要把學校學的用到公司裡剛進來就提這種問題(或者是提案) 你覺得你這樣子做能替公司有多少幫助?你的邏輯跟想法有問題講難聽點 有時新進人員目光或者是眼光 看的比公司的老屁股遠多了因為初生之犢不畏虎 不管是傳產還是科技業新人永遠是整個公司動力成長的來源老屁股之所以叫老屁股 是因為他僅存所有的東西就是年資 而非本身實力實力是累積與持續學習而來 不是原地踏步在那喊著口號而已第二 喜歡說一套做一套常常公司上級主管 說一套做一套 開會時常常喊著 放手做 用力做 努力做但真的去做時 又很喜歡指指點點做失敗了又常說你做的不對(整件事都按他說的做)做錯又常對別單位或是其他主管說唉現在年輕人真的是不行啊 想當年我們倆個怎樣怎樣的嘖 誰知道你當年是不是出過更大的包搞不好當時經理罵你罵的 懶蛋夾的跟束帶一樣緊第三 永遠只會無限放大不會縮小(畫大餅也是XD)台灣公司企業 很喜歡開會 非常愛開會認為開會是一件可以增加公司績效 營運 管理時常一堆高階主管關在會議室裡 親自下去演 全面啟動完全分不清楚夢境和現實 甚至還有深層夢境的不過還好啦 不是集體春夢就是了常常一堆無用會議 甚至偏離主題 還可以跑回去上一次開會的議題(因為沒結論)開會完畢 解決了上一次會議 而這一次會議留著下一次開會時討論這才是台灣企業實際情況啦!!國外企業是什麼情況? 台灣企業是怎樣情況?台灣工時可是世界排名前三強你說年輕人不努力? 你哪隻眼看到不努力?講難聽點 一堆只剩年資沒實力的人 在那站著茅坑不拉屎的你要年輕人努力什麼?舉點實例吧 我一個學長台灣某光學廠願意用一個月8萬台幣請他來上班感覺很多嗎? 好笑的事同時大陸某光學廠聽到我學長現在沒工作待業直接開一張 1年300萬人民幣給他 合約2年說台灣沒人才? 笑死人 台灣企業開那種薪水是污辱人吧問我學長現在在做啥? 學長退休了啊~在家裡帶小孩拼命工作是為了什麼?  為了錢啊~!! 難到是成就感嗎? 別傻了好嗎?只有錢跟健康才是真的罵歸罵 大家還不是奴隸當爽爽的 XD--女人喜歡有安全感的男人，但是絕對讓人超級有安全感的男人品種很難找到女朋友......女人認為男人必須誠實但是超級誠實的男人絕對找不到女朋友......--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.146.82.14※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436716237.A.3A6.html→ jessti: 你認真了推 djdjdjek: 沒說錯啊推 w60904max: 原來那篇是剛看了一本書 就想來秀一下 好可愛XDDD推 BIAO: 推!推 likeblack5: 被2搞過....推 shen20016: 台灣企業文化和軍中文化其實差不多推 femlro: 來這就是給你嘴的 嘴一嘴就能發揮影響力了推 maypcc: 月薪八萬在某光學廠，應該階級不低，年薪變1500很合理→ maypcc: 台灣的光學廠那幾家給的薪水都很差推 sojoasd: 才換工作三個多月，已體驗你說的每個字推 deray: 哀傷推噓 poiu1234: 台灣本就缺領導人才 常識推 Qoofate: 中肯哥推 WenliYang: 中啃到炸推 codehard: 台灣不缺管理人才 問題在爛人佔管理缺不走推 nitealong: 中肯，一堆有的沒的會議，開完又沒結果推 washltz: 好笑又中肯推 JF5385: 推推 Jwar: 好中肯 只能淚推推 duo131: 真的一堆會不知在開啥~~跟大學生在開會依樣在打嘴砲推 bndan: 台企開會的鳥樣.有時甚至會讓人懷疑為什麼這種鳥樣的商業組→ bndan: 織可以在台灣存活十幾年...= =|||推 fishbliss: 看到一堆靠經驗不靠腦在做事的人，酸新人卻還不要臉的→ fishbliss: 要新人幫忙，事後還自以為是的評斷新人幫你解決的方式→ fishbliss: ，那個嘴臉只能用靠北來形容。推 agogo1107: 主管沒肩膀...不替底下的人爭取權利，我快累死推文自動更新已關閉