[請益] Design house PE 工作請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ymuchen (人們把自己困在地球)看板Tech_Job標題[請益] Design house PE 工作請益時間Sat Mar 19 01:43:04 2016版友前輩們好~本身在foundry house做TD約五年經歷，產品就是一些簡單的discrete元件(如mosfet, diode)。約幾個月前轉職到一家小間Power IC design house做PE，為公司對fab house窗口。至今感到對此工作有些力不從心，興趣缺乏。有些心得想與前輩討教，以下是我的情況1.工時9-18，幾乎每天準時下班。薪資比前工作fab house多20%。同事間相處尚可，主管也很關心工作情況。2. 對IC運作原理完全陌生，僅知fab製程這一塊，感覺隔行如隔山，完全不知道我們的Layout,AE,FAE,RD在說什麼行話，做什麼測試...但是我講fab的製程方法，4大module也沒人聽的懂，沒人理我。感覺隔閡，力不從心。3.以RD為主要核心運轉的架構，其他人都只是支援單位。RD資源最多，講話最大聲，可以到處指使其他人。是否是多數design house的運作文化？4.在fab每天有例行公事要做，且多數都不會讓你閒著，真的沒事還可以進fab巡田水。在design house，產品在外包跑，人在辦公室真的閒到發慌，沒有什麼例行公事能做，沒有fab可以繞，只好看工作相關書籍文章。整天這樣感覺無法有成就感。且產業文化也有落差，design house就是自由，自由到好像沒人管你，很容易迷失自己。5.不知自己的價值。只知道我是負責fab 端wafer level issue的處理者，但也確實沒有什麼大問題要處理的。自己跟RD,FAE,AE完全無法相提並論,懷疑自己對公司的貢獻度。6.想請教design house的PE工作內容大致是負責哪些？想要互相了解一下。有想要回fab繼續做TD老本行，做熟悉的產品，但周遭朋友，前輩都認為已經往上游design house做了，就不要再回去fab。且discrete雖然不會死但技術門檻較低，取代性高。IC至少還是較有價值。自己本身是考量下班準時，待遇也滿意，且不需假日值班可陪家人小孩，家庭工作很平衡。同學說我是太爽爽到胡思亂想？但是就是無法突破上面所說的這些問題。也許所說有錯，有需指正，還有請前輩指教解惑了。感謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.168.157.67※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458322986.A.E1A.html噓 s1300026: 你奴性很高推 madd: 工作就是爽的時候很爽 賽的時候很賽 要珍惜輕鬆的時候→ madd: 當有RMA回來 指向製程飄移, 還是 Foundry相關的時候→ madd: 你就會知道自己有多重要(賽)了...每天開不完的會→ madd: 被內部RD, PM , Sales盯進度, Foundry又不承認的話→ madd: 就是你展現專業度的時候 XD推 rechen: 你想太多,有時間可以運用充實多好阿,自己要會利用推 immorris: 你同學說的對....what else....夫復何求...推 ggggggh: 前輩  借問這樣能談到多少錢推 goai: 當公司轉換新製程 ，你的把關良率時重要性就出來了推 pymax: 自由還不好嗎XD推 abxx: 如果你覺得回fab工作比較開心，回去也無坊，沒有絕對的好壞→ abxx: ，能開心最重要推 roger2: 在Design house, PE就是support team, 不會是主角→ roger2: 你只是一下子太爽  不習慣而已   過陣子就習慣了→ roger2: 想當主角  就回Fab吧   真心不騙推 sandcaster: 我跟你換好不好噓 kobeyo: 工作就是賺錢而已   多了２０%也沒比較操 抱怨啥..噓 kissa0924307: 傻了 要不就是有M傾向噓 massbalance: 真的是過太爽了。錢多20%。工時正常  還有什麼好三→ massbalance: 心二意的→ massbalance: 你的價值？ 你的價值就是幫你老婆小孩用較少的時間→ massbalance: 轉多的那20%→ massbalance: 成就感 那是什麼 能吃嗎？  家人的笑容才是真的→ massbalance: 我們家公司PE 爽到流動率趨近於零呀。好好珍惜你現在→ massbalance: 的工作推 zard0819: 樓上說的沒錯,原PO可能心情上還在調適,不過工作成就感或→ zard0819: 是ㄎ一摸基也是很重要拉推 doggob: mobile01是你工作的好夥伴推 kentkao: 非常了解原po, 好好做並從其它地方找成就感吧推文自動更新已關閉