[請益] 鴻海研替BIOS工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hebeqbw (幸福滋味)看板Tech_Job標題[請益] 鴻海研替BIOS工程師時間Fri Nov 30 22:56:38 2012各位大大好,今天剛去鴻海華升廠面試BIOS工程師主管口頭跟我說叫我考慮好隨時給他電話,他就錄取我這樣（主管給我手機,說也可以line他）但我問他薪資的時候,他好像不太清楚 說都是人資統一辦理他是第一次要用研替的人員,所以不太清楚,還問我是不是很缺錢><而且我也沒跟人資碰到面但我想考慮要去哪家服務時,薪資應該也佔很大部分吧所以想詢問有無大大有類似的工作經驗,薪水如何（可以私聊）然後我現在是要自己跟人資聯絡詢問薪水還是該如何？就是不知道薪資所以才無法做決定阿！！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.45.108.129推 kakafood:鴻海薪資有固定範圍→ kakafood:學校，學校成績，考試英文成績→ kakafood:四大好像四五起，在看你英文成績加一到三千吧→ Araonwei:四大40~45吧推 yoyo770907:和我遇到的主管差不多，有事叫我打電話跟她確認要不要推文自動更新已關閉