Re: [請益] 離職時被主管要求須告知新東家名稱 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DrTech (竹科管理處網軍研發人員)看板Tech_Job標題Re: [請益] 離職時被主管要求須告知新東家名稱時間Mon Mar 21 16:08:44 2016※ 引述《Fradi (路邊散步的魚)》之銘言：: 各位先進大家好: 本魯目前在某半導體廠擔任製程工程師約三年多: 目前有找到新工作，正與主管面談離職事宜: 因為在進公司前有簽訂禁止競業條款，故在找工作的時候都很小心已避開競爭對手: 但與主管面談時，他還是以會違反旋轉門條例: 逼我一定要講出新東家的名字，不能不講。: 我只好報出我有拿到offer的一家公司: 他再三保證不會打電話去那家公司，也不會跟第三人提起。: 讓我真的覺得怪怪的，很怕被陰....orz: 這邊請問：: 主管這種做法是否妥當？可以說我不想說嗎？: 有碰到一些開發中的製程: 但我的級職只是最基層的工程師，其實做的都是一些日常事務性的東西: 用這種法條來伺候感覺真的殺雞焉用牛刀ＱＱ。: 簽訂的時候並未提到禁止競業期間的補償辦法。: 在這邊謝過了....基本上，你還沒學到很多 "學以致用" 的技巧而已，回想一下學生時代常做的事情:同學:今天考試，你念得怎麼樣？我  :沒看書喔，現在才開始準備。同學:怎麼可能，每次都這樣說，結果都考高分..我  :運氣好而已啦過幾天發考卷 --------> 考很高分。(可能我運氣好吧)把這招的心法學到，足以應付職場所有刺探敵情的問題。應用案例：1.同事:提案簡報準備的怎樣？我:沒準備喔，到時隨便發揮。我好忙天天加班沒時間準備。過幾天 -------> 完整準備好。2.同事:下一間工作去哪？我:還在找喔，還沒開始準備。交接很忙喔，沒空。過幾天 -------> 已經開始新公司上班。3.主管:下間公司去哪？我:還沒開始面試喔。最近交接我很認真在寫交接文件。主管:怎麼可能，看你偶而都請假一整天，去面試吧。我:怎麼可能，現在景氣那麼差，哪有那麼好找工作。難得終於有機會請假，去監理所排隊就兩個小時了。主管:別騙人了，你那麼有實力，早就找好了對吧？我:還請主管多多推薦，看有沒有認識其他公司的內推。我:過幾天 ------> 馬上到新公司上班。(可能運氣好吧)4.親戚問:薪水多少？我:還在談喔，薪水是看績效變動的。最近不景氣，應該很普通吧。親戚:怎麼可能，我兒子跟你同公司都發了，聽說十萬喔。我:我也不知道，我還沒查薪資喔。發那麼多喔，應該請客了。過幾天 -------> 低調領更高的獎金，還不用被凹請客。-------------懂了嗎?不要浪費學費，學校學到的技巧要巧妙的應用於職場。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 207.46.154.67※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458547726.A.2A4.html推 Jerome1129: 猛推 jyon: 大推XD噓 veru: 主管：還沒找到下一家嗎？既然不景氣，我好心讓你多留兩個月→ veru: 離職單我就先壓著推 docker: 你知道太多惹推 Eroica321: 推這篇XD 另外3F是太忿恨不平嗎哈哈哈推 ice033880: 推啊推 cuteminiblue: 讚喔！→ veru: 這年頭很少人沒先找好就提離職的 至少我是不信→ DrTech: 學生時代，很多人說沒唸書，我也不信阿，但是你能拿他怎→ DrTech: 樣，這就是奧妙之處推 Ubuntx: 永遠都要把自己講得很沒把握 巷子內的都知道 裡子才是真的推 wch6858: 之前滿三年的時候確實沒先找好就離職放自己暑假了→ wch6858: 環個島回來過沒多久就到新公司報到 不過應該不會有下次了→ Ubuntx: 但是吹泡泡比較吸引人 多少人為了面子不惜一切推 dix: 說你離職要去做安麗就好了，boss怕被你推銷一定快快送你走推 sai1268: 推3f，其實直接講說有兩三個還在選就可以了。不想講也可→ sai1268: 以說想休息一陣子推 jack7923love: 猛推 raom: 直接就說沒有找，我想先離職。推 Yshuan: 實用給推推 lucid1994: 就直接說 安麗 賀寶福 nu skin 三家 主管就會閉嘴了推 die297035: 太實用了吧！推 ljsnonocat2: XD推 a2768387: 給推→ mhmichelle: 這樣就對惹推 bjk: 這篇應該進入精華區推 ww: 親戚問"有女朋友嗎" "錢賺不多沒人肯跟我吃苦" 過幾天結婚了推 master32: 我都說要休息一陣子,晚點再找...主管也拿你沒轍推 vilia0227: 讚→ abola921: 這篇真的是精華....推 geniusw: 不錯，另外推文的安利也學起來推 HollyCross: 讚推 waterdisney: 其實你就是主管吧～！！推 yoyobbo: 推推 wxywxywxy: =.=超專業推 rock527537: 沒有規定一定要講，可以說先休息一陣子再說推 Fradi: 多謝專業指導ＸＤＤＤ 被Ｍ了噎！推 laker020: 中肯推 godzilla0918: 推推 MeiHS: 書到用時方恨少推 vi000246: 要去歐洲放假一個月再慢慢找推 cityhunter04: 真是內行人!推 echo8421: 直接說被發感謝函的那家啊…推 yuka: XDDDDDDDDDDDD推 rockleo: 這篇還好吧 (馬上備份推 sakeru: 這篇實用推 bolzton: 真的!!!!推 derekQQ: 高手，我前同事常常用這招，我都還不會→ derekQQ: 打電話問人資：到底錄取沒？ 人資：簽核要到VP→ derekQQ: e-mail收到，感謝函~推 GETAL: 三樓說有可能耶！推 jimehang: 厲害推 HeyIC: 好文必推推 frontseat: 不會說想休息一陣子唷 那麼傻?競業條款他有給額外的錢→ frontseat: 給你?→ frontseat: 沒有的話 那條款無法律效益推 kimfatt: 競業條件要給相對的補助，如果給得起，無妨。→ kyll: 主管：還沒找到下一家嗎？既然不景氣，我好心讓你多留兩個月→ kyll: 三樓的推文 超級爆笑的說推 chung74511: 壓離職單是有鳥用 我提了就不爽去了 你要給錢你家的事噓 icelaw: 樓上不要亂教 萬一被業界封殺怎麼辦?推 Isaac202: 業界封殺?笑死我...推 cutesakai: @icelaw 壓離職單沒用，鬧去勞工局企業也不見得比較好推 scheider: 小哦雌雞參ㄩ與ㄩ越擦越阿元預算我與與與與應用外語嗎→ scheider: 歲月ㄌㄅ推 kashin: 樓上是貓按到鍵盤嗎 XD推 powergreen: 進入sop時代推 joh: 我之前也又碰過這個例子,那時候有個律師朋友教我一招推 joh: 跟主管說想休息,離開公司後把前面同事的連絡方式斷掉推 joh: 就算最後知道也不能怎樣...推 a0952864901: 這招根本被你用到出神入化啊!!!推 walilaV: 謝謝三樓的好心，要是我會跟老闆說剛好休息一下 出去玩→ walilaV: 機票都訂好了呢推 asdg62558: 優質廢文推 vickieivy: 各種萬用阿XD推 mobile86: 推推推 kawa0710: 說話的藝術.推 heuer: 就一律官方回答去A公司、其實是去B...當前同事在酸A公司財→ heuer: 財務狀況不佳、酸你選錯公司時、其實看到人性蠻好玩的推 eileen9072: 我都說想休息一陣子再找..還不知道要去哪間推 IpadWinWater: 照勞基法預告日期是可以跳過三樓劇情,頂多撕破臉吧推 roger2: 這篇倒是挺實用的噓 NEOdesu: 嗯 這種人就會成功 老實人永遠在幫你提鞋推 bowin: 推 XDDD推文自動更新已關閉