Re: [請益] 想跨考資工所 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eszerfrm (smallchu)標題Re: [請益] 想跨考資工所時間Sun Jun 19 23:56:11 2016※ 引述《DrTech (竹科管理處網軍研發人員)》之銘言：過來人經驗來說說資工這東西真的要興趣，不是看起來有搞頭就下去做不然只會像少林足球一樣，不但自己沒做好，還被上面釘在牆上走不了為了出路著想不是這樣想的老實說資工也是有分類的，這１１２的不知道是不是釣魚連要做什麼都沒說清楚如果要我看的話，他真的很喜歡資工的東西的話又剛好是三類不妨弄一點生物技術相關的老實說資工一類很缺這東西影像的有生物辨識之類的網路相關有傳感不過我最想說的，也是別人絕對做不到的生物電腦這東西我只在雜誌上看過（小的膚淺）靠生物機制實現電腦技術不然就是往奈米機器人一類發展好啦說這麼多上面的東西我一個都沒碰過因為我還有很多路要走別被別人給自己規劃的未來絆住了因為到頭來這個未來還是屬於你自己的: ※ 引述《qqaszzw311 (皓呆)》之銘言：: : 大大們好: : 小弟112三類的..: : 為了出路著想..: : 想轉考資工所: : 請問只有四大的資工好嗎!?: : 中字輩的或其他學校是否也有值得考的呢!?: : 感謝大大們指點迷津&gt;&lt;:   做事先想目的，你想要過什麼生活方式，怎麼規畫才能過這種生活?:   而不是直接就跳到方法 "資工好嗎?" ，:   把自己永遠綁死，不去想資工畢業後的生活是不是你要的。:   別人叫你考什麼你就考，考到什麼就去唸，:   不去想三類是不是你要的生活就跳下去了，:   然後繼續過著自己不想過的生活，都那麼多年了，還不夠嗎?:   然後資工碩士畢業了，繼續幹自己不想過的生活，:   每天被工作壓力壓死自己，看著沒興趣的程式，一打開就是痛苦怎麼辦?:   一想到今天要上班，就不爽，怎麼辦?:   即使你天生神力，看到程式會興奮，高壓與封閉的職場文化是你要過的生活嗎?:   然後繼續又揹著各種壓力，繼續過著自己下一個不爽的20年生活...:   有必要這樣綁死自己嗎?:   我舉個例子，如果我要的生活是(只是舉例，別挑毛病了)：:   地點:     只在台灣生活:   房子:     台灣熱門城市公寓(總價 1500~ 2000 萬):   工作壓力: 偶而加班沒關係，有興趣有熱誠比較重要。:             我很有想法－希望能發揮自己的創意與想法賺錢，:             不要太封閉只能聽命令做事。:   車子:     入門級雙B:   玩樂:     偶而出國玩，吃不要太省:   年薪:     200萬左右。:   感情生活:     晚上可以一直約女生。:   這時我的思考，不會先跳到 "先選資工"，而是先去想，:   要過這種生活，這社會上是怎樣的人？:   我有沒有認識這樣的人？:   他的工作是什麼？ 學經歷如何，才能有機會找到這種工作…:   如果我沒認識這樣的人，該從哪問到相關資訊？:   我可能會搜一下，此版的曬薪資文，高薪的人都是哪一類。:   哪些人有說不常加班的？ (才有時間約會):   然後去了解他們的工作環境，已經學經歷背景。:   我可能會去查一下，台灣賺得到這種生活的，是哪些公司的什麼職位，:   這些人的學經歷背景是什麼，才能找到這類公司？:   他們是靠什麼專業爬上去的？:   假設高手甲: 專業是AAA，:   高手乙:     專業是BBB，:   我還會先去買本書，學學看AAA, BBB 我有沒有興趣…:   假設我對BBB比較有興趣好了，我再來查研究所有哪些所，有這些專業的老師，:   我還是不會馬上先跳到資工阿。:   我會先把以上問題釐清，而不是先跳到選科系或專業。:   錯了20多年，何必再錯下一個20年？:   ----------:   有些人說想太多了，這種規劃法，下場還是一樣。:   強者規劃也強，弱者照這種規劃方法，也爬不上去。:   但是我個人覺得，這種思考邏輯，會培養成：:   我的命運我做主，遇到挫折繼續找往前的方法，持續朝向目標。:   即使你到時候很魯，你也會過得很開心，:   自己一直都有選擇進步，過自己想過的生活的空間。:   科系選擇文、教授選擇文，公司選擇文，以及各種算命文，:   如果你是靠感覺去選，以及靠目標導向去選，這效率差多少？:   我只能建議，大家發言，不管是任何文章，:   先說出目的，例如你想過什麼工作以外的生活，什麼樣的工作氣氛，:   這樣才能幫到自己阿，良心建議。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.145.206.151※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466351776.A.39B.html噓 cia1099: 聽你在唬爛 別誤人子弟→ Lindeman5566: 你提到本版關鍵字大忌之一了，先幫你QQ推 Push5F: QQ→ tj386: 乾脆去夜市大學旁賣雞排推 DrTech: 這裡是台灣→ kclvpc: 在台灣這有搞頭？除非他要出國推 crohns: 3類只要不是醫牙藥大概都很慘→ crohns: 生科更是慘中之慘推文自動更新已關閉