[請益] 外派薪資福利請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rickshiu (SHAPE OF MY HEART)看板Tech_Job標題[請益] 外派薪資福利請益時間Thu Jun  5 15:56:15 2014最近得到一個offer，是做智慧節能工程的公司，說是需外派到印尼一到兩年月薪約60K 保13，一年機票來回三張，不是很確定這樣的條件是否算優質所以想請問有經驗的人可以分享一下，小弟先謝過了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.200.118※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401954978.A.9DC.html噓 jamesyu545:年薪78萬  ←_←→ jamesyu545:有包吃包住嗎 ？如果有，有沒其他更好的offer→ psinqoo:難怪..國外說台灣人 好用便宜→ rickshiu:吃看起來是沒包，住的話若自行租屋有補貼，不然就住宿舍推 jamesyu545:新人嗎？→ mason1025:休假太少，至少要六張來回→ rickshiu:這間公司是新人，不過之前已經有工作過一年半了→ rickshiu:看起來休假好像真的有點少→ eebear:如果台灣找不到年薪40萬的工作,那是可以去,不然感覺不划算!→ rickshiu:本身有這幾年有結婚的打算…這也是我主要思考的點。 難道→ rickshiu:讀機械要賺錢只能……推 Bass1986:我到國外出差是一天額外50~70美金，看去甚麼國家。→ Bass1986:住宿公司負責，吃得自己想辦法。推 souswan:年薪78萬去印尼?!!!  傻了嗎?!→ rickshiu:感謝經驗分享，看來是不大值，我在國內可以找到更好的。推 u9321328:不好推 fanntone:妳開玩笑的吧 印尼的自來水是白色的耶!推 peterisid:也太少=_=推 weisenter:去印尼可以體驗洋人在台的心情推 jasontmk:印尼生活很糟糕 濕熱推 jasontmk:自來水=可爾畢斯=可喝必死XD推 sw3939889:靠 白色自來水？推文自動更新已關閉