Re: [討論] 我該回前公司完成案子嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者banny (<---聖--->)看板Tech_Job標題Re: [討論] 我該回前公司完成案子嗎?時間Wed Dec 18 16:43:57 2013※ 引述《banny (<---聖--->)》之銘言：: 標題: [討論] 我該回前公司完成案子嗎?: 時間: Wed Dec 18 15:10:59 2013:: 小弟我於上個月離職,目前待業中.: 離職前有將手上的案子交接,只是承接的人沒多久也離職了.: 最近接到前公司大主管來電(並非我之前部門主管),: 希望我以接案的方式,回去將案子完成或做到一個段落(到農曆年前).: 小弟本來不打算回去,: 只是該主管接連打電話來,拜託我在這段時間北上去幫忙(新竹<->高雄),: 住宿部分他會想辦法.:: 該案是做數個zigbee sensor,之前程式是小弟寫的,我跟承接的人離開後,目前沒人可接手.: 而且我回去幫忙只能做到某段落,要全部sensor完成不太可能,日後有沒有人承接也是問題.:: 我沒有接案的經驗,也不知該如何報價,家人也覺得這交通花費不小.: 只是感覺對方是急迫用人之際,也不好意思直接拒絕,目前都是回答考慮看看.:: 希望板上的前輩給點意見,我是否該回去接?接的話該報多少價格?: 謝謝:: --: ※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc): ◆ From: 111.254.171.76: 推 ApacheHunter:價錢的話 或許你可以自己評估一下假設你還在該公司    12/18 15:21: 推 kkmon:出香蕉只能請猴子，先請對方開預算                          12/18 15:22: 推 befriend:包吃包住包交通！開價自己決定吧，一定比之前薪資高很多   12/18 15:22: → ApacheHunter:上班 那個Project預估要多久時間完成 大概算一下薪水  12/18 15:22: → ApacheHunter:以不吃虧或小賺為前提 但我覺得最重要的是簽約內容!!  12/18 15:22: → ApacheHunter:會不會開的時程很趕 沒做完又要賠償違約金 再者你有   12/18 15:23: → ApacheHunter:提到 要全部完成不太可能 所以也要看清楚合約內容     12/18 15:23: → ApacheHunter:是否要你全部完成?                                  12/18 15:23: 推 silencedance:報高一點給他砍..如果這案子非你不可 開高有何不妥?   12/18 15:52: → silencedance:一定要要求食宿交通全包..實報實銷無所謂             12/18 15:54: 推 lyochang:商場沒情義 大力喊就對。先入袋為安                      12/18 15:59: 推 tshuang0611:建議回去幫忙,我同學本來課長離職後回去幫忙升經理     12/18 16:04: → tshuang0611:回去幫忙記得請這位主管幫你做履歷推薦人寫到履歷加分  12/18 16:06: → toma30:除非新工作無下文，另外又想回鍋 不然到時白紙黑字合約...   12/18 16:07: → toma30:到時有問題盧不完~保固又要做到                            12/18 16:09: → avgirl:小心陷阱~  說不定運氣好會花更多錢請你回去補空位          12/18 16:12: → avgirl:但還是不要弄到完美  留一點梗~                            12/18 16:12剛才再度接到來電,這次是談案子的細節以及合約的大概,目前擬定我有把握的項目,一筆價錢,一個月內完成.其他我沒把握一個月完成的,以論件計價方式算錢,完成幾個就多幾筆錢.而實際金額需要HR來跟我談,所以我還不知對方可以開多少給我,這是目前狀況.另外,我沒有回鍋的打算,以前話大餅那些聽多了,不抱任何期待.現在公司環境已不像我當初進去那樣,我個人規畫也以南部為優先.感謝各位前輩的意見,我會先看合約內容再來決定是否要接.L大的 "商場沒情義" 真的很中肯--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.254.171.76→ ealvis:接了不見得好, 別忘記委託品質擔保推 sweet00914:案子的價碼=月薪*3 (不含交通食宿保固)~→ banny:請問甚麼是品質擔保?推 ppoll2:月薪*3 +1推 hichcock:月薪*3+1  沒有的話千萬別接推 mimikillua:凹他幫你寫推薦信 對找工作很有幫助推 charitri:推薦信沒屁用→ laechan:還是要包吃包住啦不然挺不划算的推 mimikillua:咦 是喔 我其實沒用過啦...XD 只是看有些缺會要求推 a777starmy:好人做到底吧，這個故事可以寫在自己的自傳裡讓新東家推 toma30:不一定吧。新東家一定會問後續，然後問你如果有問題是否要→ toma30:回去完成bala bala推 Bryan2005:以這個Case來看，可以約定不保固，因為產品不是軟體成品→ Bryan2005:相對的是Source Code跟Document是否完備清楚，容易接手推 rea1:你回去一定是會凹你交接完成 然後就把你踢開推 zhi5566:收費開高點 還有不要簽什麼保固這東西 收錢交東西→ zhi5566:你做人情給前東家 你後續一定被凹一堆東西 離職就跟分手→ zhi5566:一樣 難倒情人節還要請吃大餐送大禮? 去摩鐵都要小心了→ gname:通常就是月薪*3了...→ centra:除非是Morris寫的推薦信 不然沒聽過的人 HR 還不是丟垃圾桶→ centra:我覺得問題在驗收 什麼樣的狀況才算做完 一定要講清楚→ ArgusX:發包含保固大概就是抓成本6~10倍...我阿度仔老闆說的→ ArgusX:因為一般都要議價, 要抓一些被砍的額度, 砍完大概4~7→ ArgusX:而且接完一攤下一攤不知多久才有...所以要抓一些持續的成本→ ArgusX:看我們公司的報價都是直接成本價加一個零推 alamabarry:你直接說~~最近有好幾個面試要談~~不方便→ alamabarry:看他要不要出高價留你→ alamabarry:你需要一個經紀人~~~~→ yudofu:傻孩子，這種公司有求於你的時候、就是你獅子大開口的時間→ yudofu:案子本身依照功能開價錢，離家北上宿舍錢、出差費都單獨算→ yudofu:驗收標準也要開好(硬體明確標出參數、軟體標出輸入輸出，以→ yudofu:及驗收方法)驗收過了就是過了，有bug再花錢。如果要教接手→ yudofu:的工程師...再收錢，除非你還想回去。否則就別手軟。推 kyll:商場沒情義 案子的價碼=月薪*3 (不含交通食宿保固)推 kyll:傻孩子，這種公司有求於你的時候、就是你獅子大開口的時間推 source0209:看什麼產品，賣一樣抽一塊！如何→ f1234518456:報顧問費比較實在 用小時去算推 iosian:月薪*3太便宜了,用假日加班費*3→ iosian:還要加上遮羞費,精神撫慰金,因為是找你回去背黑鍋的推 winnerme:用完了然後呢?  就是這樣...你懂的...→ ruthertw:外包搞死人很簡單的,你去看契約的六法,原po要小心喔~推 changenew:這種事沒完沒了！尤其是合約部分！要小心→ ykjiang:不要太高估自己的時間，把原訂的工作量時程時間乘二→ ykjiang:然後再月薪乘二，要求對方先付 1/3 再開始動工推文自動更新已關閉