Re: [徵才] 亞馬遜北京Kindle部門招募工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者AdHocLZM (LZM)看板Tech_Job標題Re: [徵才] 亞馬遜北京Kindle部門招募工程師時間Wed Mar  2 22:00:35 2016※ 引述《AdHocLZM (LZM): : 溫馨提示：: : 1. 北京空氣污染: : 2. 冬天超冷+靜電: : 3. 人超多 易塞車: : 了解以上風險且有興趣的人請投我信箱：wumichae@amazon.com: 陸陸續續有台灣朋友要來北京面試，以下更新最新職缺，: 有興趣的人，請寄信到我的信箱：wumichae@amazon.com: Android Framework (解stability issue): 5: Multimedia (GPU相關經驗錄取率高): 4: http://www.amazon.jobs/jobs/366342: Camera (上層到下層皆缺): 3: BSP (各種domain皆缺，熟悉2種以上佳): 3+: http://www.amazon.jobs/jobs/355779: Wifi/BT (需資深，溝通能力強): 2: BSP (各種domain皆缺，熟悉2種以上佳): 3+: http://www.amazon.jobs/jobs/355487: QA Manager: 1: http://www.amazon.jobs/jobs/365723: QA Engineer: 2-3: 暫無職缺簡介: 職等年資暨平均年薪：: Level 4 SDE 3-5年 300 - 400k RMB: Level 5 SDE 5-8年 400 - 600k RMB: Level 6 SDE 8年以上 500 - 800+k RMB: 有些版友的問題一併回答如下: 稅前or稅後：以上薪水都是稅前，跟HR談薪水時再用稅後(錄取後再私信): 所得稅：可透過繳交房租發票，餐飲發票及返鄉機票減免40%所得後算稅，:                 收入50w RMB，繳足發票則計入所得稅的收入為30w RMB: 租房：無租房補貼，公司附近高檔社區月租費參考:             1房1廳7000-7500 RMB:             2房1廳10000-12000 RMB: 搬家費及其他福利：搬家費每年不一樣，錄取後HR會公佈: 年假：第一年10天，第二年12天，第三年14天，之後一年多一天: 工時：一到五，不打卡一周40小時，下午六點走80%，留到八點的也是有: 周休二日：Yes，跟台灣一樣六日都休，若六日加班可調休: 公司地址：北京市朝陽區酒仙橋路10號恒通商務園最近北京部門開放一年後L1轉美國, 不少人轉走,因此擴充招聘人數, 加上之前一些職缺沒招到人, 總計如下:Camera Engineer: 3(年資 < 5也可以接受)QA Manager: 1QA PM: 1Senior BT Engineer: 1Senior Connectivity Engineer: 2Android Framework Engineer: 5(年資 < 5的也可以接受)BSP Engineer:4希望再多些台灣同事, 因此打聽到錄取的要點包括:1. 具備一項專業領域專精2. 具備一定程度的涉略 for 兩項以上專業領域3. 不排除挑戰自己不熟悉的領域4. Coding能力相當重視若有興趣或者有問題的人, 歡迎寄到我Email: wumichae@amazon.com--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 103.47.209.237※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456927236.A.4D0.html※ 編輯: AdHocLZM (103.47.209.237), 03/02/2016 22:03:20※ 編輯: AdHocLZM (103.47.209.237), 03/02/2016 22:06:11→ DrTech: 請問一下，招不到人的原因，可能是那些啊?感覺薪水不錯啊→ AdHocLZM: hiring bar很高, 4個面試官1個主審 ..→ king19880326: 5-8年稅後150，哪裡不錯了…→ ghost008: 這薪水不值得去北京吸霧霾→ king19880326: 離鄉背景吸霧霾，物價房租又高。這錢存的比竹科ㄧ→ king19880326: 線廠還少。哪裡來的鬼外商啊推 xva: 開放轉，怎麼你不走...推 Dreamer77: 好奇業界都用年資來算，感覺混個八年養好身體再跳比較→ Dreamer77: 划算好過拼死拼或作四年→ king19880326: 拿L1又不能跳槽，過去有屁用喔→ bryan648: Amazon 美國貌似很血汗啊......→ k900421: 這薪水 到北京賣肺 高物價 稅 扣一扣真正到口袋的比新竹→ k900421: 還慘 喔..原來是因為很挑人缺才補不滿 嗯→ ghost008: 剛剛看了一下 中國所得稅>80KRMB 要扣45% 算一算60萬RMB推 lkyo: 有個問題，為啥很挑台灣人，卻不挑大陸人? 我意思是對台人→ lkyo: 應徵條件嚴苛，對大陸人應徵條件寬。泛指外商。→ ghost008: 除去所得加租房開銷差不多只賺20萬rmb 環境差又離鄉背井→ ghost008: 醫院要排隊 還不能買車 不如台灣賺110萬稅率12%來的多推 miluco: L1不能跳槽，做個一年換公司用h1或直接衝綠卡阿，西雅圖a→ miluco: 社也沒什麼不好推 xxoo1122: 稅後30w 扣掉8.4w房租 還有吃飯錢跟機票 完全沒有吸引力→ DrTech: 很多人稅算錯了吧，另外新竹哪來這種行情?→ DrTech: 台灣差不多的職缺，頂多稅後120而已。→ DrTech: 這種薪資在中國已經算很好了。不過我也是空氣所以不去北→ DrTech: 京的。→ ghost008: 樓上可以試算看看 對當地人不錯 但對外國人沒有吸引力→ ghost008: 中國的所得稅試算表都寫得很清楚 誰算數字都不會差太多推 Assyla: 在台灣是賣肝，過去連肺也要賣啊→ DrTech: 我去年也差不多50w RMB，完全沒發票，稅後一定超 35w 阿。→ DrTech: 不過我是認同北京工作環境很差的，不只是空氣。交通也→ DrTech: 是台灣人難以接受的。推 dakkk: 包吃住才合理 不然消費太貴推 grief3: 推文真的錯很大  那個>80K 45% 指的是月薪啊→ grief3: 另外原文的意思是50W裡面有20W是免稅的 只有30W是要課稅→ grief3: 所以從數字來看  稅後年收入應該是大於40W RMB→ ghost008: 建議看看這篇再說有多少 http://40era.com/2641/→ ghost008: 用30W淨收入扣除45%所得 你去一年存16.5W RMB→ ghost008: 你了不起比在台灣多存20W台幣，賣肝賣肺就賺這一點錢→ ghost008: 我不是說大陸工作不好，是北京這地點真的要三思→ AdHocLZM: Grief正解 ghost我看不懂你在說啥→ AdHocLZM: 不過請三思是正確 搞懂你要的是什麼吧→ AdHocLZM: 美國換簽證的文章之前有一串超詳盡 請參考推文自動更新已關閉