[請益] 博士拿到後，改走那一條路？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者witten (23￼ ￾N￼ )看板Tech_Job標題[請益] 博士拿到後，改走那一條路？時間Sun Dec 29 00:18:03 2013本人剛博班口試完，112理工博士畢業。覺得學術界很艱幸，想去業界，特別是台積電。當工程師。後來我有一個美國博後的offer，如果過去之後，可能會走學術界，但是要奮鬥與浪費幾年，才會有教職的可能。請問在科技業的大大，如果是你，你會選那一條路？本人近30歲。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.45.200.207→ progamer:你沒自己想的想法嗎?→ YunJonWei:何不先去美國博後，再去美國業界?推 fafasisi:去美國當博後，之後也可以往業界發展啊。出國看看世界不→ fafasisi:錯。→ ShoeiX12:能出去就不要回來了推 yandin:你當初為什麼要念博班?推 berton1679:建議問問學長姐 應該比這裡有建設性的多推 progamer:現在台灣教職難找,去美國的話,英文是個問題,先考慮自己→ progamer:的英文程度吧→ witten:英文不錯！噓 ybw:念到博士還不知道自己要幹嘛!!!你白念了!!!推 hankwanghow:對研究有興趣就繼續做下去啊! 想那麼多幹嘛~推 p23j8a4b9z:別在這邊問了 先去美國博後轉業界啦推 superwmr:雙博士→ BaRanKa:您當初為什麼要唸?推 rannin:樓上你害我半夜大笑啦→ yitong52:你高度在這裡算有點高 在這問還不如問神奇海螺推 w9103:你沒興趣念博士幹嘛...→ w9103:因為看到 浪費幾年  代表你覺得念博士工作會比較好推 glue731:現在博班要進T很有難度→ jarvis858:問神奇海螺~~ +1(OS:我在園區幹了快十年，也回來念博班)→ jarvis858:自己的路要靠自己闖!! 沒有人可以幫你決定該怎樣走~~推 jeromeshih:AfterPhd問問或參考別人的經驗?推 CB400SF:你怎不先面試上台積再問？不是博士公司就一定收耶。推 zorrle:看得出來你對學術研究有點倦了 研究之路本來就比較孤單→ zorrle:有機會先去台積電工作一下也不錯 賺點錢也見識一下業界環境推 ApacheHunter:美國哈佛大學 英國劍橋大學 雙博士學位→ zorrle:美國博後的機會以後也許還有 沒興趣一直搞學術也很痛苦推 akakbest:如果有興趣 去美國念博後 還是有機會進外國公司噓 dakkk:這板上大多數人學歷比你差 你可以問出什來→ francej:如果學術界指的是台灣的學術界的話我覺得你還是去TSMC吧→ francej:助理教授薪水你可以去問一下...而且現在有六年條款..→ francej:升到副教授、正教授每五年也都還要被evaluate. 沒有想像中→ francej:輕鬆喔. TSMC工程師當然也不輕鬆,但至少錢多很多→ francej:再者現在學生都不太念博班了 你要有心理準備校長兼撞鐘→ francej:去TSMC做個幾年變老鳥,至少底下還有菜鳥可以幫你忙推 EYaShu:念完博士才想出路...去t公司有錢，但是會有大才小用的感覺→ kyll:能出去就不要回來了推 bn51401:112博跑來tech_job是能問到什麼...推 ming70017:你問比你low level的是想怎樣? 是要來炫耀什麼嗎??→ YunJonWei:ptt看太多吧，以為到台積電當工程師是神一樣的地位推 smart1988:網路上OP和工程師講話的音量都一樣  勸你問學長姐比較好推 baelrog:本人UCLA博班中，來美國吧。不一定教職，博後過水去美國業→ baelrog:界拿的錢也比台灣多。→ baelrog:哪天回台灣還可以擺條香蕉到慣老板桌上，說：「這點薪水您→ baelrog:還是拿去請猴子吧。」推 cool54390:美國哈哈哈哈哈哈哈佛大學推 MATTANDLOLI:想轉業界博後就要跟產業聯繫性很強,不然有postdoc不代→ MATTANDLOLI:表就業保證,很多美國的生物博後最後都轉去做CS去了.→ MATTANDLOLI:理工的就看你研究的實用性.先把這個offer當跳板跳到→ MATTANDLOLI:美國之後騎驢找馬也是一種辦法.大部分postdoc薪水都比→ MATTANDLOLI:業界少很多,長久做下去也不是辦法.考慮板大的年齡應該→ MATTANDLOLI:也是想開始存錢立業了,不想一直研究,留台灣進GG也很ok推 celiao:創新一路推 qwe885531:來GG當設備吧>.<→ butterfe:是不是一直不知道自己要做什麼才唸到博班的→ milk09012003:樓上，創新一路是哪間公司?推 Ncyu2:推 → ShoeiX12:能出去就不要回來了→ glue731:GG如果給你碩士缺 非RD職缺 你能接受嗎?能低就嗎?會這麼說→ glue731:是因為我看到太多博士嚮往去GG 結果都被分到碩士缺 你能忍→ glue731:受大材小用的狀況嗎?推 damody:去找研究員相關的工作？推 griffiths:原po可能以為GG的RD像在做研究吧。很多博士畢業生都會→ griffiths:有的美麗想像→ wake7078:讀完博士 覺得學術界很艱幸  我已經不知道該說什麼→ michaelgodtw:到職場可能更慘!以台灣來說,大概只有大公司會收→ MOONY135:念完碩士就應該知道學術界好不好走了吧推 ChampionYe:重點不在"不好走"吧...每條路都有難走的地方阿...重點→ ChampionYe:是在自己有沒有興趣還有對賺錢的迫切度吧推 cjjj21:當然是去美國博後在美國找工作→ larrysu:真好 不知道要做啥 就念完博士了 ............推 loveu8:=_=.....美國吧...推 source0209:你怎麼會想出來誤人子弟！→ buddar:念設麼科系???推 dongkuy:博士去業界太吃香了...碩士去當工程師，幹十年依然是工程→ dongkuy:師(頂多加個高級/資深)，但主管職只會升博士→ dongkuy:你會發現你進去升的比工作一二十年的碩士老鳥快很多推 iosian:美國鄉下博後>申請綠卡>到工業大城找工作  塊陶啊推 kkknfaclock:問錯地方了吧, XD推 opqo:台灣產業界不知道怎麼用博士，尤其是五專生把持的老部門推 abcd5566:看你拿到什工作再決定吧→ loloman:我的level不能給你意見，但如果是我應該會走學術推 mathrew:都讀到博士卻不知道要幹嘛? 那你在唸甚麼東西....推 bkm1:土博即使去美國博後 回國國立大學教職機會也不高 進業界吧！推 Ferrara:op在網路上發言的音量跟工程師一樣+1→ francej:國內學術界所謂的"研究"不不會比TSMC RD高明喔→ francej:一堆那種拿過時技術不斷炒冷飯,或是胡扯一通的→ michaelgodtw:會走博士的,通常是學術強!到業界,現在很少會給你經費→ michaelgodtw:研發做事,不然就是半學術單位如工研院財團法人這類→ michaelgodtw:所以台灣的業界博士無用,是根本沒有資源可用,有的就→ michaelgodtw:那些大公司推 micbrimac:朋友、同學、學長找出來聊一聊吧，來這個版問沒意義推 faway:可以出國就出國，然後在美國發展阿，回台灣幹嘛推 joknight:博後走到哪裡都是廉價勞工, 除非你能找到非常大咖的老闆→ joknight:那老闆可以給你在研究上產出多點論文跟推薦信,不然價值0→ joknight:在國外博後就在當地找業界工作，越快越好...博後待越久→ joknight:你就不斷在損失你的機會成本→ joknight:如果不幸找不到國外業界工作得回到台灣→ joknight:國外博後經驗值對台灣業界=0, 國內學術界也不會加分→ joknight:除非跟國外大咖老闆有很強的論文跟聯繫有未來合作價值→ joknight:在國外連結學術食物鏈上層關係是走國內學術界的秘技→ goldduck:又不是拿到就躺者做了噓 alphamac:慘，念這麼多書也不知道自己要幹嘛，是你媽叫你念的嗎推 asdfghjklasd:當到博士還要問題.不如國小就不用念了推 b6byc:何必回來.推 giantwinter:國外 +1推 RickyRubio09:這邊八成以上的人學歷比你差，在這邊問只會被酸而已推 GGmorris:去GG當工程師絕對不是神,不要老是推GG推 winken2004:考上博士之後就可以開始準備賣雞排了推 sunchloveann:我跟你一樣也是112但是我是工科博 一樣明年畢業→ sunchloveann:我也是近30歲→ sunchloveann:也是一樣有拿到一個台灣學術界三年延替OFFER→ sunchloveann:以及TGG的預聘→ sunchloveann:最後也是考量到學術一條路要有天時地利人和 才有機會→ sunchloveann:因此最後推掉學術單位的三年博士後研究員→ sunchloveann:選擇先去TGG實戰個幾年→ sunchloveann:順便賺幾年的錢→ clamperni:近三十歲112博班畢業很厲害耶推 axehenry:樓上，還好吧推 sunchloveann:112理工的博班是進去簡單出來難  樓上你可以來念念看推 byrt:112理工博畢業難不難看教授 也是不少4年滿基本門檻畢業的推 kouryu:為何只有預聘沒有研發替代役 @@?推 sunchloveann:對方給的噓 s958256:你念博士來這理問........?→ imanikki:走上不歸路推 alanchiu:賣雞排推 Seikan:112PhD來問這....不覺得太高了嗎？ TGG是可以來 但還是可惜推 bkm1:30左右拿博士算很順了 22大學 24碩士 博士念4~5年→ ffv111:念博士不知道畢業要幹嘛...？推 axehenry:我同學遇到比較不綁人的教授  加上他是大學直升→ axehenry:結果26歲就拿到...    老實說還蠻屌的推 lave70:直升 碩+博4年 超快推 meowmeowgo:去美國工作噓 thebackshade:博士還要問人家規劃....→ samtws:這問題不是應該在要去念的時候就想好的嗎?噓 tencel:去請教一下雞排博士推 mmzznnxxbbcc:拚諾貝爾獎阿 還用問?推 virus2007:去美國吧~推 siaokun0203:哈哈哈念到博士還上PTT問 XDDDDD推 btootv:去美國推 Qoo302:美國博後推 Vancloud:美國+1推文自動更新已關閉