[請益] 面試，景碩-製程工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者foricer08 (Oliver)看板Tech_Job標題[請益] 面試，景碩-製程工程師時間Mon Sep 19 19:30:11 2016透過爬文，許多內容諸如版友所說，操度十足，但也有豐厚的收益(存活下來的前提之下)，小弟將於10/14前往石磊廠面試。小弟是一位即將退伍的新鮮人(10/12)，畢業於台科機械系，學士。前陣子有取得美光ETCH/CMP 部 設備工程師offer。年薪約72萬~80萬左右，但不確定是否有機會在第二年或第三年起破百萬年薪。問題如下：景碩製程工程師與美光設備工程師兩者，版大會怎麼選擇(如以年薪、發展的比較之下)？-----Sent from JPTT on my Samsung GT-I9300.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.10.128.126※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474284614.A.A01.html推 aszx05123: 左邊獎金慢慢變少了...推 nVidiaMMA: 景碩讚讚讚推 aszx05123: 左邊第一年只有70第二年9x推 Anakinstyle: 從職務發展性與薪資來看推左。但要有極操的心理準備→ agigoo: 美光有點難破百推 hank830320: 美光很難破百 少說也要5~6年推 Oreck: 我KINSUS第三年破百,後來就閃人了推 clubbox: 看你要錢還是要命推 nick10439: kinsus 讚讚紅色制服天天穿→ ppsboy001: 看你要命還是要錢推 duoga: 景碩棒棒棒推 kangkong: 緊來緊來～～招手...推文自動更新已關閉