[討論] 家人失業半年該怎麼辦？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者taco13 (章魚燒)看板Tech_Job標題[討論] 家人失業半年該怎麼辦？時間Wed Jan 27 11:13:03 2016我的家人，今年40多歲，排名很落後的私大畢業，一直在系統廠，非主管從38歲後工作開始不穩定，從大公司開始換到小公司，尤其去年開始更不穩定，接連換了幾間公司，都是非自願性離職。這陣子來家裡借錢才知道已經失業半年，很憂慮未來是不是能在科技業繼續下去投了很多履歷，甚至同公司重複投都有我自己不在科技業，因為工作性質的關係知道外面景氣很不好，而且今年金融業的內部的展望很悲觀，想請問大家，過完年後科技業工作會比較好找嗎？該勸他轉換跑道嗎？有類似經驗的人可以提供一些意見嗎？謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.42.191.122※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453864385.A.06E.html※ 編輯: taco13 (114.42.191.122), 01/27/2016 11:15:17推 poiipkimo: 12小時輪班的作業員或服務業清潔班有試過嗎?→ wake7078: 問題很大  不在工作  在人※ 編輯: taco13 (114.42.191.122), 01/27/2016 11:18:34推 ipod89757: 換一間就算了 換很多間要想想自己問題在哪因為我不太了解科技業，聽說他的年薪之前都有百萬，在科技業如果真是有問題的員工能夠長期領這樣的薪水嗎？※ 編輯: taco13 (114.42.191.122), 01/27/2016 11:22:06推 gbcowandy: 中年失業無解，公司不賺錢裁掉噓 poiu1234:  問地方政府推 dakkk: 40歲要轉行了 有小孩更要轉推 bounty5254: 聯電?推 k11k: 這年紀除非有專長不可取代，要有強而有力的人脈才好找推 asin404: 認真回答：邊換個輕鬆的工作（有收入就好）邊準備高普考→ asin404: 吧 這不是只有私大畢業的會這樣即使112 113 114 116 四大→ asin404: ee碩士的科技業工程師們大多數到了這年紀也會這樣 而且大→ asin404: 多數比你家人還慘沒遣散費還得被羞辱到自行離職 沒辦法台→ asin404: 灣科技業就是這樣 所以認命轉行吧推 HereIs5F: 樓上 a 大中肯..四大一樣有危機感.不安定感.苛技業....推 loseptt: 四十歲也差不多退休惹推 BIAO: 被推文講這樣 我好擔憂...雖然還有8~9年...推 dakkk: 所以如果沒升到主管 就要換到 像研華這種公司 才可以撐久一→ dakkk: 點推 ipod89757: 好一點的公司 年資久要百萬不能啊 什麼時候領百萬變成→ ipod89757: 能力肯定了推 gn0369258: 考公務員推 p0518: 小弟我國立電機碩畢，退伍後已經待業4個月...有時真的會想推 qoopkcs2000: 我們部門就有個同事  35歲還沒升上主管→ qoopkcs2000: 做事做到點到為止 即使一堆人離職 他也走不了推 FK56: 所以我現在該開始準備高考了嗎QQ→ qoopkcs2000: 因為年紀大又沒強項 人家寧願用新鮮人 成本低推 JRD: 科技業能年薪幾百 有些時後跟能力無關 只是因為公司賺錢 然→ JRD: 後你在公司不賺錢時或是大量徵才時進去→ seattle20: 科技業做到四十歲如果還卡不到主管位置→ seattle20: 真的要做好景氣不好時會被裁掉的心理準備→ seattle20: 自己做個小生意  或是打工兼職準備初階國考→ summer08818: 彎下身段找能賺錢讓自己能活下去的工作就好推 ReiFu21: 半年就要借錢  沒存款嗎?推 mainsa: 40歲 年薪百萬 然後只失業半年就要借錢 這也太會花了吧 做家家有本難念的經，別急著評斷一個人好嗎？→ mainsa: 科技業不懂未雨綢繆就算了 還搞到自己被裁員※ 編輯: taco13 (114.42.191.122), 01/27/2016 13:29:53→ WenliYang: 難 台灣科技業要的是便宜耐操...→ ruthertw: 想賺大錢? 你有考慮過八大行業嗎?推 asin404: 怎大家都這麼天真是學生還是菜逼八工程師?一個幾十人的te→ asin404: am只會有一個可以不用登入工作站只負責開會簽名分配分紅→ asin404: 跟打嘴跑的真正主管 你們怎會天真的覺的自己努力工作就會→ asin404: 到那個位子？還是天真的覺得主管會很早就賺飽可以提早退→ asin404: 休所以翻桌率很高？別忘了分紅費用化已經很久了搞不好大→ asin404: 家自己team上的主管也在努力的賺錢付房貸怎可能有提前退→ asin404: 休的一天 所以醒醒吧想法實際一點推 orangelolly: 樓上中肯推 GameHeven: 都已經40歲。沒人會看學歷。我猜是專業能力太差？推 asin404: 樓上 在台灣科技業99%以上的可能是前一份工作的薪資被現→ asin404: 在面試的主管覺得太高了 等到哪天你遇到了就會懂了 40歲→ asin404: 以上找工作最大的阻礙是前一份工作的頭銜會不會太高和薪→ asin404: 資會不會太貴 不是你的能力夠不夠→ asin404: 這就是台灣科技業啊 諸位 112 113 114 116的ee碩士台灣菁→ asin404: 英 the best of the best 書卷獎得主們就醒醒的吧多提點→ asin404: 實際的想法推 asin404: 不要只會考試領書卷獎而已想法也實際點→ orangelolly: 你好 歡迎光臨 新年快樂，超商大夜可以挑戰看看~推 kikicoco168: 四十歲沒升上主管，會怎樣嗎？主管就不會被裁員？→ kikicoco168: 天真～加強自己能力比較重要，主管的位子那麼少→ kikicoco168: 有些人就適合當工程師，有些人適合當管理職→ kikicoco168: 加強自己能力比較重要，不然幾歲都會被裁員推 orangelolly: 可能人緣差，所以第一個就被....XDDDDD推 livilivilivi: 環境好能力強自然減少淘汰,生命會自己找到出路推 asin404: 這麼講好了112 113 114 116 ee  csie 相關研究所自矽島計→ asin404: 劃增收名額後每年可以畢業數千人 但到四十歲之後還能繼續→ asin404: 在科技業工作的人剩多少?看看園區科技業現在剩幾家像樣的→ asin404: 還沒被並且還沒倒閉的都大概想的到這存活比例有多低 所以→ asin404: 其他多數的 112 113 114 116 ee csie相關研究所畢業生就→ asin404: 是人緣不好 不夠爭氣所以被公司趕走是活該囉 只能回家自→ asin404: 己抱著棉被哭泣怪自己人緣不好競爭力不夠了 哈哈推 smallwhitexx: 升上主管也不見得好轉職，除非你願意降低位置薪水→ veru: 我這前114 ee 書卷提點實際的作法好了,來美國念個博班吧→ veru: 我今年36 當找到summer intern, 三個月台幣九十萬→ veru: 如果拿到phd 有機會當正職年薪應該有五百萬水準, FYR→ veru: btw, 我個人討厭當主管管人,比較喜歡玩技術,當年在 mtk 年資→ veru: 考績到了必須被promote為小主管時, 我就離職了推 FK56: 都有副總整天怕被裁掉，有老總去年被換掉，主管很大嗎？是→ FK56: 說國考有那些推薦的，感謝大家無私的分享推 murray5566: 36開始工作?留學不用錢?推 Asicsman: 左岸掘起，台灣境內的科技業只會越來越慘，有考慮目標→ Asicsman: 放海外？如果能力不足或是無法離開台灣，真的認真考慮→ Asicsman: 轉職，良心建議！→ veru: 我在mtk是存了幾千萬 不過留學到是不用錢 全額獎學金 謝謝推 murray5566: 樓上強者推 orangelolly: 考郵局→ santorini: V大請分享稅率 不然每次大家都在看薪水不看稅推 YCTING: 實際點還能讀書就考公職國營，沒法的話就清潔隊或做小生意→ summer08818: 傳產中老年工作員/技術員有些也是以前經商失敗的→ summer08818: 一開始拉不下身段去當人家員工 後來能過活比較實際→ ruthertw: 你有能創業能力,就不會發這種文了~我朋友超有骨氣,→ ruthertw: 他一人工作室,年年都活得很快樂,小孩也衣食無缺正常~→ ruthertw: 不然學我以前帶的某小弟,好高鶩遠,嘴砲能力倒是越練越強→ ruthertw: 他也是用他的嘴砲,不用寫任何程式碼,硬是塞在RD團隊裡混→ ruthertw: 以前有機歪同事們對我說過,別人都能生存下去,就你不行?→ ruthertw: 那肯定是你自己的問題,你要自己對自己負責~當時我哭了,→ ruthertw: 你呢?推 yainmen: 36歲 MTK?代表剛好搭上科技業高峰期 爽爽DER!推 dakkk: 哭什麼→ ruthertw: 哭著別間用4倍薪挖我去上班,但是我不能說,好痛苦喔! ^^→ veru: 稅率對我不重要 我現在只是做爽的和賺退休後的零用錢而已→ veru: 36歲 mtk 只代表是台清交書卷 至於高峰應該是40mtk 吧→ veru: 最後回原po 我36歲 現在凌晨四點半 還在讀Linux→ veru: 想拼的話 年紀不是藉口→ ruthertw: 推veru~ 賺退休後的零用錢+1推 dan5209: 如果想要快速進入科技業的話,就找派遣公司推 lelena: 去瑞士吧 瑞士合法→ dan5209: 但是是OP,竹科附近光復路,金山街,寶山路,清大後門附近推 cser945: 科技業不是到了最後只看年齡嗎→ dan5209: 店面有開就去寫資料,之前曾遇過5X歲,派遣的OP,非打廣告~推 asin404: 在等段時間GG M老掛了就會有多到翻掉的派遣OP派遣工程師→ asin404: 可以應徵啦→ asin404: 跟蔡力行當家的那段時光一樣→ q12381637: 小建議，國營或國考推 egnaro123: 就轉行吧,勞動市場很現實的→ egnaro123: 景氣好,容易混,上頭也不太在乎,但景氣差,就回歸事實了→ GRDII: 年紀大 工作會很難轉職→ GRDII: 穩定優先 個人問題比較大→ GRDII: 不是愛說不景氣……→ GRDII: 現在大環境就是這樣 連年輕人名校畢業 也失業 ～珍惜工→ GRDII: 作吧推 michaelgodtw: 我也不敢換!因為怕這樣!換一個環境!就找不到了推 immorris: 認同asin404...科妓業都可能遇到這問題...推 immorris: 強者veru.... 受教了...→ immorris: 退埸機制...推 jaywantw: 這個veru整個人生也太順利→ jaywantw: 整個就不識挫折為何物 又四大又書卷→ jaywantw: 學習也要看你的頭腦能吸收多少 領悟多少→ jaywantw: 真該感謝提拔你的父母老師朋友才是推 jaywantw: 我也是有挑燈夜戰努力過 就是進不去四大推 onlytiger: 很落後的私立何必執著於科技業？→ ruthertw: 很落後的私立也有不少整個人生很順利的人~~~~~柯柯~→ nicejeffery: 主管的缺本來就少,為什麼有些人把年紀過35,升上去當→ nicejeffery: 作正常的事,更多是優秀但升不上去離職轉行,soho或創→ nicejeffery: 業的吧,但我同意科技業要未雨綢繆,隨時做好今天沒這→ nicejeffery: 工作也不會餓死的準備推 asin404: 會認為35歲以上要會升主管是正常的人很可能是還常躲在宿→ asin404: 舍玩online game的天真學生以為台灣科技業和網遊一樣多打→ asin404: 些怪練功一下就升的去不然就是剛入行的菜逼八工程師腦袋→ asin404: 都被剛入行的天真熱情給燒焦了吧→ goodid520: 趕快考警大，還有救，不然老了沒錢租屋推 chester06: 小主管沒這麼好當, 中高階有時候也是說砍就砍, 重點還→ chester06: 是在於你掌握的東西是否有不可取代的比例在→ chester06: 這世道我覺得只要吃人頭路, 到哪其實都一樣, 以往那種→ chester06: 終身雇用制很難在普遍了吧→ lucas01: 35沒升主管最好祈禱你公司不會倒 是大企業 不然就loser推文自動更新已關閉