[徵才] 臺北科技大學能源與冷凍空調工程系所助理 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ifresh0304 (鯨魚)看板Tech_Job標題[徵才] 臺北科技大學能源與冷凍空調工程系所助理時間Fri Feb 13 19:51:53 2015◎國立臺北科技大學  誠徵：教育部計畫「專任助理」1名◎【工作地點】國立臺北科技大學 (台北市忠孝東路三段一號)【用人單位】：住商與運輸節能科技教學聯盟中心【工作內容】：1.執行教育部「住商與運輸節能科技教學聯盟中心」計畫各項業務。2.資料收集與整理、會議安排、訪談、報告編輯、文書處理、帳務處理。3.協助處理行政業務與相關計畫之執行。4.其它各項交辦之工作。【資格條件】：1.大學(含)以上學歷(熟悉 能源科技、教育者優先)。2.熟悉MS Office軟體。3.認真負責、注重細節以及良好之溝通協調能力。4.需具備文書處理、網際網路等電腦基本操作能力。5.協助解決問題並能獨立作業者。具學術單位或政府機構之工作經驗者優先。【可開始上班日】：104年3月1日【工作待遇】：面議，以國科會規定之給薪標準為基準。◎意者請將上述資料寄至：lhchien@ntut.edu.tw。主旨請寫：「應徵專任助理」--姓名。◎申請資料需包括：1.個人履歷表(含學歷、經歷、500~ 1000字自傳、相片)2.最高學歷證明影本3.聯絡方式◎收到資料確認後，合格者將再行通知面試時間。不合格者，恕不通知。發佈日期：2015/01/24聯絡人：簡 老師  聯絡電話：02-27712171轉3522Email：lhchien@ntut.edu.twhttp://www.erac.ntut.edu.tw/bin/home.php代PO，勿回站內信--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.171.135.149※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423828319.A.53C.html推文自動更新已關閉