[心得] 菲商公司參訪心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jjrdk (扣區旺)看板Tech_Job標題[心得] 菲商公司參訪心得時間Mon May 11 00:07:24 2015有鑑於版上各位大大可能對菲商公司還很陌生，小弟特別節錄了一段之前參訪一間菲商公司的心得，分享給各位---------------------------------分隔線----------------------------那天我跟團參觀一間菲商公司(忘記叫I什麼的)，依稀記得導覽員說是這裡是一個可以大展鴻圖的地方第一站跟著導覽員來到休息室，放眼望去，整間約70%左右都是菲律賓女孩，或坐或倚靠在牆邊或坐在樓梯口(難道這是傳說中外商公司的開放式辦公室!!)，有的一邊唱歌，有的一邊跨海跟男友視訊，整間機哩嘎拉的好不熱鬧，真的是有名的幸福企業而坐在附近的台勞，有些人趴在桌子上休息，有些人則還在打電話，好似在連絡一些事情，忙得焦頭爛額似的後來導覽員開始介紹他們對台勞的福利，想消弭我們對該公司壓榨台勞的不良印象他說這裡台勞有分職位，低到高分為白袍<灰袍<藍袍=黃袍，然後是藍冠白袍紅肩章藍袍以上為公司間接台勞，因為這些人能力優秀好凹，價格又便宜。一進公司，公司就會為他們打造屬於自己的MVP(最有價值球員)獎盃，只不過獎盃須每個月自付材料費，沒有任何補助，因為榮耀無價，所以沒有人會吭聲然後菲商公司的台勞用一種叫綠線通訊軟體在聯絡彼此。藉由綠線，台勞可以互相立即對產線的問題做反應，到哪裡都可以處理公事，還不能已讀不回，著實讓效率提升到極致，正所謂”吃飯拉屎做愛，綠線無處不在”，看到這個不禁萬分敬佩這裡的管理方式，台灣工廠真的輸慘了說道綠線，這就厲害了綠線有各種app可供使用，像是連載小劇場的功能，定時會有高級台勞po一些令人莞爾的文章,譬如說下雨會引起地震之類，這種一看就在反串的文章，有時候還會要求員工一起互動，讓員工上班可以上的很開心還有一種app，首創文字戰鬥功能，你直接就可以在綠線上跟各方玩家對打，看你要單打還是打團戰，任君選擇，只不過高等玩家有時候會突然離線，讓你陷入苦戰。這款遊戲讓你有隨時都會被偷襲的刺激感，絕對是line FB 神魔之外，最讓你投入心力的一款遊戲接著不得不說外商公司真的很會把呆板的工作變得很有趣綠線最酷的還有一種結合現實世界的app，一種密室逃脫的概念，根本是現實版的”貪婪之島”玩法就是有關主會下令你進產線進行各種遊戲跟解密，一關接著一關，只要你能解開各種任務關卡，你就可以離開無塵室，通關條件則由關主定義。有些大型副本常常玩到半夜或者通宵才有辦法逃脫，因為非常好玩，常讓人玩得欲罷不能，加班加爆了也要犧牲自己的時間來過關。聽說還有人明明就放假，跑去當地有有名的酒足紋畫村遊玩，卻因為關主傳訊說限時副本關卡要開始了，他老兄就趕快在期限內趕回公司刷副本，最後打到7星TOP的稀世珍寶，由此可見這遊戲有多吸引人這種遊戲結合工作的方式，讓工作不再苦悶呆版，實在讓我大開眼界然後導覽員說到伙食，看這間公司菲律賓籍員工就知道，菲商公司辦伙非常注重飲食均衡，導覽員還說台灣過年的時候，體諒台勞過年期間大吃大喝而影響健康，所以伙食比照平日不加菜，除夕夜小7還關閉，避免員工攝取太多高鹽高鈉的食品而讓健康亮紅燈，飲食均衡這方面菲商真的做得比台商好很多。導覽員還提到尾牙，菲商公司體恤台勞辛苦，特地開放台勞共同抽獎，還請來菲律賓DREAM GIRLS 越南AKB48 出來同樂，舞台還國菲越三聲道，非常國際化，當晚通通有獎。每人贈送"高科技航太奈米陶瓷杯墊”聽說台勞當晚真的都感動得痛哭流涕，覺得被需要出勤管理方面，菲商公司也有他一套的做法還有這間公司體諒台勞遠渡重洋來菲工作，有些時候難免會想放個假處理自己事情或真的是想休息一下，但在公司把每個人都當以一當百的人才的理念下，一個人請假可能就造成人手不足。公司利用了台籍員工的互相信任感，居然發明了”預排加班制”，月初就把下個月要”加班”的日子補上，避免產生人員請假時的人力空缺，實在是太聰明了。要放假還要找對班的人幫忙，一個人不但需要輪自己的班，而且放假之餘還可能要幫忙COVER一下對班，這確實提升了台勞之間的信任感，大家因此感情變得很好。如果不幫忙或不加班還會被指責不合群，然後這個月小確幸日的烤雞會少分到幾塊肉吃。但這也是菲商公司的德政，畢竟非當班來值班有2倍薪水可領，菲商公司知道大家來工作就是要賺錢，寧願花兩倍錢叫你加班幫忙，也不要請新人來跟你爭飯碗，真的非常體恤員工。---------------------------------分隔線----------------------------以上是我那時候寫的心得報告，有空再分享其他章節給各位為避免商業宣傳，小弟就不公布這間菲商公司名字了，謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.227.208.199※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431274053.A.99D.html推 ntp915515: 外商歸外商 對於有些人來說 錢多事少離家近～→ s10015: 一定不是包子，包最體恤員工了。外籍勞工也沒有70%這麼少→ goldduck: 這樣好玩 怎會依職加班→ shaoweei: 神奇的是在南科前兩間沒上就只能去這間，都不面試第四間→ shaoweei: 先求有，再來一直不好了....→ hahaluck: 最近都是這家的文 其實科技業這也是算常態→ hahaluck: 輪班加班不錯呀 以前新人輪班超愛加班 兩倍薪遇夜班→ hahaluck: 兩天就有9K多了 常日班加班才慘 都是有事不得不加 加到→ hahaluck: 三四點隔天一早還要來開會報告 也沒兩倍薪→ ssmmss: 輪班每家公司都差不多吧，有些公司只有假日on call的→ ssmmss: 沒事你就在營(家）休假，有事來公司給你算時薪→ s10015: 夜班加班兩天9K...你以為公司開善堂嗎?能報的過再說→ hahaluck: 夜班四二輪班 加對班 兩天本來就有9K多 除本薪快四萬外→ hahaluck: 還有夜班津貼8K也要算進去 然後兩倍薪 我是用新人學士→ hahaluck: 的價位算而已 有的薪水高的更多推 b2856088: h大 夜班津貼是算月的好嗎 兩天不可能→ hahaluck: 38900+8000=46900/180hX10hX2倍X2天=10422 我算錯了→ hahaluck: 因為我十年前輪班起薪低 現在應該有一萬→ hahaluck: 我十幾年前輪就有9K多了 現在沒有 就奇怪了推 Airseal: 十幾年前比較多很正常啊→ hahaluck: 十幾年前學士起薪比較低耶 別鬧了推 JU8213520: 製造部=白袍 工程部=藍袍 不是常態嗎→ JU8213520: 用顏色看不出職等 製造部經/副理也白色推 dctzeng: 去戀人會好一些嗎推 FFAAEE: IMI? 包山包海的推 FFAAEE: 好吧 是食物工廠 我剛太認真了推 sylvia416: 外商食品公司推 zfev: 這篇放到雲林斗六福字頭的科技公司一點違和感也沒有推 windkni: 做包字的菲商，不意外→ windkni: 其他商家凹你會給獎金補償，聽說這家菲商沒有，才會.....推 misson: 做這家的供應商也不好做,才跟工程師談好就被採購抽單了推 motests84944: 尾牙抽獎超寒酸  頭獎是電視一台推 windkni: 尾牙還是用自己繳的福利金出錢辦的，連獎品也是福利金出噓 s10015: 還要員工繳發票好讓公司做假帳，不然就威脅以後取消聚餐噓 xyz30317: 某處尾牙頭獎1萬現金 剛好某公司發普獎全部都有1萬推 vcx530: 比爛的嗎？推 iemilk: INNOLUX？→ iemilk: 不是不只作業員要用外勞，助工不是也要了？推 windkni: T2 pm team 早就全外勞了→ byrt: 為什麼叫菲商→ s10015: 以菲為尊，月亮次之，剩下的漢人欺壓漢人。→ s10015: 就像蒙古人統治中原一樣的政策，不臣服的都要像文天祥得死推 Tsin: 請問樓上，誰是忽必列呢？推 INNOLUX: iemilk大大叫我幹嘛??→ s10015: 包子雖然是雄才大略但沒有忽必烈...頂多是呂宋島島主推 iemilk: 乾 你嚇到我了 不要查我ip....推 chung74511: 助工用外勞感覺會很麻煩...@@→ bmt891: 傳說中的以夷制夷....推文自動更新已關閉