Re: [請益] 我該繼續念材料所嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者W29920400 (nothing)看板Tech_Job標題Re: [請益] 我該繼續念材料所嗎時間Fri Jan 23 04:31:00 2015※ 引述《yokann (濱海之沿)》之銘言：: : 本魯112材料系: : 我知道我念錯科系惹: : 請問我該繼續念材料所嗎？: 的確是念錯科系了 沒救了: 等念完兩年材料所畢業: 等著去GG吧: 建議培養英文能力 以及投資理財能力(股票/房地產): 要翻身就靠這兩個了: 在我看 除了CS和EE 其他化工 材料等等都一樣慘 機械土木更不用提了: 蛤 妳說化工所超好找工作？ 然後咧？: 台灣本土商 哪一家薪水高的過GG？: 不要再扯啥奇美實中碳長春之類的了 一年一百萬就封頂了 (事實上還沒有): 端的上台面的 大概就杜邦 Dow 康寧 等等: 然後英文強一點 去當業務 有機會飛來飛去 領高薪: 這就是悲哀的地方: 錢最多就是design house 和少許純軟的: 化工材料根本不可能去 最後只好都跑去GG: GG第二年31那個11x萬薪水 本土化工廠 根本不可能: 只好跟人家戰說啥生活品質啦 根本ㄏㄏ請問像一些化工外商的薪資福利究竟是如何有人可以分享嗎? 真的太少這方面的資料了--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 107.107.188.223※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421958662.A.E7E.html推 bagayala: Dxxxxt 前三年大概85-100 master推 yuui: 頂級的碩士五年可破200  博士五年可破400→ qsub: 是能力要頂級，而非公司要頂級...每間公司都有頂級年薪主管→ qsub: 統一有500萬處長 BASF有80萬工程師 誰知道你能坐到哪個位置?推 myth6818: 有能力還是輸狗腿和關係ㄚ。。臺商代工業文化請看開→ W29920400: 在化工廠做製程有什麼好能力頂級的...推 Narcissuss: 抗癌能力 可以化工廠待到退休不生病才猛推 ddey: 台灣的化工外商都在縮減人力了   一年開不出幾個缺推文自動更新已關閉