[面試] 台積電助工面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yajark (小Q)看板Tech_Job標題[面試] 台積電助工面試心得時間Mon Apr 28 23:49:31 2014小弟南部國立科大電子工程學士畢3/3投履歷，4/15早上人資打電話來人資：是否對設備工程師有興趣？我：有（等很久，超開心的）人資：那我下午寄信給您，在請你回傳文件！結果下午收到的信內容寫XXX應徵［助理工程師］！？看到信滿頭疑問，早上不是說是設備嗎？打去問人資口氣感覺有點差，還回說［怎麼，助工就不考慮了嗎？］想說還是去嘗試，所以就跟他約4/23面試。當天下午一點到已經滿滿的人首先先做英文能力測驗及適性測驗英文考很差，只有2級不過主管好像沒有很care一開始主管就請我自我介紹然後我自我介紹完後就開始跟主管聊工作環境、部門氣氛聊天中他也提出一些問題不外乎「為什麼離開原公司？為什麼想來台積電？」一些先前板友曾分享過的問題因為有事先準備，所以應答上沒什麼太大問題最後主管說我還不錯，叫我稍等一下，他請人資跟我面試約莫30分鐘HR來了，感覺這個人資人很好，問題沒有很刁難（想當初聯電人資......）人資的問題偏向個人特質，問我對常日與輪班的看法還請我提出自己的三個優點，說完面試就結束了從一點面試，五點才踏出台GG結束漫長的面試人資說面試結果約一個月才出來另外面試部門為F14 P5 黃光製造二課請問有大大在此部門嗎？部門實際風氣如何？助工大概幾點下班？以上，感謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.79.214.184※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398700174.A.3DA.html推 gn01660293:我投都不理 哭哭推 jason316:我有遇過高應大當設備的...三年前近台積F12推 jason316:而且他是學士推 PAOII:沒面試人資是否out?→ jason316:我看你之前文章有面試聯電設備 , 有進去上班嗎？→ GoTotsmc:面試設備助工怎會是製造二課 搞錯了吧→ jason316:應該是黃光設備二課推 cafopupu:安安大大 GG助工有百萬年薪嗎？小魯想去投履歷推 kouryu:技術二課啦 #S還是#T ?→ jason316:GG助工要百萬年薪起碼要做6~7年→ jason316:職等25～26吧→ kouryu:6 7年好像太樂觀了點耶... XD→ audi0318xd:助工大該70-80吧推 jason316:做久一定可以百萬年薪啦！不管幾年推 jason316:不然學好股票投資一年賺10~20萬也年薪百萬了XDD推 cafopupu:請問私立科大有沒有希望去GG呢 ？推 CB400SF:英文2級想應徵上設備工程師的機會大概趨近於0推 sanctuary:我也2級 難怪應徵製程都摃龜推 cpz:2級也太低了吧.......   隨便猜應該都有4級→ cpz:我說的隨便猜是誇飾法啦  XD→ yajark:我想三年前台積的熱度跟現在相比,應該是現在比較熱門,所以→ yajark:也比較難進吧....→ yajark:當初聯電設備就是死在人資那關,所以沒去,現在是在台積電駐→ yajark:廠,工作內容還蠻輕鬆的!→ yajark:沒面試到人資應該是沒機會了吧....,我也不曉得....→ yajark:我是用主管的名字去查my的,還是我記錯了!?→ kurenai0905:昨天剛面試完，11點到2點半推 coon0512:台積助工  要去哪投履歷？不是都沒開這職缺嗎？→ chunrung:助工丟設備  學經歷不足自動降推 k91011022:不要去etch 都還ok→ littleeex:認真回 助工就是台積公務員 準時上下班→ pimpbear:請問面試時  需要提供在校成績嗎推 beach1129:助工CP值蠻高的推 forever61203: 沒參觀廠區會gg嗎推文自動更新已關閉