[請益] 紙本offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者looks143895 ( joe & 潮 )看板Tech_Job標題[請益] 紙本offer時間Fri Jun 15 19:59:53 2012我在五月底前往中科友達面試一職八天後接到錄取通知~並告知18號報到並且說會再通知跟寄出offer的紙本給我13號我接到人資電話說明有關薪資部分與offer的寄出而且我也有問大概哪時候可以收到 她說這兩天因為統一用速件寄送今天15號星期五了我還沒收到offer 日期是訂在下個星期一就要報到星期六是不是最後機會? 因為假日公定日應該也收不到信件吧那這樣我該怎麼去報到呢?? 沒有紙本offer也無法準備我需要準備的東西吧還有剛剛有打她們打給我的電話(她們用那隻號碼打給我三次了)結果是你撥的電話是關機......以上請教一下 我該怎麼處理??  還有還沒有offer能完成報到嗎?謝謝~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.33.25.37推 zhanren:有電子offer就可以了。不一定要等紙本。→ looks143895:沒有提到說要寄電子offer給我※ 編輯: looks143895     來自: 114.33.25.37         (06/15 20:33)噓 CHIH0205:幹嘛把別人的推文修掉..→ looks143895:他只注意我的錯字 而我已經修改完成!推 Lagrange:直接去推文自動更新已關閉