[請益] 關於人事資料卡 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Stoneken (: ))看板Tech_Job標題[請益] 關於人事資料卡時間Mon Feb  2 00:49:08 2015各位前輩們好是一位準備要出社會的新人前幾天收到要面試通知也傳了一份檔案"人事資料卡"基本個人資料都要填寫最後面還要簽名比較疑慮的是沒有錄取那個人的基本資料會被外流嗎??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.70.30.244※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422809351.A.A9C.html→ westron: 為什麼會被外流? 被外流會怎樣? 你很紅嗎?→ wondtty: 入取還是錄取?※ 編輯: Stoneken (219.70.30.244), 02/02/2015 00:56:28推 chuangshubin: 現在都有個資法保護 應該是不至於推 jammy50605: 好奇為何不等錄取後再填 面試沒上還白填一堆資料很麻→ jammy50605: 煩又沒意義→ ruthertw: 以台灣某些公司沒水準的人事部門,我跟你保證絕對會外流!推 kusoman: 你怎麼不問當初加入國軍的身家調查資料會不會外洩？推文自動更新已關閉