[聘書] 現職 vs 聯發科 vs 鴻海 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者FCJ (帥哥小王子)看板Tech_Job標題[聘書] 現職 vs 聯發科 vs 鴻海時間Wed Sep 18 00:40:38 2013小弟國立學士系統廠測試工程師四年經驗現職          聯發科         鴻海(CNSBG)職務     測試          測試助工       測試薪資     44000*15.5    51000*14      45000*14(責任制)      (可報加班)    (責任制)分紅     0~1個月       無分紅         未知績效     無            0~1個月       0~2個月股票     無            無           第三年開始年薪     70萬          90萬上下     第三年可破百福利     可            非常好           好旅遊津貼 3000          12000          ????出差     無            無           中國深圳龍華 南寧 上海 越南(鮮少出差, 1年低於1次)壓力     小            大             大工時     9~20          9~21           9~21(假日很少加班) (假日加班)     (假日加班)可否幫忙評論 哪個對現職及未來職涯會比較好謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.43.213.126→ ohwhy:鴻海三年破百= =?  很懷疑阿....→ FCJ:那主管說= = 發股票就有※ 編輯: FCJ             來自: 114.43.213.126       (09/18 00:46)→ WenliYang:看來測試真的很悲劇....→ ohwhy:鴻海前兩年年薪是裡面最低的  還要出差...假日加班...→ ohwhy:而且第三年開始破百 至少要領四張以上喔...推 b6541232000:別選三不直→ ohwhy:可能要多問這BG 學士領到四張以上的比例推 gsbody:幾乎不用思考，2就對了...→ saininniang:測試薪水還蠻不錯推 lynnhen:當然是2阿~推 bigbvd2001:2，完全不用考慮，光公司名字就幫自己履歷加分超多→ bojan0701:1,2差不多,想要有自己的時間選1,想多賺個20萬選2推 jimmychi:12推 gsbody:請考慮到五年後的轉職問題....你就知道該選誰了推 wolf0000:2→ ogiricelee:2推 society:2，不過MTK福利沒有到非常好啦，而且越來越糟...推 southk:沒想到M測試助工的薪水就可以開到5字頭了→ pumacu:當然選2推 cooldogy1973:2推 MAGICMCGRADY:M福利很糟推 eterbless:不要跳比較好推 TllDA:MTK無分紅無股票哪來的年薪90萬?→ TllDA:三個的年薪是都已經預設好加班費在裡面了嗎?推 rfv5tgb:大M沒分紅比較爽 上面也不敢亂壓你→ rfv5tgb:而且你無分紅也只比工程師少十萬左右→ zard0819:去M,以後跳槽很好跳推 simonho:再怎樣也選2 不要選3推 kyll:大M沒分紅比較爽 上面也不敢亂壓你→ poiu1234:結果沒分紅 出去被妹嘲笑只是公司好聽而已 還很多人沒聽→ f1234518456:2推 arcc:大M+1,發哥不是叫假的推 zonppp:2推 hadce:有offer，當然去發哥，看看大公司，以後薪水也好談推 yozeng:絕對2 也要看公司之後發展 公司賺錢分的就多推 solife:2的福利普通啦→ laker020:3..年薪高..掛助工很難跳啦..→ lulala453:股票會不會三年後跟你講一堆話說沒得發，請忍忍?推 Lunatix:連有經驗的RD過去都只保80了，跟你說三年後有100？→ Lunatix:那個主管還真是敢劃大餅，還是他拿自己分到的來算給你？推 idmaker:領股票確實可以到百 但是沒領到不就→ yaomac:想不到發哥連測試都有90→ kidspenny:三年後 鴻海都還不知道會不會再發股票了→ a558815:"幾年後ooxx"的都不要信 除非有白紙黑字的保證推 bloody089:2…只有80萬左右吧！→ vector210:2有80萬 其他間的助工連60都有困難了→ plsung:發哥助工年薪已經贏過後段豬屎屋designer了...→ plsung:而且後段豬屎屋designer應該不少這幾年畢業的台清交電碩XD→ plsung:發哥世界前十大豬屎屋,TV晶片市占最高,大陸手機平板晶片市→ plsung:占也不錯,這幾年應該不錯...推 Godfrey0216:鴻海越南讚~~~推 jerrythebest:2有80萬 已經狂電一些系統大廠了推 oniza:1有升遷的機會, 就1推文自動更新已關閉