[請益] 長春集團(大連)化工製程工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者August7 (托斯卡尼)看板Tech_Job標題[請益] 長春集團(大連)化工製程工程師時間Sun Apr  3 15:15:39 2016各位版大好好，小魯不才，有幸通過大連大發製程工程師初試，昨天體檢只聽長春的朋友說，去年很慘，三節跟旅遊金都沒了，是這樣嗎?大連製程工程師是傳聞中的那麼可怕嗎? 還是那是長春大發?另外輪班，是做六休二嗎? 那這樣不是一個月休不到八天??關於外派的事情，因為面試時沒特別說，如果外派，機率大嗎?真的還有機會回的來台灣嗎?因為面試官都沒特別交代，只問我能上班日期與接不接受輪班，所以來請教位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.85.142.226※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459667742.A.54E.html推 Ec73Iwai: 這個...至少怎樣輪班是面試就要問清楚的 除非不給問※ 編輯: August7 (219.85.142.226), 04/03/2016 15:20:08※ 編輯: August7 (219.85.142.226), 04/03/2016 15:21:55推 PioneerCDJ: 原po不是在高雄廠嗎@@?!→ zhanren: 沒三節跟旅遊金不是事實，你要當心這位朋友為什麼要唬爛→ zhanren: 你。推 Ec73Iwai:    可能太爽→ August7: 之前是我朋友用我ID代PO的 抱歉引起誤會→ cclptt: 自古.忠孝不能兩全.[智]勇絕無雙[全]............切記切記推 heartlinksky: 請問原po大 哪一天面試？推 tracydai: 三節跟旅遊金都還有啊，你朋友唬爛你推 mart9266: 大連某廠去年福委會的端午和中秋 真的是0元→ mart9266: 然後旅遊津貼少了12000 生日禮金少4000→ mart9266: 元旦禮金從9000降到0元→ mart9266: 不過還是屌打長春推 eettnnb: 大連大發....好好保重啊→ mart9266: 現在外派機率比以前低了推 gogohc: 你朋友好暗黑 XDD推 gofuckboyz: 高雄還是麥寮啊推 eeroger: 輪班是早早中中夜夜,休2天,可以考慮一下推 simonwang661: 去年發160天年終...三節都有拿到，你被你朋友唬了。→ simonwang661: 長春給錢很敢給啦，不虧待你推 yiloca: 現在長春有在幫杜邦代工推 RBC54321: 長春這兩年記得都年終160天阿 這樣也算被大連屌打嗎XD推 mart9266: 紅利 大連>石油>人造→ bles61211: 領多少錢做多少事，發這麼好你知道要怎麼辦了吧推 isoh0719: 同集團的是能屌打什麼推 skyhome: 在大發廠面試 就是在大發廠上班嗎 還是可能在仁武？推 eeroger: 仁武不太缺人，大發廠流動率很高推 hoyo: 原po在裝傻嗎推 PioneerCDJ: 仁武讚讚讚？！推 dotober2005: 看聘書把你分發到哪裡吧...→ dotober2005: 休不到八天 少得天數會轉補休或錢吧..→ r996: 看部門 不過好缺人家不會走 基本上技術員(O) 工程師(X) 科科推 antx: 你經歷跟我同學很像，他最近也回鍋，改天介紹你們認識推文自動更新已關閉