[請益] 關於台達電和群創 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者superfamily (Jimmy)看板Tech_Job標題[請益] 關於台達電和群創時間Wed Aug  6 22:38:27 2014小弟目前在台達電工作不過因為某些工作團隊原因，最近很想換工作最近正好群創有在徵人而且開出的缺是我喜歡的工作，也已經接到口頭Offser想請問一下群創的工作氣氛錢的部分一定比目前少，這我可以接受我比較在意的是加班的部分因為比較想要生活品質我有同學也在群創，每天下班打籃球、逛夜市看了本人實在非常羨慕阿>///<補充說明一下，本人是偏軟體設計的RD工程師不過這年頭真的甚麼都要會阿 ~"~PS : 推估因該會看到很多包子讚讚讚，雖然我爬文爬很久但是還是看不懂讚讚讚的意思 =O=--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.40.23.194※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407335909.A.071.html※ 編輯: superfamily (114.40.23.194), 08/06/2014 22:42:01推 T3T:加個反相器就知道了推 artorius:我朋友也是在群創過得很爽  但是包子讚讚讚又是反諷→ ShoeiX12:這篇沒意外應該又要焦點模糊了...推 MeiHS:下班籃球 夜市 電影 還不讚讚讚?推 rickcoo:你有看到他在打籃球、逛夜市嗎?推 sky0503:我有兩個朋友在竹南EE，還過得去 不過要看廠內部的風氣推 l8lcm:聽說竹南的滿爽的，南科的好像還滿累的推 misson:看產品別吧，南科爽的也很多→ rv0918:老生常談了 累的地方還是有爽缺 反之亦然推 burkes0903:竹南爽嗎？？毫無根據→ controlgod:會後悔推 surot:我一個南科的EE朋友開會到晚上11點……你說呢？看運氣吧……推 edge112233:台達跑先推 prpure:台達今年聽說發很好耶，說不定以後會成為系統廠第一志願推 ptt168:prxxre 感覺是人資的樣子→ bbigbird:真的有像!!!!!推 eric111043:我錄取後人資跟我說新人表現正常年領19個月哦→ eric111043:P大 頗像人資的說法推 breadmilk:原po不是在台達嗎？今年領得好嗎？推 a4685298:所以現在的系統廠哪間最大啊，是台達嗎?還肉鬆?還是鴻海?→ dakkk:鴻海最大吧→ oldchang1205:包子南科挺爽的阿推 ptt168:每次看prxxre推文 都有點像人資的說法推 dakkk:分享台達開獎那篇刪了推 gn01216674:比大小要看做甚麼產品，筆電是廣達，桌電鴻海(?)推 loseptt:台達讚讚讚→ shallop:原po台達dsbu?→ bbigbird:to eric 人資只會跟你說好的 但是不會跟你說殘酷面 我相→ bbigbird:信她不會跟你說老人很多吧→ jungpo:台達發很好?   是老人拿很好吧XD→ lankos:前同事抱怨今年EPS比去年好，考績比去年好，領的卻比去年少推 aniox:發不好+1推 nec1002:呆達 不用太期待分紅調薪 永永遠只有驚嚇的份→ nec1002:絕不是驚喜的份推 ptt168:我還記得我進入的第一天人資X長和我說的話  經過N年後→ ptt168:好像不是這麼一回事! 哈哈哈推 prpure:該怎麼說呢，總之分紅的資訊自己判斷吧，不同部門也有落差→ prpure:當初我拿到的兩個offer，差兩層樓但工時差了3小時→ prpure:不過原PO很想換就換吧，畢竟想做的事不去做有點可惜推 prpure:而且你是軟體年資還能累加，比較不像硬體會被產業別綁住推 klaintw:我夢到終結者用一條線,用人數超過那條線那個BG就分得少XD→ august628:不是沒幾個 BG→ DontGoDelta: 去群創推 ptt168: 樓上這個ID好特別喔!→ Leon45: dakkk大妳說對了，真的被刪了，我剛剛還想回來看我當初的→ Leon45: 文會不會被人資洗掉，我就是那個說台達EPS變多，考績變好→ Leon45: 但是領的變少的那位.我想如果原PO你同學確定這樣，那真的→ Leon45: 那你就跟隨他的腳步吧→ final01: 烤雞變考卻領少??那一定是你以前領太多 XD推 nec1002: 喜歡就去  不用眷戀呆達推文自動更新已關閉