[請益] 槍公司發展 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者b728664 (CM)看板Tech_Job標題[請益] 槍公司發展時間Tue Aug 16 12:42:24 2016各位前輩好：小弟118機碩,工作資歷約3年(待過工具機廠>鋼鐵業>模具業)近日收到一間生產、研發真槍/生存遊戲的公司(Leapers)也去面談,該公司明年將於廣源科技園區投產(定位為光學瞄器具研發、生產)職務隸屬首批研發團隊,初期先去上海廠受訓3月,再回竹南廠,還有機會到美國總公司(密西根洲)受訓/出差 ,預計3年後總員工數300員想請問該領域的未來發展性 是否值得一試？-----Sent from JPTT on my Sony LT25i.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.217.48.155※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471322547.A.919.html推 mqqm: 去呀！..→ yolasiku: 之後再跳巢回國軍當軍械士推 benden: 讚→ tennyleaz: 台灣模型槍是世界名品之一欸→ wzmildf: 聽起來很有趣欸推 unwoman: 很屌的工作→ goldduck: 好工作→ gomi: 之前有上過電視推 ineda: 利基市場利潤高，週期長，也就是賺得多又過得爽，這種工作→ ineda: 沒前途，千萬不要去→ ineda: 請問職缺在哪裡找的推 csmith: 聽起來是好產業去吧推 jeff8342: 力朋 在新竹的樣子 有接到面試通知推 maikxz: 軍械士....→ DrTech: 跟算命有什麼區別?→ BeIntrepid: 這工作有bug 的話要怎麼debug啊 XD推 duser: 研發真槍當然去推 tchen4: 看起來不錯喔推 a00raso: 好酷的工作 讚唷推 zcliu026: 帥推 ga624641: 真槍欸，帥欸！→ ga624641: 你這樣會被國防部挖角嗎XD?推 ieman: dye?eclipse?推 duser: 會被中科院挖角喔推 rayzart: 以後再跳beretta, H&K推 peter0913: 好酷的工作喔推 focus0215: 身為一間槍公司的研發團隊成員，身上有幾個彈孔，是很→ focus0215: 合理也很合邏輯的推 Hikkiaholic: 有研發人生重來槍嗎?推 asdfghjklasd: 有欠人嗎?※ 編輯: b728664 (123.110.117.165), 08/16/2016 19:04:17推 chuegou: 感覺很不錯推 andyxstussy: 好像很好玩欸  可以試射嗎推 MeiHS: 清槍 轉槍面向左推 sky3399: 男人的夢想※ 編輯: b728664 (123.110.117.165), 08/16/2016 22:22:13推 maroondragon: 尾牙大獎  黃金M4A1推 centra: 麻煩MP5 謝謝 男人的夢想推 easyman: 直到我膝蓋中了一槍→ honestonly: 建議問一下這間公司，把台灣地區當做甚麼樣的規劃，→ honestonly: 還有受訓內容、研發產品內容等等。推 FerrariFXXK: B46 B14 O2  ,, ..推 jannine: 之後可以兼差職業殺手...賺外快...推 grayeric: 有沙漠之鷹嗎?推 nemies: 為啥ㄧ直修推文，人資？噓 jeff8342: 原來是人力資源公司的啊 呵呵 還站內我一堆問題→ jeff8342: 說實在公司是不錯推文自動更新已關閉