[問卷] 100P幣－品牌知名度、網路口碑對潛在求職者組織吸引力之影響 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vviicat (救救研究生)看板Tech_Job標題[問卷] 100P幣－品牌知名度、網路口碑對潛在求職者組織吸引力之影響時間Wed May  8 01:21:08 2013經Tech_Job版主mmkntust同意刊登親愛的受訪者您好：這是一份學術性的研究問卷，本研究的目的在了解「品牌知名度、網路口碑對潛在求職者組織吸引力之影響」。本問卷採匿名方式，您所提供的資料僅作為學術研究分析之用，絕不會公開或進行個別評估，問卷中的答案沒有對錯，敬請安心填答。在此，感謝您在百忙之中撥冗填答，使本研究能順利進行。最後，再次感謝您對學術的支持！本問卷填答以有「全職工作經驗者」為對象，題目數：45題，填答時間約5~10分，謝謝您的熱心幫忙。備註：無全職工作經驗者定義：學生、工讀生、企業實習生、應屆畢業生，不符合問卷填答資格，仍然很感謝您的熱心協助。填寫完畢煩請推文，之前已填寫完的，還是會給P幣，請不要擔心，謝謝您！100P幣(稅後)，預計回收300份，問卷經確認為有效問卷後，會儘快發放，問卷有反向題，請用心填答，經確認為無效問卷不發放P幣。問卷網址：謝謝大家（此份問卷同時POST於Q_ary、HRM、Tech_Job版，請勿重覆填寫）國立中山大學人力資源管理研究所指導教授：趙必孝　　博士研 究 生：顏秀玲　　敬上--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.117.177.1※ 編輯: vviicat         來自: 140.117.177.1        (05/08 01:22)推 endlessjob:done※ 編輯: vviicat         來自: 140.117.177.1        (05/08 10:40)推 rank17:done推 anna5200:Done→ shadoM:done推 z888:done推 harea:done推 Unstable:Done以上推文者，且有收到問卷資料，皆已發放完畢，謝謝^^※ 編輯: vviicat         來自: 140.117.232.110      (05/08 21:06)※ 編輯: vviicat         來自: 140.117.232.110      (05/17 16:59)推文自動更新已關閉