Re: [請益] 請假期間可以資遣員工嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wisdom ()看板Tech_Job標題Re: [請益] 請假期間可以資遣員工嗎?時間Tue Aug 16 21:28:13 2016先討論法律雇主要解雇勞工時，必須要有合法的理由以勞基法而言，合法資遣勞工必須是以下理由之一1、歇業或轉讓時。2、虧損或業務緊縮時。3、不可抗力暫停工作在一個月以上時。4、業務性質變更，有減少勞工之必要，又無適當工作可供安置者。5、勞工對於所擔任之工作確不能勝任者。前四點都是公司本身營運的問題，第五點就是俗稱的不適任我先假設原po的公司沒有前四點的狀況，於是能資遣員工的唯一理由就是不適任這點針對原po是否不適任，我沒辦法提出什麼看法不過原po似乎認為雇主資遣你的理由是連續病假?針對請假規定來說勞基法內對病假的規定是這樣的1.未住院者，1年內合計不得超過30日。2.住院者，2年內合計不得超過1年。3.未住院傷病假與住院傷病假2年內合計不得超過1年。4.經醫師診斷，罹患癌症（含原位癌）採門診方式治療或懷孕期間需安胎休養者，其治療或休養期間，併入住院傷病假計算。我也先假定原po不是因公傷請假，也沒得癌症那麼根據病假規定1 & 2，如果原po今年總共病假天數還沒超過30天。雇主就不能以這點為理由認定你不適任。換言之，如果你算一算一年內未住院的病假天數破30天的話。那麼雇主主張員工不適任就站得住腳。這裡提醒一點，所謂一年內，是指去年8/16一直到現在(2016/8/16)為止不是2016/1/1~2016/8/16(今天)再換言之，如果你近一年來的病假天數沒超過30天，那麼雇主以不適任為由資遣你就必須另有充份的理由所以撇除病假問題，你認為你針對這份工作適任嗎?公司是否有約談過討論你的工作狀況? (這點是很重要的參考依據)如果公司從來沒有跟你討論過你工作表現不佳，甚至前幾年給的考績也在水準以上那麼你的確可以提出爭議，主張你並沒有不適任的狀況通常勞工局在這裡沒什麼用，但你必須先透過勞工局申請調解打到民事法庭要求確認勞雇關係存在(請備妥相關證據)如果法官的確認為雇主沒有正當的理由資遣你。那麼從雇主單方面宣告資遣開始一直到法院判決為止，這期間公司都必須支付你薪水，並且你可以回公司上班這是你可以走的救濟方式而實際一點的話，公司有沒有欠你該領的薪水未發? 資遣費有沒有苛扣?預告天數有沒有合法?以上都有的話，我的建議是，錢拿一拿，去申請失業補助把身體養好身體ok以後再找下一份工作重新開始吧!p.s. 預告天數 :一、繼續工作三個月以上一年未滿者，於十日前預告之。二、繼續工作一年以上三年未滿者，於二十日前預告之。三、繼續工作三年以上者，於三十日前預告之。※ 引述《ice0302 (ICE)》之銘言：: 整個8月都請病假(有診斷証明): 但今天收到公司資遣通知(做到今天): 有給資遣費和20天預告天數的錢: 請問這樣合法嗎?: 謝謝大大們--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.235.161.153※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471354096.A.1F9.html推 AlphaMC: 中肯，有建設性的回覆，原po拿到非自願離職證明時，看一→ AlphaMC: 下名目是什麼吧，再來做打算推 laladeer: 已備份推 abcd0423: 推 很清楚推 Anna1225: 感謝分享，我也碰到資遣的問題，需要這些資源推 clanguage: 不過請太多假 業務沒人做是否算是不適任是很模糊的符合勞基法的請假規定就不能以不適任資遣公司不能單方面認為 : 員工連續請假會造成公司營運困難，所以只要連請兩天假就不適任因為如果公司可以自行解釋，那也可以說 : 薪水給超過20008元會造成營運困難所以我們月薪都是15K。違法就是違法。換句話說好了雇主可以單方面認為你連請一週病假，在工作上就不適任<--這是雇主主觀認為但當雇主要以請假狀況為理由資遣員工時，依據的標準就不是雇主的主觀想法而是勞基法的規定。換言之，勞工如果告上法院，資方敗訴的機會極高。只是臺灣的勞工不愛跑法院而已不過判例並不是沒有，前陣子就有一個告贏的例子雇主必須支付期間內的薪水並確認勞資關係存在再說個暗黑大法，雇主不能用不違反勞基法的請假狀況來當直接理由但雇主可以因為你請假天數多，在年度考績給你較低的評等，這是完全合理的而隔年度再以考績差為由資遣你(不適任)這樣的話員工就很難含扣了推 Fankthia: 推病假那段 長知識了※ 編輯: wisdom (125.227.207.238), 08/17/2016 13:41:58推 f124: 公司都準了 還有什麼請太多假的問題?推 truegodchild: 推推文自動更新已關閉