[徵才] AsiaYo誠徵資訊工程/資料分析實習生 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ss840601989 (婷子)看板Tech_Job標題[徵才] AsiaYo誠徵資訊工程/資料分析實習生時間Mon Jun 13 14:39:35 2016公司名稱：亞洲遊科技股份有限公司公司地址:現今)台北市大安區和平東路二段345之2號7F。7月1日為台北市大安區敦化南路二段77號18F之3。9月會在新竹成立新辦公室，可於新竹上班。職缺:資訊工程人員2名（實習）工作經歷及條件1. 基本條件：資訊相關系所大三、大四，研究所學生或畢業生2. 加分條件：有網站程式開發經驗或熟悉PHP/Javascript程式開發者工作項目：(a) 驗證網站內容及功能正確性，瀏覽器相容性，進行效能與壓力測試(b) 協助分析測試結果，追蹤再現性，找出問題可能的發生點(c) 依據網站功能設計測試情境，編寫計畫、擬定腳本、整理報告(d) 協助建置測試環境(e) 協助部分小型程式專案開發(有程式開發能力者)職缺：資料分析人員1名(實習)工作經歷及條件1. 基本條件：資訊相關系所大三、大四，研究所學生或畢業生2. 加分條件：擁有良好的數理邏輯分析能力，對電商相關產業之資料分析有興趣者或有網站程式開發經驗或熟悉PHP/Javascript程式開發者工作項目：(a) 協助PM執行網站多語系的功能(b) 協助執行各種行銷廣告的大數據分析(CPC, CPA)(c) 透過Google Analytics分析，找到最佳行銷方法(d) 協助執行數位廣告(Facebook, Adwords)最佳化(e) 協助執行各種訂單數據分析薪資(月薪):暑期月薪23,000暑期實習表現優秀者，開學後歡迎加入新成立的AsiaYo新竹(台北亦可)辦公室繼續工讀，開學後一周至少15個小時，時薪NT$150。年終獎金計算：全薪計算暑期每日工作時間: 9:00AM~6:00PM (八小時)  中午休息(12:00~1:00)每周工作時間: 8*5=40開學工時一周最少15小時加班費制度:依勞基法給付公司介紹:“亞洲遊科技股份有限公司” 是臺灣最大的分享經濟電子商務平臺，我們提供全亞洲短租與民宿的訂房服務，而且致力給消費者最棒的體驗。工作福利:對於員工，有別於上班機器人、下班植物人的一般傳統企業，我們這家與眾不同的新創公司為有活力的你準備的是：1. 與Facebook跟Google有拼的歡樂工作環境跟氣氛!2. 滿滿滿…大抽屜的無限供應零食！3. PS4遊戲機隨時玩的員工充電區！4. 每月壽星生日會！5. 隨機加碼的驚喜活動!6. 加入周年慶送10天年假！7. AsiaYo目前已橫跨台灣與日本市場並正開拓全亞洲商機，跟到我們一起成為台灣哥倫布，一起衝刺吧!人資或徵才聯絡方式:Chelsea Chen/02-2784-5286#232/chelsea.chen@asiayo.com來信請附上履歷、自傳、作品。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.216.3.156※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465799978.A.53F.html推 cliffk321: 實習過幫推，女生超多→ robler: 在soft job被噓爆 自備電腦 加班只有補休 時薪150→ GodIronman: 一個來Tech_job取暖的感覺?→ abab6111: 樓上有連結嗎 我在軟體版沒找到被噓爆的那篇欸噓 k900421: 沒加班費 自刪吧噓 luke72: 時薪150  月薪23k  徵專業人士→ XJY13: 別以為sw版眾不會來這※ 編輯: ss840601989 (61.216.3.156), 06/15/2016 17:23:03推文自動更新已關閉