[新聞] 勞工自救大遊行 4千民眾表達憤怒 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者narrokhan (奈羅)看板Tech_Job標題[新聞] 勞工自救大遊行 4千民眾表達憤怒時間Sat Jan 19 20:54:00 2013http://news.pts.org.tw/detail.php?NEENO=231339因為不滿馬政府遲遲端不出勞保年金改革方案，勞工團體發起「119勞工自救大遊行」，下午有大約4千人一路遊行到總統府前丟蕃茄，表達基層勞工的憤怒，也抗議政府傾向財團，他們認為勞保財務問題，政府應該向財團增稅，不應該拿勞工開刀。上千顆蕃茄一起丟向總統府，取其tomato的諧音，要向馬政府表達基層勞工的憤怒。==人民火大聯盟發言人 賴香伶==勞保條例是民進黨政府提出來的是國民黨王如玄在任的時候通過的藍綠都要負責面對勞保財務虧損，政府遲遲提不出方案，甚至可能讓勞工繳多、領少、延後退，上千名勞工也在凱道上喊出心聲。一個星期前、民進黨發起人民火大遊行，今天包括人民火大聯盟在內等多個勞工團體，為了不讓政黨吃豆腐，發起119勞工自救大遊行，先在西門町集結，一路遊行到總統府前，強調這場遊行才是真正的人民火大。==台北市產總理事長 蔣萬金==真正的人民 真正的火大是我們勞工對不對 對包括高雄、台南等地的勞工都特地包遊覽車北上要捍衛自己的退休權益。==台南市總工會常務監事 陳正雄==這是我們勞工存起來的錢不能把我們勞工的錢減少政府要補助下來針對今天遊行，勞委會也提出回應表示，受人口老化及少子女化影響，勞保年金制度必須調整，一月底前會提出改革方案，「政府撥補」及「政府負最終支付責任」一定會入法，在制度調整時，也會兼顧大多數勞工的權益。許恆慈 徐啟峰 台北--台灣電子電機資訊產業工會 http://www.facebook.com/TUEEIT在這個時代，工廠屬於資方，政府屬於資方，連媒體也屬於資方，甚至有部分工會都屬於資方！一切東西似乎都可用錢來收買的時代，有一個錢買不到的東西，那就是我們的勇氣，我們不願繼續姑息壓迫者！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.224.112.111推 Euphoriaman:推一下推 yamikiri:推ㄧ下推 alex650129:台灣勞工真的要自救啊!推文自動更新已關閉