[請益] 晶相電子&資策會創研所 面試問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Arthurseed (Arthur)看板Tech_Job標題[請益] 晶相電子&資策會創研所 面試問題時間Fri Jan 18 21:12:54 2013各位大大好:小弟今天接獲晶相光電，及資策會創研所服務智慧中心的面試通知。爬了一下文，可是都沒什麼晶相光電的討論及資訊。然後又去看了一下官網，幾乎就是荒廢了阿，根本沒人在管理!!想說好歹官網也是一個公司的門面，這.......想到心理就有點不踏實!想說還是來問一下好了，想請問內部環境如何??有沒有版大待過呢?? 能不能提點一下，或者私信也可以!!還有面試會考什麼?? (軟韌體工程師)麻煩了!!也想問問資策會創研所服務智慧中心(軟體技術研發工程師)。這職缺的面試會考什麼??謝謝各位賜教 <(_ _)>--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.116.215.232→ be1ja2c8:辦公室不大，面試聊天比較多，會聊天反應快也許比你考試→ be1ja2c8:分數高來的重要吧！→ ultra055012:晶豪科樓上，辦公室只有一層特別的是有塞一張桌球桌→ Arthurseed:謝謝樓上大大，還想問問有沒有發展性?? 內部氣氛??推文自動更新已關閉