[新聞] 營收衰 宏達電執行長力拼再起 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Koreanispig (韓國人是豬)看板Tech_Job標題[新聞] 營收衰 宏達電執行長力拼再起時間Wed Aug 15 12:48:12 2012營收衰 宏達電執行長力拼再起 中央社 – 2012年8月15日 上午10:42（中央社台北15日電）面臨空前營收衰退的宏達電執行長周永明，向員工表示，在變動的市場情況允許對手市占率坐大下，宏達電亟需根除官僚作風，強化溝通。根據彭博取得周永明致員工、董事長王雪紅，及董事會的一封超過800字電郵，周永明在信中表示，「我們的人總是開會討論，但缺乏決議、策略方向和警覺心。」「官僚作風悄悄潛入，沒有明確的所有權。我們同意要作某件事，但我們不是沒做，就是執行鬆散。」宏達電發言人朱力安（Sally Julien）證實了這封電郵。在蘋果（Apple）和三星電子（SamsungElectronics）夾殺下，宏達電全球市占率腰斬，宏達電預估本季營收將低於市場預估達20%。營收和獲利雙雙衰退迫使宏達電收掉部分辦公室、裁員，削減成本。周永明在9日標題為「我們將再起」的電郵中寫道，「對於在智慧型手機市場成長之際，我們的營收卻下滑，我們感到失望。」並點出宏達電面臨挑戰的諸多原因。周永明表示，「我們的對手可以槓桿操作他們的規模，品牌意識和大型行銷預算來做宏達電作不到的事」「過去2年的快速成長，已讓我們慢了下來。」據彭博數據，宏達電營收繼2010年飆升93%後，去年成長67%。股價去年重摔42%後，今年再跌49%，週二收盤來到254元新台幣。周永明寫道，員工有十足理由抱持信心，不應被市場和產業的雜音干擾，公司只是面臨短期挑戰。「請確定我們殲滅官僚作風，確定我們迅速做對的事。」「堅守英雄創新，發揚光大和落實。」（譯者：中央社劉淑琴）(圖為中央社製作)http://tinyurl.com/9tm2dxu--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.41.92.68推 pptofaccount:先換執行長吧推 dilson:推樓上推 nangle:英雄會讓跟隨他的人不能安心？會輕賤為他做事的人？→ nangle:先把你那些派遣轉正吧，英雄？噁心的爛公司→ nangle:爛產品  爛行銷  爛管理  爛製造  白癡品質  自以為是→ nangle:做了一大堆不公不義的事的爛公司，憑什麼得到獎賞？→ nangle:受到重創？  哈哈  這已經算是神的慈悲了推 s20021001200:推一樓推 QQ29:知錯也不會改，寫爽的推 Iemarah:推ID→ finalhope:HTC員工今天應該會很開心吧，大長官娛樂他們推 smalldra:HTCR推 alex0217:所以是要準備上演現代版的 周處除三害？推 renu186667:最官僚的不就是那些高層嗎?出張嘴又不負責→ clouddeep:開始呼口號了，要出現轉機了，不錯，不錯。推 wen1981:推id推文自動更新已關閉