[請益] 新竹或竹北對上班媽媽比較適合的公司? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sampoo (當你孤單你會想起誰)看板Tech_Job標題[請益] 新竹或竹北對上班媽媽比較適合的公司?時間Mon Dec 30 23:36:08 2013第一次在此發文, 如有不妥的地方請告知會自行刪除...--想跟大家請教一下..我的工作是專案管理and/or產品經理...(產品偏系統/軟體/App,專案管理不分領域)休完育嬰假想要換工作, 想請問新竹有沒有哪些公司符合:1. 整體的風氣對媽媽比較親善由於目前有兩個小孩, 可能有時候會臨時有事需要請假...也不希望太晚下班或需要常加班...2. 希望是比較知名的大公司..工作內容不要太無趣的...因為我有點工作狂, 喜歡有挑戰性的工作...我知道這兩個條件很矛盾, 但是我真的很想兼顧家庭跟工作...所以想了半天還是決定上來請益, 看看有沒有板友願意回答一下拜託大家不要酸我說哪有這麼好的工作...誠心發問!! 感謝!!--Every Dream has to have an Ending......And Ours happens to be a Sad one.......--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.166.81.120推 smart1988:你心目中的大公司定義是?→ sampoo:希望制度比較完善的, 我呆過小公司感覺老闆說了算很不保險→ temjin707:請假不也是老闆說了算嗎? 選對老闆才是...→ proach:據說工研院內有幼稚園？→ shyily:你好 請問你聽過安x嘛？→ sampoo:先不說這個了 對了 你有聽過x麗嗎?→ surot:第一點只能說是合理的正當要求，不過你也知道這裡是鬼島，要→ surot:是真的有奴才出來酸你，也別太驚訝吧。推 loserorz:第一條我只想到中華店→ lusitani:侏羅紀公園或是工研院試試看吧...推 codex:tsmc 有幼稚園 ...→ sampoo:請問侏羅紀公園是那間? 是精華區大廳有恐龍那間嗎?推 gxp:智邦？推 aids2:遠東新推 bbsterm17:外商推 zhi5566:  不計較錢和工作內容，很多吧→ tresor:你剛休完育嬰假就想換工作的話，下一間公司對你的印象→ tresor:恐怕會不好，不容易面試，可能要將離職的原因講清楚→ xsoho:TSMC IT推 csii5566:專案嬰兒管理經理 俗稱保姆→ hishaw:至少htc不能去→ hishaw:啊拍謝沒注意看區域推 aeroknight:台灣沒有吧..鬼島的公司.....→ dongku:您的心決定您上班的自由推文自動更新已關閉