[心得] 台積實習面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sherrychiu (small potato)看板Tech_Job標題[心得] 台積實習面試時間Sun Jun  7 18:11:56 2015大家好，小妹有幸在本版拜讀一些文章對於確實增長企業環境的看法與多種角度的觀點實習的offer拿到後，決定上來與大家分享！！！先說小妹身家：前四大/碩一我當初是直接上台積官網填寫實習資料等啊等，終於等到HR打給我通知面試爬了很多文章，實習的面試流程和一般的差不多首先第一關是做性向測驗和英文測驗，性向測驗就是題庫選擇題，慢慢做也可以做完英文方面就不太了解，因為拿著大學考得多益證書(830)去給HR，HR就說不用考了第二關是與HR interview，但因當天人資主管臨時有會，所以就跳過第三關就做廠車到部門與部門主管面試，在電話中有得知面試部門是CPO面談過程很輕鬆，就當做聊聊天就好了，主要把自己的優點展現主管會一邊看資料一邊聽自我介紹，問的問題多半和自己當初寫的資料有關問完之後，主管也會說自己部門的主要業務執掌聽完後就是慣例的謝謝再聯絡約莫在五月底時，接到電話offer六月初拿到紙本offer，實習兩個月 25K小妹的面試經驗可能稍微特殊一些另外聽說實習的期間也會有專題競賽，表現好的可能會有pre-offer加上台積做足保密機制，所以實習生也不會跟實際業務有多大來往所以重點大概是努力做好專題吧～～以上是我的心得分享～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.129.20.171※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433671918.A.6A7.html→ aaaa7788: CMP?是CPO 內文已修正了～推 joes860220: 我有得名可是也沒有offer阿推 hypermoney: planner? 好奇planner要有啥資歷背景才進的去?我是念IE的推 xdd3732: total 25k?推 stosto: 250K還是25K??每個月25K→ stu79802: GG實習是給25K沒錯啊 可以/實習 有網友分享各公司推 gogohc: MP課小妹  ？？？？不知道MP是什麼><推 gogohc: 蠻神奇的gg實習都製造部開缺 而且好幾篇都小妹分享如a大說的，這不是製造部的噢！→ alexwuend: cpo的dpd，假如是歐洲課累一點→ alexwuend: 跟製造部一點關係都沒推 nanasport: 講學校很丟臉嗎？四大四大的講。當然不丟臉啊，只是想說沿用版上風氣而且範圍縮得太小，很容易被發現是誰~"~→ psdc258: 可站內信問推 yang1313: 借標題問一下 拿到offer後因故無法參加實習 會被黑嗎@@?我不知道耶...有請其他大大回答了！！！※ 編輯: sherrychiu (220.129.20.171), 06/07/2015 21:15:17→ jengmei: 拿過實習offer放棄+1、最後面試三次不同部門都被無聲給→ jengmei: 參考→ jengmei: 台積很重誠信推 piano9913: 說四大等於成大 台清交就都直接講三大 沒把成放眼裡可惜猜錯了XD推 kira1116: 樓上說真的嗎？→ Halliday: 沒錯推 asakura4: 學妹推課長大大安安推 ricky155030: 拿過暑期實習offer 但去了其他間 現在還是在台積正→ ricky155030: 職…根本沒差→ ricky155030: 只是正職面試被問到當時為何沒來 我就說有更好的 off→ ricky155030: er※ 編輯: sherrychiu (140.114.54.205), 06/08/2015 17:31:21推文自動更新已關閉