[請益]康寧製程工程師以及長興化工研發 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nina2001 (nina)看板Tech_Job標題[請益]康寧製程工程師以及長興化工研發時間Fri Oct 19 21:44:45 2012康寧melting engineer製程工程師以及長興化工研發想請問康寧melting engineer製程工程師的工作環境 工作時間 以及福利待遇？也想請問長興化工的這家公司的文化 因為面談之後還滿喜歡的 另外主管說一年之後有機會轉marketing or sales, 出國的機會也很多個人認為在這家公司裡的職崖發展會不錯 而康寧...似乎比較不容易轉 HR當時說要能當PM大約需要3-5年時間 另外製程工程師需要在高溫環境下工作謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 163.25.118.9推 yangcar:原PO超威推 BOSS33:建議再多找找推 ptt168:不孕吧!→ ptt168:高溫卵巢熟成→ JFNfrog:長興還不錯啊，學長在那邊過的還不錯推 Benvera:康寧推 Q15:左聯:長爽 康操     右聯:長少 康多       橫批: 都不錯推 changemind:原po挺厲害的@@推 puddingtea:長興要看單位推 nickflora:威猛= =推 Surrounder:康寧經驗好用,未來幾年玻璃相關產業會越來越重要推 Brotherone:利害推 lucifer19:兩間都很優秀的公司欸...推 answerone:簡單說,康寧較操,可是錢多 長興則相反 看你怎嚜選了推 hellogym:長興要看單位喔 可以私下聊聊推 Beowolves:我在康寧工作，康寧Melting工程師只有爽而已.→ Beowolves:高溫環境是騙人的，那是技術員去的，工程師很少上去→ Beowolves:吹冷氣，準時下班，說會操應該沒待過康寧吧→ ty7915:當然是康寧！長興像hellogym說的，有興趣也可以聊聊推文自動更新已關閉