[請益] 決定錄取的人？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者newpure (newpure)看板Tech_Job標題[請益] 決定錄取的人？時間Wed Aug 13 16:14:26 2014因為面試經驗不足近來才發現面試時會有部門主管和HR來面試很好奇最後錄用的決定權主要是誰？昨天面試遇到一個HR要我解釋目前的工作內容為何？努力解釋後HR回「哦～～我對這方面比較不了解、你還有其他想了解的嗎？」我「請問有些什麼福利嗎？」HR「有福委會、年薪x個月、造景很美、咖啡吧、還有想了解的嗎？都可以問我！！」但我瞬間都不知道要說啥了昨天部門主管面試時問了「你會希望從這個工作得到什麼？」因為完全沒準備加上聽了部門主管解釋工作內容後才發現和我預期的工作內容完全不同但聽完部門主管說完工作內容後心裡還滿希望能取得這項工作只是部門主管的「你會希望從這個工作得到什麼？」這個問題我一直答不太出來部門主管問了2次有後來部門主管有留了名片給我雖然書面資料好像讓部門主管滿滿意但我的面試表現真的不太及格因為實在是太想取得這個工作了今天特地發了封mail給部門主管回答部門主管的問題「你會希望從這個工作得到什麼？」不知道這個舉動會是加分還減分但還是好希望能被錄取～～～（面試前有先向朋友打聽過朋友說有缺2種職缺原本以為2個職缺的主管是同一人後來面試時才發現不同人也不是我預先設想好的職缺因此面試時心裡都呈獻緊張狀）--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.243.59.39※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407917669.A.7F6.html→ summer08818: 主管看人  人資看預算推 Godfrey0216: 1f正解,HR會坎預算,之後再給大主管知道~推 Godfrey0216: 所以錄取是主管,薪資坎不坎是hr推 jvr0907: $跟福利以及大環境問HR,工作內容跟性質詳細狀況問主管噓 lucas01: 看公司 看文化→ x123392003: 希望從這份工作得到什麼->薪水啊我也超想回這個的XDDD→ lucas01: 本大企業 有制度 不是阿薩布魯推文小公司 hr有決定權→ MOONY135: 如果面試是最上頭 那就是最上頭決定※ 編輯: newpure (27.243.59.39), 08/13/2014 17:04:48噓 minnaQQQQQQQ: 看公司，每間不同好不好推 pak1651: 主要是主管決定...但也有聽過因為人資被打掉的..→ pak1651: 不過應該是少數啦...人資通常是針對人格特給建議吧推 aanewnew: 該不會是石頭?→ newpure: 是采鈺～→ DrTech: 大概你找的工作都沒在談 Package吧，才會不知道人資的工作→ DrTech: 人資有絕對的決定權，不過實務上，因為已給了用人部門預算→ DrTech: 所以只要薪資在預算內都不會擋。若你談的薪資高於預算→ DrTech: 這時部門就沒決定權，你就要靠自己的手腕去過人資這關了→ DrTech: 所以實務上，薪資在預算內，用人主管決定一切。→ DrTech: 薪資在預算外，人資主管決定一切。→ DrTech: 你找的工作薪資越高，越容易需要跟人資部門的人交涉。推 metsuan: hr只是裝飾推 rv0918: 采鈺HR很FREE STYLE阿推文自動更新已關閉