Re: [請益] 新人有沒有心學? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者toshiba978 (頭噓吧jo機掰)看板Tech_Job標題Re: [請益] 新人有沒有心學?時間Sat Jun 16 17:06:50 2012: 補一句讓我很幹的話: 經理來問EMI解得怎樣: 看到波形後: 說了一句"我覺得EMI不會長這樣的呀": 然後就默默漂走了= =: 蛙哩勒說到這個, 上次也遇到個讓我很不爽的經理我們這個team之前做了一個新的產品, BU大頭都看過ok , 還拿出去展了後來有個別部門的經理來看, 跟他介紹的時候他就一直搖頭,挑眉講到一個段落他就說 你們這東西的使用情境跟定位很奇怪然後就跟他介紹產品的定位與主要市場等, 還有我們未來會加上去的功能(因為目前只是prototype-A, 還有不少功能還沒加上去, 只能先用講的)介紹完以後他還是搖頭, 說這樣不對吧我就問他 那請問是哪邊讓您覺得有問題呢? 有沒有甚麼好建議我們可以改進的?那位經理就搖搖頭說 "你們這樣不對啦, 回去再想想.."然後就走掉了哇靠, 是不是自己講不出個所以然 所以只會用否定的來展現自己的地位啊??能說出不對,需改進的地方的話, 我會覺得他很有料, 厲害但是什麼都不說只會搖頭跟否定別人, 這是利害在哪啊??  唉害我們事後還開了個小會議討論, 不過大家還是想不出來到底不對在哪裡我知道有時候當局者迷, 但是沒有任何一丁點的輸入....巧婦也難為無米之炊啊--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.195.46.137推 douglas159:爛主管→ nastry:他只是忌妒而已推 abmilk1017:推2F→ furuuchi:我想知道後續的故事~~→ concord:他的想法可能是：覺得有些地方不妥，但是又覺得這案子不是→ concord:他的，也沒義務幫你們review，所以搖搖頭就走了→ calenchil:也許他有其他考量 沒放多少心思在你們這而已→ calenchil:至少沒挖洞 或是背後捅你們的話 也不用管他吧~推 flashgodie:也可能只是和他心中的預設想法不同→ YunJonWei:欲加之罪，何患無辭，做得再好都有得唸就是了。推 popmentos:可以參考這篇 [暗黑茶水間]~條件不足的黑色操作:男人篇→ popmentos:http://tuanuu.pixnet.net/blog/post/6788565 有點相關推文自動更新已關閉