Re: Offer請益(台積電/中山科學研究院) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kissyourbi (操屄跑車↗★)看板Tech_Job標題Re: Offer請益(台積電/中山科學研究院)時間Tue Oct 13 12:28:11 2015※ 引述《youarestupid (ptt卒仔很多)》之銘言：: : 想參考各位前輩的建議: : (住新店): : 公司        中科院                台積電: : 部門        系發中心             RDPC: : 職稱         科聘                研發工程師: : 地點        桃園龍潭              竹科: : 住宿       有宿舍(可通勤)。 有地方可住(可通勤): : 薪資         N+15K                   N: : 工時       08:30~17:30          10up: : 福利        年終1.5-2個月。    分紅還用講嗎?去中科院申請念在職博班通常都能過不是那種全額進修補助的喔全額進修這種東西需要巴庫不過如果你有老木老北在中科院當肥貓就不要裡我說什麼個人推薦妳去中科院拉要錄取中科院的機會比台積電少很多進了中科院 不爽 還是可以離開到台積電但是先進了台積電不爽想離開 中科院不一定有開缺大家都知道中科院招人都是內定妳想進去還是進不去為什麼會內定很簡單啊錢多事少離家近長官的廢廢兒女都在裡面強強兒女的話就在美國中國就業在中科院別想要做什麼事新人進去開會只是當記錄會議重點還是擺在60幾歲的老人身上聽他們嘴砲就對了妳完全沒有插嘴的餘地就算有 他們也聽不懂妳在講啥秘洨等妳講完 他們繼續跳針一個計畫一年幾百萬做出來的東西就跟原文書後面的習題差不多年底結案再寫寫報告這樣一個月爽領6萬 下午4點運動下班不好?真的是大推中科院一堆科聘長官月領13萬技術員月領7萬多高月薪才是真的科技業那種看獎金的制度不知道何時會吃屎固定月薪7、8萬 妳買房可以爽貸5萬妳到科技業月薪領5萬 買房敢爽貸5萬?長久之計才是人生真理身體養好醫藥費少出一點賺的都是妳的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.254.217※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444710494.A.B55.html推 ilovedandan: 考量到台積的新人陣亡率...→ bigfatchang: 感覺有淡淡的...不知是恨液還是快液推 RolfP: 正解→ kissa0924307: 操的也有啦 光看爽的 到時輪不到你就好笑了 由其是→ kissa0924307: 年輕人....推 kissa0924307: 出來想回台積也沒哪麼簡單 新鮮人哪麼多 幹嘛要年→ kissa0924307: 紀大的 像我都待業半年了...內推也沒用推 loseptt: 哪來六萬  中科院薪水很低好不好  博士只有8萬→ loseptt: 碩士服滿三年  月薪也才66k→ kissa0924307: 自己技士第三年約74萬 反正要去一定要慎選單位跟職→ kissa0924307: 務就對了推 misson: 2002年我同學國防役進去領63K，四年離開69K→ kissa0924307: 最近進去的連技士缺都沒了→ misson: 科技業浮沈之後到目前到台灣中油領46K→ Eteris: 你會不會酸到原po阿 說不定她也有靠關係耶XD→ kissa0924307: 用考的不見得都有靠關係啦 最少我當初就沒有推 misson: 我同學就是靠老師接五所的案子進去的，關係拉拉就有推 misson: 真要拉關係會去所上找老師幫忙就行了推 gn01216674: 碩士三年六萬六也太多了吧@@推 gn01216674: 這個內定大概幾成啊？剛剛看來簡章，感覺錄取難度很→ gn01216674: 高...推 bedb0624: 中科年資有到，月薪也是破100K，魯爹也才高中畢業而已，→ bedb0624: 就這麼多了→ kissa0924307: 我今年離的 績效也很好 怎麼沒有6萬6 哭哭→ WenliYang: 滿實在的 XD→ kissa0924307: 怪了 技術員前輩都快退了 月薪也才6萬多 哪來的100k→ kissa0924307: 啊？推 faraday825: 有些就唬爛人的 不要太認真→ chienk: 這種問題沒有答案的阿...看原po自己的選擇推 jameskey: 可是中科院還是有研發飛彈阿，沒有那麼弱吧推 ZXCWS: 如果你可以待一輩子就選中科吧 若只是四五年要考慮出來之後→ ZXCWS: 發展年資 有聽過四五年被用新人價的推 whynot0629: 聽說中科院研發的無人機飛不出台灣→ ewing112233: 樓上在唬什麼爛~高中畢業做再久也不可能月薪10萬→ ewing112233: 技術員頂天5等8級月薪78K~10萬是哪來的?+貪污嗎?推 misson: 無人機今年八月才放展而已,要實用應該還要等一兩年吧→ misson: 放展的東西本來就沒那麼快上市啊~推 jameskey: 中科院研發的飛彈跟idf戰機超強，未來畢業想進去做研發推 gn01657736: 你真的爽得誇張XD→ DrTech: 是很爽，可惜輪不到新人。把老人的福利套現在新人，騙誰阿推 ttearaway: 中科院真的是養老的好地方，一些新人來不到一個月老態→ ttearaway: 就出來了!!!噓 superkillqq: zz太誇張了推 mixkkkkk: 中科院是很養老，真的無誤！   重點是正職超難上 超難推 bluetone1119: 真的很難上...我五月考的那次只有備1 考第二次才上→ bluetone1119: 的!推 windbells: 別誤導人好嗎！！到時候高不成低不就推 YOHOpig: 你是說在GG幹久了高不成低不就嗎?推 sleepinggod: 光電所不推推 hsuaaa1: 可是經常要出差上山下海，晚上有時候打電話給爸，根本失→ hsuaaa1: 連啊→ hsuaaa1: 我爸說寧願出去開業，也不要高不成低不就的給長官狗幹→ kissa0924307: 工作被幹很難避免啦 即便是在中科 問題是遮羞費夠多→ kissa0924307: 嗎？ 台清交進去還得忍受一堆豬隊友靠你養還領比你→ kissa0924307: 多 你受得了這種能者多勞甚至過勞的風氣嗎？推文自動更新已關閉