[情報] 【2016勞工影展】看見青貧世代 團結扭轉 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者amraam (先進中程)看板Tech_Job標題[情報] 【2016勞工影展】看見青貧世代 團結扭轉時間Tue Aug 23 11:55:55 2016http://www.civilmedia.tw/archives/52544文/ 青年勞動九五聯盟2016勞工影展即將開幕！台北市政府勞動局主辦，台灣青年勞動九五聯盟承辦，舉行「2016勞工影展」活動，下週即將開幕！透過影像，讓社會大眾認識國內外的勞工議題、工會運動及工會組織運作，並反思台灣在面臨全球化的挑戰下，該如何捍衛勞工的權利。上週末舉辦特映活動（8/20、8/21），邀請工會及公民團體來到慕哲咖啡放觀賞影片，共襄盛舉。知名影評人蒸魚表示：「這次影展的選片點出了長期以來備資方及政府漠視的勞方訴求與權利。希望政府能扛起應負的責任，讓台灣人民有更健康的工作環境與心理狀態，而非消磨人民對未來希望的熱情。」影展策展人周于萱亦期許：「本屆勞工影展試圖在低薪、彈性化的勞動市場裡，提出更多元的社會改革圖像。透過影像故事，我們從他人的經驗中學習，反思我們自身的處境，激發出更多的創新巧思來扭轉社會。」本次影展前的特映活動，搶先播映四部關注不同勞工處境、主題各異的影片。其中《被偷走的七天》是由公民行動影音紀錄資料庫共同製作的最新作品，攸關前陣子台灣社會熱烈討論，至今仍尚無理想結論的「國定假日七天」以及「一例一休」問題，對勞動者而言，刪除七天假日的問題到底出在哪裡？對被迫犧牲薪資加給和補假權益的勞動者來說，又該如何面對與抗衡？而同樣關注勞工權益、休假的影片《正義三明治》，是一部從紐約無證底層移工出發的紀錄片，深入底層勞工的工作場域，從爭取工會成立、成員間如何運作，到為爭取應有的勞動環境和權益和資方長期斡旋之過程，影片與觀眾們一同見證，面對無賴資方百般刁難時，勞工們又是如何組織團結、發揮十足的創意與之抗衡。《教師大聯盟》是勞工影展與全國教師工會總聯合會合作，特別引進的紀錄片，從美國政府大規模關閉公立學校開始，延伸出受教權不平等、持續拉大的階級差異、公立學校教師的權益不被重視、教育的本質遭受扭曲等正在發生中的議題，芝加哥教師為爭取應有的權利展開大罷工，而威斯康辛州的教師更展開了長達二十天的佔領議會行動。影片邀請觀眾思考教師同樣身為勞工的勞動本質，並確立這些抗爭的展開乃是為了擁有更良善的勞動環境，提供下一代更健全的教育為行動基礎；影展期間並邀請本片導演安德魯弗蘭德（Andrew Friend）來台與觀眾交流、討論。而《快跑三十六小時》則是兩位美籍導演拍攝的作品，沃爾夫（Alex Wolfgram）、韋齊修（Nick Vaky）在台灣唸書、工作的期間，觀察到在台移工的工作處境，因而從同樣身為「外來者」的角度對台灣的移工生活現況提出了質問——為什麼合法移工要選擇逃跑？是什麼樣的工作條件與因素讓勞工們寧可鋌而走險？藉由紀錄片的拍攝，導演們希望拋磚引玉，引起大眾關注那些離鄉背井來台工作的勞動者。除此之外，本屆勞工影展影展針對「青貧世代」規劃了四個子題：「青蘋果失樂園」、「拉開世界生產線」、「無名英雄的冒險旅程」與「面向陽光齊步走」，回應全球化之下的青年，所面對非典型勞動、窮忙等問題，在「薪水倒退15年」、「畢業生起薪22k」，低薪高工時似乎變成台灣常態的此刻，希望透過這一共 18 部精選自國內外的影片，宏觀地討論全球跨國生產鍊之下的工人處境，著重個體勞工的生命故事，最後仍抱持著正向的期許，以團結為主軸的「面向陽光齊步走」單元，藉由不同形式的工人團結和工會組織影片，試圖提出目前台灣社會面臨之困境的解決方法。特映會結束前，台灣青年勞動九五聯盟理事長特別提到，她認為在這個資訊快速流動的時代，勞工影展是一塊敲門磚，從故事延伸擴大，讓參與者看見勞動者的身影，進而思考相關勞動議題，開啟社會對話才是社會改革的開始。「2016 勞工影展：青貧世代」將在 8 月 26 日至 8 月 28 日期間於光點華山電影院，展開為期 3 天的免費放映，8月26日晚上 6 點 30 分將由台北市政府勞動局、策展人及兩位影人為活動揭開序幕。影展期間將放映 18 部來自國內外優秀的勞動影像作品。此外， 8 月 29 日至 9 月 4 日於慕哲咖啡舉辦連續七天的放映座談，映後將邀請經驗豐富的工會幹部、非營利組織工作者、學者前來與談。另外主辦單位特別于 TED x Taipei 舉辦特色影片《教師大聯盟》的放映，並邀請導演與全國教師工會總聯合會代表對談。2016勞工影展所有活動皆免費入場，「索票須知」以及「團體（10人以上）預約優先留票」方案（團體預約索票至8月24日截止）詳情請見官方網站（http://www.tilff.taipei/），最新資訊請上影展臉書（https://www.facebook.com/TILFF2016/）追蹤。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.30.118※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471924558.A.CC9.html※ 編輯: amraam (60.250.30.118), 08/23/2016 12:02:14推 calmfeather: 推一個→ ABCcomputer: 台北市勞工局舉辦的？ 現在政府不是還在財團手上嗎？推文自動更新已關閉