[心得] 外商       薪水(4) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tiotwo ()看板Tech_Job標題[心得] 外商       薪水(4)時間Sat Aug 23 17:37:28 2014代PO 有人想公開但無分身的，歡迎寄信給我背景: 私立後段大學資訊管理系畢業 (無美國學歷)年資: 4 years, 軟體工程師公司: 美商,NASDAQ上市公司 (不是fortune 500，總部在Irvine)----------------------------------------------------底薪     : 10萬 USD  = 300萬現金bonus: 底薪 x 10% = 30萬RSU      : ---(有給，但是很少故忽略)ESPP     : ---Total    : ~330萬----------------------------------------------------心得:外商在美工時彈性生活正常，很少加班(一般09:00~18:00),每年額外給3週特休假退休金政策401k match 3%唯一缺點，南加州照三餐塞車...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.32.1.62※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408786650.A.3E1.html→ WenliYang: 神人系列希望持續下去推 dakkk: 應該有洗到美國學校吧 不用這麼謙虛→ Darkbeat18: 私立後段讚讚讚，大家快去讀推 s006664: 怎麼都是些神人等級的 我比較想看依些普通等級的=3=→ batt1109: 期待obov大~~~~推 dakkk: 這種系列文普通等級不會想貼推 kobe760903: 月薪都差不了太多 但分紅一個比一個扯推 freemail: 太強了吧....推 YahooTaiwan: 怎麼辦，看完這一串我好想自殺推 symp: 說真的不多,在美國就是這樣的薪水,而且原PO偏低→ chaeto: 真的要出去了推 yushiung: 看到這個直接去美國念cs了推 kobesoul5566: 現在是地球村，不要跟著鎖國，跟世界競爭吧→ WenliYang: 有任何機會 離開就對了※ 編輯: tiotwo (114.32.1.62), 08/23/2014 17:59:13→ yushiung: ..沒有美國學歷.....推 keepbusy: 這系列的文  讓我感到很無力...推 ming5566: 無美國學歷...跪了="=推 Beckinsale: 能多透露一些背景或以往在台在美就業的情況嗎推 b6byc: 這一系列看下來,我想很多人都跪了. 台灣薪水真的好低.→ b6byc: 無法想像台灣其他行業薪水在外國人眼中像什麼.推 ntddt: 一系列讓人下跪文~~~推 naticom: 一堆落後國家薪水也比臺灣低呀，沒什麼不能想像的→ naticom: 臺灣又不是什麼先進國家，這點有出國走走的人都知道吧推 naticom: 基本上科技業在臺灣的薪水已經狂巴其他行業，而全國平均→ naticom: 薪水低是國家體質問題，有能力趕快出國卡位才是實際→ naticom: 印度阿三和大陸仔有能力的早就尋求各種管道出國了→ yushiung: 真的  T_T  土木淚轉→ plumman: 無美國學歷 但有美國身分吧?推 derek5566: 請問有美國身份嗎推 wet: 這個在美國科技業應就算中上吧→ alongalone: 這個應該是有美國身份才有可能....= =推 aacs0130: 可以請問沒有美國學歷怎麼找到美國工作嗎？→ morningside: 在灣區只是 entry base 四年經驗沒被算在裡面吧推 MIKEmike07: 2有點唬爛感覺.. Offer 怎麼拿的？ 扯不可能→ csii5566: 外商讚讚讚推 alanlingod: 哪間大學啊 這一定有靠關係噓 MIKEmike07: 反詐騙zzz→ titleVxV: 美國330萬 扣稅 扣生活 房租.. 其實不用太羨慕推 botno1: 美國消費是台灣2~3倍，扣一扣應該比台灣好一點而已推文自動更新已關閉