[心得] 為啥有些OP喜歡盧工程師請飲料? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MeiHS (囧)看板Tech_Job標題[心得] 為啥有些OP喜歡盧工程師請飲料?時間Mon Aug 18 02:27:11 2014其實跟公司文化也是有差，前公司台O集團後段公司，嚴謹的要死，我想偷請還被班長婉拒，嚇人的是隔天收到全體mail:公事為應當，不應有饋贈的舉動balabala連後來大頭想請飲料，也全體mail:清涼一夏~! X長決定......現公司則是好明白，OP:喂~ 你什麼時候請我們這班飲料?~如果普通情況還好，肚爛的是HL過我的組長，還敢在不久後凹我一次...人太好也不是請客文化真的存在嗎?還是菜鳥限定?--請問有沒有問卦超貼,然後被劣退的八卦?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.164.130.132※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408300034.A.B69.html→ anandydy529: 有些＿＿就是有臉HL你後又要你請飲料→ blackhippo: 以以前當op經驗來講..其實凹也只是講講而已沒很認真→ blackhippo: 你想請就請不想請OP也不會因為這樣搞你→ blackhippo: 不過倒是有遇過白目OP問我怎不點最貴的(然後他就挑最→ blackhippo: 貴的直接劃下去還一付他很聰明賺到的嘴臉...)→ MeiHS: 一個北七賺NT40 賠掉對一個班的印象→ blackhippo: 那位仁兄沒差..十多年老OP沒人緣沒能力窮的只剩錢...推 cafopupu: 這種小錢其實收買不了甚麼吧  請佛心的 下班都不認識推 TokyoHard: 看交情囉!有時就是個起毛機→ andy3391: 看交情吧，以前在老廠晚上值班想咪個幾小時不想被掛機狂→ andy3391: call，跟當班頭頭跟幾個大姐大打聲招呼，他們參數自己→ andy3391: 調，機台自己處理，快樂的很，當然飲料雞排久久出個一→ andy3391: 次，快樂值班好多個月，有什不好的，小錢換一堆爽度推 TokyoHard: 很多小姐只是嘴巴愛凹.我都不會在她們凹的時候請→ TokyoHard: 偶而忽然突擊請她們一次效果比較強→ jason138: 得罪產線的阿姨們，做起事來綁手綁腳的→ jason138: 就像樓上說的，花點小錢，換爽度推 GoalBased: 一杯飲料影響心情 不值得→ big1p: 飲料是很可怕的東西...推 vinex: 的確，在別人凹你的時候請他們只會理所當然→ vinex: 還不如久久一次效果來的好推 hf023: 不只OP，秘書群也很恐怖推 coon0512: 請一次就會被凹第二，三次→ narsilx: 很多人都是一直盧, 凹到就賺到推 yudofu: 因為op覺得工程師比較有錢啊，如果你不想請，自認技術過硬→ yudofu: ，凡是照規矩處理，他們也不能拿你怎麼樣。而且有的時候也→ yudofu: 不是他們貪你幾十塊，而是op之間也會比較誰跟工程師那邊感→ yudofu: 情比較好，拿到飲料可以炫耀一下，偶爾請一下無所謂，不要→ yudofu: 太常請，會沒有效果。推 lave70: 感覺是看交情......→ taylor190716: 我跟同事最近才剛討論這話題...→ sy2es: 錢可以解決的都是小事，偶爾請一下是OK的。推 mar0330lee: 花個小錢可以解決很多問題，就不要省推 CERIUSK: andy大說的很中肯啊.....小錢換大爽度！推文自動更新已關閉