[新聞] 年後轉職趁熱 來搶上萬職缺 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[新聞] 年後轉職趁熱 來搶上萬職缺時間Sun Feb 28 12:35:29 2016年後轉職趁熱 來搶上萬職缺016-02-25 15:15 聯合報 記者許俊偉╱即時報導領完年終，不少人想趁年後轉職，全新衝刺。根據勞動力發展署「台灣就業通」網站人力資料庫統計，今年1月平均每1位求職者有1.73個工作機會，除了不少企業紛紛展開攬才計畫，該署3月也將陸續在全台多處舉辦現場徵才活動，提供至少1萬3500個職缺。台灣就業通表示，製造業大廠已積極展開搶人大作戰，如茂迪、欣興電子、中美矽晶、立達國際及頎邦科技等，招募人數達1500人，其中欣興電子招募研發工程師，薪資更上看45K。因應年後轉職熱潮，勞動力發展署3月將分別在新北、基隆、桃園、新竹、屏東、台南等地舉辦現場徵才，搶好職缺要快，相關訊息可上台灣就業通官網www.taiwanjobs.gov.tw 查詢，或撥打24小時免付費客服專線0800-777-888。另台灣就業通也有舉辦「2016邁向職人薪方向線上就博會」，活動至3月23日止，有興趣民眾上網投遞履歷。http://goo.gl/Wj1iyl--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.158.136※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456634131.A.604.html噓 sxdcfvgb2001: 欣興     麵包店→ sxdcfvgb2001: 茂迪。。。 下面才剛出一篇文章噓 vgimi: 欣興，頎邦 都是雷啊→ summer08818: 沒有選擇或者履歷投了很久的 可以先去賺些生活費→ srxrrr: 薪資上看45K 0.0Y噓 ImLoki: 來自猩猩的麵包勸 瞎噓 gaygay5566: 一堆都雷噓 DylanAir: 茂迪，欣興，中美矽晶 籃播萬!!推 howard610114: 頎邦怎麼會差？是現況不好？噓 ayabrea74012: 欣興電子 年前不是才開除一票人 ？現在徵人的目的是→ ayabrea74012:  ？？噓 lxf: ...推 futureBF: 一定一堆人去投履歷推 cser945: 然後又石沉大海 公司都想要撿即戰力→ higashi1107: 奴隸葉佩噓 ipzt1754: 欣興沒有45K！只有麵包卷！推文自動更新已關閉