[新聞] 富士康涉集體貪污　郭董震怒報案砍老臣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者WWWYAHOOCOMT (富貴險中求)看板Tech_Job標題[新聞] 富士康涉集體貪污　郭董震怒報案砍老臣時間Wed Jan  9 10:35:31 2013http://0rz.tw/T3oVB2013年01月09日10:01鴻海集團爆發高幹集體向廠商收賄，經廠商向該集團高層檢舉，鴻海董事長郭台銘獲悉震怒，報案且責成專案小組調查。今天出刊《壹週刊》報導，1名台幹被中國公安逮捕，其他涉案人如驚弓之鳥，聞訊紛棄職潛逃回台；郭董快刀怒斬過去相當倚重的老臣，鴻海集團主管人力資源的副總何有成等人，勒令退休。鴻海集團回應該刊，確實獲報有不肖員工在採購環節上徇私舞弊，全案已提報給中國及台灣警方偵，因已進入司法程序，不再對外多發言。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.132.147→ ealvis:公開的秘密推 ckai1983:哈哈..  棄職潛逃..  怕被公安逮捕後就人間蒸發了?→ sentinels:人力資源也可以貪污?噓 Qmmmmmmn:人事鬥爭鬥輸了→ ruthertw:耶~ 有新職缺了~噓 jamesyu545:這也算新聞？ 公開的秘密→ shawncarter:這個真酷 棄職潛逃推 pessimism:人力資源才好貪，自己在外開仲介，向求職者收一筆，再向→ pessimism:公司收一筆→ sentinels:該不會是派人臥底,查出來,這樣就精彩了?推 cka:這個傳超久了吧 網路上都說要應徵進去要塞紅包 郭台銘還否認→ cka:原來是真的要送紅包→ sunnyhung:在大陸刑責較重！推 ddos:私人企業這種行為是要告背信嗎?推 pttda:科科推 lave70:塊陶?推 PTTcrazy:肯定是貪污的主管想回台灣了~~請廠商爆料推 WenliYang:還意外嗎?推 madden:高幹???推 candon:我要應徵,鄉民別跟我搶推 Cadd:奇怪，鴻海再大也是私人公司，跟貪汙有什麼關係?連警方都出推 xsoho:這是舊聞吧，而且郭董曾說:"會污錢的才是能人"推 Mariah:別的新聞是說SMT那邊→ dinway:老闆挺你的時候:污錢是能力的展現  不挺你的時候:震怒推 lave70:不管挺不挺 這本就站不住腳...→ xsoho:樓上應該沒去對岸工作過吧→ cxc66:棄職潛逃? Benq 從德國撤離購併的Siemens 就算是吧→ dimon1314:對岸採購要吃又要拿的真的比例相當高,重點是拿了又不辦→ dimon1314:才會被捅出來吧. 台灣的也不惶多讓啦,只是沒那麼敢→ dimon1314:採購今天要砍多少價錢?1%~5%? 都是自己的心證阿.→ dimon1314:業務要找誰去下手呢?當然去巴結採購,RD只有認證時候用→ wnlee:震怒傷身體喔。→ weakerman:台灣不是採購沒那麼敢拿，而是都被老董及董監事拿光了→ weakerman:沒穿黃袍或黃馬褂，是不能拿的...→ lave70:跟去不去對岸工作有啥關係→ ruthertw:雖然我不姓郭,但有請問鴻海職缺的網站嗎?→ ruthertw:當初選沒留,現在希望有機會能重新好好的加入這個大家庭~推文自動更新已關閉