[請益] 台積12廠p6 蝕刻 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ponxxpon (ponn)看板Tech_Job標題[請益] 台積12廠p6 蝕刻時間Fri Nov 14 20:20:45 2014最近同學上了新竹台積12廠p6 做蝕刻工程師(已羨慕)他不會用ppt，我幫代po想請問各大大是否該去（他只擁有新鮮的肝）？因為聽說蝕刻要鐵打身體才能受得了操和毒真的這麼可怕嗎？大概幾點下班？環境是不是真有毒？不過以上是她女朋友的顧慮（大吵）他本人覺得能去台積他已是賺到..（我攤手）畢竟只是一個中輩..以上還請各位前輩不吝解答手機排版請多見諒，謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.225.215.228※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415967647.A.CAC.html推 book2381: 偶爾不小心 吸到一些不會死啦→ book2381: 頂多得癌症推 ipod89757: 就先去看看啊推 ZXCWS: 滑鼠不毒→ syp47: 不會用ppt 穩死→ yuitw: 中PTT毒穩死推 Floor5: ppt excel 台積必備2大技能 特別是後者推 h888512: 任何一家都是阿 尤其是做DATA應付INT的時候→ f88199: 不會PPT?!推 narcissus3: 讓你聞到毒氣還得了，怎麼可能啦XDD推 CHEN688: 中輩畢業不會ppt→ pppooo: 是設備還是製程?→ GoTotsmc: 他是想說PTT, 各位的理解力...→ okbom: 大家在故意酸吧  (不過我覺得酸這很無聊)推文自動更新已關閉