Re: [討論] 聯電面試都這樣嗎?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Orzz ($#*&@)!^()看板Tech_Job標題Re: [討論] 聯電面試都這樣嗎??時間Sun Apr 21 21:55:08 2013原文吃光光..我是原OP因為不常發文以及回文編輯模式在那邊找很久抱歉噓的朋友，很少發文寫文章所以逗點弄得2266..最後想直接回文最快-------------------------------------------------切正題那位主管後來問我你到底是來這邊做什麼的??我當下第一個回答:"我是來面試的"面試官一臉狐疑說:你是來面試的??我看他臉色變了我又改變了我的答案"我是來聯電應徵擴散設備工程師乙職"面試官又一臉狐疑說:你是來聯電面試擴散設備工程師乙職??我看情況又不明朗，很靦腆的補了一句"我是想來聯電工作"結果面試官臉色依然沒起色他接著說:你可以直接一點你到底是來幹嘛??後來就如同迴圈般的一直跑LOOP........後來面試官看我應該也回答不出來他就直接說了你就是要這份工作嘛!!!那你就大聲跟我說我要這份工作這樣就好了啊!!!然後一如往常般的微笑離開面試結束我的心也跟著平靜下來--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.179.186→ cardinlles:腦袋有點問題 裡面我還沒認識這種主管 哈哈推 jayouch:他只是要他心目中想要的答案而已 這種主管不跟也罷推 cccssszzz:來面是不就是要工作嗎? 這種問題到底能得到什麼?推 royshih0418:這不就跟軍中長官在問話一樣?當他放屁就好→ JokerEX:失敗~你最後應該回這一句: 你錯了! 我是來這要錢的!推 peskin:經典 XD推 christianSK:這主管真經典...推 LancelotMe:主管:你到底來做啥?   原PO:BJ4   ╮(﹀_﹀")╭推 LiFePO4:這人是腦子有問題嗎? lol推 number89757:跟到這種以後一定會很辛苦...推 ManCity5566:我是來要你項上人頭的! 敵將!討取!!→ patear:看這主管面試的樣子,你沒上也是好運推 apoline:校郎推 barry1027gg:這個是部門主管還是人資的面試官??→ wellkom:難怪打不贏台積電→ mm2kimo:自卑導致自大?推 book2381:聯電 缺 腦殘 又 奴性堅強的人推 mya660:現在連晶圓3哥都快站不住腳了!  不意外!推 aGoodPerson:聯電對員工算不錯的了→ aGoodPerson:只是原po遇到腦袋有問題的面試官推 Szss:不如回答他我來混吃騙錢的推 adin:以前去台積面試也有遇到類似的主管，只是最後沒有講答案→ LTKfans:你是原來的作業員?推 m2922918:我突然覺得我認識他推 gamesame7711:名字有個"晉"嗎?推 Dirk08:領便當推 Smile365Day:樓樓上XDDD...推 DrSheldon:說不定考試當天有應到的味道→ DrSheldon:抱歉推錯文= =推 hadessage:XD推 weekend0330:我是要來搶你的位置的XD→ mm2kimo:樓上^^b 其實這題是機智問答推 f33783378:我是來給你耍的推 Shaqui11e:之前面試U主管也是一直問些怪問題 然後就開始鬼打牆推 Orim:公布主管部門啊~推 kess:難怪打輸GG+1→ ftpheater:很想知道原Po是應徵哪一廠的？推 Benvera:難怪聯電這麼弱推 cery:連主考官都不知道自己在幹嘛 這樣的公司真好笑推 EasyVinus:對於這種未來主管  非常肯定面試沒上是件非常好的事推 IAMROGER:這主管底下的離職率應該很高...推 kimuralin:智障主管....推 eterbless:太好笑了XDDDD推 love072642:我是來幹掉你的推 love072642:想到之前面試某改名過的平板大廠研發部門，主管開頭就→ love072642:要我自我介紹 講到專業領域時直接打斷問我:什麼是xxx推 thebackshade:會不會你回答完之後，主管:你是在大聲什麼啦   =.=!推 jeff94lee:哈哈哈哈，怪咖耶→ brighter:有點自以為是的主管推 yjkuo:有時候這種問題真的莫名其妙... = =推 howlilowmou:這種主管直接離開就好了吧，反正也跟不下去噓 supertalker:紅明顯 這我之前看過耶 不會同一人吧 哪篇我忘了→ supertalker:一樣他要你說"我是來拿到這份工作的"才是正確答案推 flora11883:我是來吃香蕉的~吱吱吱y推 LordMichael:聯電12A 劣幣逐良幣已經很久了推 nsmmsn: 有笑有推   這主管好像我當兵的笑面營長推文自動更新已關閉