Re: 後摩爾定律 半導體的未來 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Zenta (忙碌的接線生)看板Tech_Job標題Re: 後摩爾定律 半導體的未來時間Wed Apr 20 00:49:26 2016※ 引述《zcliu026 (中港阿志)》之銘言：: 剛好翻到這篇舊文 裡面有些預測現在看起來似乎有點失準: 例如文中提到2022年 CMOS的發展就會走到物理極限11nm: 不過現在看來這個所謂的"物理極限" 很有可能在明年就可以達到: 而且還很有機會在往下走XD: 沒有要吐槽原po的意思 畢竟以當時的觀點來看 原po說的其實算中肯: 只是沒料到科技的發展如此神速 一切都讓人始料未及: 有沒有專業的大大要評論一下的zcliu026大您誤會了ITRS 所說的 11 nm 是 "Physical gate length"，就是晶片切開來看到的真實寬度，你提到要量產的 10 nm，只是個名字，或者說是 "drawn gate length"，電路設計時讓你畫爽的...網路查一下，就會看到 Intel 22 nm 產品，gate pitch 是 90 nm，gate length 是 30 nm，(咦?)22 nm 既不是 half-pitch，也不是 gate length，只是個名字......。事實上，gate 微縮的物理與製程問題都已經遇到了，因此各家的 gate length 不一定照著摩爾定律縮，(每代0.7x)甚至連 gate pitch 都沒乖乖縮，真正照摩爾定律縮的，只有你看到名字而已。所以，要做工程相關的討論，還是要看真正的gate length才準。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.229.38.19※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461084568.A.EF7.html→ santorini: 等效這麼久了他還不知 何必解釋推 obov: 你講的也不是重點  摩爾定律真正要講的是成本→ obov: poly pitch才是真正關鍵推 sdbb: 樓上教主推 NSYSUEE: 樓上教主?→ Zenta: 照教主這樣講 metal pitch, fin pitch 都是關鍵→ Zenta: 我只是要指出不能只看世代名稱來斷定摩爾定律的存續推 obov: 樓上你講的還是不對→ obov: 摩爾定律在講的東西是成本→ obov: metal pitch跟fin pitch對成本的影響遠不及poly pitch→ GodIronman: 感恩教主，讚嘆教主!!我是忠實信徒!!推 feverh: 教主認真說話的樣子好迷人→ Zenta: 你電路只畫 poly ? poly pitch 充其量只影響一個方向微縮→ Zenta: 你要達到微縮降成本 當然要搭配 metal 和 fin pitch噓 obov: 無聊  你覺得fin pitch縮到多小可以影響inv size?→ obov: digital flow談gate count談transistor count談poly pitch→ obov: metal pitch跟fin pitch提到的機會都小很多  為捨摸→ obov: 自己想一下就懂惹   別自己在那邊亂猜推 mmonkeyboyy: 去 google nature最新那篇news就有寫了→ mmonkeyboyy: 是錢的問題XD→ mmonkeyboyy: the chips are down for moore's law→ eric03032001: 的確是錢問題 摩爾定律=生產成本降低推 konora: 主要是poly pitch，但10nm以下DFF size 也會受到metal pit→ konora: ch限制而需變大。推 zzzxxx382: 長知識→ Zenta: 教主別逗了... poly pitch 決定 INV cell area 的寬度→ Zenta: 壓縮高度就要藉由縮小 fin 與 metal pitch 來達成→ Zenta: 在比較各家產品時 最基本的就是先看 poly fin metal 的搭配推 ggover: ,,,,→ PUTOUCHANG: 說中文好嗎推 kess: 板上有GG星人可以參戰嗎？推 andyxstussy: 學生我來吸經驗值了推 yudofu: 摩爾定律只是預測數量的成長，有管到裡面長怎麼樣，製程要→ yudofu: 多少nm嗎？推 justinjan: 什麼教主，量子處理器才是未來推 obov: zenta  你沒碰過finfet就不要拿出來給大家笑惹→ obov: gate height影響因素很多  fin pitch頂多mos部分y→ obov: 重點是  你覺得fin pitch很好縮嗎?推 eric03032001: Yodofu也懂?推 obov: 說到這葛metal優  很多人都忘惹  好幾年前gg剛弄finfet→ obov: 那時候還叫14nm  結果就是因為metal的問題  改拿20來套→ obov: 改叫16    當初我在某篇推文底下爆卦   還有人不信嗆我推 ricky764: 正解wwww推 Mtcat:推 sark4566: 這已經很白話了啊怎麼還有人說說中文好嗎XD→ mlda888: 信教主得永生ob'_'ov推 mercurycgt68: 媽我來拜教主了推 whsh3310: 我覺得Zenta/obov其實都沒說錯  只是看的東西不同→ whsh3310: obov講的po pitch是最終結果 fin/metal pitch只是其中推 antony511: 不能同意obov再多推 centra: 反正現在也是拿 10 來套 7 啊  說法人人會喊的推 Samael: 7的yield已經贏10了推 w60904max: 7的RD team 就是強  元祖團隊就是猛推 jumpout: 但是7的電阻值...推 realchic: 7 + 16  >>>>>> 10 + 20推 kerkerker: 老曹 VS 老吳!→ apoenzyme0: GG的16poly pitch比20大..→ Zenta: 我就是在做FinFet的 往10 7 5 哪一代 fin pitch 沒往下縮→ Zenta: 除GG 20->16外, 哪一家公司的產品這三個pitch沒一起縮?→ Zenta: 微縮cell size這三個東西就是要一起配合→ Zenta: 而且教主..我講的是cell height, 為什麼扯到gate height ?→ Zenta: fin pitch 影響MOS大小, 也影響N/P距離,一組CMOS就撐大啦推 obov: 我說的gate是logic gate→ obov: 很簡單的問題喇  作個dff  poly pitch少10%跟fin pitch少10%→ obov: 哪個對area影響比較大?→ obov: 當然所有的東西對area都有影響  但是影響多少排序很明顯→ obov: 你如果有在做  也知道哪種好縮哪種難縮→ obov: 你回去看看你開頭那葛gate length  還不覺得自己沒概念亂屁?推 OSDim: 要活就要戰 ob'_'ov→ Zenta: 教主你去切14/16看看gate length多少啊？我說tech node數字→ Zenta: 不等於gate length 是現實，你在這裡放再多屁也切不出14nm→ Zenta: 的gate length→ Zenta: 另外，很難縮不用你講大家都知道...fin 有深寬比的問題→ Zenta: poly窄metal gate很難填，然後cut的overlay也難啊~→ Zenta: foundry跟IDM現在都在成本、微縮面積、效能上想辦法平衡→ Zenta: 你的dff，如果NP space跟著fin pitch一樣縮10%，那結果就是→ Zenta: 兩個cell size都一樣縮10%啊，只是縮不同方向而已，搞笑推 SRT0619: zenta大講的很精闢，教主的cell architecture不及格哦噓 obov: "如果NP space跟著fin pitch一樣縮10%"   這你說縮就縮歐→ SRT0619: metal pitch需要跟fin pitch 有公倍數的關係，std-cell→ SRT0619:  的高度(例如9T)又是取決於metal pitch→ SRT0619: 然後，back-end routing area又跟metal pitch 有強烈的→ SRT0619: 正相關→ SRT0619: 在ARM core 的design，metal pitch 的重要性甚至大於poly→ SRT0619:  pitch(你可以問問公司的APR工程師)噓 obov: SRT0619  我直接問你八  你今天縮fin pitch  同樣std cell→ obov: 效能能用ㄇ→ obov: 這就好笑惹  你說的是哪家的arm core→ obov: 還有不要忘惹  當代soc最佔面積的早就不是cpu core惹優→ SRT0619: fin pitch 通常在研發定案後就不會輕易再動了，poly pitc→ SRT0619: h也差不多但可以撐大，唯一自由度比較高的是metal pitch,→ SRT0619:  跟fin number噓 obov: 你說不會輕易再動的東西  那還提出來幹嘛→ obov: 實務上就是  大客戶會去嗆ploy pitch  foundry就去想改→ obov: 結果就是能玩的先從poly pitch開始→ SRT0619: 縮 poly pitch 是跟良率過不去，速度也會變慢，不是你想→ SRT0619: 縮就可以縮→ obov: 起碼比fin pitch好談噓 obov: 客戶找foundry靠北的排序  歷史上十之八九都從poly pitch→ obov: 開始吵→ obov: 整個產業客戶方這方面的人員也都從這裡開始動→ obov: 你還不覺得poly pitch比其他重要ㄇ?推 SRT0619: 這就是客戶需要重新檢視的地方，以A9來說吧，GG poly pit→ SRT0619: ch 90nm, 三爽是78nm 小了15%, 數字很漂亮吧！結果呢？→ SRT0619: 面積比GG是小了9%，但速度慢10%，良率更是一半都不到，這→ SRT0619: 樣有比較好？推 obov: 那葛我不能講太多QQ→ Zenta: S大專業 講得這麼明白→ Zenta: NP space通常會跟fin pitch一起縮啊 on-grid是目前的主流→ Zenta: 但也會有沒 on-grid 的啦.. 你以後就知道了推文自動更新已關閉