[新聞] 「最佳雇主」杜紀川　30億台幣分員工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者callduty (qq)看板Tech_Job標題[新聞] 「最佳雇主」杜紀川　30億台幣分員工時間Sun Jan 13 20:29:29 2013複製 http://0rz.tw/EHmHg1996年有2位華人老闆發了1億元現金，給員工當年終獎金，轟動全球，他們就是杜紀川和孫大衛，來自台灣，在洛杉磯創業，以善待員工出名，多年蟬聯美國「財星」的「最佳雇主」，而且是其中唯一的華人企業，他們在1987年經歷破產後，如何絕地重生，聽杜紀川娓娓道來。很多人提到全球最大記憶體模組製造商Kingston都會想到1億美元獎金的傳奇，TVBS新聞團隊飛到美國南加州，帶您一起了解「最佳雇主」的背後故事。杜紀川的辦公桌，就在業務部正中央，沒有隔間、沒有獨立辦公室，跟大家一模一樣，總裁打個電話，同事全都聽得見。金士頓總裁杜紀川：「我們都是一家人沒有什麼，你要是在家裡面你也不會跟你的兒子，噓噓噓不要跟他說，你知道你不能這樣，這就是我們，這就是我們。」下班後和員工組搖滾樂團，打鼓、唱歌一起來，杜紀川說，對員工好，比對顧客好來得重要，因為對員工好，就有資深的員工，可以快速反應面對瞬息萬變的市場，記憶體模組市佔率全球第一，代表是全面稱霸的6成，而苦苦追趕的第2名，只有8%。其實杜紀川和孫大衛兩人創業之初碰上了1987年，史上最可怕的黑色星期一股災，500萬美金一夕成空，還倒賠幾百萬，2人破產後身無分文，面對人生最大的挫折，在絕望中被迫中年創業。杜紀川：「我會做一個流浪人，就是說我做一個失敗者，那一直是我最大的恐懼，即使到了現在也一樣，我是覺得相信就是，那是一股力量，當初給我就是說，你不能失敗，你不能成為一個失敗的人，你必須要再試一次，然後一定會成功的。」走過1/4個世紀，來自台灣的杜紀川與孫大衛堅守成功信念，維持彈性與適應力，他們說重要的是，你到最後手上有幾袋豆子，而不是中途去算幾顆豆子。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.175.189.128推 Fast5566:反觀鬼島老闆？推 f202097:真想去推 wnlee:台灣DRAM都快倒了，美國的DRAM批發還活的好好的。→ wnlee:文中的故事太舊了，在幹古嗎？→ eebear:那個時候台灣股票分紅好一點的一年分上千萬勒~→ eebear:2002年聯發科就發了100億了~他們三十億是有很特別嗎?→ Nafusica:皇親國戚很多推 lavatar:發哥應該發的的股票(?),金士頓是現金喔,而且金印象中沒上→ lavatar:市股票的樣子...推 iversonman:破產倒賠幾百萬 是要怎麼重生?推 KurakiMaki:破產不是申請破產就不用賠了嗎？推 HLiNaKRbCsFr:反觀可成→ Emerson158:很可能後無來者...→ Uname:人家拿現金就淹死發哥了推 ruthertw:進不去了... 哭哭...推 jushtsai:也不是每年發，當然跟一些老板比算大勝推 lave70:每年發還得了 佛心來著的→ SuperModel:沒提到超級跑車可以讓員工試駕的事？推文自動更新已關閉