[請益] 京元電測試開發工程師？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dannyowan (老頭)看板Tech_Job標題[請益] 京元電測試開發工程師？時間Sun Oct  7 19:25:04 2012請問各位大大我爬了一下有關TE的工作內容大部分都是debug, 了解機台狀況, 寫程式之類的不過有點籠統，版上只有一篇談到TE不過我不曉得測試工程師(TE)與測試開發工程師有差別嘛?還是是掛羊頭賣狗肉？另一種設備工程師？TE應該是碰不到所謂的研發吧？那麼到底可以學到哪些東西？請各位指點一下謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.116.167.163推 cestlavie:前身叫產品工程師， 學東西嘛。。。→ dannyowan:產品工程師 Orz..不就PE，我想應該都一on call輪班吧推 thomaski:就是PE  輪班 / on call  二選一→ dannyowan:@thomaski 請問輪班有津貼嘛 @@推 Franklinc:賽→ Godclub5566:這間公司...流動率很大→ dannyowan:我「聽」過很多京元例子,因為我之前學校實習生就在靠背→ dannyowan:但只是我想確切知道裡面狀況是怎樣XD,不是怕吃苦,是怕吃→ dannyowan:了苦但是學不到什麼XD→ dannyowan:不好意思我在補充一點,PE有轉屬工程部門,我找的是研發部推 b09201007:這是測試，不是PE，常日班不用輪班→ dannyowan:b09201007 謝謝回覆推文自動更新已關閉