Re: [請益] 公司不肯給離職證明 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kan741228 (葛老屁)看板Tech_Job標題Re: [請益] 公司不肯給離職證明時間Mon Nov 29 19:29:14 2010我覺得這篇可以給大家做個範例，以後有類似問題就不怕求助無門。所謂離職證明，沒有固定的格式只要上面有詳細記載所任職的公司以及就職&離職時間以及認證單位的印鑑證明即生效！認證單位第一優先順序事就職的公司，但是當遇到非自願性離職的時候往往是不歡而散，這時請帶著你所有能夠證明曾經在該公司就職的紀錄(打卡紀錄、員工證、來往公文....甚至是EMAIL都可以)前往【公司所在地】的就業服務中心申請，由政府幫你做離職證明書的開立，其效果是一模一樣的！要注意的是：不是依照公司登記的地點而決定去哪邊的就服中心，而是依照你的*上班地點*  例如：你在台北市上班，就去台北市的就服中心。同理，在台中縣上班，就到台中縣的就服中心。不用在意公司願不願意開立離職證明書，政府開立的效力相同，同樣能夠申請失業補助以及擁有正式的效力！許多公司以此作為要脅，讓員工喪失該有的權益，這篇希望能夠讓大家了解實際的情況！我哥哥在台北市政府勞工局作服務，所以把資訊告訴大家！(抱歉，排版可能不好看，請各位多多見諒)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.132.114.66推 sinyowu:推熱心分享推 elijahmeng:大推   M起來！推 kevinbruce:值得M 推..※ Harifucks:轉錄至看板 Soft_Job                                   11/29 19:40推 sashi:這篇讚！d大試試看再po心得吧推 wowowo60:推~~推 sunnymiruko:先推一下!!推 kete:推阿~推 heater2000:大推!!!推 bheegrl:推 tknes:大家為嚕 離職證明 阿是能吃嗎@@→ doa99:直接申請勞保明細也可以證明任職起訖推 suPerFlyK:push推 swatch3484:推 有用的資訊~推 likefukada:推推 c11838:!!!!推 bla:推一個推 kuasnetwork:如果是在大陸呢？推 nfsong:推  主管沒能力找人想凹→ nfsong:現在很多工作都吃很緊  少一個人很多都停擺 或作假帳→ kan741228:如果是台灣在大陸的企業，你可以直接請台北市政府勞工局→ kan741228:幫你先做責任的認定，這部分稍為麻煩點，不過他們都會告推 tupacshkur:推!!!  每個月的薪資單也可以當證明嗎? @@→ kan741228:訴你行政流程，基本上大同小異。→ kan741228:TO  tupacshkur   可以，甚至是薪資條(一張紙條)都可以推 sek921:M起來! ^_^b 大推推 klwei:推....這個方法太強大了!※ ewboy:轉錄至看板 NTU-EM93                                       11/30 09:28推 nastika:請問一下：如果沒有打卡，識別證也已經繳回，NOTES系統應→ nastika:該也已經註銷...那該持何種「證據」去就服辦呢?推 kramliao:薪資單?推 PRI:推 ~推 lerudit:不推不行推 iamron: 推阿，應該讓更多人知道推 imaginer:推推 Hikki520:好文!推 Fia20: 推推文自動更新已關閉