[新聞] 宏達電法說 周五登場 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者newwindb (David)看板Tech_Job標題[新聞] 宏達電法說 周五登場時間Tue Oct 28 17:14:57 2014http://udn.com/NEWS/STOCK/STO3/9024660.shtml宏達電法說會本周五（31日）登場，由於第4季推出手機、相機及平板電腦等新產品，預料新產品銷售預測，以及獲利展望，是法人關注焦點。宏達電9月營收167.2億元，月增15%；自結第3季營收418.6億元，未達財測低標；前三季營收1,400.5億元，年減12.8%。其中，第3季本業獲利1.6億元，在業外獲利帶動下，單季自結稅後純益6.4億元，每股純益0.78元，超過財測高標，也優於市場預期。由於iPhone 6／iPhone 6 Plus在9月推出，衝擊所有非蘋陣營的新機，尤以第4季進入出貨高峰，宏達電對第4季營收及獲利預測備受關注。至於宏達電第4季新產品，包括Desire Eye、隨手拍相機RE，以及與Google合作推出的平板電腦Nexus 9，可望稍事抵銷iPhone 6／6Plus對手機出貨的排擠效應。另外，宏達電在上季法說會中提到，大陸及印度市場在下半年將有較佳成長，以及第4季會在大陸有新的行銷活動，其成效如何，也是法說會觀察重點。----唉...走回代工老路之後我就不抱任何希望了周永明和雷憶瑜不倒 紅茶不會好--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.169.8.224※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414487699.A.4EC.html推 Wolfken: 到時候變成法會就好笑了推 sai1268: 反正每年講的都差不多推 Anda: 法會XDDXDX推 ericfrizzell: 品牌和代工一直是HTC內部的爭議點之一 其實周說的→ ericfrizzell: 話也不無道理 看過王雪紅的新書後→ ericfrizzell: 我對HTC倒是有些改觀 http://ppt.cc/31BV推 hatsukunu: 樓上說的這本書我最近有在看 文筆蠻細膩的 看了不少宏→ hatsukunu: 達電的起底故事推文自動更新已關閉