Re: [請益] 廣達二面 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者End1essRain (吃屎吧~~~~~)看板Tech_Job標題Re: [請益] 廣達二面時間Fri Jul  1 20:54:46 2016※ 引述《lineptt (賴批踢踢)》之銘言：: ※ 引述《gn01216674 (Dog)》之銘言：: : 請問林口廣達二次面試主要內容是什麼呢？: : 感覺該問的第一次都了解了…: : 是面試更高官嗎？（上次面試到資深經理等級）: : 還是我期望薪資寫太高，要來談薪水呢？: : 還是他們不要我，換別的部門來面試我？: : 謝謝。: 只有一面: 有工作經驗快要七年了 應徵的是研發單位: 結果被核出來的薪水的數字 不到48000: 比現在的月薪少要一萬: 這麼低 這是正常的嗎: 有驚嚇到請問目前哪家系統廠開得比較高阿(小弟學經歷不佳 就不跟IC場比了Orz)我知道的新人價石頭四大50K 中字47K,起乩四大57K 中字52K幾年前剛出社會時肉鬆40K 仁寶40K 鴻海47K--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.33.183※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467377689.A.E48.html推 lineptt: 啟碁好高推 rosefan: 之前不是有人說Garmin 60K→ milanookimo: 人寶比較好，不考慮嗎？人寶贊贊贊！→ End1essRain: 404呢?推 ShaqtinFool: 年薪Garmin可能最高吧...ASUS也不錯(但是時薪很低)推 Nov09: Garmin推 eatingshit: G 60K起跳→ GL552VW: 起乩不到57吧 然後GARMIN也不是都60 有的五十幾推 pcxpchou: Garmin剛拿到的offer 112碩 50K 製造部 慘慘der推 stststanly: WNC四大57沒錯喔推 Cersei: 光寶建興 四大60k→ physicsdk: 起機看部門 聽過112研替50的推 harn1991: 啟基今年研替56推文自動更新已關閉