[新聞] 月薪至少52K　大立光技術員補不滿 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者loken0408 (男人野蠻劍)看板Tech_Job標題[新聞] 月薪至少52K　大立光技術員補不滿時間Mon Jul  6 08:58:24 2015今日出版的《中國時報》報導，大立光主管表示，以一線的技術員或作業員薪資來看，除了基本底薪、保障15個月的年薪外，還有加班費，及每月、每季依公司業績，發放額外獎金，合計月薪至少52K以上。不過，大立光的多項求才職缺，仍一直掛在人力銀行上。離職員工透露，領高薪的代價是要耐操，此外，公司規定上班不能滑手機，也讓年輕員工難以忍受。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.245.65.176※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436144306.A.AFF.html推 kevin28: 工時呢？推 wvotyyj5: 除以工作時數看時薪多少推 f731227: 工時講出來，底薪分紅加給說出來大概就知道為啥沒人了推 tw00161122: 每個親戚知道我讀電機 都在問大立光 煩都煩死了...一→ tw00161122: 堆一線豬屎屋都比大立光好噓 wyvernlee: 這你敢信？→ sendtony6: 最好是有52k→ sendtony6: 台中一堆爛公司噓 GameHeven: 加班真的可以實報實銷嗎？我是不太信推 unwoman: “加班費”，“額外獎金” 有人注意到嗎→ shaoweei: 年薪除12 一堆人都十幾萬阿噓 jamesgtrs: 工時講出來阿，除一除說不定都不到基本時薪推 clarkman: 他是說合計52，所以是拿年薪除12...推 luckysmallsu: 52K*12 OP薪水來看是還ok，但工時勒？噓 bmthu: 隱惡揚善推 twsoriano: 市場永遠是最誠實的→ staff23: 大立光的op 2休2 日班要領到52K 應該要3休1→ staff23: 然後工時好像是早8晚8 也就是差不多一個月要賣220-242h→ staff23: 以上是之前 球友去應徵在講的噓 abiggun: 想騙人進去嗎推 small76: 工時？噓 gfvbgfvb: 你敢信？推 RBC54321: 做3休1的話 250小時跑不掉吧....推 max95624: 工時勒？12hr*26day?噓 jenniferflow: 工時？推 MagicChang: 有沒有真的大立光員工來現身說法啊？真想了解一下耶噓 cherryse1f: 最後一段又想偷表年輕人，垃圾噓 sendtony6: 垃圾公司噓 washltz: 工時報出來啊噓 hegemon: 如果op就有這種待遇，之前被告的那幾個工程師別家六七萬→ hegemon: 就挖得走？噓 codehard: 含加班跟獎金平均 科科噓 easybaby: 底薪52K 加班費另計 就補得滿了推 lorimoe: 一堆月休四日~也都說過五萬~所以哩?建大輪胎還說過七萬→ qliver: 1F突破盲腸了...→ dinway: 至少還是至多？推 sean12345678: 52K 很好啊.→ LsugerI: 如果是所有薪資總和除12有52k…推 jammy50605: 招不到人的通常屎缺推 kirishima: 朋友在大立光上班，工時報出來之後你就覺得是廉價勞工推 zj3204: 底薪多少先說出來吧！推 pipi1983: 我前同事的弟弟在大立光發跡的時期就在裡面當OP，學歷是→ pipi1983: 中州技術學院（我沒記錯的話），他畢業的第一年年薪是幹→ pipi1983: RD哥哥的兩倍，哥哥學歷是國立前段研所，不過三個月只→ pipi1983: 排休一～兩天→ pipi1983: 年薪含分紅→ pipi1983: 哥哥在面板廠幹RD，CP值到底高還是低，看個人判斷了噓 rodion: 只講薪水不講工時 來亂的喔→ kwanles: 聽說是狂加班 月休4天 工時12小時推 kevin28: 外面牌子掛著26k阿...→ mikepenpen: 喔推 alamabarry: 開到52還補不滿 正確推論就是有不可告人的辛酸噓 juangpeiyi: 這代表越心沒有52  嘴砲而已噓 HOLIDAYKTV: 笑死人 ，一個月休個三天52k的公司一堆→ kenwufederer: 徵(奴)才文？噓 kroya: 之前矽x 不是也有新聞  42k找謀人  根本一堆謊報的公司推 unwoman: 低底薪靠狂加班撐上去的推 wwwsky: 大立光表面上是科技業  骨子裡卻是傳產推 sjclivelo: 讚讚讚 包子工程師底薪加班費加獎金45k推 Messibugoo: 很小氣的公司，同學進去的都閃了!基本上還是傳產思維→ Messibugoo: ～→ MMMB4219: 這版酸酸還真多 可憐推 tomopo: 我之前做過op一陣子欸，那時還沒2休2→ tomopo: 就大夜12小時，月休4天，才會55k以上→ tomopo: 日班的話怎麼加都沒領過36k以上→ tomopo: 至於年終幾個月幾個月，是用底薪兩萬塊下去算→ tomopo: 我一年請不到3天假，結果年終兩個月=三萬九→ tomopo: 最靠北的是早上十點和下午三點只休息10分鍾→ tomopo: 中午吃飯只有40分鐘噓 we9014: 我公司op加班月領7萬也是補不滿耶推 jeffrey0507: 工時250-260 超的到280推 cccssszzz: 門口不是掛28K請人嗎? 下次去拍張照片推 jeffrey0507: 門口掛26k推 rainbowcatch: 現場op有季獎金 然後一個月加班滿多少還有額外獎金→ rainbowcatch: 大夜班一個月還可以多快2萬  中午休息早改50分鐘了→ moonpaper: 好硬,不輸給電子廠的休息時間　囧推 wangterry: 找不到技術員一定有特殊原因→ renan: 日班做三休一的話(已含加班)，差不多42k,夜班約60k。三節&→ renan: 季紅利另計。→ renan: 做三休一約22天吧，一天算11小時，242小時/月。噓 WEBlink: 台中一堆爛公司噓 jaysn: 記者不先去噓 Ron51320: 其實內部盡量不用台灣人，搞OP就是單位調來調去自動離職→ Ron51320: 再跟政府說招不到人求增額外勞，內部外勞大概佔50%以上推 cynicals: 聰明人都不想進去被操推 gn01657736: 做六休一，不要命的試看看推 herbi: 做六休一推，累死你推 zxcv0224: 我現在在裡面當助工，→ zxcv0224: 工作時間每個部門都不一樣，有的是7：50-21:15，有的是7→ zxcv0224: :50到20：20。→ zxcv0224: 一個月休假天數 ，也是每個部門都不一樣，有4-5天或5-6→ zxcv0224: 天或6-7天。推 vkvkoo36: 基本一個月要做249個小時 才會有多4000元獎金 沒有到249→ vkvkoo36: 會被盯  我最多做到270～280小時 已離開了推文自動更新已關閉