Re: [請益] 燿華電子 進修在職碩士 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SuperModel (「超萌的」)看板Tech_Job標題Re: [請益] 燿華電子 進修在職碩士時間Tue Jun 24 00:17:37 2014緯度最高的學府，校董講話鏗鏘有力，加上緯度高，寒風刺骨鍛鍊出的毅力，更是職場上不可缺少的能力。想想看自己要的是什麼，堅持下去一定會看到成果，校董堅持品牌之路，短短一百卅八公里走了五十年，而你才畢業不久，現在想東想西的，不如好好充實自己。想想酸梅嘴學長，還不是畢業後闖出一條路，現在有了省電一哥的封號，有一天你也能成為優良校友，想到學校可以創個忠誠獎來頒，哪天你衣錦還鄉返校演講，肯定也會有獎可以領。加油吧！彭明輝教授說過生命是一個不斷累積而持續的過程，你一定能有成就的！※ 引述《DJHDRED (紅豆～＊)》之銘言：: 大家好。: 小弟魯蛇畢業在全台灣緯度最北的科技大學 電子工程 學士: 因為家庭對老爸的崇拜小從就對電力的東西充滿好奇: 輾轉出了社會找到了一份工作就是大樓空調機電設備保養: 其實這樣的工作是偏廠務的 只是他在台北商業大樓被定義為大樓維護: 三班制輪班 服務年資約兩年: 最後因為某些原因而離開了這樣的職務: 就這樣發現求職的薪資都因為私科大無法在更高一階或者有更好的談判籌碼: 在晃蕩的這段期間到了燿華應徵廠務: 燿華主管是說 公司基本上是周休二日 但是要假日輪值 不過不用怕: 員工很多 大概兩三個月才會輪到一次: 讓我萌起了一個念頭 以前沒有好好的念書 如果未來還有機會: 多想要自己也能夠有一個碩士的學位 就算不是國立 也希望是中上的私立碩: 其實我也明白 當自己有企圖心的時候 別人不一定要給我機會: 就算是真的被考上了 又不知道會不會跟上班的時候產生多次的碰撞: 常聽人家說 在職班的老師 都會比較體諒學生上班加班辛苦: 在出缺勤上會比較睜一隻眼閉一隻眼: 又聽老一輩的人說起 浪子回頭金不換  往者已矣後者可追: 就像是衣服鈕扣扣錯了 褲子的拉鍊沒拉 甚麼時候發現錯了甚麼時候修正都還來得及: 不要因此感到丟臉或者羞愧: 但是隨著慢慢年紀的二十尾了 驚覺在這樣下去不是辦法: 很希望當做這是彌補自己以前沒有好好認真 一個自我贖罪的機會: 很希望能夠藉由這樣彌補了心中的一個洞: 深怕自己10年過後，20年過後 回過頭來還是來這說著原來我自己沒有努力過 想重來: 而進修的課題也讓我非常猶豫 是要把以前沒念好的電子繼續純種的念上去: 還是就目前工作實務面的電機空調類 但是如果就讀電機空調類: 顯然非本科系 在學習學術上總是會出現難以銜接和融會貫通: 我知道這在各位板大眼中是那樣三秒鐘就可以決定的問題: 但是對小蛇我來說卻是那樣難以選擇的人生岔路: 我不要權力 我只是好想好想在一次的把自己定位好 對自己工作日後升遷比較有機會: 可能各位板大會覺得我的發文荒繆至極: 但是小蛇還是想聽大家的聲音 當然鞭策是難免但也請板大們拿起鞭子時手下留情--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 192.192.12.134※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403540260.A.785.html推文自動更新已關閉