Re: [請益] 我是踩到地雷嗎= =? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tonybin (Courage)看板Tech_Job標題Re: [請益] 我是踩到地雷嗎= =?時間Sat Apr 23 12:24:01 2016※ 引述《wshuyu (.....)》之銘言：: ※ 引述《pl132 (pl132)》之銘言：: : 小弟日前剛錄取某家公司一職(今天算第12天)....: : 專門針對他們家的產品作測試,主要是驗證該產品能在WIFI或是無干擾下傳多遠: : 也就是在頂樓利用手機與產品做連線播音樂與打手機電話看聲音有無中斷的現象並記錄下: : 來在交給RD分析(整天就是在頂樓作這個或是更新產品FW在測試): : 但是我發現該公司的測試環境實在惡劣,不僅場地WIFI干擾眾多,旁邊水塔之類的也很吵…..: : 實在沒有很乾淨…..風還很大,東西差點被吹走…每天溫濕度也有差距…: : 需要一些簡便的東西去跟上頭反應也沒有,還說前面的就這樣幹的…: : 最慘的是合作部門說這項測試需要兩人協作會比較好,但是實際上從這幾天幾乎是我一人: : 在作,指導的人常常就不來,上頭暗示以後就是你一個人的事還要我想辦法改良作法,但卻沒: : 有給相關提示,就是請你自己硬幹,重點是測試手法也是模擬客戶的手法==也不能大改…: : 至於測試環境實在太慘了,除非整棟大樓都停電我看是沒有乾淨穩定的環境可言…: : 昨天第一次開周會也被大頭電,如何證明這幾天我測的資料有用,並告訴我要拿之前報告作: : 比對,但是之後我向上頭要求以前的測試報告分析也被婉拒,要我自己生新的…照理來講不: : 是應該會有交接前人所留資料嗎…其實我這幾天也自己私下打聽…: : 前面這職位的人為何走…才知道他剛滿一年就走,而且一開始也不是作這一項目,這一項目: : 也是後來才加的(約不到半年前),然後走得時候也不是很正常的走…大概就是這一項目無法: : 作得讓大頭很滿意然後又得罪他被逼走的…: : 現在就再想= =?我是不是踩到雷了?: : 還是我應該再忍耐,也許這份工作以後會有發展性?有板友可以開示一下嗎.....: 你確定你沒有自己加了一些與事實不符的東西在文章裡面討拍嗎?: 這邊沒有你講得這麼不堪: 或許測試環境真的沒有如你以為的這麼好: 但這裡的大家 尤其是你的mentor 她絕對不會因為什麼不想曬太陽不一起工作之類的: 說mentor常常不來你還真敢講: 請不要以你自己以為的狀況就上來版上隨便說: 今天她不是還拿飲料上去給你結果你不只拒絕口氣還有點兇讓她很受傷: 這樣就算了結果你今晚還上來說這種話=  =: 都在板上被挖洞挖成這樣我們私下問她狀況她還幫你講話我都覺得她人真好: 另外你的前面這職位的人不只不是被逼走的也沒有所謂沒有很正常的離職: 雖然離開可是跟我們大家關係還是很好: 剛剛十一點多還跟我們一群同事一起在金山街打球: 如果是被逼搞的有什麼不愉快又怎麼可以維持這樣的關係: 所以沒把事情弄清楚前請你不要上來亂說: 光是你文章自己加油添醋一堆我是不是也可以說你第一次開週會被大頭釘或許也是: 你的態度或者報告的內容根本就有問題呢?: 說自己踩到雷講的好像自己被放生一樣: 有沒有先想想是不是自己哪個環節有問題或者你認為的這些問題都有跟主管討論過呢?: 自己想想吧先summarize一下1. 新人到職兩週內吃了mentor的暗虧.2. mentor (女) 似乎人面挺好,因為有人幫出頭.基層這些辦公室灰色技巧相關只有兩邊當事人才知真相.3. 工作職掌的資料和文件交接不清,從原po的敘述可推知也包含mentor的因素4. 第一次週會就被長官修理.中階主管事前沒有提醒.這是原po提及的組織和工作相關狀況.可信度看原po.5. 工作內容是 2.4GHz RF 實測. 不是chamber環境(雇員和公司需求認知不同)這個工作很枯燥但對RF產品是必要的.除了RF chip外影響的因素很多,channel,天線,HW,power,架構(MIMO,bfmr,etc),driver....等.一個RF公司請把上面那些弄清楚,再來談測試結果.....怎麼想怪死一個負責測試的新人比較輕鬆對吧?有人推文提及可憐之人必有可恨之處,對公司也一樣的啦一間公司混了一二十年,也有很好的富爸爸,還是這副鳥樣,內部風氣和任務分配是這個樣子.說新員工可恨, 那這公司要用什麼形容詞來講?題外話 我就看過協理級的下來作這個dirty job,從plan到實作.從chamber到各種室內情境都測. 被這種長官修理我還比較服氣點.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.230.250.251※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461385444.A.401.html推 Jiming: 這篇備份正確 :)→ tonybin: 從善如流.前一篇有推文的抱歉了→ clement80161: 恩 有備份有推 可惜上一篇推文沒辦法一起備份推 jakkx: 補推w推 hergan: 公司會讓才到職12天還是有相關經驗兩年的弄到想走，問題→ hergan: 很大推 lrm549: 給你一個推推 kunm: 管理問題再加上大家都藏私，所以什麼都沒有  什麼都殘缺推 hune: 跟某些公家單位很像，一堆上頭要的案子大家都心知肚明做不出→ hune: 來或窒礙難行。只好不斷的招新人進來，然後把人搞到辭職藉以→ hune: 推託這案件的困難性，因為沒人敢直接跟上頭講實話。→ hune: 可憐的是這些傻傻被騙進來的新人成為了用完即丟的抹布...推 w60904max: 這就是萬年有缺的真相XD噓 dergram: 你看過協理級下來作 不代表協理下來作就→ dergram: 是對的推 toyakoyosu: 推!!所以我才想看看第三個人說的故事，交叉辯證→ toyakoyosu: 另外dirty job真的小主管要以身作則來帶，這樣打臉也→ toyakoyosu: 服氣→ tonybin: 協理下不下來作的"正確"性和"必要"性 不是我的重點.→ tonybin: 該做的事該要做對的事 就想辦法是做對做出來.有的公司和→ tonybin: 主管是當一回事好好處理,也有的公司和主管是這個case.推 KobeEatShit: 還刪文章 看來是心裡有鬼→ koyougg: 原來文章被刪了喔! 難怪~推文自動更新已關閉