[討論] 科技業生不出小孩比例高嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者RTA (愛文文)看板Tech_Job標題[討論] 科技業生不出小孩比例高嗎?時間Fri Jun  3 20:51:31 2016最近常和同事與朋友聊到小孩子的事有小孩的人累歸累，但至少有個奮鬥目標就是賺錢養小孩反而有些人為了工作，壓力大到都40-50歲了還是生不出來我身邊就有幾位，位置越高的人越生不出來有人周遭也為了生小孩而苦惱的嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.139.70.198※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464958303.A.D9B.html→ tw689: 生不出來還是不想生@@推 mvp1943: 年紀大還好，老婆年輕才重要→ RTA: 回1F,生不出來推 kkmoon5566: 小孩是別人的比例高嗎推 automaton: 連女朋友都沒有呀QQ推 ting301: 不生小孩是好事啊  還嫌台灣人不夠多推 amethystboy: 不要高齡產婦就好→ xsoho: 沒聽說 ... 反而是空姐→ xsoho: 而且生不出來通常跟壓力無關 ....→ santorini: 我們課裡就兩個 3x 有運動 看醫生也說沒問題→ xsoho: 換個對象受孕機率會大增→ EeePC901: 找小三就會生嗎推 w60904max: 郭董壓力多大不用說了吧  老婆年輕照樣生→ xsoho: 若兩人dna不合也就只能xxxx推 purin88: 新竹生育率很高的，婦產科都爆滿推 Becauseloves: 考慮到在台灣小孩子未來壓力會很大  就不生了→ Becauseloves: 這種情況的人滿多 可由生小孩的多寡數量得知驅勢噓 tokyoboy: 沒老婆生，嗆我嗆夠了沒→ Becauseloves: 但財產很多的不會考慮這個問題→ cloud7515: 醒醒吧 你沒有老婆推 tanakataro: 新竹市生育率連續十幾年都是全台第一→ jaywantw: 新竹一堆竹科新貴啊 其他縣市只是一坨屎而已→ jaywantw: 很多外縣市來新竹工作 定居在此推 redpapa: 考慮到在台灣小孩子未來壓力會很大  就不生了+1噓 ilovedandan: 生不出來阿 因為我只有左右手 幹噓 BSX: 一堆外面養小三的vs交不到女朋友的推 antiall: 你媽的 竹北生育率超高好不好 月子中心羊膜穿刺高層次超→ antiall: 音波啥的 每個都滿到不行 懷孕兩個多月要訂月子中心全客→ antiall: 滿 訂十幾萬的東西跟買菜一樣推 warm0808: 壓力大真的有可能難生推 f0935814550: 會嗎每個TA一個接一個懷孕推 danlove: 新竹的出生率很高喔，別亂聽說了推 Answerlin: 其實［科技業生不出小孩的比例高］和［科→ Answerlin: 技業生育率超高］是兩個不互斥且可以同時→ Answerlin: 成立的命題！推 bab7171: 不生有假日，生了連假日都沒。→ bab7171: 我是生了才知道推 fishlinghu: 沒女朋友啊 QQ推 linyap: 新竹的不孕門診超熱門的→ cat0429: 還好啦！我有兩個男性友人確實有生育上的問題，不過治療→ cat0429: 個半年，後來也都有小孩了。只是這種療程都是自費～～噓 newfighter: 沒生看脫錯逼推 giveme520: 會嗎 我親戚在ＧＧ生2個還常跟其他同事家庭週末去露營推 KeyboardJJ: 不生小孩才好啊，有錢有生活品質~→ ffboy: 不小心小三就生出來了推 icelaw: 不生好個鳥 有小孩才是完整的家庭 與 完整的人生→ icelaw: 不生好個鳥 有小孩才是完整的家庭 與 完整的人生→ icelaw: 事業再成功 還不是 要有繼承人 不然那個大企業家沒生小孩→ sc1: 讓鄉民專業的來推 tatina927: 新竹生育率全台最高推 modernpkman: 生女孩比例好像蠻高的推 utaeutae: 系統慘業8年了(1+2)都男寶。我想要女兒啊！推文自動更新已關閉