[請益] 修電腦跑外面很強 能轉什麼工作? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者darkstar07 (暗星07)看板Tech_Job標題[請益] 修電腦跑外面很強 能轉什麼工作?時間Thu Feb  6 14:25:30 2014先自介  因為工作上遇到轉職瓶頸 不知道要轉什麼工作還有進修什麼1.學歷 私立中段科大商畢2.相關證照都沒有技能1.修電腦非常厲害 大學時期就超強的 朋友都找我修電腦沒有修不好的電腦  重灌 掃毒 組裝 升級 抓問題 已經是無敵狀態無敵 就是已經頂天了 電腦到我手上 沒有修不好的2.我常常看秘技偷偷報 學了很多共享軟體 處理電腦問題怪招很多所以我現在的跑外面維修工程師工作 沒有遇過處理不了的問題而且處理客戶電腦問題非常有效率3.我要跑外面裝機 簡易拉線 從天花板還是管線裡面拉(有工具)釘牆壁鎖鐵架用電鑽  我都會4.算是很有客服經驗 很會應付客戶======================================================但薪水只有29K 而且感覺這行修電腦再怎樣下去也就這樣了  就算我已經厲害到無敵狀態  薪水就是上不去 發展也有限電腦雜誌 電腦書 秘技偷偷報這些都一直看一直進修 感覺對薪水都沒正向幫助職業生涯已經遇到瓶頸  媽媽不懂 還說我電腦不是科技業嗎薪水為什麼這麼低上不去想請教各位  像我這種修電腦很厲害的  能轉什麼職業  要進修什麼比較好?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.35.247.116→ Alano:自己去開一家XX電腦工作室推 superid4:光華商場，Nova...→ yesno1011:去電腦商場宰羊推 smartl:修電腦29k不錯了，你的問題在於認定自己已經無敵。這真的不是我自己說自己無敵  工作現況就真的無敵  沒遇過搞不定的全部過關斬將  所以不知道修電腦這領域  現況就真的封頂了→ promax5566:多接觸其他領域吧...例如資訊線路、機房規劃、…推 thanksyou:開店了推 shiuanempero:四樓一語道破....推 dophin332:改修貧果電腦→ MOONY135:開店當老板啊自己開店聽說在台北餓死的很多啊  而且也查過相關知識都有人酸現在電腦都自己修了 還有現在都用平板跟手機了 都說會餓死→ gn01216674:走科技業EE吧  感覺很適合你哦!!推 tallhand:TPI給太少了吧推 master0101:要修電腦就自己開工作室吧推 HALUSA:考中華電信客服人員~~~推 l9830826:10年前我也認為自己封頂了 沒有修不會的PC→ l9830826:10年後在北部磨了幾年發現 科技業的IT 人上有人→ l9830826:而且現在業界修PC的都是請外包約聘 正職的IT不會浪費去搞→ l9830826:光系統switch VMwave FIN400 EMCdataDomain SAP 就搞不完→ l9830826:套句我老闆的話 要修電腦我請高職畢業的就好 請念研究所→ l9830826:來修電腦幹嘛?推 x20165:修電腦==假如你生在10年前是不錯啊 但是修電腦我看辜狗→ x20165:都會組了 幫別人修理也是自己來推 benson01:MIS有應徵過MIS被面試關打槍第一題:你有證照嗎?  答:沒有耶第二題：你懂AD跟EXCHANGE嗎??  答：工作上都沒接觸到 不會第三題：沒關係 你會設防火牆切子網路嗎? 我拿個CISCO模擬器 你設給我看看? 我：囧就是以上被打槍 而且這些東西好像很難自學 家裡沒這種SERVER環境啊更不會有CISCO設備  所以只能砸錢然後辭職去補習嗎??推 ase810308:你會的都太基本非常好取代，值25k，建議自己開工作室→ Laoda245566:修電腦真的不難 網路也一堆資源推 x20165:修電腦是只會換新零件嗎? 叫你修主機板電源ok嗎?修主機板我也會換電容 爆漿了 用眼睛看 拿吸錫器吸起來重焊→ isaac1114:樓上中肯,只是一昧檢測換件不算會修推 julian42:修到電路板裡面不會只有29K→ kvjo:薪水低 因為產值低啊  你認為很無敵 但是其實修電腦不難→ kvjo:只是大部分人 懶得休 懶得查  給你幾千你就幫忙修了→ kvjo:你認為修個人電腦 一台原價也才一兩萬 人家會給你多少修→ kvjo:而老闆又能收多少錢?   他又能分配多少錢給修的人?→ kvjo:總歸一句 薪水低 是因為事情本值能換的報酬就低→ kvjo:所以你想要薪水好 你應該要先思考 什麼工作是比較高值的嗯 就是不知轉什麼適合 沒有方向才來請教就是工作修電腦修到無敵了 但不見薪水職位上漲 感覺茫然PCDIY 秘技偷偷報也都忠實的看 論壇也有看 這算有進修吧就是茫然已經很努力 修電腦的領域也封頂無敵了 但就是不見薪水職位上漲 跳槽也不易→ x000032001:轉職修筆電 平板 手機→ kvjo:你說很多人自己修  我看是更多人 不想自己修推 srxrrr:修電腦修到無敵真的也是超強好嗎? 大家講的多簡單一樣...→ srxrrr:最好是隨便一個路人google就知道自己電腦問題在哪推 littlecut:買書用模擬器lab啊 或買二手設備來模擬→ NoCode:重灌掃毒居然也是技能之一 ...29k很多了→ kvjo:那有多少無敵修電腦  薪水五萬以上的工作?→ kvjo:重點在於修電腦的價值 有嗎?推 wasidada:交叉測試裝置時 。身旁又沒這些裝置時→ kvjo:如果你說你修 交易主機 大型主機超強  我就覺得超有價值!→ wasidada:就會送修了→ kvjo:你修的是個人電腦的話  那價值有多少?推 littlecut:29k算多了 我當初24k是pc軟硬+印表機軟硬+網路+伺服器→ littlecut:然後因為前公司與這行知道薪水頂多這樣 機會到了就把握→ littlecut:跳到現在這工作開始專攻網路 雖然剛進去沒多久才34k推 zszsdd:也是自己動手找問題換零件，想想花的時間不如加班→ kvjo:建議不要做 個人電腦 消費3C的維修工程師了→ kvjo:那個有頂  而且天花板很低所以這行真的強到神的等級也沒用了嗎??  最後還是要轉職?→ zszsdd:還是給人賺，現在的老闆大多當副業兼的，有的是順賣遊戲幣→ kvjo:也許考慮學一點程式 看能不能進中大型公司的MIS推 x20165:那去研發 主機板或電源→ kvjo:薪水結構會好一些 當作跳板→ kvjo:走硬體研發也可  可是需要投入學習的成本更多了 @@※ 編輯: darkstar07      來自: 114.35.247.116       (02/06 15:43)→ zszsdd:朋友大學開工作室，標學校工作。現在乖乖電子廠輪班，想突→ zszsdd:破問版上高手友好建議的嗎推 ljsnonocat2:電腦修的好…推 Dontco:我這邊就有專門修電腦的工程師 薪水27~30不等→ Dontco:待久一點的有33k   不過就是沒啥發展性→ Dontco:倒是有一個很強 修電腦之外自己研究server→ Dontco:原本是約聘 現在被公司簽到正職來專門搞server→ Dontco:如果真的想要有發展性 還是走server或網路吧→ Dontco:補充 我在行政院 我剛剛提的就是專門院內電腦的工程師推 jamselee:建議可以去找一間SI玩server推 sfh:看的出來你很沒自信推 kuaimouse:想要有技術性-->寫程式 linux系統操作 網路設備或伺服器→ kuaimouse:設定跟操作等.. 老實說維修電腦也只是問題排除跟釐清在→ kuaimouse:換相關零組件而已. 我相信也有技術性 但門檻比較低→ kuaimouse:linux系統操作也學ㄧ下shellscript 也會有幫助推 GoodID:修電腦界的霸主,還是...→ atst2:給原Po參考一下，真的修電腦點滿的是怎麼回事:→ atst2:http://www.ifixit.com/推 nnkerker:其實你會都都沒啥價值...→ atst2:雖然是Apple的系統，但別人能把維修的技能變成專業參考網站→ ase810308:在北部還有29k,你下來南部可能值22k最多25k,往伺服器走→ atst2:不但自己會修，還教別人修，還順便經營論壇, 賣工具噓 poiu1234:會修hpc等嗎? 如果很強 不會沒工作→ poiu1234:如果只會helpdesk, 29k就該叩謝聖恩了→ ase810308:、軟體、vm、AD、防火牆、SQL、switch L2-L3、交換機推 keigos:開硬碟 還原搶救受損磁區data  一顆抵你一個月薪水 可以朝推 ase810308:基本上公司是要這種奴才，公司很難請沒經驗→ keigos:我以前也都自己組電腦 跑nova 後來覺得時間寶貴 現在都上→ Weky:你自己都說無敵了  那想下為什麼無敵的人只有29k應該不難→ poiu1234:公司需要耗材 必須精通hd 備車 但薪資可以更低推 joh:自信過頭了吧? 電源供應器,我不相信你這麼容易修推 chenp34:自己開店創業吧，不過這年頭開電腦工作室應該不太好賺 唉推 source0209:現在修手機比較夯！推 f731227:就算修了 只換個電容 你要怎麼收錢? 怎樣能讓你超過29k?→ eebear:找其他貴的東西來修,修幾千一兩萬的電腦薪水有限,修兩萬多→ eebear:的手機可能再多一點,修幾億的半導體設備年薪破百萬,所以要→ f731227:我會換主機板 螢幕高壓版電容 電腦有問題查出哪邊直接換新→ eebear:加薪,那就是找其他比電腦貴的東西來修!→ kuma1229:怎麼可能頂天，是天太矮? 任何領域做到無敵我不相信沒有→ kuma1229:出路，當然無敵不是沒有電腦修不了而是沒有人贏過你，再→ kuma1229:想想自己是不是真的無敵，找不出自己的問題，誰也幫不了推 linwukin:電腦本身就是耗材的物件  你覺得這技術很值錢嗎?推 littlecut:你的頂天如果建立在重灌上就......推 monkeyfire:去修落後國家的電腦 我覺得有市場推 monkeyfire:最好從台灣輸出一些零件過去推 fegat:不要開電腦工作室 穩死推 tryshin:pc這麼便宜...換新的or重灌就好推 peakwave:這麼牛屄 幫我在thinkpad linux上灌上CUDA環境→ peakwave:桌面要求 cinnamon或lxde...我給2500鬼島元→ peakwave:這問題我前後搞了超過200小時(含復原時間)搞不定推 benson01:設AD、EXCHANGE、網路這些，自學其實不難→ benson01:光是看到你覺得這跟你現在職業無關所以不學→ benson01:就知道你目前真的就只值這個價錢了，更別提程式設計了→ twinmick:這叫頂天?  這隻井底之蛙你連學習前進的心都沒有了，還想→ twinmick:有多高的薪水? 你會的東西別說大陸商場，我們的光華就很→ twinmick:多人會了...推 zaknafein:修電腦到頂了? 有沒有裝過server 跟各項系統?→ zaknafein:只修 User PC 的確請個大學生就夠了→ joh:Server要搞的東西比你個人PC還多推 YoonaSoul:感覺你需要個CCNA 花個2萬去上一下吧→ abbei:Niche要切出來，洗碗洗到無敵國寶都能洗應該可以領29k以上。推 ForeverT:學生很多都自己會裝修 即使不會也有認識的會→ ForeverT:會修的人多 送修的人少 自然待遇就好不起來→ ForeverT:X開業也難賺 被嫌黑心賺很大 但實際生意又差推 ForeverT:你自己也提到面試囧竟→ ForeverT:建議去上課考証照 在轉mis推 caseyy:轉行去修飛機電腦推 sleepwu:多念點書吧 這就是人家以為學歷無用的結果推 Dulton:Ccna不用花錢自修就可考了 裝模擬器就可練功了推 mathrew:硬碟壞掉  壞軌  讀不到  能修嗎?噓 DickMartin:私立中段科大商畢 修電腦非常厲害 恩→ soso7885:關鍵字充斥會被洗臉推 q5212:這些技能我國中就會了噓 unya:小學生都比你強推 k91011022:你認為的很強 其實 大概只是 剛過門檻而已吧→ A508529:大家別講太白原PO會哭拉 哭哭推 HiHiCano:這技能對收好人卡我想比較有用→ kobala:修電腦很強又如何? 一輩子爬不上去的技能 有錢人都是叫人修→ kobala:只有吃飽很閒跟沒錢外包 才會自己修→ kobala:而且說真的 你這種經驗 只要摸一點時間我相信你贏不了多少→ kobala:很多人只是手邊沒設備跟材料可以檢測→ kobala:你真的以為一間公司在乎修理pc那幾千元嗎?→ kobala:他們在乎是維護整個公司線路、伺服器 會影響公司營運的東西噓 ysy2003:看到私科強調"中斷"就可以end...→ ysy2003:中段→ wzch:寫密技偷偷報的都比你強,你還要看他寫的→ kyll:我覺得原po有點可憐→ x20165:我想問原po 你做幾年了?→ qpalwosk:文章代碼(AID): #1GjZ0p-R   難怪覺得這篇強烈既視感→ x20165:#1IZjHFN4 這篇有點類似 你覺得薪水少 跟老闆說 我神人等級推 tihs104:我個人認為你的技能太窄化 加上這項產業毛利不高→ tihs104:導致你不能單吃 增加知識寬度是你下一步的路 加油推 billandcs:IPC毛利40%以上..怎麼會不高推 tihs104:我說的是偏電腦維修這一塊 應該就沒有那麼高了吧推 billandcs:是沒錯啦XD 所以我才建議他來IPC產業修電腦...→ Air00:修電腦男生資工電機類的很多都會吧...還頂天咧→ f124:去寫程式....推 f124:修電腦這種工作能不要碰就不要碰 沒前途的推 QQmmmmmm:會換BGA零件? 可以量訊號 看主機板 哪裡有問題?→ ai8051:看你修的是什麼，決定你的產值。→ ai8051:只是修一般的設備的技術門檻不高，應用在高規格設備才有價→ ai8051:簡單來說，要讓電腦能動能用的人太多，薪資一定拉下來。→ ai8051:而為什麼太多，就是太好學，太容易碰到。能談上什麼特殊。噓 kiloM:看來看去只知道你會修電腦，其他甚麼都不會推 allenp:PC或IPC產業的QA相關找看看推 psychoworld:去考海巡 當通資官推 pikachu2005:拜GOOGLE所賜，現在連機車都可以自己DIY慢慢修，何況→ pikachu2005:是電腦~PC零件電腦很多都是模組化~自己學不難~噓 UCIrvine:大家這麼客氣,問題在於自己覺得自己無敵....噓 k7athlon:我九九乘法也頂天...薪水卻不高....大家看你的文章應該→ k7athlon:都是這種心得→ ShoeiX12:取代性太高 我認為此板板友有8~9成以上電腦問題都能自己→ ShoeiX12:解決... 你就知道你似乎把自己看得太高...→ lym0715:你面試被問到不會的問題 還覺得自己無敵嗎？ MIS算是公司→ lym0715:內"修電腦"的單位 你都知道有東西不會了 為什麼還覺得無敵推 Bryan2005:真的要做的話，Test或SA都可以做得順手，只要主管率取你推 tryshin:再看ㄧ遍...還是覺得,每樣都很簡單,最難的是要有心情動手→ tryshin:。29k很高了噓 ckpaul0828:反串? 第一篇說是理工 這一篇又變商科   壓力太大??→ ckpaul0828:還是因為會修電腦 就可以從商科變理工?版上可能有同事主管在看 工作瓶頸困境確實是這樣  所以不要為難我了→ rhow200:試試轉NB業,找DQA方面的!技嘉可以投投看~然後去念個在職班推 gogohc:建議到MIS版上去問MIS跟SI在玩些什麼？→ gogohc:有人當MIS 10y, 一路從月薪28k到100k, 看他怎麼價值自己的噓 jaywantw:只能說樓主，你肉腳，修電腦也沾沾自喜，殊不知這是最低→ jaywantw:階的門檻，來給你修電腦的，你心裡一定有嘲笑過對方噓 jaywantw:其實對方早就知道自動手修電腦才是CP值最低→ jaywantw:寫個程式都高你3倍了噓 jaywantw:還神級勒，打出來沒電你說不過去噓 jaywantw:會寫程式，會設計電路，再來講條件推 ming70017:樓上 那就是layout了嘛@@推 ccclum:你會的這些老實說 在業界沒甚麼價值 板上很多人都會....→ ccclum:基本上我也都會 但是我在當軟體RD推 change77:看起來 硬體研發蠻適合你的 但能進去才是重點→ siaokun0203:反串的噓 choral:當覺得自己強的時候就掰了※ 編輯: darkstar07      來自: 114.35.247.116       (02/07 09:13)→ eva19452002:推樓上→ mico409:昨天剛好一天一蘋果有創業 裡面有一個是電腦宅修的→ mico409:電腦宅修王  在三重你可以google一下 或許有心可以親自→ mico409:登門去拜訪一下~推 master0101:修電腦到峰頂當然不簡單 但是事實上 現在電腦的價格→ master0101:很多人過保壞掉就直接換新的了 沒過保就送原廠→ master0101:如果修電腦技術能移到硬碟救援 那又不一樣了→ twsphere:妳知道修電腦是最基本的嗎!? 修電腦大概是7~8年前做的事→ twsphere:到現在我寧願不自己修..把時間拿來寫程式..還比較實在.→ twsphere:很少看到有人會拿修電腦封頂 沾沾自喜的...→ twsphere:推薦你 要嘛就server 不然就網路 或者程式~推 EricHo:硬碟救援很賺阿 但你會嗎? 神級? 笑死人了噓 summer08818:我高中的時候已經是你說的這種境界了... 不覺得很突出→ yuyuyou:特務 http://ppt.cc/cvaB推 molom:MIS如何?→ kyll:我覺得原po很可憐，問個生涯規劃 被版友電成這樣推 Tormentor:可以轉修大型機,但是需要先補一下基本網通知識推 taiwan2000:常看密技偷偷報...你是來反串的嗎....竟然自稱神級....推 a091316104: 靠腰  朕知道了推 ChampionYe:4f道出一切，你把修電腦看得太狹隘了推 ChampionYe:人家都三四轉又繼續練等了，你沒轉生過說自己等級超高→ ChampionYe:，然後打的怪都是些小動物說沒對手...噓 jiz5566:路過補噓→ touurtn:分身帳號齁→ Julianan:換電容就不要拿出來講了  你還是多思考四樓說的話→ michiro:你說的我都會。我還自換手機TP...都google的到噓 aa030331:真敢講，看個雜誌就說進修了...→ barneybook:既然封頂就找新路往上吧。硬體、系統、軟體，選條路吧噓 Fonger:Steve Jobs: Stay Hungry, Stay Foolish.→ Fonger:你是無限 自我膨脹嗎→ jynyptt:來寫程式吧，python，ror，前端，現在頗紅，→ jynyptt:前端學習曲線高，相對電機類基礎知識容易，有興趣的話，2→ jynyptt:到3年就可以出來了噓 iamjimchen:這反串文？？→ TBEX:反串？ 其實會這些就可以幹資訊官 真的很好賺→ wst2080:http://www.mobile01.com/topicdetail.php?f=495&t=274855→ wst2080:話說...這張卡當初原廠報價6萬，網拍買2萬(現在應該不用)→ wst2080:我自己動手，料件費400.....→ wst2080:http://goo.gl/8IQ3iz 我的羅技無線耳機電池都自己自己改→ wst2080:這年頭要賺錢，還是改賣雞排吧！ 資訊業只能混口飯吃...→ ticktoy:修電腦狗都會的東西...會layout 修水電 修冰箱還比較實用推 ji3cl3a:XDDD 樓上的狗還真厲害 有沒有考慮上上通告推文自動更新已關閉