[新聞] 群創傳鬧家變 鴻海擬派人接董座 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Forgetbef (綠兒)看板Tech_Job標題[新聞] 群創傳鬧家變 鴻海擬派人接董座時間Sun Dec 28 21:25:40 2014群創傳鬧家變 鴻海擬派人接董座2014年12月27日http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/finance/20141227/36292010/【吳秀樺╱台北報導】就在景氣好轉，群創（3481）獲利開始提升下，卻傳出與鴻海（2317）鬧家變的傳聞，鴻海將派出集團副總裁戴正吳接任群創董事長，雖然群創發出聲明否認，不過仍止不住市場流言，甚至就連總經理王志超也未能置身事外，圖利特定客戶的黑函更是滿天飛。對於董事長即將換人一事，群創表示， 2013年6月才進行董監改選，董事會推選段行建接任董事長一職將至2016年6月，至於外傳段行建將退休與總經理的繼任人選則是不便評論。王志超被人放黑函事實上，群創除了與鴻海不合鬧家變、董事長即將換人外，總經理王志超更被放黑函抹黑；有股東寄檢舉信給段行建，指王志超與業務主管合謀，壟斷公司面板資源，圖利特定客戶；公司各部門間惡鬥嚴重，同事間相處不和睦，業務部門各處級為了取得有利的資源，私自利用外界力量，對其他部門以黑函告發，詆毀其他部門不當謀利，相互告發，摧毀對方以達成掌握公司最大資源之目的。但對此說法，群創則表示不予置評。面板市場轉佳，讓群創的營運大幅改善，第3季長短期借款合計為1274億元，較第2季減少215億元，第3季的淨負債比也從第2季64.3%改善至44.2%；法人指出，隨著群創體質好轉，加上明年要大舉擴產，預計投入300~400億元擴充新產能，至於以何種技術與資金問題，應該是引發家變的導火線。由於鴻海旗下的天億在四川投資受挫，將規劃返台設廠，地點就選在群創路竹8.5代廠內，只是先前群創提出擴廠的製程技術以非晶矽（a-Si）為與IGZO（Indium Gallium ZincOxide，氧化銦鎵鋅）技術發展，但鴻海希望投入LTPS（Low Temperature Poly-Silicon；低溫多晶矽），在技術上就呈現不一致的情況。雖然群創體質改善，負債比也降低，不過未來擴充資本支出，仍需進行籌資，銀行團仍認為需要由鴻海的人出任要職，資金借貸將會比較容易，因此才會傳出群創明年元月或者7月董事長將換人的說法，不過，這些說法都群創遭否認。--------------------------------------------------------------------有面板業的專家可以說明一下非晶矽（a-Si）, IGZO, LTPS之優劣嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.82.248.166※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419773142.A.51C.html推 lngagg: 成本 LTPS>IGZO>a-Si推 onewest: 包子讚讚讚!!!→ lngagg: 耗電 a-Si>IGZO>LTPS→ lngagg: 電子遷移率(畫質)LTPS>IGZO>a-Si推 TokyoHard: LTPS yield拉的上來嗎推 MoLiCell: LTPS做得起來嗎? 還是鴻海對技術發展很有信心~推 misson: 我猜鴻海應該有找蘋果做技術支援吧推 bezlin: 炒股錯了嗎→ NoCode: 賺都賺2 3億  賠都賠幾千億的.........推 chinesechang: 蘋果用的面板都是別人的，哪來的技術支援鴻海...推 playerst: 你不做也不行，電子漂移率不夠快，高解析度螢幕反應會→ playerst: 不夠快推 lngagg: Apple是真的有技術，以前收了不少群創，友達的RD研究@@→ lngagg: LTPS問題是，大陸也一堆人在做，而且成本又高→ lngagg: 就算廠蓋完了，難保市場不會變成紅海→ lngagg: 結論要不要做，最好還是看市場供需吧，押錯又跳出個勝華推 ancientmoon: 路竹要起飛→ remmurds: Apple只是自己不從事製造而已 裡面還是有批面板專家推 misson: 你太小看apple了，只要是產品內的零件，蘋果裡面有一大票→ misson: 的專家→ misson: 這些專家很多在別公司都是資深RD經理了推 misson: 如果是蘋果刻意扶植的話，其實不用很擔心訂單→ IASSIC: 作a-si是找死吧，這麼成熟的製程了，沒搞頭。推 SCLEE5566: 慘啊，鴻海推 b18902040: 鴻海專做紅海不是?還是我一直都誤會了?推 vcx530: 亂糟糟→ vacon: 一直都鬥很重推 chung74511: IGZO優點是製程和a-Si一樣都非晶 但省電省很大→ chung74511: 比起LTPS要改製程較簡單推文自動更新已關閉