Re: [請益] 研替offer請益 長興化工/工研院 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chen313 ( 瘋狂輸球耶...)看板Tech_Job標題Re: [請益] 研替offer請益 長興化工/工研院時間Sun Jan  6 12:18:54 2013※ 引述《intotheman (花草盒子)》之銘言：: 回一下好了 剛好兩個地方都有調查過: 好壞處是很主觀的: 工研院材化所: 1. 工研院內資源數一數二的，每年都有機會出國考察次數不一: 2. 假很多，第一年有15天特休，允許回家辦公: 3. 需要自己寫計畫，找產學合作，這些就是你的績效: 4. 你第一年起薪不會超過63K，一年大約15個月(有聽過6個月，不過你知道的): 5. 有機光電材料，說穿了就是OLED，但材化所沒有專業合成實驗室喔，你可能會很辛苦: 6. 新竹鳥天氣，鳥交通，鳥店家很多: 長興: 1. 博士夭壽多，公司有認真在研發這塊: 2. 假一般，加班算補修: 3. 基本上就是想辦法開發出大廠的替代品，切入second source suppler: 4. 第一年差不多60~61k，一年平均14+2~4(看你的部門是不是有產品銷售，業績）: 5. 切入電子產業的材料，基本上哪個好賺就往哪邊開發(專案多元化): 6. 南臺灣天氣好，但路竹荒涼: 總結：兩個地方都是練功性質，如果你喜歡假多出外差和拉客戶性質就前者: 　　　如果喜歡南台灣的生活消費，喜歡多學點生產製程那就後者: 　　　錢，談了傷感情ＸＤ抱歉，搭這篇文章的順風車順便問個問題，請問，小弟學歷只有清交碩士非博士，一樣錄取了長興研究員，碩士的學歷在長興研究員的發展會很受限嗎？雖然我也沒有一定要升到主管，但總是希望薪資可以越來越高，而且也是怕說輪為博士的打雜小弟，並不是說很排斥打雜，總是希望可以學到專業的知識，才會對對未來職場發展更好，還是要去唸個博士比較好?請前輩說說您的經驗或建議吧！謝謝您--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.73.101.47→ goldduck:博士也要打雜啊推 badiverson:我學弟碩畢在長興工作,也是要接案子作阿→ badiverson:看他常常都在長興加班,星期六還去公司上半天班xd→ swatch3484:聽說作的事情一模一樣  薪水不一樣而以→ chen313:請問有人在長興的時候去念博班的嗎？公司同意嗎？→ intotheman:可以 你要夠紅，用假日去換學位推 badiverson:妳要先做出實績在討論要不要去念博班吧?→ badiverson:現在想這個,我只能說想太多了→ intotheman:打雜？　長興還沒有錢到請碩士來打雜, 先向主管學習吧推文自動更新已關閉