[請益] 工作一年後再回去唸研究所 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a22298811 (鐵達尼號)看板Tech_Job標題[請益] 工作一年後再回去唸研究所時間Sat Jan  4 01:32:05 2014各位大大好小弟是某國立科大機械學士 2012年6月份畢業畢業後隨即入伍 於2013年6月份退伍 退伍後就進入某公司當機械工程師工作到現在也半年左右了 有萌生想念研究所的念頭打算做到今年6月剛好坐滿1年就辭職準備研究所考試想請問各位大大:1.假如我準備半年研究所考試 考明年的研所考試 考上26歲了假使真的讓我兩年就畢業了 出來都28了..會不會太老2.有朋友建議可以一邊上班一邊念在職 請問有大大可以分享相關經驗嗎3.我想問的是 假如我研究所畢業出去找工作 那我這一年的工作經歷會不會因為去念碩士而不被承認 因為有個中斷期學士→工作1年→碩士→出來就業會不會有很多公司不承認中間這一年的工作經歷阿...因為有聽說過有許多前輩在科技業工作幾年後回去念碩士 可以分享一下相關經驗嗎 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.170.212.91推 hegemon:經過兩年你覺得台灣景氣會變好嗎? 每況愈下要怎麼找工作?推 biochemistry:念在職的就好了阿...好考超多但會很累→ biochemistry:如果念國立前面的 很多修完課沒毅力做實驗→ biochemistry:領肄業證書的不在少數 更多也都是2~3年走→ biochemistry:說錯 是3~4年 但私立的就...... 雖然錢比較貴→ biochemistry:但算下來也是划算的 別相信唸碩專班找工作比日間差→ biochemistry:有相關工作經驗加成  不輸日間部的推 carrhung:如果真的有心想念 在職專班是一個選擇推 sedgewick:沒有碩士學歷不會餓死的, 請放心... 但是會失去很多機會→ sedgewick:另外, 個人誠心建議, 最後一份學歷千萬不要「肄業」...推 xvid:單純想洗文憑就在職 想充電我會選擇離職專心念書→ PUTOUCHANG:建議念，現在猶豫的時候先買補習班筆記邊唸邊考慮推 DrWily:在職專班+1推 andysun0706:在職專班+1推 dinway:在職班+1，cp職最高還可以保有工作推 ashai:花兩年時間增加自己幾十年的競爭力不好嗎?推 passionyeh:如果想轉換跑道,比較建議辭職專心唸,不然你一定還是做→ passionyeh:目前的本行,那唸不唸其實根本沒意義→ michaelgodtw:你差那兩年賺錢跟累積經驗有差!很多人回去讀碩士是因→ michaelgodtw:為沒讀申不上去推 cmjan0608:建議在職 現在已經卡到位 2年後有沒有公司願意用你還是→ cmjan0608:未知數推 whitecow:全職班...但要跟對教授...→ whitecow:如果只是要學歷就念在職推 opqo:產業界與軍公教不同，不是都能拿野雞文憑換錢的。推 breakofking:若不是四大四中....去上個地球村比較實際推 eterbless:既然都看開了 何不去國外?→ bjtmos:我30歲辭掉工作 31歲讀日間部碩班(NCU)..很值得推 readonly:現在的研究所需要花半年嗎？→ tothat:念在職會累了點  不過撐過去就好了  加油推 arhuro:畢業怕太老 要看你研所甚麼學校 太差沒必要全職念→ arhuro:而且要趁著全職研所時期想好你的目標是甚麼? 充實專業 英文→ arhuro:如果沒好好把握那兩年 就怕原地踏步而已推 kents1201:景氣只會越來越差..讀在職是開銷多了點...→ kents1201:要是你辭職去讀書,畢業了還不如直接去考國考算了推 skykey:我是過來人!首先念完碩士前的工作經歷不承認是一定的!→ skykey:第二念碩士在科技業是必須的!!28歲工作不會太老喔!!→ lave70:如果前後的工作性質內容相同或類似性高 應該是不至於完全→ lave70:不承認之前的經歷 但是念個碩士後 可能會往待遇更好的工作→ lave70:發展 工作內容性質就未必跟之前的一樣了推文自動更新已關閉