[請益] 光電與通訊現在情況？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者birthwolf (birthwolf)看板Tech_Job標題[請益] 光電與通訊現在情況？時間Thu Jan 29 16:58:34 2015請問已唸研究所來比較光電係與通訊係台灣出路哪個比較好，還是都要去大陸發展？手機排版請見諒！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.43.58※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422521917.A.0B4.html推 web1379: 隨便皆可，台灣剩進GG輪班救台灣→ wondtty: 唸什麼出來都在打雜，有差嗎？推 vanillamint: 通訊可進MTK,光電只能去救台灣推 eric111043: 不是EE,CS都去洗洗睡推 frank11118: 光電要賺錢只剩gg推 wei0730: 通訊:MTK NTK RTK 群聯 + 系統廠 都能進→ cha122977: 這兩個科系的差異遠小於學校的差異...推 engeering: 通訊跳外商比較容易推 godwed: 肯定是通訊推 murray5566: 會寫一點code吃香很多推 ianyaoting: 當然是通訊→ Narcissuss: 都有小妹不會code上 IC廠惹推 dealcaw: 給個參考，小弟讀光電，碩論弄code和CAD軟體，現在在系→ dealcaw: 統廠→ Narcissuss: 我學弟也光電 碩論太陽能不會code也在HTC推 FFAAEE: 我光電 現在在外商 但還是覺得讀通訊比較好 能去的外商比→ FFAAEE: 較多 等級也有差推 jammy50605: 通訊樂勝推 a26732300: 電機屌打全部，可以走晶圓廠當製程 設備 IT bla bla一→ a26732300: 堆缺，也能去傳產和系統廠，方向和出路超廣推 k50403070: 通訊記得把DSP弄到很懂推文自動更新已關閉