[請益] 台南紡織-助理工務員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者f0929 (         Mandy)看板Tech_Job標題[請益] 台南紡織-助理工務員時間Tue Mar 31 21:40:28 2015板上關於這家公司的討論很少小弟今天去面試了助理工務員ㄧ職工作內容：機台維修工作時間：早 0700-1500、中 1500-2300、晚 2300-0700，ㄧ星期換班ㄧ次不知道這家公司裡面的工作環境如何？板上眾鄉民能提供些意見嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.239.236.16※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427809230.A.FC7.html推 way7216: 很恐怖，不要問.....推 sads333: 一星期換班一次是沙小 要搞死員工的嗎→ RisZ: 那你很有機會遇到我推 psc9000: 連3早3中3晚都有的，一星期換一次OK的→ book2381: 永遠都在缺人→ mt580: 免洗洗不完~推 jaywantw: 還好吧 也有2早2中2夜的→ f0929: Risz 您也在這工作呀？推 ZombieKoala: 新光和纖也是輪三班 ㄧ週換班推 RisZ: 不只上班  全公司的人都知道我是誰→ nicoro: 夏天去洗三溫暖的推 frenca: 新市廠嗎？工作環境 很熱又很吵啊 看這時段應該是三班修護→ frenca: 吧 除非吃苦耐勞又急缺錢 不然年輕人比較難待得住推文自動更新已關閉