Re: [討論] 實力重要還是學校重要？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者peterisking (Mozart)看板Tech_Job標題Re: [討論] 實力重要還是學校重要？時間Mon Dec 24 15:06:27 2012個人深深的認為現今的人類都已經被 學歷和金錢 給置入性洗腦忽略了人性的原始有些天份和才華與生俱來就決定了外表和性能力真的才是最重要的!※ 引述《fj91118 (秋山準)》之銘言：: 我想表達的是: 學歷真的比較重要一些些: 因為如果在四大四中出來 實力根本不會差到哪裡去: 當然私立學校也會一些實力很強的學生 但是不太多: 真的有四大四中連英文字母A到Z都數不出來的嗎 ?: 其實我滿羨慕會念書的人 XD 因為在同樣的高度才會看到同樣的神人: 我就是屬於不會念書 = = !! 我也很希望到四大認識神人 T_T: 現實上看到嘴巴說學歷不重要 重要的是實力 其實滿多都是三流學校的: 他們的心態有一部分是 掩飾自己的無能 為劣勢找藉口 因為我以前也這樣: 我有繼續升學 但是我其他的同學說學歷不重要的畢業後不外乎就是: 簽志願役 餐廳打工 在小工廠當學徒: 好一點的就在日月神教當作業員: 以前的50年代就真的實力才重要 學歷閃邊靠: 靠努力幾乎都能闖出一片天 就算不太努力也能平穩過一生: 但現在台灣建立的社會觀感就是這樣 你沒學歷做什麼都輸別人一截: 你學歷好放的屁也都是香的: 學歷不好 噴個芳香劑別人都會嫌臭--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.73.74.152噓 OGC0609:你有發廢文的天份噓 Qmmmmmmn:性能力很重要?推 achilles1207:我覺得你很誠實推 ksxo:當奴隸也很重要阿 沒有奴隸 那些外表好的也得自己幹活噓 twsoriano:如果沒有臭酸宅 宅男女神們也只有賣屁股會有優勢而已→ twsoriano:Its all about business model推 vcx7777:你在臭酸宅版會被噓啦推 RagingFlame:很誠懇→ BoBoJay:我以為我到了西斯版..噓 razan:發廢文重要推文自動更新已關閉