Re: [討論] 台積電的離職率? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者edison531 (什麼大聲點聽不賤)看板Tech_Job標題Re: [討論] 台積電的離職率?時間Sun Nov 18 00:37:24 2012以新人為例好了!!就南科14廠製程整合工程師而言....(台.清.交.成.中山薪水)進去第一個月給你75K簽約金(一年)固定14個月 X 45K = 630K季獎金約60K X 3季(前三個月屬於試用期不發)75+630+180 = 885K 這是新人第一年價錢(最低)第二年至少 870+180 = 1050K (已經成為年薪破百的電子新貴了)前提....面試需要這五所學校電機/電子本科系碩士畢業才有機會!!!外加 7天特休 + 6~7天彈休 製程整合工程師假日值班可另報加班!!這樣優渥的薪水加休假...工作內容只要看著電腦就好了 然後每天最晚八點吃完飯下班好~重點來了....這樣的工作條件，怎麼還有人會想離職? 我就看不懂了，不然就是個大草莓!!!像這種待遇讓我領到退休也值得啊!!!※ 引述《mapa (光芒..)》之銘言：: 板上這兩年以來一直認為台積電算是不錯的公司?: 但是比較好奇的是 看了一下台積這兩年所增的人 跟現存人數: 台積電這兩年新人離職率大概有20%(包含DL): 這些人後來都去哪了??: 像IT單位大部分離職的 大部份是中華電信，這可以理解: 那其他人呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.218.100.110推 abcd5566:惡靈古堡的帶線你能撐多久推 aGoodPerson:怎麼聽到第2年是至少120推 kawagirl:....新人進去想要領到完整的分紅 至少要待一年半以上推 bat205:PIE這麼爽喔? = =推 chon0715:所以一年半內離職我倒不訝異  那些做了三四年或更久的→ kawagirl:假很多沒錯 但放不放的到就看造化了→ chon0715:離職  真的就看不懂  操或長官機車  很多公司也都會→ flysonics:這麼好的工作 能在裡面撐十年的我只見過一個....→ chon0715:但那些公司都沒那麼好的分紅  也就是年薪差不多會變一半→ final01:中山啥時變成跟台青礁成同一級?→ chon0715:錢肯定變少  一樣操或更操的機會很大  怎麼這麼有勇氣→ holamonmon:..就跟外人看醫生 當兵一樣~ 沒進去過不曉得→ kawagirl:最晚八點下班!? 現在放出來的缺 八點絕對下不了班吧...推 kill2400:比較好奇的是 10年後呢?→ kill2400:10年後 還是120?→ edison531:台積認定中山薪水跟台清交成同一等級..這要問張爺爺吧!→ holamonmon:10年後的GG人不會在PTT上面打嘴泡推 MK47:可以順便請教一下帶線的課長大概是多少嘛？我還是學生不太清→ MK47:楚狀況，最近他們來學校要好幾次履歷了，想先了解一下，希望→ MK47:可以麻煩業界前輩給一點提示推 RS44:企業文化的關係?噓 furuuchi:離職就是草莓? 這啥啊?→ bervis:工作內容產生的壓力不止像你講的叮電腦這麼簡單吧→ ycmm:工作內容只要看著電腦就好了...→ evol6381:很好奇，推文中有幾個人真的待過台積?!推 androider:1.未來發展性差 2.輪班ON CALL沒生活品質  3.工作壓力大→ androider:4.上下班心情難切割 5.講究急.速度.時間 趕趕趕→ androider:重點是這樣的生活幹十年 只比別人多賺一點點..→ furuuchi:a大在鬼打牆喔, 跟原Po說的工作只要看著電腦差很大喔. XD推 ckshera:XD→ lalala419:第三句話就錯了耶→ lalala419:另外 中央也有吧推 HLiNaKRbCsFr:OK, 建議教育部, 台清交成中山中央台科以外的學校→ HLiNaKRbCsFr:碩博士班一律廢除, 除此之外的大學畢業生就兩條路→ lalala419:台科在ptt總會自己冒出來 台科沒有吧→ HLiNaKRbCsFr:當兵或就業→ dadahuang38:要開始戰學校了嗎?→ amoskd:最晚八點吃完飯下班  這資訊是  @@?推 zard1983:哈哈 不想吐妳潮 但妳有一些數字都說錯了→ gn11488123:簽約金不是要4大? 還有季獎金算全額 沒那麼少...→ iammc:現在台灣的問題就是,當大家都發現每個企業要的是奴才,可是→ iammc:同樣當奴才台積電給的薪水最好,那當然選台積啦推 fyb:其實在裡面待十幾二十幾年的也多的是→ paeyshin:應該是4季而非三季.新人第一年也可能破百.我友人的繳稅單→ paeyshin:因為那一年盈利過好.所以第一年就有133了.還有年中的分紅→ paeyshin:你沒有算進去.現在已經很少簽約金了.就算四大也一樣推 Champion2008:分紅那邊應該適用最低去算→ Champion2008:正常發展下 10年多的GG人幾乎都是250-300UP了...推 TFNF:有人可以分析一下設備工程師嘛....推 dodoyoyo:樓上pae大講的完全與事實不符推 Davidwang983:最好是每次分紅都有發到60K拉  哭哭推 jackrosejj:pae大不知道在講什麼...完全不符推 androider:新人要滿三個月才可以開始拿分紅 了不起拿三季而已→ androider:7月那批大的也拿不到..要隔年才能拿   不懂還是別裝懂吧→ androider:有蠻多人都是待不到一年就離開了 所以也不需算那些了→ jennfeng:最晚八點吃完飯下班-->製程有些部門一定辦不到→ herlin100:發這篇文肯定沒待過台積;你以為錢那麼好賺唷→ herlin100:同事很多待不到一年就閃人;沒有你想那麼單純喔→ herlin100:待到退休;你在做夢吧推 Dsman:PAE大講的完全不符也很厲害 XD推 NewWuman:有聽過汰弱留強嗎→ WenliYang:比較常聽到汰強留弱....推 comeon2007:沒待過台積電就不要發文了...這樣很丟臉耶噓 cdm3201:推 TANK123:八點好晚，我六點就準時下班了!→ zhi5566:台機要爽 沒門路很難進 這麼大間又獨霸代工 就算沒以前多→ zhi5566:錢 待到爽部門 CP值也變高 但是大家都知道麻 賽缺都是找→ zhi5566:新人抓交替 上面長官 電電你就好 平常還是爽歸爽 幹麻走→ smallbbb:我每天六點半下班 一年也可以拿100多萬阿噓 markbex:光看薪水來評論那些離職的人  不覺得太偏頗了嗎!?噓 Shepherd1987:原來恩梯唉這麼爽 低調低調噓 vendor:簽約金是78000不是75000，沒待過台積少亂發文噓 owenroy:學生？噓 p52644999:這絕對是學生發的文推 joes860220:是因為14廠長中山畢(？)→ chibal:廠長是大學清物中山材碩交大電博 加全國十大傑出青年→ chibal:沒有非要電資的喔　原波亂講　製程化工化學材料最多→ chibal:台積挑學歷也挑人　好相處邏輯強天資也不笨穩定性高就上　→ paeyshin:我是真的看過繳稅單.親戚的是二月進去的.第一年是80幾→ paeyshin:第二年變成133.若不信也罷.因此我才會想說若第一年是→ paeyshin:8月多進去.會不會隔年的年中領多就會破百.第三年應該是可→ paeyshin:到150,如果營運好的話.至於台積電要看單位的→ paeyshin:朋友在不同的廠.有的六點多下班.有的要9點多下班.→ paeyshin:但比較晚下班的有額外的津貼.有些廠是非常挑學歷.→ ginsnow:八月多進去隔年年中只能拿到一個多月...你整個算錯了→ kousagi:最晚八點下班？最好是啦~推文自動更新已關閉