[請益] 太陽光電能源科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yan052206 (黑洋)看板Tech_Job標題[請益] 太陽光電能源科技時間Fri Oct 14 03:11:48 2016今早看非凡說最近開始會著重太陽能部分blah blah blah..是個大好時機之類的小魯下週要去湖口太陽光電能源報到,不知道前景如何？年終未必保障有,加班不能報加班費跟補休請問有前輩嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 106.1.247.144※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476385910.A.97B.html推 bless0621: 什麼時候看過光電led好過，推 MOLICE113: 光電GG→ cken326888: 看你做哪部分？ 但目前中、上游超慘，下游好一點，但→ cken326888: 都在砍價錢競爭，也有一堆上次風災後賠一堆的公司。推 hsuan1980: 才一條生產線。沒有更好的嗎？推 gn0369258: 電業自由化後+非核家園要用到非常大量太陽能，占發電量→ gn0369258: 20GW，太陽光電需求量爆增，應該會是下一波科技業當紅→ gn0369258: 產業→ gn0369258: 而且每次颱風災後都要換新的，我猜應該不用擔心吧→ tyndall: g大認真的嗎？大腸能最近都快趴光了推 unwoman: 太陽能一堆公司停線，哪裡好…→ GetAway803: 太陽能板都用大陸的 台灣怎麼起飛 小弟要逃離電力電子→ GetAway803: 了→ GetAway803: 電力電子都做爛了 大陸低價搶單 輪班還錢比較多推 hsuan1980: 反頃銷稅就讓一堆台廠去東南亞建廠了。推 unwoman: 太陽能是四大慘業最弱的你知道嗎→ unwoman: 上面一堆推文可能只有我在太陽能產業服務過→ unwoman: 裡面想逃外面卻一堆人想進來，跟面板有87%像→ tyndall: 本身現在就在太陽能，主管都跑快光了推 boxgod5566: 太陽能是慘中之慘呀~~~推 rssh0106: 太陽能不意外啊，到目前還是賠本，我稿能源科技的推 cfwud: 誠心建議有機會再重找，我曾經待過太陽能廠，技術門檻不高→ cfwud: ，獲利靠政策生存，很慘推 simplec: 真的沒其他機會，再考慮作電池跟模組的。推 flat3941: 真的，我在這家快9年了, 想跳又跳不出，四大慘業我就待→ flat3941: 過三個，太陽能真的是最慘的。靠各國政府補助才有飯吃。推文自動更新已關閉