[請益] offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dgutv7501 (奇異鳥)看板Tech_Job標題[請益] offer請益時間Fri Jul 15 23:08:56 2016安安各位好在下鍵盤小妹目前拿到兩份聘書不知道選哪個好 想請益科技板的各位瑞昱            Qualcomm部門          通訊網路             Iot職稱         系統工程師        工程師(約聘)工作內容      tool 開發        Iot 應用開發薪資            N*14             (N+4)*12工時            9-21              9-18地點            新竹              台北皆要租屋通勤N=瑞昱新人價兩邊的工作內容都有興趣但不知道怎麼選比較好以穩定性來看應該是瑞昱比較好(正職只是感覺很難得可以去Ｑ...不知道怎麼選比較好 想請科技板的前輩們給些意見謝謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.135.161※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468595338.A.FCB.html推 PauFrank5566: 直接給你正解,反正是約聘做1~3年再跳RTK,可以談薪吧→ PauFrank5566: 覺得Q不好,反正約聘1年就閃人.RTK去看看,不好再回Q→ CGHS: CN1? CN2? CN3?→ dgutv7501: cn1推 adma: 113推推 hypeng: Q先做呀~外商是真準時,做做看有機會轉正就超級勝利組了推 googoo1102: 不推約聘→ xmanhman: N還是65K嗎？推 centra: 想穩定就不要來科技業 最近併購 產業變換很大→ centra: 我覺得 IoT 好像比較好些 網通有點熟過頭了推 wan8088: 右→ qsaw5326: 左邊N的range很大推 cutem: Q吧、之後寫在履歷上，會很好找工作。轉正更爽。※ 編輯: dgutv7501 (223.136.135.161), 07/16/2016 01:07:30推 yohello: yo推 LaLaHaHa: 選r, q很難轉正推 alvinli: 1.Q這樣太低 2.Q這個做滿兩年就要開獎, 不能轉正的話就gg→ alvinli: 3.Q假很多, 福利也不錯;4.3-12個月一聘真的要心臟大顆→ Knudsen: 先去Q看看國際公司的樣子, 約到期再說, 到那時應該台商→ Knudsen: 很好進推 hoof: 台灣Q其實也沒什麼，也都是些雜事，約聘錢少又沒保障 去R吧→ hoof: 練個幾年有技術後要跳外商 機會還是很多推 rogergon: 約聘就是免洗，能找還是以正職為宜。→ rogergon: N*14應該大於(N+4)*12，扣掉生活開銷差更多。→ rogergon: 不過，9-21...推 Darkbeat18: 傻孩子，Q來台灣找約聘省錢，幹嘛給你轉正，呵呵→ Darkbeat18: 要正職直接招就可以，幹嘛招約聘進來轉正，呵呵推 agudoe2: 選R正職。不建議第一份工作就外商，而且還只是約聘。→ dgutv7501: 請問第一份不建議外商的原因是@@?噓 zhi5566: 五年前狂推 Q,B社 誰會想到台商還沒倒 Q B倒是裁好裁滿推 insea: 不用想都知道要選Q→ yichengchu: 現在一堆外商都只剩約聘約...因為台灣不是重點QQ推 pig2014: 我會去R。有沒有保障是一回事，畢竟人生本來就要冒險一下→ pig2014: ，只是說薪水包括分紅以你的數字看來我猜還是R多推 dakkk: 去q以後還是有機會進r吧 選q才是正解推 sux0116: 說Q的是教人跳火坑嗎? XD→ dgutv7501: R的年資確實比較高沒錯推 check: Qcom啦→ exthrash: 當然是Q 還用選嗎→ exthrash: 去Q 以後想去哪還可以去→ exthrash: 去大聯盟打替補 跟在中職先發 要選哪個 當然是大聯盟推 Uber: Q好像還有一波海嘯→ Uber: 不過去過Q還怕不能去海產店嗎？→ csii5566: 我會選Q  再把空閒時間拿來學英文 為逃離鬼島做準備推 Iamjkc: Q有外商經驗比較好逃離鬼島推 pccheni: 雜事難做的才給約聘的做→ final01: 這以的推文也太有趣...推 yanelan: 台灣Q 不推薦 做的都是雜事 學的東西有限 Q在海外的公司→ yanelan: 是砍人不手軟推 orz811017: 113學姊給推推 aweilin: 選Q根本學不到東西吧，很爽是沒錯，但。。。這樣好嗎推 lifekiller: 外商約聘薪水又不高，實在不用考慮...推 ji3g4m0: 我建議你多問一些跟Q打交道的人 看他們說法 講真的不推推 maypcc: IoT，前景不明產品線也不明，外商很看獲利的，堪憂!推 rock339: 現在5G不明，IOT 應用多但沒看到主流。 模組廠有式微的→ rock339: 趨勢。 BT 5.0也沒啥新意。推 Fiona102: 原PO小釣手 這篇推文一看就知道哪些是學生在亂推→ Fiona102: 只會看新聞看公司名印象推文的 拜託節制點→ Fiona102: 還有一堆牛頭不對馬嘴的比喻推 expiate: 我覺得正職還是比較好，去R吧推 powertodream: Q好嗎?外商耶!!!推 benboss: Q的薪資有點低→ check: Qcom打雜 R就不打雜嗎XDDD 以為在公司待得晚就比較精實有競→ check: 爭力的...該醒了推 bigjaguar: 台灣職場約聘跟正職是分開看的，所以先去正職缺以後你→ bigjaguar: 就只需找正職也沒問題...千萬別考慮約聘，除非不得已，→ bigjaguar: 曾看過約聘十年以上，還在期待轉正職→ pymax: 一樣打雜怎麼去選約聘勒→ tiencheng: 一堆人看到 Q 就跪了，而事實是臺灣的 Q 根本就不是核→ tiencheng: 心，想要累積經驗實力應該要選一個穩定而又能持續學習→ tiencheng: 的地方呆個幾年，對未來職涯發展才有加分效果。→ MeiHS: QB推 chaioo: Q最好是打雜啦，台灣Q裡面的強者很多，有在裡面上課過的人→ chaioo: 真實心聲推 IMlongman: 我選R 單純覺得正職好推 gn11167: R的系統工程師就是打雜的阿推 exthrash: 只要職稱或工作內容出現 "系統" "應用" 通常都打雜吧推 flyingenie: 台商打雜多很多推 physicsdk: 好奇台灣的Q究竟如何？做什麼居多？推 aweilin: 台灣Q上課？頂多就是debug，真正的問題也是阿三來，他們→ aweilin: 負責帶去吃飯，還有當翻譯。他們很多問題也都是問國外→ aweilin: 強者應該是有，會被美國賦予重任嗎？ 做得好就到美國去了推 KaneKing: 小妹膩害呦，有缺男友嗎？推 john97611017: 台灣q雜事。練的到推 john97611017: 台灣q應該都雜事吧！不過聽起來很屌推 boss0405: R除了designer其他不管FW SW 驗證都叫系統設計→ dgutv7501: R的工作應該是驗證為主沒錯→ xhung: 剛畢業去Q/B當約聘 只會做雜事跟測試 想再進R面試會被電死→ xhung: 外商主力還是美國 台灣不是沒強者 但約聘就是真的做雜事→ xhung: 在台廠 是研發就真的接一個案子一個模組來做 差很多好嗎...推 boss0405: 有些人看到Q就狂推啊，完全不管工作內容是什麼...→ snh: 生活機能推Q 因為在台北→ realboy1977: Q是新部門，很有機會轉正，而且年輕人應該多看看世→ realboy1977: 界，就算只待2年眼界也不同了→ jarvis0911: 小妹如果還單身缺男友 去螃蟹比較好 Q都一堆大叔XD推 DcFox: q最近亞洲區卻很多啊，為啥不試試正職缺？→ DcFox: 缺*推 nt31921a: 大推Q阿!!推 nayd: 現在Q狀況不錯, 可以考慮→ typeklng: 真心建議  Qualcomm 還滿廢的  去學不到東西推 sylviashy: 兩邊的意見五五波耶推文自動更新已關閉