[請益]台灣新科金朋 請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yourfuntime (我是好人)看板Tech_Job標題[請益]台灣新科金朋 請益時間Tue Jul 16 13:55:01 2013魯蛇小弟我，今天去面試台灣新科金朋BUMPING設備才知道原來在建築物內有兩間不同公司一間為台灣星科金朋股份有限公司，另一間為台灣星科金朋半導體股份有限公司聽人資解釋完後大致了解狀況，反正就是持有股份比例的問題但是就只面試HR(面試了兩位，一位主管)而已....這是沒機會的意思嗎?雖然HR主管說新鮮人不需面試部門主管...好像有點怪怪的?有沒有了解的人可以稍微透露一下?第一位HR小姐.....正!               不豪洨!!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 203.74.147.21※ 編輯: yourfuntime     來自: 203.74.147.21        (07/16 13:56)推 carlos101:星科金朋 ?→ wj1009:如果是1f說的那間。地點有點荒涼……→ rannin:星?新?不好意思，熱昏了沒注意，的確是星科金朋※ 編輯: yourfuntime     來自: 203.74.147.21        (07/16 14:31)※ 編輯: yourfuntime     來自: 203.74.147.21        (07/16 14:32)推 belive5:會正嗎(誤  我早上才回來→ belive5:我連主管都沒面試到 她說要分第二梯次  跑這種距離還有點→ belive5:遠耶推 belive5:你該不會是早上去的一位穿襯衫坐在你說很正hr右邊位子那位→ belive5:老實說 如果你是外地人來這不錯→ belive5:我本地人騎了一小時.. 就算拿到OFFER這樣上下班還蠻痛苦的→ belive5:個人套房4000 5000 有點貴...  感想是除非竹東或外地人→ belive5:本地人通勤的話 還挺辛苦的... 單趟23公里..→ yourfuntime:是啊那是我...坐第二桌，外地有宿舍，補貼2000→ yourfuntime:誇張的偏僻......跟屏東鄉下有得比，我屏東人ORZ※ 編輯: yourfuntime     來自: 203.74.147.21        (07/16 15:25)推 belive5:屏東人可以衝了 她有開薪資給你嗎 我們私信聊xdd→ yourfuntime:薪資我沒有問 因為我想說我價碼都差不多那樣吧→ giffmenet:不是可以申請在火車站面試嗎?面試hr直接給offer推 iamhappyQ:外地人就不用組套房嗎?推 bartester:芎林靠竹東的那間?很偏僻喔→ wulittle:覺得地點遠還去面試幹嘛！我記得HR說宿舍是3500-4000。→ yourfuntime:雖然遠不過我覺得不錯啊...→ khsyo:可以知道不錯在哪嗎？請問這家季獎金之類的發得怎樣?推 jameshola:季獎金我到部一年多都沒拿過，今年尾牙連抽獎都沒推 jameshola:不過優點是上班氣氛好，很多新人可以互助!宿舍又便宜不→ jameshola:高級但還過的去推文自動更新已關閉