Re: [請益] 3~40年後還能生存的公司有哪些? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ayabrea74012 (!~出車中~!)看板Tech_Job標題Re: [請益] 3~40年後還能生存的公司有哪些?時間Sun Jul 31 09:42:23 2016目前來看農業 孟山都 拜耳汽機車 BMW 豐田 本田 特拉斯紡織大概會式微 但目前還看不太出哪家還能在活40年台灣的每家都有各自問題就是了雜業（什麼都做的）明尼蘇達礦業與製造公司其他的就不清楚了但我想農業會是活最久 未來也最需要的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.241.24.161※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469929346.A.837.html推 b2481: 現在紡織業不是還過得不錯嗎= =? 前幾年起死回生推 gn01216674: 紡織業現在剩少數幾家的高層有在賺了，以前輝煌時期，→ gn01216674: 連顧機台的都可以拿到一輛國產車的分紅QQ推 Simonfenix: 如果歐美鐵了心要在紡織導入自動化生產→ Simonfenix: 幾年前的枯木回春就要變成迴光返照了→ teardropbox: 拜爾絕對可以 其他不知推 Hikkiaholic: 拜爾不是彈鋼琴的ㄇ→ crc2121: 迎接世界末日比較有可能。推 tonybin: 任天堂也100多年了→ MeiHS: 樓下看成貝爾實驗室 雙腳一軟跪地...噓 blackrays: 特拉斯是什麼噓 mornstar524: 傻傻的 ， ”孟山都”是基因改造大廠欸→ liang168: 樓上的 能解決問題的就能活的久不論有沒有良心推 aaaming: 孟山都屌耶 人造人都快出來惹推文自動更新已關閉