[請益] 台gg魂 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ilike5566 (3txc2mj)看板Tech_Job標題[請益] 台gg魂時間Thu Nov 29 23:01:17 2012由於朋友沒有權限代po請問一下收到台gg感謝函後可以再投一次履歷嗎？因為他說他只面試到副理人資當天有事說會電話面試結果都沒有打來  然後隔一個月才收到感謝函是有什麼人格特質不是台gg的DNA有人有投二次最後才錄取的經驗嗎還是一次被打槍後就沒希望了謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 203.67.221.34推 KENTKENTKENT:聽說有三次機會..推 dogface:又不是只有一個廠...  我就面試過竹科南科→ chibal:面試時保持笑容自信　回答是多用"是"這個字　就上了　秘招→ popileds:我南科用兩次了！@@推 gn01216674:想問研替gg已經開獎了嗎?@_@  感恩→ chibal:笑容代表人格特質好不好相處　自信代表專業能力　"是"就→ chibal:自己體會吧　可以說服從性　也可以說團隊精神或忠誠度推 kroya:報告 是!  報告 是!  報告! 菜兵OOO請示進入面試間推 cspy:嗯啊~機運很難說推 TSUBO:這陣子又開始找人啦,機會又來了,大大衝吧推 bullshit2:繼續內推就對了推 franciswink:最近南科缺人一直到實驗室拉人XD→ rebirth0709:感覺南科最近真的很缺XD，不知道有沒有比較容易進去推 tony007:這半年最常聽到的是缺人缺到爆這句話推 FCKDIY:缺人缺到爆是因為裡面的人都快被操爆了才這樣說→ dundung:拜託 台積DNA那本書裡有一半都離職了 別再信了 XD推文自動更新已關閉