[請益] 旺宏錄取 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者adsum (國際換日線)看板Tech_Job標題[請益] 旺宏錄取時間Tue Sep  8 15:44:27 2015各位大大好小弟上週去旺宏研替職缺面試剛剛收到HR口頭錄取通知薪水大約是N+6(保14)但是我跟HR說我這兩個工作我會好好考慮人資則是說會繼續往下找人(但是旺宏研替徵選的活動好像還沒結束)人資也表示如果有需要這個職缺就打電話給他那我現在應該要採取哪個步驟1. 馬上打電話去要紙本offer2. 等星期四去瑞X面試--另外以後我接到這種電話是不是要馬上說要去?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.174.117.253※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441698270.A.396.html推 a337899: 馬上要紙本offer 並延後報到日期推 fakeAccount: 沒錯，你這樣小心拖太久被讓給別人，我同學之前就降推 sark4566: 他們不是有簽約金？簽約了會有問題嗎，如果之後不去的→ sark4566: 話推文自動更新已關閉