[請益] 關於ic design 前景(認真) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bengobingo (bengo bingo)看板Tech_Job標題[請益] 關於ic design 前景(認真)時間Tue Sep  6 17:34:56 2016大大們好小弟目前113cs碩一一直以來的目標就是去MTK目前做的是通訊IC還不太懂產業趨勢但看到板上充斥著IC快不行的文相當的抖很怕畢業後產業沒落認真想問目前IC design不是還是薪資很高的產業嗎？雖然手機市場已經飽和了沒錯但未來不是還有物聯網的晶片和5G?如果台灣IC真的倒了是代表IC 工程師會失業？還是可以去中國發展？希望大大們指點迷津非常感謝-----Sent from JPTT on my LGE LG-D855.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.228.226※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473154499.A.628.html推 rockyboy: 去搞金融吧，很缺CS人才→ avgirl: IC 換成其他的也差不多阿，心態如果是追高買高 永遠追不上推 zebracoco: 先想想真的有在做設計嗎？還是只是套公版抓臭蟲而已推 Hikkiaholic: 我認為不會 來個wild guess的話 我認為是美國IC倒光→ Hikkiaholic: 全轉來亞洲 跟當初GG起來一樣推 elton80417: 要前景請找奇景～推 Qcloud: 海馬讚讚讚推 r30385: obov:推 fightforlive: 有請obov教主開示推 super88168: 榮景不在 比上不足 比下有餘 可以糊口 但不能大發推 YKM519: 大者恆大。進得去大公司的話還ok。進不去大公司就...→ fightforlive: 進去大公司還可能等著被裁推 laohuyo: 可以加入CSO電競團推 SkyFee: IC慘業來臨囉推 pooboy01: 走軟韌 別玩IC了推 boss0405: 走軟韌也可以進IC設計，IC設計不行也還有退路推 feverh: 要慘還輪不到IC→ fairyofmoon: 你知道5G是什麼 就不會問這個問題了推 tn00710191: 不可能倒啦  頂多就衰退推 n052111089: 豬屎屋再衰退 ，只是底薪高而已，目前最強的是GG→ rxiang: GG才是王道→ qitisland: 5G還早啦 幾百台FPGA串起來的設計看你要怎麼縮??推 kess: 別鬧了  obov認為唉西不行是跟美國比 跟潮a比推 qazsedcft402: 軟韌其實很塞 這裡不知道有多少人真的在一線ic設→ qazsedcft402: 計公司工作過→ qazsedcft402: 其實賣小吃比較賺錢→ kess: 沒辦法像以前幾百萬的年薪  但是新人破百電電系統場還可以推 cc1plus: 賣小吃比較賺錢就不會有人來問這個問題→ qazsedcft402: 群暉新人RD薪水也不見得比MTK designer 多→ cc1plus: 5G 不會很早, 至少我知道有人己經 DSP 組成 SoC 賣→ cc1plus: FPGA 只是彈性, 但是 costdown 還是要靠大量賣 IC推 randystock: MTK不是你想進就進得去，你以為113可以輕鬆進MTK?→ qazsedcft402: 據小弟內線消息 群暉小主管一年270萬推 Leadgen: 請問小主管的頭髮還在嗎? 有變白嗎?推 LukeSkywaker: MTK對新鮮人來講的話，非四大書卷不收吧推 shiauji: 朋友113資工碩 投實習 感謝函一份推 phoenix82326: MTK只要人才啊推 chienk: 真正去了再說吧  又不是去了就不能換工作推 loach98: gg不是也有designer?推 ypc1994: 真希望ic設計能有個專版推 loseptt: 考慮買gororo就去發哥→ loseptt: 勁戰去滷肉就可以買→ ReiFu21: 原PO只是說目標是MTK  結果引來一堆酸酸→ j7210429: shiauji，請問是有去面試後，收感謝函嗎?→ wake7078: 沒有(認真)→ Pieces53: IC不會沒落吧... 什麼東西不用IC? 怎麼想都只會越來越多→ Pieces53: 啊推 sai1268: 要沒落還要很久，頂多是賺多賺少而已推 w3dB: 講句難聽的啦 頭都洗下去了 不然你還能去哪?老師說可以讓我去EDA推 pooboy01: 分得少而已 同年資total 豬死屋還是之最※ 編輯: bengobingo (42.72.228.226), 09/06/2016 19:50:59推 Acme: 去問你們學長比在這問有用多了推 Acme: 想進mtk  sw/fw門檻比design 低推 DontGoCMI: 拼前途 吃包子準沒錯推 jammy50605: 非書卷不收別虎爛 朋友平均7x 照樣上推 a29831287: 前幾天聽到一句話覺得很洩氣→ laker020: IC不會沒落..只是大者恆大..→ jammy50605: 去賺美金 人民幣 我覺得很ok→ a29831287: "最新最fancy的ic 不會是台灣做的 台灣的都是已經賣的→ a29831287: 東西"推 eric45670: 5G 規格全世界訂 賭對有希望 賭錯就...→ eric45670: 碩班教授找好了 頭大概一半洗下去了推 zhi5566: 進得來再說吧 越差越難進推 michael0728n: 要穩定才進IC大廠，要拚去玩純軟→ michael0728n: 不過台灣純軟目前比較拚是真的...推 hungys: M這幾年應該不需要書卷了吧，名額這麼多推 iwantfly0910: 原PO可以先看看這幾篇...RFIC的滄海桑田謝謝你→ iwantfly0910: http://goo.gl/cwAc5n→ iwantfly0910: http://goo.gl/krUCj8推 j6cl3: 112ics不少M 最好是需要卷啦..推 snakeeyes: 不會沒工作  平均收入也比其他產業高  但別想賺大錢了推 flora11883: 如果你想賺比平常人多一點的錢就繼續學，否則別了→ j6cl3: 群暉難度跟薪資都比較高把※ 編輯: bengobingo (42.72.228.226), 09/06/2016 20:31:16推 j6cl3: 應該說讀ics除了醫牙 平均薪資不輸其他電資領域 樂勝其他→ j6cl3: 產業推 iwantfly0910: 若要走Digital IC參考一下這篇謝謝你→ iwantfly0910: http://goo.gl/GtexRL→ jupitersha: 0_0※ 編輯: bengobingo (42.72.228.226), 09/06/2016 20:45:13→ wtl: 與其擔心這個 不如擔心半導體走到極限之後怎麼辦 如果新的原→ wtl: 件變成主流 以前學的要全部重學 而且新的東西也不一定能在台→ wtl: 灣發展起來推 tkhan: 可悲可憐又無知..推 kenki98: CS背景往美國發展蠻好的 念個碩或修個學程直接在美國找噓 a11111a4210: 四大卷每年才幾位  MTK有這麼小規模?推 wesley234: 衛生紙不會沒落吧，什麼人不用衛生紙→ WenliYang: 遲了，快出國吧！推 whipzj: 進外商看看吧→ Iamjkc: 去美國念CS碩不要回來了  選我正解推 ksxo: 不行的不是ICS 而是台灣吧...推 lovemost: 最近MTK凍結人事了，職缺開出來少很多，不夠優秀真的難推 hungys: 研替有變少？→ WenliYang: 推樓上，但頂級優秀也不會想去那…→ goodideals: 何必執著第一份工作就在MTK...有經驗跳過去薪水更好談→ goodideals: 真搞不懂為什麼一堆人強調M不收非四大書券...有意義嗎推 engeering: 外商比MTK爽太多了 而且200up一堆→ fester: 總比那澇賽系統廠還有前景100萬倍噓 DrTech: 認真個鬼。算命系列文。→ JRD: 第一分工作不在發哥 之後過去 只有被砍的份 沒有談的份 除非→ JRD: 你前份在更厲害的公司推 SkyFee: 外商或出國比國內場好太多 不論薪水還是工時→ SkyFee:                 廠→ DrTech: 台灣連IC Design 都覺得沒希望時。移民唯一解。噓 goodideals: 請問台灣哪間比MTK厲害 我才不相信所有人都被砍...→ goodideals: 你有沒有料才是真的 公司是假的→ yeahhey: 113 cs有做ic design下ic的老師  @@?許騰尹 數位推 j6cl3: 在台外商哪間新人給的比發哥多說來聽聽  都local pay了..→ j6cl3: 強調卷的不是學生就是反串啦XDD推 odahawk: 物聯網阿...底層都是便宜IC→ odahawk: 除非你設計出 MCU+wifi 只要5台幣的晶片出來推 al311166: 別rfic  放大器快被中國打在地上爬※ 編輯: bengobingo (61.230.248.22), 09/06/2016 23:05:45推 yeahhey: 還真的有@@推 ptta: 如果你想安穩的過，領中上程度的薪水，就選ic design→ atpx: 別相信前面說搞金融, 你的資歷根本不符會被打成0→ atpx: 要搞金融要出國, 去美國或倫敦, 台灣沒有規模推 coye: 做EDA,去Synopsys爽爽過推 j4597160: OAO推 j6cl3: eda夕陽產業ㄏㄏ推 yryang: 加入奇景，擁抱前景推 qazsedcft402: 群暉很難進 但新人薪水不見得比M新人多 重點是操→ qazsedcft402: 而且底薪低→ qazsedcft402: 幾乎靠的是分紅推 qazsedcft402: 聽說有名的幸福企業NI的FAE 壓力很大 年薪也才120→ qazsedcft402: -130左右 然後要跪著跟系統廠和小間的網路設備廠→ qazsedcft402: 希望用他們的產品 去台積電下線多貴啊 還會被人嫌→ qazsedcft402: 沒錢....等等的→ qazsedcft402: 還有業績壓力→ qazsedcft402: NI是外商推 susumiya: 我今年也碩一 念通訊所→ susumiya: 我覺得通訊所比較毛 別怕 哈哈推 KMTATM: 有請母豬教主暨豬屎臭anal始祖開示推 kevin620: 還是很好 現在工程師也沒以前這多→ kevin620: 小主管就有150以上→ kevin620: 天花板也比較高→ csiesam: 公司名把大寫改小寫去掉TK就對了推 kkevinn: NI是國家儀器?推 moneygogogo: 個人覺得只要認真學習的話 兩個都不錯呀→ wartwo: 台灣IC design的問題是技術幹不贏美國，又被中國追上。→ wartwo: 可是本身市場又小，必須依賴中國市場，問題是中國技術→ wartwo: 起來了，幹嗎用台灣的IC，再加上現在是民進黨執政，中國→ wartwo: 會加速採用自家晶片，除非台灣的技術能比美國強，不然真的→ wartwo: 可能會很慘。推 yesyesyesyes: 想離題一下,純軟 偏UI介面的  未來性?推文自動更新已關閉