Re: [請益] 工程師該具備哪些特質才容易成功 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者getbacker (麵包機大好!)看板Tech_Job標題Re: [請益] 工程師該具備哪些特質才容易成功時間Sat Aug  1 12:09:24 2015※ 引述《wartwo (wartwo)》之銘言：: 但是如果老闆看不出下屬在推工作搶功勞，這樣的公司: 就算沒賠錢，賺得也不多。公司賺得不多，你能分甚麼?: 成為國王人馬當然是晉升高階主管的重要條件之一，但是: 如果國王這麼好騙，那你也賺不到甚麼錢啦。其是這個是一個看事情角度的問題老闆當然不會提拔一個沒有做事能力的人(至少大部分的情形是這樣啦....)但是當底下有兩個工作能力都是80分的人的時候一個願意努力的搖尾巴讓自己看起來像90分一個是我把事情做完了 老闆你覺得是幾分就幾分你覺得哪一個人會被提拔當主管?我看過有個小主管是自己能力強,又照顧底下的兄弟對於不合理的要求或錯誤的指示會據理力爭在下屬眼中是個不可多得的好主管但是在老闆眼中他就是個不聽話不會看人臉色的傢伙加薪分紅的時候他就是拿的比另外一個會拍馬屁 壓榨下屬的小主管少身為基層員工看來當然會覺得很賭爛但是在老闆眼中,聽話的小主管才是好管理者因為同樣的工作他能讓他的下屬在更短的時間內做完也不會去反應哪些部分不屬於他們的工作職掌,他們不願意做--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.160.215.231※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438402166.A.3C8.html推 rabbit2233: 完全感同身受...推 Love1019: 所以老闆才不管能力怎樣 讓我爽你就是好員工...推 straggler7: 好主管不做的,聽話的小主管做了,如果你是老闆,你會...推 zszsdd: 同理，拍馬屁的主管要的也是同性質下屬，被壓榨的下屬不是→ zszsdd: 跳槽或擺爛。最後職場生態就一起爛，高層自得其樂認為自己→ zszsdd: 管理有方。→ wartwo: 時間到了，這個小主管就會帶者他的人馬去創業了。→ gamelag: 所以主管一定要養工具人分點湯給他 不然誰做事→ getbacker: 如果真的帶人出去創業 我想很快他的心態就變了.....推 Love1019: 想多了 通常有能力的很容易被拔毛成孤鳥→ Love1019: 而且要走就走 上層根本不擔心缺奴工的問題 有員工是強→ Love1019: 到不可取代的？推 Love1019: 看看庶務二課 半澤直樹這類的職場劇 就算一堆屁精 公司→ Love1019: 也不會倒 就算倒了 屁對了人也是跟著到別間爽...不是嗎→ Love1019: ？→ zszsdd: 正確，對老闆而言沒人是不可代替，有能力就早點跳槽，別→ zszsdd: 談忠心。這年代不講究推 gn01657736: 想要往上爬就是要當這種人噓 Iemarah: 紅明顯 簡單說就是 你是老闆的話你會把哪種人放在身邊用?→ Iemarah: 是會選個很有主見的? 還是找個聽話的?→ Iemarah: 更何況都要拉起來作自己左右手 實務層面就交給底下人就好推 TripleC: 中肯推文自動更新已關閉