[請益] PC產業 系統廠工程師轉職台積? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jrkjblue (four ting)看板Tech_Job標題[請益] PC產業 系統廠工程師轉職台積?時間Fri Feb 26 23:59:05 2016小弟畢業後,進入PC產業系統廠至今年資五年多,前4年為EE,後面一年多為FAE,萌生去意已很久,但個人覺得,PC產業未來的前景,老實說很不明,甚至目前還看不到路,且PC產業的薪資,以一般職位來說,年薪能有100初就很不錯,更遑論我這種最低位階,小小工程師一枚,離100還很遙遠.故現在在思考是否有機會可轉職到台積有這想法不外乎是為了錢,哪裡錢多往哪裡去,至少年薪高,存錢存得較快,興趣已不是重點,甚至當個輪班星人也無所謂.以上是大略的來龍去脈,心歷路程想請教板上各位,1. 身邊是否有類似的人成功轉職過?2. 如有機會面試,必定會被問到為何想跳槽到台積這個問題,老實說是否無仿?3. 先前聽說目前人事凍結,請問是否已解凍?個人今年31,北部某國立科大電類相關科系碩畢雖然目前年資五年多,但因不同產業,年資已有被歸0的心理準備,這倒是無所謂桃園龍潭廠,竹科中科皆可接受,如都沒有.甚至南科也有考慮.台積線上履歷過年時已寫完登入,但因對職缺不了解,故沒有主動投遞.這會是現今也都沒下文的原因?如有好心人士可幫忙內推,小弟感激不盡.再請各位幫忙解答了,以上.thx--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.160.70.19※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456502347.A.06E.html※ 編輯: jrkjblue (118.160.70.19), 02/27/2016 00:00:57推 fester: 系統廠要轉職 比登天還難喔~~~~噓 Cheng886: ㄧ樓你登天過嗎？推 Mary5566: GG設備不難進,薪水就版上說的130+-20推 kess: 130+20吧 哪來-20→ Mary5566: 菜逼巴的,哪有一開始就130,也要等領到完整的分紅才有推 feverh: 系統廠幹那麼多年還可以加入輪班星人嗎→ Mary5566: GG EE又不用啥特殊技能,啥都不會的學生去都可以→ Mary5566: 學校又沒那種設備,反正去了就學~不要惡搞機台就好了~推 REMEMBERYAU: 去GG學"做人"比學"做事"重要→ LsugerI: 去了資歷差不多就歸零吧  要去早該去了…→ LsugerI: 一開始進去不了的話  現在應該也差不多…推 bhchad: 太老的好像進不去 不過你還是拼拼看推 andyhard: 想太多推 print0935: 科碩系統廠三年EE轉IC廠FAE也兩年半，沒適應問題。做→ print0935: 的事情是差不多的。如果對EE有興趣就轉AE,FAE,SA，PM也→ print0935: 是一個選項。推 a95297: 請問樓上,轉IC廠FAE後,薪資有比原來系統廠EE多嗎? thx推 ganninian: 設備可以吧 如果你懂電路 會看單線圖 更加分推 jack58: IC廠fae錢一定比系統廠ee多的，不過最好要進前幾間ic廠推 dp7b530: 轉IC廠FAE吧推 print0935: 看版上IC廠新人起薪就75k，但還是看你想要的生活，錢→ print0935: 不是一切→ derekQQ: 有啊，前系統廠同事做滿一年，跳去螃蟹廠當FAE推 fester: 系統廠出不去的 出去有很高的可能失業喔→ fester: 台灣的科技業根本就是個廢推 fester: 台灣的系統廠基本上老人不會技術擺爛 新人也茫茫然的噓 DrTech: 想去，不投履歷。你誰阿。噓 poi963841: GG設備阿…推 agigoo: 請問gg設備怎麼好進法？？推 fester: PC產業 就是 廢噓 diarie: Pc慘業，抄工版與軟體，叫vender解issue，機構拼裝出貨→ diarie: pc代工廠工程出來能說？推 diarie: 3四年已經被定型了，轉fae或pm可能還有機會推 a95297: 樓上,我拿一份工版與軟體給你抄,有本事一版全部搞定可量產→ a95297: 出貨給客人.等你有這種能力再來嗆PC慘業都是連連看推 a95297: 各行各業各有know how,上游到下游都是,各有專精,有必要這→ a95297: 酸嗎?人家有得罪你?有欠你錢? PC產業再怎麼慘,也是一堆人→ a95297: 在打拼,養家活口,沒這些PC產業在幫上游IC連連看稿通路販售推 a95297: 就跟農產品沒市集沒地方版攤販賣一樣,也是枉然→ a95297: PC產業會慘,是大方向,高層決策問題,大家都小小工程師,聽命→ a95297: 行事,樓上各位有能力,儘管上電視名嘴去說,不要只在這邊酸推 godhand3: 是殺價競爭吧，代工廠該大吃小整一整了，爽到客戶和消費→ godhand3: 者的結果，就是苦了工程師推 godhand3: 不過五年系統廠經驗應該升leader了吧，碩畢離一百還很→ godhand3: 遠，有點怪，應該差不多了吧推 fester: 絕大部分系統廠工程師 廢到連公版都不會抄推文自動更新已關閉