[請益] OFFER選擇(聯詠 MTK) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tim1059 (free style)站內Tech_Job標題[請益] OFFER選擇(聯詠 MTK)時間Fri Aug  1 01:27:54 2014小弟有幸拿到這兩家公司offer待遇福利基本都不差但一個是軟體 一個是硬體如果考慮未來發展性不知大家比較推薦哪邊公司　       聯詠             聯發科地點　       新竹              新竹部門        iHOME部          無線技術部職務       數位IC設計       4G軟韌體開發薪水           N               N+10K福利    保14+簽約金+分紅   保14+簽約金+分紅--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.250.184.206※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406827677.A.F4B.html噓 stevenshih:又再N了 煩請問offer問題 可以不要再N嗎→ cxfree30:樓上東吳又崩潰了→ tung001:今年Nova不是拿簽約金就沒分紅嗎？→ okstephen1:nn魔人推 dakkk:這要選碼?  不需要強走硬體沒差推 pymax:還是推大M吧，韌體也佷有未來性→ Oo5566:請搜尋作者hsw5401文章就知道steven為什麼看到offer文就...推 xtpa9684:樓上我查了還是不知耶推 tkhan:問未來要去問媽媽喔..推 kakafood:聯發科有簽約金嗎@@?推 Iamjkc:居然都有簽約金  真強者推 icl2:家人在聯詠，各方面都算滿意，偶爾會加發獎金。但年薪還是差→ icl2:發哥一截，也有不少同事跳槽發哥→ Oo5566:因為是同一個人→ kcss5213:相信以您的優秀條件一定可以找到更好的工作機會XDDDDD→ tim1059:聽業界人士說硬體分紅會比軟體多 所以才有點猶豫→ kcss5213:難怪白天到半夜都可以看到他在狂酸,工作找著沒?→ sc1:聯永推 ludden:好久沒看到簽約金了 真強推 pupucar:N魔人肯定是連面試都沒有才這麼閑阿※ 編輯: tim1059 (203.74.180.10), 08/01/2014 12:47:09推 polor:他有工作 只是也沒看他分享而已推 popular10347:我選M 韌體發展性不錯推 Fw190D9:我個人比較偏好4G, 個人看法.推 jovekuo:選ic設計推 Dreamer77:簽約金復活是對兩三年前進去的情何以堪推 perrott:最近連7的都給簽約金了XD→ naticom:可能是因為最近最近太多人進去職等不好談,就發簽約金吧→ naticom:這樣叫前兩年低潮期進去的情何以堪啊, 升等排不上又沒簽約推 alarm911:簽約金大概多少？推 stute: 目前是沒有簽約金的唷, 只有少數人是主管去談的→ ggee871033: 今年的新人 N 年薪 應該會比M好了 簽約金 加上會調薪→ ggee871033: 會調到跟M差不多  M的新人簽約金和分紅都很少推 kite9473: IHOM...累喔推文自動更新已關閉