[請益] 我到底要不要去新公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sean781222 (尚恩七八)看板Tech_Job標題[請益] 我到底要不要去新公司時間Thu Dec 24 23:23:00 2015各位前輩好先說一下自己，小弟元智化材學士，多益605，面板製程經驗3年因為現階段公司營運到了谷底，因此小弟從今年2月起開始至11月面試了約13間公司有八成都是半導體廠，很悲慘的... 我沒有錄取任何一間所幸在近日收到一家做PCB的offer先來比較一下好了------------------------------------------------------------------公司         原公司(面板)                新公司(PCB)職位             製程                       製程薪資  39K*12(今年年終有沒有還未知)    41K*12(年終不清楚)住             公司宿舍                     公司宿舍工時        8HR 沒事準時下班            8HR 聽說工時也不長------------------------------------------------------------------因為報到日壓比較後面，所以有在繼續投履歷，畢竟半導體廠才是我真正想去的地方我知道我，學士，領域不同，沒人脈，又沒什麼特殊專長 真的很難很難...我真的面試到快沒信心了到時候要去新公司短時間也不太可能找新工作，起碼也要待上一段時間甚至還想說...乾脆待在原公司，等年後再拼一波面試看看...新公司沒上還好，上了反而心情更亂了....QQ誠心求建議，感謝!!ps先刪掉人資那段，避免模糊焦點--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.14.130.47※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450970583.A.FA2.html→ mico409: 一開始沒面試你 錄取其他人 結果另外一個人 一進去發現→ ciula: 人資說說就相信 好傻好天真 被做業績還笑cc→ mico409: 原來是屎缺 幹沒多久就走了 主管就急著要人 就把以前面過→ mico409: 的再叫來面一次 然後說些好聽話~姑且不論我是不是好傻好天真，畢竟是個機會我也要去試試看，其實我只是想知道到底要先去新公司做，還是待在快爛掉的原公司等年後拼一個想要的職缺和產業，感謝推 Cersei: 人資很會吹推 maydayjames: 領完年終再走啊這倒是會→ xz80919: 是哪間封測廠？在湖口推 iambiglong: 原po攝影高手hi 我知道你是誰※ 編輯: sean781222 (101.14.130.47), 12/24/2015 23:56:34推 pie72713: 吸批替 嗎？→ xz80919: 幫翻譯CPT，個人覺得若想去半導體就不要亂跳了，等年後推 ashin42: 湖口封測...我把這四個字打上GOOGLE 果然是我們公司= =→ AlphaMC: 人資的話能聽，天要下紅雨了，一樓專業，此次面試氣氛再→ AlphaMC: 差也會上，然後會與前一位同樣迅速閃人※ 編輯: sean781222 (101.14.130.47), 12/25/2015 00:20:38→ xz80919: X克X→ xz80919: X成 其中之一？推 forget527: 原po攝影高手→ forget527: 最近面的也在湖口 不過是研替缺推 hsiung9: PCB就不用了去了，不會更好，等CPT裁了領資遣加補助實在推 luckysmallsu: 別傻了去PCB一定後悔 除非景碩不過也是拿肝換錢推 MeiHS: 去雙貓吧... 錢至少多推 luckysmallsu: 半導體也沒那麼美好鳥事一堆 不過錢相對最多推 small76: 別去pcb推 Twinkling: 年底都是屎缺，要想清楚→ WenliYang: Don't go to PCB推 willie0171: 不是年後屎缺才多嗎？大家換工作地雷多！年底公司開→ willie0171: 缺還不怕給新人少少年終又有長假放。屎缺想換工作的→ willie0171: 未年終不敢跑地雷年後才多吧！推 tm8gi5p3: 原po是x映員工嗎？推文自動更新已關閉