[討論] 這種情況的小公司要去嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者littleyuan (baby)看板Tech_Job標題[討論] 這種情況的小公司要去嗎時間Sun Feb 16 01:59:54 2014先說是科技業(電力)但不在台灣原本我待的公司是大公司 但是可能組別問題或是我們這個分部的老人多 我被當小女生總覺得沒什麼事做 也沒學到什麼 很清閒但也很讓人發慌現在情況是我閃光在打球那邊一個球友 讓我把履歷發過去(他說他們公司有在招人啊,....但是我去看他們網站沒有發出來)該球友是一家小公司的VP (副總裁)... 球友和球友的爸爸都是公司的創辦人之一理面的領導級人物都是在相關領域有至少35年以上的工作經驗那個球友除了是該公司VP 同時被聘請當大學教授 人非常溫和有禮貌 看不出是副總裁重點是其實他也認識我 因為以前他和我閃光打球比賽是隊友 連續兩年我都有去幫忙加油所以閃光說我投那份工作很大機會被錄取 也就是說如果沒打算去的話 就不要投那個公司就真的是小公司 才創辦兩三年 公司人數不到30個人 (我原來公司人數兩萬多)主要是在幫一些大型公司做項目 所以若將來想轉換跑道應該可以是進入大型公司的跳板似乎是個很好的學習機會(相比之下原公司沒事可做)閃光說球友有問過我是比較想做項目的主管 還是做變電所的設計...而這些都是我想做的當然小公司的缺點 也就是大家都說的事情會很雜 結果有可能反而學不到重要的東西還有公司前景的問題 以及在認識副老闆的情況下不好輕易離職如果是大家 會想在這樣才剛創辦兩年的的小公司嘗試嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 174.0.37.100推 wenkie:去了原PO應該就被把走了XD~要請原PO男友三思阿XDc8 c8你是說那個VP嗎他都有小孩了啦XD※ 編輯: littleyuan      來自: 174.0.37.100         (02/16 02:05)推 balaboo123:總裁系列登場他不但是我閃光的球友而且家庭幸福有三個小孩.....而且主要是我閃光很喜歡現在的工作不然肯定也會招他去※ 編輯: littleyuan      來自: 174.0.37.100         (02/16 02:12)推 cafopupu:除非薪水很高 當然是大工司 廟小妖風容易大→ lusitani:大公司,穩穩待就好,覺得沒事做,就看上面要不要讓你→ lusitani:可以利用時間去進修吧沒事做是真的在電腦前待八個小時實際上只做1個小時的那種...我網路上查好多意見都是除非是老了要退休 否則這種公司都不要待 :(推 smik:想爬不要待大公司，上面只有食古不化的上司卡死你位置。→ smik:想穩穩做薪水也穩定拿才待大公司，小公司是讓你年輕衝經驗→ smik:大公司是讓你穩定做到老我原公司確實有這種情形 但是應該不至於是大公司的常態..??推 neris:感覺像 技師或工程事務所是工程事務所 就是大家的說法都是比較辛苦→ ADR:之前接觸過客戶  電力業薪資70～120k/月都算高→ ADR:以上是國內  國外的應該更高我們省走電力的話如果是大學畢業生的起薪大月是月薪17萬多台幣 這是幾乎坐office的如果到site應該會更高些 做到senior最少月薪會有台幣三十萬左右(不過這些數字看起來很高但其實我們物價也比較高啦~)我認為小公司給的薪水會比較少 雖然我當然是比較在意經驗但是錢也是蠻重要的...之前推掉過一個感覺能學很多但薪水實在太低...※ 編輯: littleyuan      來自: 174.0.37.100         (02/16 12:31)推 QQ101:感覺是美國喔@@?推 dakkk:如果是美國 通常是小公司做起來後 趁價錢好賣給大公司推 dakkk:我是覺得可以試 夫妻有一人是穩定的另一個可以衝→ diigo:聽到項目，比較像對岸的詞推 cccssszzz:原公司幾萬人都跟你沒關係吧 興趣 錢 生活才是該考量的推 clintt:對岸。。“省”推 ptt183club:看起來是加拿大→ littleyuan:是加拿大 抱歉不太清楚中文用字...已經約了面試了到時→ littleyuan:再多問問公司情況推文自動更新已關閉