Re: [請益] 明興光電 offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者atam219 (愛文芒果)看板Tech_Job標題Re: [請益] 明興光電 offer時間Tue Apr 23 09:28:43 2013※ 引述《shupau (舒跑貓)》之銘言：: 各位前輩不好意思，: 本人收到明興光電黃光製程工程師的offer，: 面試時，主管告知非常操！並且做4休2，: 由於剛畢業，學歷也沒有很好（中壢私碩BME)，: 面試過聯測、群創、尼康精機、佳能、京元，最後只拿到明興光電的offer，: 因此在想說是不是該進去練一練，但是版上對於明興光電的資訊並不多，: 只知道該公司是欣興集團與聯電的成員之一，主要營運內容是觸控面板。: 想詢問一下該公司的前景是否明朗？練功的話，這家公司適合嗎？: 希望前輩能夠分享一下看法，謝謝。我是那邊離開的IT...沒經驗就先在那邊做吧!不過公司營運狀況沒很好..因為母公司是欣興電子..所以不會出太大問題XD!!有機會還是申請輪調到欣興電子..待遇福利更好..雖然一樣操!!!或是等做了一段時間.再換其他家公司吧!我只能說明興流動率很大..以前每天都有人辦離職~停用一堆系統帳號 = =!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 202.39.10.58推 Binomial:腦袋有洞才會去欣興推 shupau:感謝a大的回覆，小弟明天應該會去報到吧！推 number89757:強推一樓推 reviser:推一樓。推文自動更新已關閉