[新聞] 校園徵才　友達現場面試通過即錄用 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[新聞] 校園徵才　友達現場面試通過即錄用時間Thu Mar  5 20:15:37 2015校園徵才　友達現場面試通過即錄用友達（2409）光電因應市場需求與全球佈局，今年度大舉招募1500名工程師，繼年前轉職徵才反應熱烈，將在3月8日起於台大等12所院校展開校園徵才活動，力邀電子、電機、光電、機械、物理、化學、化工、材料等科系優秀人才一同加入友達，現場將有十多位中高階主管親自面試，優異者可立即獲得錄用資格，畢業就業無縫接軌。從個人智慧裝置、高解析電視、到商場大型電子看板，顯示器應用無所不在。友達人力資源總部副總經理古秀華表示：「因應顯示技術持續蓬勃發展，友達重視研發能量累積，對人才需求更為強勁。為網羅優秀精英，提升新鮮人求職效率，今年特別邀請十多位中高階主管直接深入校園，與畢業生一對一面談與經驗分享，不僅能幫助新鮮人深入了解光電產業，清楚職缺工作內容，更期望透過近距離接觸挖掘更多人才。」為協助新鮮人縮短適應期，友達於內部設立5大學院，提供一系列涵蓋學理基礎、實務應用及最新科技趨勢等課程，藉由實體課程、線上學習、在職進修補助等多元學習管道，幫助新鮮人快速融入團隊，系統化厚植長期競爭力。除了縱向職涯發展，公司也提供橫向的職務輪調與海外發展機會，讓具有企圖心的卓越人才有更寬闊的職涯發展舞台。除提供具競爭力的薪資外，友達每個廠區皆設有優質的員工宿舍、書城、健身房、球場、活力館等設施，亦配置24小時的健康中心及合格護士，提供專業健康諮詢等服務。友達更優先於法令，主動縮短工時至雙週80小時，為全台製造業先驅。友達致力打造友善正向的職場環境，要讓每位員工成為兼顧工作、生活與健康的快樂工作者。針對優秀在校生，友達也設有A+種子暑期實習計畫，表現優異的實習生不僅獲頒獎金，更可直接取得正式錄用資格，是跨入職場前難得的加值經驗，歡迎有興趣的在學生至友達校園徵才攤位報名詢問。2015年友達徵才活動自3月8日起至4月29日止，分別在台大、逢甲、交大、中興、中山、成大、北科大、台科大、中央、清大、雲科大及中原等12所院校舉行，歡迎各校同學踴躍參與。（吳秀樺／台北報導）http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20150305/568600/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.102.235※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425557739.A.C17.html→ kgfive: zzz推文自動更新已關閉