Re: [請益] 群創製程整合 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cryingstar (Don't cry)看板Tech_Job標題Re: [請益] 群創製程整合時間Fri Jul 17 18:51:41 2015恩 過來人路過也來說一下 真是悽慘阿~說整合很爽的不知道自己有沒有待過這邊整合還是鍵盤整合呢XD這樣講也許言詞太過激烈了點XD 不過跟當兵一樣看單位面板廠整合ARRAY/CF/LCD 前段廠這三個整合中LCD INT絕對沒爽的機會原因主要是因為前面搞了一堆異常還往往雙手一攤表示沒辦法讓你吞下去而且很喜歡在下午五六點說廠內有批lot%^&*&%$;這時眼看ARRAY INT走了你還在那邊確認RISK LOT分布然後跟LCD TEST/MFG一起幹焦又要我測又要我RESORT.......後面又得跟CS,MQI,LCM(甚至飛到大陸)等洗臉下跪;客戶不爽就叫老闆飛過去立正站好所以ARRAY INT 不錯了拉....不缺錢可以去 XD 離職率很低的^.<反觀LCD INT...如果很缺錢....拜託他旁邊就是UMC TSMC 絕對差很多....面板等在半導體待膩了再說  一開始就在面板後續跳半導體年資很大機會被砍剛有人提到的M2P說是LCD問題,數據到現在不知道出來沒XDD至於其他事情 過往雲煙不提也罷...※ 引述《yeah12 (愛妳愛妳~~)》之銘言：: ※ 引述《danny91160 (延)》之銘言：: : 小妹113學114碩: : 應屆新鮮人白紙一張: : 上禮拜到到南科群創面試: : 當下hr就告知會錄取: : 這禮拜就收到offer: : 是fab 7 array課: : 薪水46k 常日班  假日可能一到兩個月輪一次(應該是只一天?!): : 面試時主管說通常7~8點下班: : 不曉得有沒有了解得鄉民對這個職務有甚麼意見?: : 另外今天也去面了台積的製程-蝕刻部: : hr當初只說製程工程師 其他資訊都沒有: : 但面談時主管就強調了工時是比較多人的考量: : 而確實日班8~9點 假日每個月兩次: : 兩個月一個禮拜的小夜: : 對我而言是比較不傾向的,當下也說確實會有顧慮: : 後來就沒面hr了 應該是沒機會: : 不曉得等結果需要多久,因為想看之後有沒有面試別的部門的機會: : 本來是希望可以九月就確定,但聽說九月之後工作機會比較多: : 各位大大覺得小妹應該再等等看別的機會,還是就去群創呢?: 已待過七廠整合的過來人跟你說: 七廠Array INT 平均六點半就看不到人影，: 有些人五點半就從後門溜了,該去的會議也不去，因為有異常都是LCD INT 在弄，: 譬如說 ：: M2 particle 偏高，因找不到原因，說是LCD pi沒刷乾淨，這種白痴的想法也說的出口，: 我還真聽不下去: Highlight上去，說我們溝通不良: 整合七處 的處長很保護array INT，: Array int職等也是平均最高的。: 獎金從今年2月尾牙喊到現在都發不出來: 五月發的像在汙辱人，餅劃很大，端不出來還想留人。: 反正很缺人: 不缺錢就去爽ㄧ下 也不錯: 以上給你建議！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.127.7.169※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437130307.A.B25.html※ 編輯: cryingstar (59.127.7.169), 07/17/2015 18:53:34※ 編輯: cryingstar (59.127.7.169), 07/17/2015 18:55:01※ 編輯: cryingstar (59.127.7.169), 07/17/2015 19:00:20※ 編輯: cryingstar (59.127.7.169), 07/17/2015 19:01:20推 ken52: 說很爽是反諷啦  就跟讚讚讚一樣推 d147258: LCDINT會被逼吃爛貨，但是會被LCM停線退貨，真的很慘推 fn140210: Lcd也沒很好吧 ㄧ堆屎動不動丟回來給前端 連defect是什→ fn140210: 麼不知道就想highlight推 mago5566: 弱弱問一下，什麼是highlight，小弟新鮮人，製程整合跟→ mago5566: 測試是一樣的嗎?→ cryingstar: F大可以發表一下高見 小弟洗耳恭聽推 princec: 前段連個開關都作不好，失效原因都不曉得，連螺絲鬆掉還→ princec: 要我跟你講，那要你何用推 xyz30317: 某廠LCD INT 人差點走光推 cjko: 廠長：放到LCD看看良率啊(根本神經病)推 fn140210: lCd最常用不就是丟幾片ID 說xx defect rate 偏高 原因→ fn140210: 不明  還有電性漏電找CF查原因 不扯？ 要洗前廠臉先看→ fn140210: 自己褲子有沒有穿好吧推 jetk4555: highlight=以行政程序罵人87=告知部門生產異常或人為疏→ jetk4555: 失，所以很少看到科技廠內有萊爾富推 loginmc: 5廠讚啦→ cryingstar: F大 你講的事 我還沒遇過XD→ princec: F大 你講的事 我有遇過 電性漏電Array還跟LCD推說是CF的推 fn140210: 看來原po是個好咖 不會做奇怪的事情 最近還遇到後段天兵→ fn140210: 拆錯片還要叫前廠查異常原因.........推 fn140210: p大還有更誇張的 LCD有線別集中但是整合怪前廠光阻問題→ fn140210: 的 我都懷疑版上不是說前端最爽 我怎麼看到準時走的是LC→ fn140210: D推 princec: F大你遇到的都是我前所未見的，就你的推文來看，你還有→ princec: 很長的路要走，加油!推 amethystboy: Hi-life 顆顆→ yiemagic: 聽朋友說要看對到的廠跟人，不過累的通常好像是中間廠→ yiemagic: 的整合，尤其是點燈廠，都被前段LCD倒爛貨不處理，只能→ yiemagic: 默默跟場內想辦法解決，防制出道後段被後段靠背，常常朋→ yiemagic: 友都10點多再約吃晚餐的ˊ_>ˋ推 chung74511: 電性問題找CF 有沒有這麼扯...推 cjko: 五廠，科科推文自動更新已關閉