請問有人聽過信錦嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者happy7779 (大雄)看板Tech_Job標題請問有人聽過信錦嗎時間Sun Sep  7 06:36:34 2014各位學長好最近想換工作但假不是很多想選幾間不錯的再去信錦有找面試機構工程師查了一下是做螢幕的軸承，有上市小弟孤陋寡聞沒聽過，板上也找無資訊，希望有人能分享一下--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.70.182.38※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410042997.A.F03.html推 metsuan: 有聽說 印象是品牌廠的下包再下包 cost down突破天際推 sux0116: XD推 QK199: 在中和對吧？常常在徵人！！推 cash910022: 朋友在裡面，很操，錢少，要有做到一兩點的覺悟，另→ cash910022: 很常去大陸→ sc1: 讚!推 kkman815: 我知道股價漲翻了推 dddnow: 副總很強勢，不爽就會找理由弄走你[部份違規或廣告推文已被系統自動刪除]→ dddnow: 幹 寫錯 是總經理→ Jhih8051: 同學在裡面，很操...推 CappuCat: 合併的家族企業  內鬥很嚴重  管離職都忙著在抱大腿→ CappuCat: 工作沒規章  所以事情很多->亂->忙->加班加不停→ blueO: 是喔  想說他開的薪水還不錯ㄟ  福利說的也滿多的推文自動更新已關閉