[請益] 中龍鋼鐵電機工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者LACITE (L)看板Tech_Job標題[請益] 中龍鋼鐵電機工程師時間Wed May  1 00:16:53 2013(代PO)各位鄉民您好小弟有幸錄取中龍鋼鐵師級電機工程師這是我出社會後第一份工作爬過文但資訊不多只知道產銷獎金已經停發很久了且工作環境沒有很好但家人一直鼓勵我去報到因為覺得這份工作比較穩定不知道這份工作到底值不值得去？想請版大們給予指導與意見，感激不盡。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 120.113.24.106推 yauli:產銷聽說三月起恢復了～值不值得說不準,工作就是這樣,有時候→ yauli:是裡面的想出來~外面的想進去~環境真的是不太好推 JubeChocobo:今年"據說"會賺錢推 Linnsen:看單位 電機也是有大都坐辦公室 去年沒獎金他們也待得住XD推 van0706:...工作是"你"在做...因為"家人"而做  你會很痛苦推 AlphaGhost:現在有產銷不過你要進來以後的第五個月才領的到→ AlphaGhost:如果原PO台中人可以做，在台中中龍已經贏不少公司了推 kingof303:先進去阿~不喜歡再出來就好推 gameboy666:我從裡面出來，電ㄟ師級不錯爽，機ㄟ就不推薦了推 sausagecool:先進去看看推 les0818:電機爽缺!但薪水別和同學比不然你會想走推 QUIKSILVER:應該不錯推 yauli:g大什麼時候走的，能透露一下機ㄟ哪裡不好嗎?推 gameboy666:離開半年了 我之前待w242操作 機ㄟ真的賽爆了 比科技業→ gameboy666:還科技業我都為他們感到不值得推 yauli:我有聽說操作師級比維護的師級爽多了~不知道真假推 chenchunyen:年薪都三百萬by某個電機畜長的話→ dancepop:這裡的師級只有爽而已，尤其是電的！機的會比較累一些。→ dancepop:責任都是員級在扛！CP值超高！師級只要會迎合長官、不要→ dancepop:強出頭，就能爽爽到退休了！推 chenchunyen:中蟲如果家住台中可以考慮，外地的我勸你不要考慮→ chenchunyen:生產獎金不是每個月保證有的，哪天不幸來個一年半沒有→ chenchunyen:你還要付房租根本不划算推 yauli:電的不知道,我在這邊看到機的還蠻精實的=_=推 kcsupport:我也是中龍師級出身，當跳板吧，還不錯,上了給你一個讚!→ kcsupport:不過環境很恐怖，看單位，看運氣，加油!目前已轉換跑道推 yauli:小弟不才,剛進不久,說實在對內部環境跟作業方式還不太能適應→ yauli:請問K大轉換到哪個跑道? 公職嗎? XD推 kcsupport:公職沒錯推文自動更新已關閉