[新聞] 傳谷歌第四季度推99美元Nexus平板電腦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者funnyfunny (  )看板Tech_Job標題[新聞] 傳谷歌第四季度推99美元Nexus平板電腦時間Thu Oct 18 07:12:27 2012http://ppt.cc/MnEx鉅亨網新聞中心　(來源：北美新浪)　2012-10-17  16:50新浪科技訊 北京時間10月17日下午消息，台灣供應鏈廠商透露，繼今年6月發布Nexus 7平板電腦后，谷歌還將於今年第四季度晚些時候發布一款售價99美元的Nexus平板電腦。這款99美元的Nexus平板電腦搭載威信科電開發的ARM單核處理器，以及瀚宇彩晶開發的HUVA TN顯示面板，生企業則是廣達電腦。但廣達電腦拒發表評論，Nexus 7的生企業華碩則表示，不准備發布99美元的Nexus平板電腦。如果谷歌推出99美元平板電腦，主營廉價平板電腦的白牌廠商就將面臨巨大競爭壓力。(鼎宏)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.113.197推 juichangkuo:看來只剩九元的可以做了推文自動更新已關閉