[心得] 佑華微電子面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者peterkot (偉仔)看板Tech_Job標題[心得] 佑華微電子面試心得時間Sat Aug 30 20:57:41 2014佑華微電子和鴻海這兩間是我最後面試的兩間鴻海是小弟在研替面試中唯一有上的其他面試過的公司可以直接查我之前的文章先來說佑華微電子這間公司是在新竹光復路上的帝國經貿大樓進去小姐會先要求你把手機給她們保管然後先填寫人事資料和人格測驗再來由一位資深工程師和主管面試小弟面試的是類比IC設計工程師一開始會要先自我介紹和問為何要找研替?然後會問你是否了解公司主要的發展?然後問碩士論文的內容，做過什麼電路?設計目的為何?然後還會問個別電路的設計考量例如我做過DAC，就問我為何要設計Current-Steering而不做R-2R?我當時是以論文上的敘述回答以外，還說老師希望在學校做些不一樣的電路還說因為老師覺得R-2R比較容易設計，主管馬上說:R-2R也可以很有挑戰性然後還有問OPA推動能力似乎不佳之類的最後說我做的電路很多但是似乎沒有特別專精於單一電路不好安排要我負責何種電路設計然後就問我還有沒有問題於是我就說看到有人說貴公司很敢給，就問有關福利的問題主管說保14個月，而且二階段有補滿，福利和正值員工都一樣至於薪水要看每個人的能力去核定也反問我有沒有期望薪資，我就回答40K也問我個人的優點和缺點，別人對自己的看法而資深工程師說因為我讀的學校在他家附近而請我來面試然後就結束並且要我回去等審核最後就是無聲卡鴻海面試接續下一篇講--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.66.89.36※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409403468.A.897.html推 xanter: 我怎記得佑華沒補滿？？推 kenjikenji15: 請問您是哪間學校畢業的？虎科大光電所推 mark000886: 佑華進幾年二階段都有補滿推 Fast5566: IC design 只有四十k？推 xanter: 去年的心得文都說沒補滿！我去年面試沒補滿我就婉拒了，前→ xanter: 年我學長也說沒補滿，請問近幾年有補滿是哪來的消息？推 wwwsky: 40k太低了，你不要破壞行情好嗎。→ wwwsky: 聽說這間新人有調到50k了  40k太低我對於薪資真的沒有概念，再加上學校沒有太好不敢講很高又聽說這間會砍薪水所以不知道要講多少，還請各位先進見諒※ 編輯: peterkot (210.66.89.36), 08/31/2014 16:48:38推 gintoniciii: 49k無誤→ PTTTWER: 40k你還被無聲卡？是本身問題嗎？推 mark000886: 認識的朋友做數位IC 在裡面 今年有補滿無誤推 mark000886: 到也還好，開低了~公司要你的話還是會給他們的價錢推文自動更新已關閉