Fw: [新聞] 鬧人才荒？　企業：學生把時間浪費在便利 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者popoallan ()看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 鬧人才荒？　企業：學生把時間浪費在便利時間Thu Aug 23 11:31:30 2012※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1GDFFvg5 ]作者: alex1987 (基努李維) 看板: Gossiping標題: [新聞] 鬧人才荒？　企業：學生把時間浪費在便利時間: Wed Aug 22 23:00:06 20121.完整新聞標題/內文:鬧人才荒？　企業：學生把時間浪費在便利商店生活中心／綜合報導教育部長蔣偉寧21日與工具機及零組件廠商舉行產學座談。業界指責，學校的教育教材、設備和技能檢定，與業界需求嚴重脫節；上銀科技更抱怨前來應徵的學生，超過50%不符公司需求，健椿工業更說大學生只把重心放在便利商店及加油站打工。行政院政務委員管中閔日前曾談到，政府再不積極解決人才流失問題，在近年就會淪為三流國家。究竟造成人才危機最大禍首是誰呢？蔣偉寧在聽取業界心聲後坦承，台灣的人力培養確實出了問題，他說，學校與業界間的落差「完全超出我的想像！」上銀科技總經理蔡惠卿指出，公司今年規畫要招募1千多名人力，但目前進度嚴重落後，除了不景氣之外，來應徵的學生中，就有超過半數的人不符合公司需求。健椿工業董事長葉橫燦不客氣地說，不少學生都把課餘時間浪費在便利商店、加油站及其他場所打工，學到的只有「歡迎光臨、謝謝光臨、多少錢」，這是浪費人才資源的最大區塊。他建議，大學校外實習最好每年有3個月的時間，這樣才能充分達到產學連結的效果。蔣偉寧說，教育部目前已經計畫成立產學策略聯盟，讓企業及學校定期進行交流與互動，希望儘快找到問題的所在，把人才斷層接起來。教育部21日與台灣區工具機暨零組件公會舉行產學座談，公會理監事全數出席；大學則有台北、勤益、屏東、雲林、虎尾、南台、高雄、建國等科技大學校長。2.新聞連結:http://www.ettoday.net/news/20120822/91225.htm3.備註:--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.44.231.120※ 編輯: alex1987        來自: 114.44.231.120       (08/22 23:00)→ somebody5566:其實很中肯推 chenchungwen:學生要生活費不去這邊打工請問要去哪打工→ somebody5566:但是在八卦板會噓到XX→ kopfschuss:最會唉唉叫的通常是沒良心的企業推 Vett:可以把大學全部改回五專嗎噓 tachikoma:低薪找不到人，想凹學生了?→ ChinHuiTsao:在不久會多國語言的就去別國便利商店了啦 再哭啊噓 siemen:幹你媽的，說到要請外勞就跟狗一樣搖尾巴，請台灣人就嫌噓 freewash:講這話真的很白痴 好像人家不能去一樣→ Transformers:便利店薪水都比22k還多，怪誰?!→ ntitgavin:大學生下課跟你蹲工廠....別傻了噓 fuyako:每年有三個月新鮮便宜的好肝噓 kudoshaki:每年三個月的免費勞工噓 black205:美其名產學合作 其實是想要一批便宜勞工 ZZ噓 t77133562003:欠虛 便利店加一加 超過22K 你咬我喔噓 Yuwuen:....→ freewash:翻譯：請來我這邊無薪實習！噓 glory5566:產學連結有屁用啊? 每年都不同機台不同產品代工→ littlepigin:....上銀喔....有興趣孤狗ㄧ下就知道噓 Dexterity:翻譯:我要免費奴工→ glory5566:真的學術理論好想研發就說你不合產業要求→ luming:便利商店的薪水如果比你高 何必去你那?還要被你糟蹋噓 kitune:證明小七是最不糟的一個慣老闆推 kopfschuss:論血汗 上淫的紀錄頗輝煌的噓 iphone55566:實習->免錢勞工  還做一堆學不到東西的事→ popy8789:不然要先去奴隸實習?→ BlackBass:幹你娘 2 用掉了 等等 補噓 zeroxod:明明就18780還要扣有的沒的有15000就可以偷笑了→ kopfschuss:我猜再不久就會說:學生沒工作經驗 居然還想拿薪水?推 siemen:便利商便是算實薪的，你這一家搞責任制?  去旁邊吃X去噓 bye2007:便利商店薪水都比你高噓 zong2:幹你娘勒爛企業噓 WenliYang:肥貓閉嘴→ zeroxod:實習的更低5000多起噓 lzhhilly:證明小7至少沒那麼糟XD噓 smalmal:至少便利商店有給錢.....噓 a10141013:便利商店不好嗎?→ popy8789:他的意思不是要大家別打工 而是要大家來他工廠打工噓 tedyen:便利商店的薪水保證拿到準時下班  你能保證啥 責任制?噓 ktt7756881:要奴隸就說拉 不必醜化別人的工作噓 trillian:實習=建教合作=任意壓榨的免洗奴工→ littlepigin:至少小7下班還多一個便當....→ kopfschuss:要大家去他工廠打工 還不能拿錢噓 exias:幹...  不然要去哪裡打工噓 PanJason:連便利商店都不如牠們有在檢討嗎 怪東怪西不怪自己應該送噓 yeaaah:有點年紀然後有這想法的人真意外的多幹他媽的→ PanJason:給牠們噓 rave760422:不想自己培養又養要有相關經驗的   想這麼美喔推 iphone55566:內文看清楚:他建議，大學校外實習最好每年有3個月的噓 jhunfong:大學不是職前訓練所啊 哪來的白爛噓 PUTOUCHANG:老子沒錢搶不到家教去打工不行喔?噓 omima7897:噓 F100:去你的  不打工哪來的錢養活自己  現在的學生一堆都揹貸款噓 w113353:為了生活費啊　幹噓 pikachu0502:該該叫企業 要人才自己不會去捧錢找喔噓 ntust661:2222222222222222222222222222222222222噓 RealGarden:沒錢才會去打工，這些白癡。→ F100:講這種話真的是  簡直沒經過大腦(他們有嗎?)噓 toya123:無良企業主會講出這樣的話不意外噓 RobertAlexy:薪水開得比便利商店低  難怪沒人去噓 chemist1990:二沒壞噓 a10141013:工廠平均一下時薪稿不好還低於103噓 Terrill:喔噓 letyoufree:講話跟放屁一樣叫中肯噓 freewash:今天的新聞 上班族平均時薪103 跟我經過的那間五十嵐一樣噓 eowa:人佳至少準時上下班噓 makigoto123:不會花錢訓練喔 不會花錢更新學校教材喔噓 lisy1991516:連便利商店的待遇都出不起是要請誰 他怎不去吃屎噓 kazushige:有錢幹嘛打工，腦殘嗎噓 suhaw:不多提升點技能 多唸點書 怎麼創造未來(22K)的實際價值→ heroinest:咬學生前先咬自己→ yasefeng:這些大老闆才是不知民間疾苦 多少人需要就學貸款?噓 death204:工廠一上工 跑太多次廁所還會被幹 一做就是4小時不休息→ death204:然後一堆薪資80不到的...→ ganganx:先算一算自己員工的時薪多少再來炮超商吧→ yasefeng:其實他們是眼紅超商一間一間遍地開花(茶)→ ganganx:還有上廁所要記錄時間扣績效獎金的 做三天就閃了→ death204:說真的 超商比傳產還要輕鬆許多...噓 abxtpml56:你就別去便利商店→ mikejr:就是就業環境太差才會蹲便利商店阿 這企業主睜眼說瞎話....噓 spector66:操你媽 企業主把錢都放在老闆口袋裡 幹→ mikejr:台灣就是被這批腦殘企業主搞爛...→ spector66:校外實習給你們當便宜勞工嘛→ mikejr:整天怪東怪西怪草莓 就是不會檢討你企業多爛→ Rhadamanthuz:中肯 應該要花在國考上噓 GunsNRoses:幹你娘的台灣企業慢慢等死吧噓 necrophagist:繳學費然後每年三個月去做白工嗎?噓 laiwanyu:噓 sula0827:幹 人家要在哪座 干你屁事→ drigo:也可以當ettoday的工讀生, 抄抄ptt或別家新聞剪貼成新聞就好推 newstyle:台北、勤益、屏東、雲林、虎尾、南台、高雄、建國噓 qwilfish:噓 aishiteiru:遇到這種腦殘教育部長，當然要給噓噓 penolove:人人都大學生 就是野雞大學也是大學 你要這些人做學徒做→ penolove:工 甲咖賣咧 寧願光鮮亮麗 但是小七制服也沒多好看噓 NYUSTGod:幹 就直接講不想給薪就好啦 講那麼多廢話噓 rainbow321:便利商店有加班有錢 你沒有推 wxzgtwinnew:說得很中肯，噓的人你們就做一輩子7-11當個窮忙族好了推 CLOVERX:現在大學生工作的道德真的落差很大...噓 siemen:到底是7-11是窮忙族還是這家的奴隸是窮忙族?→ siemen:不要跟我說在這家做久了你會升部長噓 happinessum:資方小打手又出沒啦~~~~快逃阿~→ OHMYJEHOVAH:就是沒錢吃飯才打工呀 幹 真以為每個人都背LV哦推 wxzgtwinnew:至少企業能累積你的能力或人脈，7-11能做甚麼?噓 chuhao:薪水出得比便利商店低..→ wxzgtwinnew:做個3~5年自己的能力和薪水都還得不到提升那就是自己→ wxzgtwinnew:問題，都看起薪起薪的，一點遠見都沒有噓 happinessum:小7也是有店長缺...說成這樣噓 siemen:人脈?你搞笑嗎?你人脈你要出去當sales?還不是基層員工→ siemen:你再怎麼有人賣還是脫離不了基層員工的事實→ siemen:人脈是燒賣?能吃嗎?→ siemen:沒看新聞喔，有人做了7~8年22K還大肆宣揚存百萬哩→ happinessum:我不信當作業員當個4年會變成工程師 頂多組長...推 wxzgtwinnew:ㄛ  那你做7-11好了  看做到65歲有沒有退休金→ siemen:你說悲不悲哀→ happinessum:無限上綱真棒棒\   /→ siemen:你以為人人都可以升組長，醒醒吧，要不要嘴砲董事長給你做→ siemen:又不是連續劇，動不動就是董ㄟ，總ㄟ→ siemen:要反串請加油好嗎?→ siemen:自己看看你老爸老媽有沒有升到組長，沒升到怪他們沒用?→ happinessum:我朋友一年就當上組長了 不過你戰錯了人( ￣ c￣)y▂→ siemen:你朋友你朋友，你要不要說一下妳爸媽就好了→ happinessum:我是要戰WX 你很激動喔?→ siemen:做了一輩子還不是基層員工，組長，你在說笑嗎?→ happinessum:我爸媽喔 行的直坐的正阿~不過他們也覺得時下企業差→ siemen:我承認我只是無聊想屁一下→ happinessum:你戰錯人喽~我可沒支持小7無用論喔~→ happinessum:冷靜一下可以嗎?我又不是打給你看的~噓 nous:人才荒？鼎泰豐怎麼從不喊找不到人才甚至還一堆高學歷→ happinessum:資方小打手把服務業的人都不當成人在看嘛..→ wxzgtwinnew:看到你們的對話我大概知道你們為什麼這麼想做小7了→ nous:先看自己開出的有多少吸引力吸到人才來才對吧→ happinessum:怎說?請賜教來聽聽→ wxzgtwinnew:我就問一句，為什麼別人做得到你做不到，難道大家都→ wxzgtwinnew:靠爸靠媽族嗎?y→ happinessum:你是指啥?做得到賣肝跟不賣肝的差別嗎?→ happinessum:好險我不靠爸媽 不過學費靠小7賺也不是大問題阿..→ siemen:抱歉，我承認我來亂的→ happinessum:我覺得打工只要不是為了"浪費"都還好吧→ happinessum:連uniqlo的儲幹都有4萬2<<這工作很見不得人嗎?→ happinessum:我只覺得很多人老是把服務業看得很卑微...慘阿→ sionxp:校外實習 擺明就是要免費勞工吧?? 有給錢嗎??→ sionxp:便利店薪水都比22k還多  人往錢多的走→ happinessum:企業不願意"出資"讓學生實習 學校永遠只紙上談兵→ happinessum:這種問題是無限迴圈......因為政府無解ww→ dodonpachi:浪費就是眼光不夠遠 但很多打工的不是眼光問題...→ dodonpachi:不少人也想好好培養自己 提升自我價值→ happinessum:其實現在一打開求職網 幾乎都要有"經驗佳"→ happinessum:學生要去那裡生那些東西...夜校生還比較可能吧噓 ACRM2929:幹你娘去給你們剝削喔噓 johnny0399:企業怎麼不自己檢討一下噓 af912653:學生投履歷 企業:我們這不收工讀喔 畢業後再來噓 Subaudition:幹.慣企業.是要自己訓練才對吧.他媽的在傲嬌殺小噓 pp1230:繳學費去打白工哦？噓 windfox6705:幹你娘的垃圾資方，錢拿多點出來就有人才了啦，幹噓 xx60824xx:幹你娘 缺奴隸阿噓 adkue:噓 cder:台灣缺的不是人才，是對價的薪水→ yahln:樓上中肯~噓 ghostline:塞?娘爛企業 幹→ rockbird:不是每個學生都這麼爽不用打工賺錢→ rockbird:要免費的intern要說喔 不要在那邊牽拖 沒給錢去請猴子吧噓 nightjoker:怪東怪西就是不會怪自己XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: popoallan (192.83.194.177), 時間: 08/23/2012 11:31:30→ gdluck:OP噓 a80109325:有錢人從不知人間疾苦推 ccpz:500/hr 就找的到人了噓 SamMark:只是缺便宜又耐操的肝吧噓 s8961126:一整天下來的工時，小7的平均時薪還比較高a噓 yrrh:之前有篇研替的薪資，工研院是N，上銀是N-9，這真的很誇張→ yrrh:這樣的薪水怎麼可能請到多好的人，當然只能喊說沒奴才可以用噓 royshih0418:因為同樣工時便利商店錢比較多啊噓 yy2218:幹學校教的爛  怪我囉→ lin4fon:企業只想凹員工,當然找不到人才,員工又不是北七.→ bbbing:徵超過一千人，來的超過一半不符需求，他們到底開啥條件噓 lin4fon:企業去訓練猴子吧噓 b6byc:學校不是職訓中心,鬼島無誤...噓 ason:本日最好笑噓 boloo:http://www.youtube.com/watch?v=bGB4hxdfVaM→ boloo:那些講X話的 有他打工敬業再說...推 CRAZYDRAGON:大學生打工的原因是因為沒錢上學嗎噓 boloo:如果業界給實習時薪同等便利店...誰不去實習?→ boloo:一樣要年輕人打雜還不給$!!! 便利店都比你慷慨!!!噓 u2gogowin:產學合作= 叫你做白工噓 VBT:不培養、不留才，有你這樣高層快倒一倒噓 features:垃圾老闆 養育人才企業也有責任好嗎 不會教還想抓即戰力噓 kenro:要即戰力還想給最低薪噓 tchen4:不得不噓X銀!噓 lobo1213:之前新聞好像有提到讀私立的經濟狀況都不好難怪要打工噓 Bryan2005:產業合作的工讀生都被當奴工使用，給少錢拼命操噓 remmurds:爛噓 Murasaki0110:時薪輸給小7然後出來靠邀啥噓 amozartea:怕人時間浪費在便利商店那何不開個三倍便利工讀時薪→ amozartea:包管你台清交搶著去工讀噓 silence569:看到這篇,再看榮科微笑企業,唉噓 flipflap:幹 廢物企業噓 darote:台灣缺的是槍桿子對付這些企業, 政府拿他們沒皮條噓 nick93235:.噓 sendtony6:幹~垃圾老闆→ ruthertw:全都是科大,會著重看就業問題其實還滿正常的噓 poiu1234:→ stanely321:我很好奇上銀這些職缺有多少個"不是22K"噓 jonse:......噓 square13:..→ tku1178:吃屎噓 bring777:自己的員工不想訓練?學校不是工人生產廠吧?推 skyo1979:便利商店時薪還比無良心企業22K高，人才當然到其他地方噓 evil0108: 科技業換算時薪有的還比便利商店低 誰要去阿！無良老闆!→ furuuchi:連加油站都不如, 公司乾脆收一收算了.噓 triptane:原來是要免費人工啊噓 andy78714:北七噓 sosoaoc520:無良企業要索取三個月免費勞工 塊陶啊~~~噓 zhi5566:那就快倒閉啊噓 minari:不送噓 dinotea:因為連醫生都想去7-11打工了 台灣阿台灣→ composite:那些唉唉叫的企業只想用即戰力  不想訓練阿推 bangjia:只有22k, 在便利商店會比較好吧... 不用太賣命噓 maneatis:不爽就出走阿 總比要倒了還要浪費我們的錢救你 細細後噓 kksword:倒一倒算了~~又不是百大企業在那邊碎碎念啥噓 DoD2:XD噓 trashsuede:所以想把大學當成 工廠訓練廠~大學是講究自由思考→ trashsuede:多元生活~~研所是訓練解學問題~才不是工廠新手村→ trashsuede:食屎囉~~→ trashsuede:                      決噓 aimond17:2噓 tagodbless:上銀XDDD 什麼待遇敢講這麼大聲噓 kingxyzt:XD噓 zenk0113:FXCK 我家有錢幹嘛還要去打工!!→ f1234518456:給那一點錢還想挑人 滾去支那吧推 laechan:翻譯: 為什麼不選擇拿同樣的時薪工資(8xxx)來我們公司咧?噓 artz6030:大學是為了就業而存在的嗎 又一慣老闆噓 f19880229:最近好像在某人力銀行看到公司福利"責任制"咧挖咧噓 iamgyfan:shit噓 antiyahoo:Fuck推文自動更新已關閉