Fw: [新聞] 涉操縱CRT價格 6廠遭歐盟罰款 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a10141013 (阿凱)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 涉操縱CRT價格 6廠遭歐盟罰款時間Sun Nov 11 16:51:18 2012※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1GdsIi_I ]作者: OpenGoodHate (什麼東西什麼東西) 看板: Gossiping標題: [新聞] 涉操縱CRT價格 6廠遭歐盟罰款時間: Sun Nov 11 16:41:09 20121.完整新聞標題/內文:涉操縱CRT價格 6廠遭歐盟罰款2012年11月11日樂金電子等公司恐因操縱價格，遭歐盟處以鉅額罰款。法新社【賴宇萍╱綜合外電報導】路透引述消息人士報導，歐盟將在28日宣布，對飛利浦（PHILIPS）與南韓樂金電子（LG）在內的6家大型電子產品廠商，因操縱電視CRT（Cathode Ray Tube，陰極射線管)價格而處以鉅額罰款。華映舉報 可免受罰但台灣華映（2475）由於向歐盟反托辣斯監管機構舉報了這個價格壟斷聯盟，因此將不會受罰。路透報導中指出，三星（SAMSUNG）關係企業三星SDI、法國technicolor，以及日本的Panasonic與東芝（TOSHIBA）都將面臨歐盟嚴懲。消息人士表示，歐盟對這6家廠商的制裁將相當嚴厲，因為這個價格聯盟從1990年代末期以來已經持續了逾10年。歐盟執行委員會（European Commission）在2007年底對上述公司展開突擊調查。對違反歐盟法規的企業，歐盟執行委員會最高有權對該公司處以年營收10%的罰款。依照2011年的收入計算，飛利浦的罰款可能達22.6億歐元（約29億美元），樂金電子的罰款可能上看5.4兆韓元（50億美元）。但路透報導指出，最終實際罰款可能不會達到這個水平。去年歐盟已因操縱價格對4家陰極射線管玻璃製造商罰款1.2874億歐元（約1.64億美元）。2.新聞連結:http://goo.gl/GWZPv3.備註:2475：有來有往 科科--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.140.114.155推 vickyshan:華映0.0推 bg00004:有來有往(笑)推 mecca:三爽:你也懂檢舉??  華映:略懂!!推 borisbogi:華映舉報 可免受罰 ...推 a020234043:這就叫自殺炸攻擊嗎..推 liyuoh:幹你媽之前死韓狗爛步被罰活該推 s2678132:讚喔!推 iMANIA:超爽的推 luvwher:我笑了...推 rs6000:華映GJ→ no5566:CRT 還有人用喔    = =推 geniuscheung:偷學的啦→ piece1:CRT 還有人用喔  會講這種話的實在是..哀推 lcic:台灣之光推 a780411:CRT...?推 hayato01:CRT還是有人在用推 frankliang:推 ww12575:罰好少→ hayato01:大家有來有往，互不相欠！科→ rs6000:送啦~推 qazse000:不錯 現在要比先檢舉推 DALUGI:華映也懂得檢舉喔XD 偷學三爽推 tonyselina:XDDDDDDDD→ rs6000:韓狗再耍陰的看看~推 underload:日本廠商：幹！下次換我！！！推 HardDick:CRT還有在生產? 買的人是有什麼特殊需求嗎?推 RonArtest:傻傻的 以電視來講 CRT壽命是液晶電視的7~10倍 好用得很→ ILOVEWAVE:日本也被罰了阿  皇民表示→ tonyselina:→ no5566:CRT 還有人用喔 ->裝懂，LCD很多特性無法贏→ tonyselina:陰極射線管的能階跟飽滿度→ xup6xu6:色差?推 flamedevil:面板上次罰多少噓 zzxcasd:華映跟三星同樣都是**推 geniuscheung:現在不檢舉 遲早3星也會檢舉→ RonArtest:現在一堆人發現CRT的好開始回籠了~~液晶電視壽命太短了推 smalltwo:八成又是三星去告密的→ luciffar:CRT 4:3拿來繪圖只有爽→ tonyselina:怎麼有人急著講日本也有被罰，很氣嗎? 舔不完嗎? QQ→ tonyselina:所以醫學上或是高階成像還是要用CRT→ ILOVEWAVE:幹 舔你老師拉→ geniuscheung:CRT LCD比較 可以看LCD版 印象中有文→ luciffar:芭樂寬螢幕去死推 a10141013:台灣華映（2475）由於向歐盟反托辣斯監管機構舉報推 ww12575:2007年這時間點 難道是華映先當爪耙子 才有後來的事件嗎?→ a10141013:學三星?推 dp44:CRT可以用很久 可是很佔空間→ tonyselina:就是輸在輻射跟體積，不知道CRT能不能玩出新花招推 RIFF: 但是 lcd太便宜了  劣幣驅逐良幣→ dinotea:看樣子一堆人不知道CRT的好 @@" 光是繪圖的色差就...推 seedk869:華映:略懂推 flamedevil:CRT就只有占空間這缺點  ...耗電嗎推 convergent:丟臉...→ RIFF: 22吋crt需要不少錢推 TCFmars:XD※ a10141013:轉錄至看板 Stock                                      11/11 16:51推 neverlight:CRT超耐用的...※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: a10141013 (111.241.59.137), 時間: 11/11/2012 16:51:18→ Santander:CRT輻射很強 還是LCD讚→ derekQQ:CRT很少人用了 這是事實→ wondtty:又是韓國當廖北仔…推 sqt:為TW扳回一城.推～→ kwk22:韓國表示:檢舉是我們發明的,其他人不能偷用...推 aagg00:雖然有點下流   但不得不對華映說讚！推 patato2:回敬一拳XDD推 zz56041:YES 這樣就對了推 A760721:我笑了推 crazytank:真爽 告死韓國人推文自動更新已關閉