Re: [請益] 你會放現有工程師工作還是當公務員?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sodpanda (小琪)看板Tech_Job標題Re: [請益] 你會放現有工程師工作還是當公務員??時間Wed Sep 19 12:14:49 2012※ 引述《myboyfriend (只有不斷學習)》之銘言：: ※ 引述《shanger (睡死囉)》之銘言：: : 想請教各位鄉民  如果你現在年薪百萬了在當爆肝的工程師: : 我想請問一下 如果你不小心考高考 你會去嗎: : 可能前幾年的薪資都比你現在少 更不用說+分紅~~~現在分紅也只有幾萬塊有些甚至沒分紅你要講你在哪一間公司台灣一堆類似像星博電子這種公司九成以上的工程師年薪沒60萬的八成以上年薪沒40萬的: 高考公務員真的走路有風~  不管是去聯誼~: 或是參加婆婆媽媽的聚會~  就像帶著1A2B的牌子在身上一樣~: 至於工程師~  大家馬上就想到宅~  血汗~  不懂規劃人生~: 薪資的話~  工程師的Range實在是太大了~  薪水高的真的很高~其實範圍不大九成以上集中在窮忙一族就是薪水不高工時又長只有一成左右的人薪水比較高而已但工時還是很長: 其實不論職業~  大家選的應該都還是~  工時越短越好~: 錢越多越好的工作啦~  只是以現今社會的平均值~: 高考公務員比較符合這些條件啦~  ^^--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.140.148.26推 meowyih:所以在科技業沒辦法成為頂尖的人，去考個位數錄取錄的考試→ meowyih:卻有把握幹掉其他九成多的人?...推 king19880326:科技業有所謂的卡位吧,相較起來,考試公平多了推 dakkk:沒把握 但至少是另一個機會推 adm123:主計處早就統計過了，現在年輕人九成不到3萬。真的是窮忙推 mbeki:九成不到3萬 難怪內需那麼疲乏推 meowyih:台清交理工科進科技業公定價就四萬了，這類的人考試能力就→ meowyih:強，考個台清交碩洗個學歷都做不到去考高考我看還是...推 sbdr:來戰考上的跟已經在做的→ PTTcrazy:分紅在國營面前都是渣的等級了→ IBIZA:八成以上工程師沒40萬?這甚麼工程師..推 LaPass:清潔工程師之類的吧？推 An7shan:就算一個月只有30K一年12加年終2也有42萬吧→ uvvvv:總機工程師 人資工程師→ LearnRPG:考試公平? 一進去才發現一堆人卡在上面 還不都一樣 ...推 ckai1983:台中應該滿多25K的工程師喔!!→ IBIZA:依之前薪資普查的結果, 專業人員51萬人, 2009年5月份的薪資→ IBIZA:低於3萬的只有5000(15K以下)+6000(15~20K)+11000(20-25K)+→ IBIZA:32000(25-30K)=5.5萬人推 x076235:淚推...推 xutsm788:茫跟忙~你要那一個?推 ufoon:    圈圈分紅超屌的推文自動更新已關閉