Re: [請益] 電機的未來 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Baneling (爆炸一哥)看板Tech_Job標題Re: [請益] 電機的未來時間Fri Sep 27 14:21:25 2013※ 引述《highcal24 (驚奇是超人)》之銘言：: 小弟目前在決定未來的組別 家人建議我選控制組(原因是因為可以跨多個產業): 但是個人興趣是類比ic 因為我超討厭寫程式又喜歡電子學 想問遺下各位大哥: 問題一:: 剛好想推甄師大電子系 進去找類比ic的老師:  還是放棄參加考試考控制組(個人有補習自控 工數和電子) 想問一下 類比ic真的工作: 真的很少嗎? 個人不求大公司 還有類比ic的碩班和工作大多都在幹嘛: 問題二:: 師大 雲科 暨南 都有蠻多做類比的老師 如果念了這幾所是否可以找的到類比ic的工作: 小公司無所謂 希望有40K左有  個人想往自己的興趣做發展: 感謝各位大哥的回答了 :)在業界數位的機會的確是比類比多很多，就我所看到同樣學校的學生做數位的學生能找到的工作不論質跟量都比做類比的學生要好當然對於做到頂的高手畢業生來說是比較沒差就是了...數位IC嚴格說起來也不算是單純的寫code，用硬體描述語言寫出來的東西其實也是真實電路所以在寫RTL的階段其實只是把你心中所想的電路架構用code描述出來當然把硬體描述語言當作C再寫的天兵也一堆就是了... XD類比IC就麻煩的多，簡單來說類比IC有一路就是對類比訊號在做一些處理內容大概就是放大,濾波,調變或者類比數位轉換,數位類比轉換..等也有一路是對時脈訊號做處理的電路(CDR or PLL)也有是專攻power IC的一路，當然特殊用途的類比電路很多這只是個大概的分類嚴格說來一些高速動態邏輯以及動態邏輯或者特殊規格暫存器都可以算是用分析類比電路的方式去做設計就數位跟類比來比較，數位比較像是宏觀，對於電晶體層級的理解比較沒那麼深對於架構需要花比較多的功夫，如何最佳化大部分都是著重在架構而非電路當然這裡所說的數位是說比較主流的設計流程。類比就對電晶體以及元件的特性需要很細緻的分析以及了解才能把電路校能做好對於元件的非理想效應會對於整體電路有什麼影響都要非常清楚電子學只是入門中的入門，因為在基礎電子學裡面講到的問題不多就我的印象裡面，很多學生在電子學階段連頻率響應跟回授穩定度弄得不清不楚更不用說進階的考量，所以當時有段時間我都覺得他們用國家的資源去下線真的是在浪費納稅人的血汗錢 XDDDDD就我自己的認知以及跟一些高手討論的心得數位的工作機會比類比多，類比做得好的門檻比數位高這句話對大部分的人來說都是適用的但是對於"門檻"這個東西我倒是覺得有時候是很看運氣類比能做的傑出，除了本身資質不能太差之外機緣我覺得很重要... 會這麼說的原因是在很多時後你想學但是沒有那個環境讓你學習，或者說別人不想教你在學生階段四中以及四大兩個等級的學校我都待過我只能說實驗室跟研究所同學能給你的資源跟想法實在有點差距...當然其他學校會怎樣我也不敢保證，也不是要黑學校但是我真心覺得如果你想做類比最好就去真的有口碑的實驗室這種實驗室在四大的比例還是比較多，另外也要看學校的課程學校的課程好可以讓你在學生階段學到非常非常多東西最後就是畢業學長姐在業界的人脈，這個跟什麼東西有關就不用我說了吧...集合以上我能給你的意見就是真的想做類比，生命中非類比不可就花點時間去做功課挑一間好一點的學校實驗室，努力考進去。當然如果再進研究所的階段讓我重選，我會選數位(原本是做類比的)在台灣學生階段，跟類比比起來 數位IC設計流程跟環境實在是完整太多了ＯＯＸＸ中心對於數位IC設計所需要的工具軟體機乎都有開相關課程大部分的講師很樂於跟學生討論也很願意分享自身設計經驗作類比做到後面你會覺得一堆觀念跟經驗書上跟paper根本就不會跟你提到要學到這些精隨不是有人跟你講就是自己天生神力能夠想到而有些經驗偏偏又跟本身聰不聰明無關，沒人教就只能等遇到才能去思考是什麼鬼bug在學界還有機會讓你這樣燒，在業界去搞一些新花樣晶片回來不會動就是黑到發紫...不過當年在研所教我數位IC設計的強者師父(業界人士轉教職)在我拜師之前是有跟我說過他覺得在業界寫RTL code的門檻很低。(但我覺得是他太強一下就攻頂)即使如此，我還是覺得數位的機會比類比多很多 XDDD但是如果讓我在考大學階段重選的話我應該會選其他東西吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.70.172.215推 U0C:請問POWER IC需要修到低功率方面的課程嗎?推 original1:推 類比真的要有人帶領，不然就算有天身神力也無力..推 highcal24:感謝大哥替小弟解惑 真是感恩推 yandin:比較想知道有人看的到7nm以下的未來嗎qq推 fuct:推最後一句 科技業已死→ proach:我覺得科技業最好的時代來了 orz推 hdrd:看過一些做類比IC 之後想去系統廠資歷被打折推文自動更新已關閉