[請益] 人資核薪的權限 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hihellow (  )看板Tech_Job標題[請益] 人資核薪的權限時間Wed Jul 25 21:01:33 2012想請問一下人資的權限有多高...今天去面試和老闆還蠻談得來的，工作內容和前公司也很像老闆口頭offer也有了但人資說他是"一定"開不出我要的薪資ps:我開出的薪資其實也沒有說到很扯，只是希望能跟原公司價碼一樣而已，也沒有高出他們新人價太多(5k以內)想請問這樣子的結果可能會如何呢？以下選項建立在老闆真的想用我的情況下：1. 他只是嚇唬我，根本就開的出來2. 用較低的薪資發offer給我3. 開不出來索性無聲卡--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.117.57.146推 cobrasgo:每間公司，經驗學歷都有一定的核薪標準，超出那個標準就→ cobrasgo:要往上簽推 ghb:面試你的老闆 如果是最高層就沒問題推 sixth:再找! 講錢就是很現實→ yolasiku:學歷+年資吧  如果這兩個都沒問題  那是HR虎妳推 VBT:告訴你，談錢就是謀摳凌，除非你是直接跳階應徵推 glofish:就殺價而以，你先發他卡! 你不會真想降價吧推文自動更新已關閉