[請益]上班後，才收到另一家的offer，可以辭嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bz137 (請你阿嬤聽電話)看板Tech_Job標題[請益]上班後，才收到另一家的offer，可以辭嗎?時間Mon May 13 20:05:55 2013冒昧請教一下個人最近投了兩家工作的履歷一個禮拜，A科技已通知錄取但心儀的B科技遲遲沒有通知打電話給B科技的人資也是請我等候通知直到今天我去A科技報到今晚下班，我收到B科技的Offer了...請問我明天有辦法口頭辭職A科技嗎?剛剛打電話去A科技，人資都下班無人接聽個人很怕會走不了，會不會硬綁我半個月呢?個人很擔心，所以請各位幫忙解答非常感激A科技可以偷偷透漏是台中大光電廠...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 203.222.23.162推 F12:放心  直接和A說 A是戀人嗎?不是，是做鏡頭的......→ MHWU:可以! 還遇過報到當天中午吃完便當 下午就蒸發的→ robler:當然可以走阿..你想走就可以，明天去，下班前提離職就好→ WenliYang:隨時都可以辭啊 哪有什麼= =推 pudin2008:B值得你待就去吧 A值得你待就留吧  不過A值得你待?→ kevin28:可以阿，之前一個同事報到不到3天，就去紅茶賣肝了推 cutem:自己的人生，要慎重。快溜吧。推 MeiHS:我有做過2F那種事,一直自己不會這麼做  HR還跟我討中午便當→ MeiHS:                    ^以為          這款公司倒了剛好= ="推 QQ101:便當回不來惹→ MeiHS:便當我吃了 是跟我討便當錢 說:你還不是我們員工    讚~~→ QQ101:可以學海珊給錢不小心掉到地上..... 不要跟我說他空翻撿起來推 wholewing:一個月內都可以說走就走，你有按離職就絕對奈何不了你→ ericsg:A 是AUO B是?→ ericsg:友達想到就機車 三層面試分三次叫我去 又給我無聲卡推 motoman:戀人還好阿 有甚麼好猶豫的推 DanielHAO:B科技也是台中公司?B也是台中，A的話是股王....英文是L開頭謝謝各位建議，真的非常感謝→ GigiBuffon:佳能?推 sc841104:大立光推 DanielHAO:股王工時挺可怕的...快去B吧!推 theory:A 是大立光吧，不去也罷推 jenesis:這種人很多...不用擔心→ gdw:股王就大立光啊 你不去上班他們也不會把你綁去上班 想太多了→ theory:友達最機車的是人資或主管都不看履歷亂找人去面試推 FSGuitar:臉皮夠厚就可以走啦→ theory:然後到了面試會場把人數落一番，機車的是數落不只一次還無→ ericsg:大立光跟友達阿...如果那是你的興趣祝福你→ theory:聲卡，明明看履歷就知道不符合還亂找人去浪費生命→ popileds:大立光我朋友撐滿一年都閃了...還是B吧→ ericsg:友達設備據我所知已經很慘了 大立光就...祝福你推 byebye0714:如果沒簽約本來就可以走呀，這很稀鬆平常。不用想太多.→ ericsg:亂找人倒是還好 我前面兩個工程師都覺得我可以→ theory:如果是大立光跟友達，勸你重找，友達桃園及台中都別去→ ericsg:最讓我受不了的是 適性測驗在別廠已經做過面試那天又要我做→ theory:友達面試都好幾關，之間又拖很久，最後不給 offer 都是浮雲→ ericsg:還打去甲廠要求刪除之前紀錄等總廠開權限讓我重考→ theory:我去友達面試好幾次，每次都做一樣的考試，浪費時間→ ericsg:版友心得都是不用再考 不知那天HR是在刁難我甚麼→ ericsg:敗在廠長那關 竟然問我PMOS NMOS差在哪推 theory:樓上，有那回事？我每次都重考  @@→ ericsg:光VT就不同 載子也不同 有夠無言的題目 可能真的回答不好吧→ ericsg:爬文印象中是不用考 群創矽品也不用阿→ ericsg:瑞晶倒是要再考就是了 都是設備的話台中先找GG跟華邦吧→ theory:我對友達的印象就是 "自以為"，什麼方面都是自以為→ ericsg:瑞晶也不錯 底薪比大立光跟友達矽品高→ theory:如果真的得做設備，比爛的情況下還是選 GG。→ ericsg:仔細看完 A是大立光 B不太確定謝謝各位的建議了明天我就打電話辭職，謝謝各位!※ 編輯: bz137           來自: 203.222.23.162       (05/13 22:01)→ ericsg:不透露下B是哪間嗎? 蠻好奇的 不方便的話水球我XD推 LiLiLaLa7:還是去GG比較實在!→ kyll:友達以上推 arrond:我也面試過友達!好在一個下午就面試完三關...無聲卡....→ manmodel:劇情重演嗎?也是Largan上班第一天..AUO才說錄取推 manmodel:Largan有興趣密我吧,好歹我也待過恐怖的B2=.=推 gon182001:和碩09：00報到16：00辦離職...重點是他還匯一天薪水到→ DiorHomme:請問b是哪家??為何冒出友達這家公司阿 很明顯就是大立光→ DiorHomme:然後有人一值回友達文推 QQ5566:大力肛 快逃啊→ ericsg:你沒看到有修文嗎...推 kaibaseto:大力肛  感覺很痛推 mathrew:還好啦, 之前做三星期不爽, 早上提, 中午就回家睡覺了推 pengpluto:明明就大立光確有人一直在講AUO的不好,有夠莫名其妙拍謝，都是我一開始提示比較不明確，謝謝各位建議!※ 編輯: bz137           來自: 203.222.23.162       (05/14 15:11)推 TKW5566:可以→ shipinchi:宏達電就不用考慮,比當保全CP值還低!→ ericsg:大立光是光學廠 所以我一開始也被誤導了XD→ ericsg:至於為何會提到AUO 原PO中間有修改並回文...推 theory:因為有兩家，一家大立光、一家友達推文自動更新已關閉