[請益] 聯電設備實習生 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者just0427 (Harris)看板Tech_Job標題[請益] 聯電設備實習生時間Thu May 21 22:35:13 2015小弟現在念大三即將升大四就讀國立科大去聯電面試已有口頭錄取是大四一年的實習但就等於放棄繼續升學可是爬了版上有關設備的文後很猶豫是該念碩士還是就往設備走考慮的點還有碩士應該考不到四大四中這樣念完國立科大的碩士出路有機會比聯電設備好嘛希望各位前輩能給一些建議感激不盡！！--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.9.177.82※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432218916.A.399.html推 csgod41: 碩士謝謝推 adorama: 未看先猜讀完科大碩還是去設備→ avgirl: 實習可以幹嘛喇~~~好好念書喇推 a202052003: 讀完碩士在去當設備→ older: 科大~台科北科還是進的去啦~再之前還一堆私立科大的呢推 jerome20106: 可以體驗看看,你就會更認真念書了噓 duser: 碩士畢去聯電當設備?!→ older: 樓上噓什？一堆電機碩去台G和聯電做設備很正常好嗎推 ipod89757: 管人家碩士畢業做啥工作XDD→ ybw: 各位好像都認為設備的工作很簡單吼!!!→ duser: 當然不簡單 只是當設備會用到大學碩班所學嗎?推 adorama: 從哪裡看出來有人說設備很簡單？→ older: 一堆新人來台G做設備做不到一個月就陣亡了~別想的太簡單→ duser: GG設備例外 聽說GG正在自行開發設備推 b2856088: 自行開發? 說笑嗎 還不是跟Vendor一起做的 自行開發哩推 jerome20106: 設備不簡單,只是LOADING太重...推 jason316: 建議考個碩士比較好→ jason316: 等你之後想跳槽會比較容易→ callecstacy: 聯電設備都亂收一通好嗎 阿貓阿狗都得進去推 lyadv01: 自行開發XDDD推 gn01670782: 聯電設備要碩士？那我週遭好幾個剛進來的無經驗學士是→ gn01670782: ？→ richard42: 碩士畢當設備去台積吧 其他別鬧了推 wx19930509: …→ wx19930509: 哈哈，你好，我大概也是跟妳同學校的  如果想要往上→ wx19930509: 爬就準備考研！不要去實習了！不然妳現在出來之後就萬→ wx19930509: 年設備了推 wx19930509: 對了，研所除了台科北科以上， 不然其他的話，你就直→ wx19930509: 接去實習吧，因為之後出來跟你現在出來差不多推 WindowsXP: 聯電設備很多碩士啊  沒有一定要  但是碩士做設備→ WindowsXP: 起薪就是比學士高5~6K  做一模一樣的事→ WindowsXP: 聯電的話新人碩士職等比較高  可能比較早接業務→ WindowsXP: 不過學士表現好或是人力不足  也是很快會接業務就是了→ WindowsXP: GG學/碩新人職等一樣  但是底薪也是差了5-6K→ WindowsXP: GG一直都在改機啊  但不是"自行開發"吧→ WindowsXP: 依我待過U/G設備  我是覺得碩士CP值比較高...推 WindowsXP: 在G 學士考績要比碩士高一階  分紅算起來才追得上碩士推 gn01670782: u設備，碩士cp值高一些倒是真的，學士很血汗…→ just0427: 感謝各位的意見真的感謝~推文自動更新已關閉