[請益] 寫程式的小公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sh26225399 (patrick)看板Tech_Job標題[請益] 寫程式的小公司時間Wed May 22 18:10:30 2013小弟最近去面試一家公司大概只有20人左右,是在寫遊戲的公司,他開給我一小時110元,(我是短期工)想請問一下,行情大概是多少呢?(因為感覺有點低)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.114.71.127※ 編輯: sh26225399      來自: 140.114.71.127       (05/22 18:15)推 alamabarry:如果工作內容是接電話 訂便當 登記訪客~~有可能→ mvbkoko:麥當當大夜薪水都比這個高, 拜託念到 114 不要問這種問題→ alamabarry:不過你說感覺"有點"低  "有點"的空間在哪@@?→ mvbkoko:好嗎? 有點 114 的水準...→ sh26225399:是真的寫一個程式阿... 一個專案→ sh26225399:我是想問一下行情推 alamabarry:專案應該是以件數來談的吧~~推 YahooTaiwan:反正你也不會去 多找幾間就知道行情→ sh26225399:我在考慮要不要去 因為現在也沒事做 但是她說可以談→ sh26225399:所以想來問行情 她也有問說要不要以專案來算錢→ sh26225399:但是她說專案錢不一定 要看我成效 所以我不確定是比較→ sh26225399:多還是少?推 syterol:不如去當家教 伴讀都有200→ anthracene:雖不了行情但如果你念的是相關領域你又喜歡，Why not?!→ anthracene:資方說還可以談就表示他有壓低!也請你開高...114怕啥→ cha122977:150+再考慮 200+算很不錯 不過應該很難找...推 j401f2:什麼叫有點低? 那怎樣才叫低? $70/hr夠不夠低?推 lovefisk:如果以後有想走軟體 去練練功 比在餐廳打工好吧→ cha122977:只比最低時薪多幾塊 不算低嗎?推 Simonfenix:如果是網頁遊戲的話好像算正常 所以是什麼遊戲啊?→ sh26225399:我怕說什麼遊戲會被公司看到 但不是網頁遊戲推 ww:專案的話 時薪110 那你就把需要時數x2 不就等於220/hr→ ww:你又還沒進公司 就擔心他知道喔 真可怕 該不會是黨營的推 bascl:這是低到爆炸 叫版友把手上的工作轉發包 都不止這個價吧→ bascl:114的請不要想不開 = = 會害到後面學校的噓 j401f2:你怕被看到是哪招阿!!!!!!!我快抓狂啦!!!!!!噓 WenliYang:奴的可以= = 公司名稱先公佈吧推 vinex:看到時薪我笑了，你是去搖紅茶的嗎→ bioshark:114!!→ vinex:專案要算一個case多少錢的話，請立契約一件多少講明白→ vinex:至於作遊戲的公司嘛...算了，可以預見薪水一定超級低噓 mathrew:真的不如去當家教推 xgrass:好丟臉......推 clanguage:慢慢寫就好啦推 GigiBuffon:我還以為敝人已經很打壞114行情了 沒想到...     XD噓 justlovegree:110...我還以為這是完全不需要專業的工作才給的時薪→ kumusou:114如果是碩班洗上去的都很廢阿 認識一個114電機碩→ kumusou:甚麼都不會也畢業了噓 wj1009:114怎麼會收……→ wj1009:就算什麼都不會。要錢也不會？！推 f1234518456:叫他吃屎 光坐在那就不只110了 你還考慮 幹噓 flipflap:時薪110請一個114去coding? 別搞笑推 sux0116:妳是洗學歷的吧噓 sintyy:你他X的智障喔  以前我大學在校內辦公室工讀  送送公文→ wowcowshm:樓樓上好兇XD→ sintyy:一小時就105(當時下限)  去coding一小時110除非你太閒推 SCLEE5566:別打壞行情逆→ wowcowshm:110去寫hello world差不多吧噓 cohone:110  我划手機一小時都賺的比這個多噓 umax:114...時薪至少要求150以上好嗎?噓 sting47:不是有點低 是超級低→ sh26225399:板上各位 我只是上來問 我知道有點低 想問行情= =!→ ShoeiX12:110 你是去端茶倒水嗎? 另外你很枉費這IP你知道嗎→ sh26225399:我並沒有要接受這個價位 我只是問說我該用多少跟她談..→ sh26225399:為什麼大家要偏提 然後開始罵我破壞行情... 價錢又不是→ sh26225399:我開的  我只是被開的 而且我也沒答應...噓 bbnctu:BJ4噓 wj1009:開110給你。還有啥好談……→ wj1009:你去買bmw出價5萬塊。業務會跟你談嗎？→ wj1009:要是賣車業務跟你談這五萬塊。他老闆會不會罵？→ cha122977:普通人行情大概我說的那樣 強者應該會接案不在此限@@→ cha122977:小公司開低很正常 反正拒絕掉就好了噓 bndan:110 XD? 你確定這種數字寫出來的程式 不會砸了114招牌?→ shenevol:隔壁校出張嘴 學長說寫程式起碼要200才划算→ shenevol:coding又不是勞力 是種厚積而薄發的事情→ shenevol:僱主付給你的薪水不僅是你當下的錢 也要考慮你之前花了多→ shenevol:少時間才有目前的coding能力→ shenevol:建議你提高價碼 110給我我還寧可做跑跑公文這種不花大腦→ shenevol:的工作 他看你傻傻的好欺負就壓低你價碼 不要怕→ shenevol:報一下打工時薪 一般校內大學生跑公文等級109起跳→ shenevol:圖書館coding相關的工讀時薪150 計中的工讀時薪200→ shenevol:研究生等級的跑跑公文是200(不過缺額很少就是）推 a26732300:寫程式只有110乾脆不要去，破壞行情推 shinyo:我之前接是500/hr，把價格拉到無技術工讀行情110 老板太扯噓 snaketsai:槓，你去隔壁校，113計中有開缺，之前開2xx都被嫌低...推文自動更新已關閉