[討論] 南部有哪間技術員薪資贏群創的阿 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a62248700 (找不到出口)看板Tech_Job標題[討論] 南部有哪間技術員薪資贏群創的阿時間Wed Feb 24 16:48:05 2016除了台積電，台朔，長春以及國營事業這幾間外好像也沒有幾家技術員薪資福利能贏過群創的這樣看來群創似乎也不錯阿為什麼板上風評這麼差阿.....@@???--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.255.157.23※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456303687.A.880.html→ magamanzero: GG→ a62248700: 忘了加奇美實業...@@推 march30201: 因為你說的是op推 Hateson: 神轎？推 sjclivelo: 風評差的是群創工程部 製造部過得很好推 Hawking: 很多發言本來就看看就好→ greenday16: 還有一些低調的公司啊推 Telefunken: 包子讚讚讚推 rick030215: 包子都49K起跳，技術士都33K起跳，南部第一好公司推 rick030215: 包子風評差?薪資先贏過包子再說，一堆三流公司→ kitune: 奇怪 我朋友在群創說他只領26K推 deutschland: 長興開發→ victorchaos: 技術員２６啊，３３是技術士推 kess: GG ,薪水比包子RD高噓 sjclivelo: 現在技術士底薪26k 之前還有27k噓 icelaw: 神教→ ztmzg: 因為你比的是op是ta,其他人比的是助工或工程師推 XDGC: 沒加班費就輸一大截了→ fireandice: 包子讚讚讚 有問題嗎？→ lovehy: 一堆學生只會讚讚讚推 lst77: 北部很多公司也比不上包子薪資推 k900421: 包子讚讚讚推 AQED: 包子!讚!讚!讚!推 deadlyvirus: 包子讚讚讚～果然是全台第一cp值最高公司推 Narcissuss: 包子只輸神轎噓 pqpqpqpq: 包子小霓我愛妳！推 orangelolly: 穩懋爽爽爽爽推 gbcowandy: 包子讚讚讚推 saikino: 包子>>>>>>>>神教推 chentsun: 包子技術士有33K,離開兩年多，漲了快一萬！？推 AQED: 樓上的，技術士就是之前的助工(PM)，不是指技術員(TA)。噓 moebius2: OP 不加班  有40K嗎?  沒有就是爛推 lookptt: 神教op才19k推 adata5678: 包子讚讚讚推 tiger96363: 哪有差?  包子讚讚讚噓 esp0122: 製造部很好？推 eway1101: OP26k，私立學士技術士28k，樓上覺得呢？推 pttinin530: 包子技術士底薪28k哦推 likeuuuu: 請病假無立刻告知或提早告知 有證明一樣可記你曠職→ likeuuuu: 就算是作業員 下班時間到 亦可要你留下把事做完不加班→ likeuuuu: 以上事件曾有發生過 若以薪資來說 南部算不錯的公司推 GaoYY: 都是讚讚讚啊！哪裡有風評差？？推 s9209122222: 104 不是寫 33000 起嗎？→ s9209122222: 為什麼上面說只有 28000？推文自動更新已關閉