[請益] 四大碩進不了台積 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者AUOboy (工作真是苦!)看板Tech_Job標題[請益] 四大碩進不了台積時間Sun Jun 28 13:36:36 2015請問四大碩近台積的比例大概多少阿?我本身也是四大碩畢 同學會發現以前同學畢業都有投過台積但十個大概只有3個有上 其他都去小公司聽大家說好像四大碩隨便投都上?有人可以分享自己周邊朋友的情形嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.197.9※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435469798.A.BD8.html推 MarvinBagley: 隨便投都上是指設備吧......推 iamkingking: 科系是主因,我同學超過一半在裡面推 deltarobot: 樓上投看看這 看你能不能隨便上→ deltarobot: 更正 樓樓上→ deltarobot: 四大碩並沒有一定能進台積 頂多加分而已 還是要看你→ deltarobot: 面試那天表現怎樣→ wumingxian: 四大理工連台積設備的進不去，鐵定表達能力有問題了→ hahaluck: 面試跟男女交往一樣 正妹有錢小開 還是有機會被打槍→ kissa0924307: 設備會收物理系嗎？→ hahaluck: 但成功機會一定高就是→ wumingxian: 台積明明一堆中字輩也去當製程，不需抬舉到非四大不可→ hahaluck: 也沒有說一定四大 非四大的也很多→ wumingxian: 板上一堆人喜歡神話台積，搞得台積像一線IC廠一樣推 tiyico: 四大碩台積電設備穩上?  科系不相關完全不懂半導體能上?→ wumingxian: 台積設備是有幾成是科系正相關的? 半導體製程只有電機→ wumingxian: 系跟相關科系會開，最好設備會高傲到非電資不收→ s006664: 設備基本上學歷要求很鬆 不用太神話 私立頭就能上了→ wumingxian: 設備工程師燈亮了就照SOP先排除，你是去顧設備不是聘→ wumingxian: 你去研發製程跟開發設備的。→ s006664: 照SOP排除= =? 我怎從來沒看過這種東西→ s006664: 台積設備講真的 很考驗您學習能力跟危機處理能力→ s006664: 很多狀況都是你做好幾年也不一定會遇到的 要馬上找出問題→ hahaluck: 是有寫過SOP給技術員去排除簡單問題過→ s006664: 並且排除 很考驗值班的能力..所以才會要求學歷要一定程度→ hahaluck: 至於短時間不行 大多靠廠商 也不見得多考驗危機能力→ s006664: SOP都是寫給ETE跟OP看的啦=_=→ wumingxian: 設備是需要啥學習能力? 不就靠經驗不行call後援→ s006664: 你機台大夜掛掉CALL廠商 廠商也不一定會解阿= =→ hahaluck: 看你contract怎麼簽的 緊急也不是說call不到廠商來推 s006664: 我是新人比較嫩吧 我很怕遇到整管在裡面烤拉不出來的狀況→ s006664: 學習能力是因為機台種類和系統太多了....→ deltarobot: 樓上DIF已經算爽的了啦推 swyehe: DIF很爽？ 離子植入跟爐管很爽？樓上真的了解？→ deltarobot: 爽不爽是相對的 跟IT比當然賽啊 跟黃光蝕刻比呢？ 不→ deltarobot: 同單位也有差啦→ wumingxian: 又要來比辛苦比勞累的? 不爽就不要做啊，常看到一推人→ wumingxian: 看到被說爽就急著跳腳。 如果真的那麼委屈幹嘛不走?推 pipi1983: 我中山光電  其他實驗室做半導體的看起來是隨便都上 不→ pipi1983: 過我從沒有接到台積的面試通知  因為我的論文是 display→ pipi1983: 而且還拿過獎的   現在在 design house ~  專業不同能去→ deltarobot: 如果不是製程研發職位GG才不管你論文做啥勒 有遇過做→ deltarobot: 力學模擬的也上→ pipi1983: 的地方就不同→ hahaluck: 做啥論文沒差別 只是加分用 也許得過獎 想說你不會跨領→ hahaluck: 域 怕你待不久 才不想找→ pipi1983: 有遇過台積不准你面試作業員嗎?  我同學遇過推 DFTz: 設備在GG有年新破百??→ bheegrl: 第二年以後有推 kissa0924307: 有錢能使鬼推磨  但不代表磨好推吧？推 pipi1983: 學以致用  學以致用  顧機台性質這個不會在意  好進去→ pipi1983: 但類研發  純研發的 還是希望找本科系吧?  有本科系的可→ pipi1983: 用  為什麼要找半路出家的?→ les0818: 科系好歹也看一下吧~四大碩文組進去裡面當RD能看嗎推 hongtm: 私立科大都能上台G了 何需四大→ GoldX5: 台積裡的學歷並沒有多厲害，況且人又多→ GoldX5: 離這個圈子很遠的人才會以為裡面的學歷多頂尖噓 hankwanghow: 樓上一大堆學生 有幾個在台積工作?→ GoldX5: 而且這是好事，當有一天四大碩全都進台積，就是台灣的末日→ mt580: 上不了不一定是學歷的問題!! 有時候施主的表現與特質才重要推 ljsnonocat2: 什麼科系？推 hsnulight: 我做顯示的還是去RD啊→ litcurler: 戲演得好就能進了推 elton80417: 嚕管超爽好不？噓 micronokia: 四大碩還打錯字 要不要回去讀國小噓 murray5566: 講四大就是成大推 pipi1983: 我實驗室做的東西是液晶，跟交大某個實驗室關係密切，→ pipi1983: 不管是我實驗室的還是交大的，做液晶相當少人去台積，另→ pipi1983: 外台大光電做光纖的，我同學帶的碩班，去面試台積製程→ pipi1983: 整合也不是每個都上→ GrandpaM: 設備好像不用投，我是116，104履歷一開竹中南台積設備→ GrandpaM: 都有找我去面試，我同學也有，只是我們大多沒興趣→ GrandpaM: 好像為數不少想做機構或到淺力傳產歷練幾年→ soi1dsnake: 應該說四大碩只要領域別差太多,幾乎都會有面試→ soi1dsnake: 至於面試結果是另一個問題→ hsnulight: 我就做液晶去啊滴→ pipi1983: 那你實驗室全部都在台積當RD嗎?  還是你是物理所?  物理推 goheihaley: 四大碩只是機率高 並非一定進 成大的話南科台積很好進推 ataraka: 四大碩到底哪間學校創的名詞啊→ pipi1983: 系?  我想強調的是台灣爛歸爛  但是研發缺還是會測試你→ pipi1983: 到底是真會還是假會  我光電所進IC設計並非用研所名字→ pipi1983: 進去  主管是看我大學成績單電子系到底修過什麼課  幾分→ pipi1983: 華碩人資校園徵才面試的時候  就有跟我說他們的RD有一些→ pipi1983: 是光電固態組的，但大學清一色是電機系，測試會C C++→ pipi1983: 數位電路 類比電路都懂  就可以進去~→ pipi1983: 結論: 大學底子夠硬  研所念錯領域可以轉換跑道推 tkhan: 四大碩也有渣渣，像你這種程度的，你認為你進的了？..推 cua77244: 我同學四大化工純血統沒上gg pe，另一個碩班去115 反而→ cua77244: 錄取推 ganninian: 學歷不是絕對 有種東西叫人格特質→ UltraKill: 面試機會一定有 但上不上取決你面試表現→ UltraKill: 你就算百大碩士 面試讓主管沒興趣 還不是上不了推 bosch: 新人的話看在校成績,投期刊  有經驗的看PROJECT→ hsnulight: 我也光電啊 面試根本沒問專業問題..推 neva: 台積還蠻注重現場表現的噓 book2381: 這種程度就別丟四大的臉好嗎?推 touchBB: 四大碩理工連面試機會都沒+1推 t1329kimo: 中字備理工都能躺著進了  四大進不去個人問題比較大推 kissa0924307: 同學中字輩在GG 也說面試表現比較重要 要沉穩 淡定推 zhouyancen: 四大只是炒作某校的名辭XDDDD推 kaibaseto: 四大不見得進的去台積    又不是在考指考還是國考推 ed78617: 感覺他們會觀察一個人能不能做久推 h0921023316: gg特別喜歡收不會半物的，然後打槍會半物的推 UltraKill: 不要有擁有什麼學歷 就一定進得了什麼公司的心態 很容→ UltraKill: 易碰釘子推 billandcs: 我看大碩應該開個台積保證班，用補習的方式上GG推 w60904max: 補習班應該要開 面試有白板題的公司 比較賺推 kissa0924307: 耐操 耐罵 不是國軍online最適合嗎?推 stosto: 就說設備程度沒跟上沒人信....→ mic790909: 血統不純啊 四大碩又沒很難考噓 lucas01: AUO推 glue731: 四大碩又如何? 進去之後頂得住REVIEW追殺文化 你才撐得下→ glue731: 去 看過不少四大碩進去 撐不到半年一年辭職的推 jason77626: 你這月經文標題 不是擺明讓高中生可以回幻想文嗎噓 goodideals: 不要全台灣唸甚麼科系都只想進台GG可以嗎 浪費人才噓 m18230: 都只想進GG也要進的去好嗎  在叫三小推文自動更新已關閉