[新聞] 奇美電更名背後：誰受衝擊？誰受惠？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 奇美電更名背後：誰受衝擊？誰受惠？時間Wed Sep  5 08:37:08 2012奇美電更名背後：誰受衝擊？誰受惠？精實新聞 2012-09-04 19:16:42 記者 許曉嘉 報導面板業界近期聚焦在鴻海(2317)和夏普Sharp的合作案爭執何時落幕、鴻海的平面顯示器供應鏈垂直整合及業務拓展大業何時底定。然而，台灣面板大廠奇美電子（3481）日前宣布要更改公司名稱、並且新公司名稱將不會再有「奇美」字樣，同樣耐人尋味。特別是奇美實業集團已經退出奇美電經營核心（董事會），未來奇美電在鴻海集團掌舵情況下，首先引起外界關注的就是奇美電未來在面板零組件採購策略方向是否轉變，哪些廠商將首當其衝？哪些又受惠？目前奇美電及奇美實業集團轉投資的面板零組件廠商，包括背光模組奇菱、偏光板廠奇美材料（4960）、LED相關廠商奇力與啟耀、光學膜廠光耀（3666）等等，不少奇美電持股部位都是當初透過三合一合併而取得。其中，啟耀在2011年8月間爆發經理人操作即期外匯導致產生15.8億元匯兌損失，光耀在今年8月宣布因連年虧損致使必須減資6成瘦身求存，連環虧損事件令外界瞠目結舌。這是否暗示奇美集團、奇美電目前的內部供應鏈結構可能還有其它待整合改善之處，不得而知。比較明確的是，只有奇美材最近幾年的獲利狀況比較穩定，自2009年到2011年每股盈餘都維持3元以上，2012年上半年每股盈餘1.78元。只是這次現金增資仍發生原股東未於原期限內繳款因此公告催繳到9/24之情事。如果把奇美電現有轉投資的零組件供應鏈組合，與業界相比，似乎又缺乏獨到地位。目前各項面板零組件領域都有不同廠商堪稱領先，例如背光模組的瑞儀(6176)、中光電(5371)；LED晶粒的晶電(2448)，LED封裝的億光(2393)、隆達(3698)；光學膜的友輝(4933)等等。如果奇美電未來零組件採購策略轉向報價、成本、品質等各方面條件的競爭力為優先考量、公開比較，原本的這些零組件供應商如何因應變局，值得追蹤。至於會有哪些受惠廠商？對於原本不具裙帶關係的面板零組件供應商來說，奇美電（也許未來公司名稱不再是奇美電）畢竟是全球前4大面板廠之一，一旦重新調整零組件採購策略、開放對外採購數量，都是正面消息。例如，早期群創時代轉投資的擴散板/導光板廠穎台（3573）由於本身製程和材料技術都有成本競爭力，就可能是新奇美電獨立運作後的潛在受益廠商之一。又如友輝近來電視光學膜出貨成長，據悉也和奇美電訂單有關。過去奇美電曾歷經一段外人看來爹爹不疼的局面。主要係外傳內部兩大股東針對公司營運方針一直存有歧異。後來鴻海又與日廠夏普Sharp宣布結盟，讓外界一度擔心同樣身為面板供應商的奇美電或許早晚被鴻海集團邊緣化。不過，隨著奇美實業退出奇美電董事會、奇美電經營權回歸鴻海集團，甚至奇美電宣布更名正身將捨去「奇美」字樣，市場對於奇美電未來在鴻海集團的定位漸漸又有新解讀。儘管鴻海集團注資夏普的目的除了取得8代線、10代線面板產能，還包括未來產品規畫、市場擴展、業務整合。不過，單純就奇美電的本業---面板、玻璃製程來說，若鴻海能順利和諧介入夏普Sharp經營，如何整合夏普Sharp和奇美電在面板的產能配置、產品組合，以使兩家面板廠同時發揮對雙方最有利的最大效益，將會是重要課題。事實上，奇美電公司名稱最後改成什麼，並非市場關切重點。重要的是，公司更名背後的含意及可能對供應鏈造成的影響。奇美電當初三合一後內部紛紛擾擾的焦點之一，就是供應鏈整合和採購政策難有共識，以致於奇美電拖著龐大集團內部供應鏈系統、卻遲遲未能發揮優於同業的成本效益，虧損起來也沒比同業來得少。因此，奇美電未來將如何調整供應鏈、改革零組件採購、優化成本結構，備受矚目。新聞網址 http://tinyurl.com/CMIchange--包子先知在此:推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈   07/25 22:26--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.20.105.20※ 編輯: fcueeman        來自: 211.20.105.20        (09/05 08:37)推 JYLai:改名"鴻滋滋"好了~ 不然股票都慘綠~噓 misson:白痴,就已經沒錢要借錢還債臺高築了,還在花錢改名~→ misson:一堆跟國外簽署的合約,文件都要改名,更不用說內部~→ misson:吃太飽無聊,不會去把公司業績弄漂亮一點嗎?→ nicoro:先把內部官僚去掉吧~不然換一百個名字也是一樣→ aaagang:奇美電的名字不要給我吧XD→ yourock:我猜會變"鴻美"推 sinc:叫鴻霸好了 既然你霸氣十足→ cafopupu:包子優良名聲累積這麼久,放棄多可惜推 ifay:裡面馬屁精很多改名馬屁電好了→ trashsuede:一家公司的主管素質和做事方法決定這間公司生死→ nicoro:永遠在期待景氣翻轉卻不圖謀莊敬自強!倒了還要全民買單→ Elf1234:改"鴻包"  吧!!!!推 kruskal:內部文化極差，光改名字，沒用！！！推文自動更新已關閉