[新聞]蘋果於WWDC未提及虛擬實境，表示市場尚未 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Sea5 (Sea)看板Tech_Job標題[新聞]蘋果於WWDC未提及虛擬實境，表示市場尚未時間Mon Jun 20 17:28:36 2016蘋果於WWDC未提及虛擬實境，表示市場尚未成熟來源：http://bit.ly/28IrrJy基本上，隨著智慧型手機走入成熟期，許多大廠都開始布局下一代硬體裝置。臉書早早就收購Oculus並將虛擬實境視為下一代運算平台，並規劃未來十年將以虛擬實境改變社交模式與其他領域。此外，索尼、宏達電與Oculus都陸續推出屬於自己的虛擬實境頭戴式裝置。在行動虛擬實境領域，三星早就與Oculus合作推出Gear VR產品，而谷歌在2016年5月的開發者大會發佈了虛擬實境平台Daydream，期望複製安卓於智慧型手機上的成功。除此之外，中國的許多手機廠商聯想、華為、小米、樂視等也正在思考手機搭配的虛擬實境頭戴式裝置的可能性。可是蘋果卻遲遲沒有動作，這對於虛擬實境市場不是什麼好事情。因為根據市場判斷，蘋果沒有加入的市場，表示其內部測試依舊沒有達到蘋果預期的理想，簡單來說，就是沒有達到最佳的使用者體驗。畢竟，在Oculus尚未崛起之時，蘋果於2008年就已經提交一份專利顯示，已經在注意將iPhone當成顯示器的虛擬實境頭戴式裝置。而且在過去幾年之間，蘋果陸續收購PrimeSense、Metaio、Faceshift、Flyby Media以及Emotient等公司，期望能夠完善立體傳感、臉部和運動捕捉、應用開發等方面的技術能量。因此，蘋果絕對沒有不加入虛擬實境或擴增實境的理由。分析師紛紛認為，蘋果應該是在等待技術與體驗能夠達到它們所謂的簡單易用的水準。最可能的預測是，蘋果期望戴上虛擬實境頭戴式裝置的每一隻眼睛都能夠獲得4K以上的解析度，以完整的呈現虛擬實境的真實體驗。當然硬體技術的延遲影像也會加深人們帶著頭盔時的暈眩感。這些都必須要克服。即使前一陣子，三星在GDC大會上公佈，Gear VR的使用時間長度已經達到200萬小時。可是以Gear VR當時的銷售量來計算，其實平均每一台Gear VR裝置的使用時間不過是幾小時而已。這表示著人們依舊只是將行動虛擬實境當成一個嗜好而已，尚未達到大量使用的目的。總之，蘋果不可能放棄虛擬實境或擴增實境的商機，只是體驗不夠，讓蘋果多了一層顧慮而已。───所以..蘋果到底什麼時候才要出手？> <--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 192.83.171.120※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466414919.A.FF1.html推 kira1116: 問問obov→ magamanzero: 就還不成熟阿 要達到VR 現有的技術根本不足→ magamanzero: AR比較有搞頭一點推 em1234: 遊戲只是起頭 重點是應用於生活→ newiwgp: AR要的技術感覺比VR更遠吧推 skyhigh8988: HoloLens要有那樣成效　需要的環境限制跟資料建置→ skyhigh8988: 都很吃 Pokemon Go也不過只會是另一個靠影片吹大的→ skyhigh8988: VR建置大型遊樂廣場例如 VOID那種搞頭還比較好→ skyhigh8988: AR的瓶頸超級明顯 AR才是更沒有搞頭的東西→ dslite: 賈伯斯不在就啥都不會了推 yytseng: VR的確還不成熟,軟硬體限制都有,現在就像2004玩智慧手機→ voodist: AR技術上 應該會比VR還要高吧→ voodist: 畢竟AR會被環境所限制→ angusyu: Apple要出能插進腦漿的VR機。跟IBM連手打造 SAO世界推 KMTATM: 帶上眼鏡 人人都可以成為漢默丁格→ yudofu: Apple的虛擬實境是直接催眠信徒的腦中實境推文自動更新已關閉