Re: [請益] 我是踩到地雷嗎= =? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者airoha56 (airoha56)看板Tech_Job標題Re: [請益] 我是踩到地雷嗎= =?時間Sun Apr 24 20:46:02 2016這間公司雖然號稱__的子公司但是管理風格不太友善幾年前一個裡面的工程師這樣和我分享工作經驗：[註：底薪和分紅因為上興櫃的關係已經有所變化，現在應該也沒股票了吧]職位：I C設計工程師背景：國立研究所年資：1～3年底薪：56000～62000X14分紅：考績中上等 200000~300000心得：很操，公司很喜歡打預防針，告訴員工人變多，餅分給員工相對變少，沒加班費， 早上遲到還要罰錢，天天都加班，人資頭說要有向心力，RD要愛公司，加班會快樂，結果 自己六點半準時閃人，晚上九點多大頭會巡辦公室，依據加班程度給考績。 以上分享因為公司人少，怕被抓包，所以給range,加上人資及主管會看PTT,透漏一下，現在進公 司是最不好的時候，沒有options可以認購，請三思，RD很缺，公司很多老人等著上市吃餅，下面的只能吃屑，每每我看到那些研發替代役都覺得很可憐，心生憐憫，options給 最少，要來的自己考慮清楚，整個公司快給研替給補滿了，塞缺給研替，走不了。 因為公司高層不希望RD跳去__，所以高層已經私底下和__說好，__員工投遞履歷給__一律不收，所以一輩子也別想往好公司跳了，除非出去旋轉門一次，請要來的RD慎重考慮※ 引述《shrines ()》之銘言：: ※ 引述《jjsoft (田嬌仔)》之銘言：: : 沒發文權限: : 借用帳號發文一下: : 發文者該公司BB爽哥: : 特來回覆一下: : 不要說你踩雷啦: : 我才覺得公司找到地雷進來給大家踩咧: : 驗證無干擾下能傳多遠: : 你要在chamber裡面驗??: : 開玩笑嗎??: 錄: 吵: : 我在廁所大便剛好沒衛生紙: : 去跟上頭反應也是沒有阿: : 因為要找掃地阿姨要阿: : 你需要東西: : 請問你找過你們QA team的了嗎?: : 進來BB實驗室問過了嗎?: : 不知道你有沒有當過兵: : 高裝檢缺料: : 找連找還營長?: : 當然都不是阿: : 找上士班長不然就士官長阿: : 他們才生的出來阿....: : 要不要回去營區報到重新練等阿: 一?: 但?: : 指導你的人: : 上週四到本週二: : 參加員工旅遊出去玩: : 剩下的時間: : 你以為他只有帶你這個任務嗎?: : 他自己事情已經多到炸掉了你又知道了嗎?: : 他有事情隨便丟給你: : 人就跑了嗎?: : 自己摸著LP問一下: : 你被交付的任務: : 有很困難嗎?: : 有一定要兩個人做嗎?: : 是搬大桌子還是搬大櫃子?需要到兩個人搞定....: : 在你來之前: : 你的工作就是指導你的人自己一個人做: : 他有在那邊哀北叫木嗎?: : 然後你說合作部門: : 大概指的是FAE跟SE吧: : 這裡的風氣: : 沒在藏私的阿: : 你有進來BB實驗室問過嗎?: : 指導員不懂或沒教的: : 你不會自己主動問嗎?: : 一定要人家幫你全部設定好全部弄好嗎?: : 指導員不會的: : 你不會問你們QA一哥嗎?: : QA一哥不會: : 進來BB實驗室問阿: : SE一哥、POWER一哥、Aadio一哥: : 不然FAE考績哥、水果哥、毛多哥也行: : 他們哪一個藏私的: : 你說看看阿: : 以上都是高手現在報你知了: : 不要再說不知道找誰: : 再不才: : 來問BB實驗室爽哥我也行阿: : 不要說大家不熟不想講: : 三個部門每天晚上一起去吃飯吃假的喔: : 有BUG有啥的都馬第一時間通通都知道發生什麼事: …: 告: : 大頭電你的確是不應該啦: : 畢竟你來沒多久: : 但是你對你自己的報告掌握程度到哪: : 你自己知道啦: : 報告上你站的住腳的你有據理力爭: : 大頭不會為難你啦: : 你只在那邊唯唯諾諾的應答: : 是是對對我再改善: : 當然大頭認為你就是沒做好阿: : 然後上PTT唉唉叫: : 事情還是一樣啦: : 這種態度換家公司一樣被定在天花板上啦: : 下次開會前: : 先找你家QA一哥review一下自己的報告吧: : 很多人也是從一開始就是被定在牆壁上: : 漸漸爬下來的: : 但是不得不說啦: : 大頭對事不對人: : 你放心的跟他據理力爭吧: 講: 項: 目?: : 比對什麼測試報告被婉拒: : 有什麼報告會要不到?: : 說來聽聽阿: : SVN上不通通都有: : 再說: : 也告訴你了: : 有問題進來BB實驗室問一下阿: : 自己問問你們QA或是FAE的啦: : 有問題是不是先進來BB: : 連RD或SW都知道要來BB問一哥了: : 再說: : 拿飲料請你: : 也可以被講成不想做事要收買你: : 風向這麼好帶: : 你不喝: : 他叫你洗臉: : 他是說拿著敷一下臉也舒服: : 只是想叫你留著: : 要敷也是拿罐子外敷: : 你要倒出來洗臉: : 是我國文差還是你理解差: : 套句Audio一哥說的啦: : 成功的人找方法: : 失敗的人找理由: : 實驗儀器又不是像母雞生蛋: : 放個屁就一顆: : 不足的地方本來就是基層工程師大家想辦法生: : 人家一哥就是可以把環境從無到有建立起來: : 你也加油一下好嗎?: : 績效有做出來: : 自然漸漸的要求的儀器就漸漸的來: : 再說: : 東西不夠是公司對不起你: : 但是!!!!!!!!!: : 沒有人在藏私: : 沒有人在藏私: : 沒有人在藏私: : 很重要說三次: : 免的又有網友說: : 要馬兒好又不給馬兒吃草: : 你叫一隻自閉馬兒在馬廄裡: : 整天不出來動: : 然後該該叫說公司不給他運動場動: : 莫名其妙阿....: 剛來12天誰知道公司的人不會藏私？: 我算是蠻敢問的，上一間工作時，: 曾經想去找某部門的人請教，: 立刻被我隔壁的前輩阻止，: 他說我這樣去簡直有如綿羊跑入叢林，: 那邊環境險惡，隨便跑去被電到翻掉都不知道，: 後來是前輩帶我去靠他人情才解決。: 我只能說將心比心，: 沒了解別人脾氣和個性以前亂找，: 搞不好又被幹白眼，因為別人本來就沒義務要幫忙，: 何況跟你交情好不代表對不熟的人很好，: 別把自己的觀念亂套別人身上，: 叫人隨便去問不知道哪來的天哥地哥，: 這是哪門子害死人的餿主意？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.132.37.114※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461501963.A.F73.html推 appoo: 這帳號正確推 dakkk: 其實我覺得薪水還可以  因為有破百推 w60904max: ID正確 XDDD→ StrKO: ID正確 內文中肯無偏頗 我給87分推 mart9266: 如果每天到9點沒加班費這薪水不高吧推 Narcissuss: 很多到10點 連56000X14都沒有推 hsujerry: ID correct!推 chris1281: 感謝提供資訊推 kof2200: 挖!連帳號出來了~~→ kof2200: 我要開本尊Allegero出來一下嗎？推 melzard: 到10點連56000X14都沒有 那也太不划算了→ melzard: X...讓我想到以前37k到10點的日子惹...推 brianwangtw: 這ID跟我夢到的名字有87分像→ kof2200: 可惜不是我的XDDDD推 michaelgod: 這邊蠻誠實的....推 StrKO: 推推推推 dakkk: 最後三行有人能翻譯嗎→ tonybin: 聯發科→ StrKO: 想跳發哥門都沒有的意思→ avgirl: 大部分研替就是公司的屎缺阿...一堆人願意去也擋不住~.~→ StrKO: 因為當兵完回來也是有機率愈到屎缺 雖然可以馬上走 但下一→ StrKO: 間公司又會問怎麼這麼快又離職推 KobeEatShit: 同是發哥子公司的小m 一進去也破百阿 這根本不高推 SHminkyu: 不要再造謠了 好幾個絡達離職後去聯發科→ SHminkyu: 的好嗎 也沒有什麼旋轉門…都是直接去的推 Qcloud: ID正確推 FGK: "離職"推 Belanice: ID正確→ les0818: 排版好亂推 les0818: 原來是絡達~年薪還是破百阿!才3年的初心者是想去哪邊?推 eknbz: 當年的確有人"卡門" 但應該不是每個都遇到 現在或許也沒了推 tonybin: 老話一句 業界很小啦 留一些給人探聽.留一線日後好相見→ tonybin: 不過我是對公司說的→ wake7078: 感謝分享 每個人想法不同  去一間可能上市櫃 或許留→ wake7078: 好履歷  可是那一波好康跟你無關  屎坑你都要參與→ wake7078: 不知者無心 知者有意  不要當一個無知的人→ WenliYang: 感謝感謝推 cht3000: 以豬屎屋來看 就普普而已推 eknbz: 話說 這家到底發多好阿? 值得內外各界人士多篇文章爭論??推 polome: 就一種娘子出來見上帝的概念推 ntuics: 南無 阿彌多婆夜 哆他伽多夜 哆地夜他 阿彌利都婆毗→ ntuics: 阿彌利哆 悉耽婆毗 阿彌唎哆推 balius: ID正確給推XDDDDD推 koln: 好卦推 ptta: 但是看起來 3年還是破百？推文自動更新已關閉