Re: [請益] 找不到工作怎麼辦? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者GGishot (一整個欠噓)看板Tech_Job標題Re: [請益] 找不到工作怎麼辦?時間Mon Aug 12 20:14:19 2013※ 引述《wei945 (噹噹)》之銘言：: 小弟我聯合大學光電系畢業了: 學校不是很好...我知道: 畢業到在也兩個多月了: 到104投履歷 很多都沒開: 唯一有通知我面試的矽品: 到現在還沒通知結果: 自己去群創應徵PM助工: 本來說要叫我在面試一次: 剛剛卻收到感謝的簡訊: 我想請問大大該怎麼辦呢 Orz: 沒上的公司在投一次感覺很奇怪: 可是又不知道其他有甚麼公司: 請大大推薦一下有甚麼比較好的公司: 給我參考一下吧...大家都說要考碩士不是說笑而已現在理工科系,不考碩士就是難找除非你本人就是強到靠北不然你一樣要跟大家搶大鍋飯吃我阿姨(遠房親戚-大我兩歲)大概8年前台科電機系畢業畢業馬上順利進去HTC他弟弟(我舅舅-小我兩歲)隔了兩三年台科電子畢業被他姐催眠,碩士不是念台大或是台科就乾脆不要念了結果他兩間都沒考到就打算一邊工作一邊念,但是找也是找得很辛苦最後到矽品當助工,每天輪班免費加班就飽了還讀書?連找女朋友的時間都不夠了為什麼我會知道這麼多因為我當年大學畢業也是找不到工作我阿姨也是這樣跟我講但是小弟知道自己資質駑鈍,所以隨便考個國立大學洗洗學歷就好不敢肖想台大台科大畢業後大概5個月找到,比上不足比下有餘阿對了,我跟阿姨聊天的時候有聊到ptt的說法我阿姨是說ptt都是偏激魯蛇,講話都不切實際但是想想ptt的人說的話,再看看我阿姨穿著都是事業線套裝,絲襪,口紅,淡淡香水媽的,難怪她覺得大學學歷就夠了最後還是要說考個有點名氣的私校理工碩士,怎樣都比你現在好--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.110.138.23→ wei945:可是像在準備又要多花一年了QQ推 QQ101:有阿姨的圖嗎@@→ GGishot:我講的都太明顯了...還附圖勒,你要我在親戚間活不下去嗎→ SuperModel:七年級生清大正妹 當網路經紀人年薪百萬→ GGishot:現在不衝,你工作之後就沒時間衝了→ howshou:八年前... 有點常識好嗎。乾脆說20年前人人年薪百萬好了。→ WenliYang:八年前....隨著時間前進 科技業是變化極快的...→ bervis:阿姨圖+1推 pomme:理工科的悲哀→ lililolo:給原PO..一年跟一輩子....好好想想吧....推 kailynn:我國立碩士，找工作找了四個月了...→ icelaw:會嗎 寡人私大理工系畢業 年資不到五年 年近30 年薪也有80W→ icelaw:找工作 換工作都很順阿 都一兩個月之內就找到了~~→ icelaw:真正有心要考台清交電資碩畢的 目標都馬是150萬起跳的→ icelaw:雖然不景氣 但也沒你講得那麼誇張推 iammc:GGishot or GGisshit→ careport:鼓勵他人 不是來吹喇叭!!→ ayabrea74012:你阿姨是免費讀嗎?XD推 asleisureto:八年前管你國立私立兩粒  全都年薪數百萬在領的→ asleisureto:現在...沒中字碩以上還真有點吃力...時代悲哀→ oak01:聽樓上草莓族在放屁推 taiwanmonkey:都是想找到錢多事少離家近吧 工作沒這麼難找...推 taiwanmonkey:我國立後段科大碩退伍即就業 離家有點遠就是了..噓 mico409:最好8年前就業 "年薪數百萬在領的" 有點常識好不好~~~推 b2209187:八年前就業狀況哪有那麼好...推 anthony836:八年前 新竹中字輩就可以找到不錯的工作了 反觀現在...推文自動更新已關閉