[討論] 小英 開獎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gagahua16 (gaga)看板Tech_Job標題[討論] 小英 開獎時間Wed Feb 18 13:49:10 2015年資2年半，非RD考績B 3.5個月(底薪)同樣的考績但是比去年少了一個月--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 112.104.99.50※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424238552.A.F58.html推 nanahala: 年資1年的菜鳥，請問合乎標準=考績C嗎？→ Fiona102: 真棒 好羨慕推 kyo06: 不用羨慕....3.5個月跟人家兩個月差不了多少→ kyo06: 底薪差不多是全薪的7折吧→ kyo06: 而且小英沒有保14，所以這筆跟年中間那一筆就是全部了→ kyo06: 非RD可能也很難拿到檯面下的→ kyo06: 小英的優勢在如果是桃園廠，外地人可以包吃包住→ kyo06: 不然這樣算一算其實就等同人家的保14加上年中間那筆→ kyo06: 年中間那筆大概只有過年前這筆的一半以下→ kyo06: 不確定小英有沒有結構調薪，不然他們家起薪系統廠中偏低的→ kyo06: 不過小英的環境跟制度很不錯，硬體配備也給的滿大方的推 love413: 第一份35k做兩年,去小英面試給32k。。。推 love413: 換家直接給45k→ atomic: 還真敢給........推 jasontmk: k大專業推文自動更新已關閉