[請益] 鴻海 IDPBG NPI-RF 軟體工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jackyen9 (jason)看板Tech_Job標題[請益] 鴻海 IDPBG NPI-RF 軟體工程師時間Wed Jun  8 22:31:40 2016剛收到面試通知鴻海_ IDPBG NPI-RF 軟體工程師地點在中國深圳工作內容如下:1.負責數據分析 軟體之設計以及應用程式撰寫。2.進行軟體之測試與維護3.開發/維護 線上數據處理平台4.跨部門軟件需求收集與分析小弟美國碩士畢業，在美國工作約一年 職位是系統工程師跟軟體不太有關想請教各路大神 這份職位具體內容是什麼? 是否需要很強的coding實力?以小弟的背景，大約能夠要求多少的待遇呢?先謝謝各位!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 70.164.72.7※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465396302.A.178.html推 linminchi: 三年以下都打入新幹班，死豬價→ linminchi: 看起來是寫測試程式的缺推 Change: RF站位的DRI吧  驗驗Wipas,比對一下pathloss推 jeter8210: 打雜的工作推 frtdys: 新幹班千萬別來 只有被幹的份→ lucky77801: 最近走很多人嘻嘻→ lucky77801: 看錯事業群sorry推 zeropicher: 美國碩士進代工廠... 那幹嘛出國...推 XYZ24324773: 地點在深圳... 不如回美國→ gn01216674: 不懂耶…留美還來這？推 joe7078: 這家不需要你這種人才, 不要浪費青春,真心建議→ chris1281: 美國碩士還來這間幹嘛??→ jackyen9: 因為在美國薪資也平平 且生活無聊推 jstar5566: iDPBG會忙到忘了什麼是生活→ chris1281: 這間公司沒甚麼生活可言，還是別來了吧推 a3300689: 現在進來 要到明年才可能有機會拿股票→ a3300689: 忙或不忙。。。 看運氣啦 也有工程爽爽過的XD推 Zatarra: 別吧大哥，都出來了就別回去了...而且iDPBG被FIH接管→ Zatarra: 不少前同事都說日子超難過....→ aaaplay: 沒前途，慎選推 civic8: 去待fox代工廠正好讓你後悔離開美國XD推 SCLEE5566: 鴻海就是爛啦，千萬別去。推 jeter8210: DRI的工作內容就是蘋果不想做的事情都丟給你，但別以→ jeter8210: 為會碰到設計推文自動更新已關閉