Re: [心得] 原來起伏最大是我們讀理工的 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Iamidiots (我是白癡)看板Tech_Job標題Re: [心得] 原來起伏最大是我們讀理工的時間Sat Feb  1 02:12:21 2014這要回歸到教育的本質上大家去想想，讀書是為了甚麼，學歷、能力、培養視野，抑或認識自我有個名詞叫"教育工業化"，簡單的說利用教育的體系，有系統的去大量培養業界所需的人才高職教育就是這種思維下的產物這種方式的缺點，就是當經濟型態轉變時，這種培養出來的人才很容易就淘汰很多人批評政府廣設大學，但我反而覺得這並非錯誤的政策在筆者十幾年前念大學時，各位知道甚麼學歷失業率最高嗎?高職，而大學以上失業率反而較低所以當時扁政府才會廣開大學事實上，大學學歷普及化是全球的趨勢大陸2000年時大學畢業生100萬不到，去年已經700萬，膨脹的比台灣還誇張照理講，教育的目的應該是發現自我的興趣、提升自我的能力可是現在已經變成為了找一份好工作、進一間好公司、拿一份好薪水像股票分紅這種制度，本來是用來幫新創公司留才的制度因為新公司比較沒有資金去提高薪資攬才，只好用股票分紅制為誘因來留才像GG 鴻海這種資本額上千億者根本不該發股票當初設立科學園區的目的是要發展創新創意的產業可是現在，已經變成比加班、寫報告、比costdown，這簡直跟傳統製造業沒兩樣早就與違反當初建立園區的目的現在政府應該多鼓勵成立創新公司、改變產業結構如果各位還是個學生，我勸你不要在幻想碩士畢業進好公司，拿股票、拿分紅就可安然度過一生，早就沒有所謂"穩定"的工作了或許時代對你們很不公平，但現實就是如此。你們是最倒楣的一代，但也是最幸運的一代倒楣的是生在景氣不佳的時代;但幸運的是你們還很年輕，還有的選擇那些四五十歲的人遇到不景氣而失業，很可能就要終身潦倒，根本沒得選如果你們能在不景氣中熬過來，那人生就沒啥好怕的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.73.169.42推 sanctuary:這篇文章好像看過??→ Iamidiots:我以前寫過類似的文章推 noraneko:四五十歲的房車學費該弄得都弄了...年輕？選擇？推 treelins:是啊... 我老闆常看著我說:"年輕是本錢",就是這個意思吧→ Bass1986:年輕為什麼可以算是幸運? 誰沒年輕過，為什麼只有這一代→ Bass1986:的年輕是最幸運的?推 zhanren:是說每代的年輕人都是幸運的。→ Bass1986:他說的是"最"幸運的一代。40、50歲的人，年輕時剛好是→ Bass1986:經濟起飛的時候吧→ Bass1986:我對目前的局勢沒太大的意見，每個人憑能力去拚，但是要→ Bass1986:說我們這一代是最幸運的年輕人，我沒辦法認同，把我們→ Bass1986:擺到20年去，一定比例上的人做個十年就可以退休了→ ufoon:       歡喜就好推 serval623:我爸就50歲失業啊，失業後還可以跟我媽離婚娶幼齒的推 chawo:念書是為了自己就好像從政都是為了人民   騙誰阿~→ iamshyang:四五十歲的人可能會遇到不景氣而失業, 但潦倒? 未必吧→ iamshyang:十到二十年前進入科技業, 正好是遇到發股票的年代→ iamshyang:加上薪水在那個年代算高薪, 在到在基本上都是有房有車→ iamshyang:有存款, 我一個前主管因為個人因素離職後光靠資產/投資→ Iamidiots:能夠靠發股票賺大錢的只是少數，絕大多數人都只有分普通→ Iamidiots:工作罷了→ iamshyang:一年不工作經濟上也不會出問題, 另一個朋友賺夠就退休→ iamshyang:OK, 原Po高興就好推 eyes0624:想起這首歌http://youtu.be/H0OGLsjZ4mE推 giantwinter:新創公司能吸引全球人才？→ Iamidiots:新創是台灣現在應走的路→ sincery:完全不認同推 thanksyou:認同→ Iamidiots:簡單來說，科學園區本來就應該以創意創新為主軸→ Iamidiots:現在卻搞得一堆在costdown推 cloud7515:各種costdown的招式很創新啊噓 gsrr:亂扯一堆, 廣設大學是民國85年吳京推動的教改, 還扁政府哩推 scott20588:各種休息關電各種猛阿推 vinex:樓上，因為這是安慰我們的話 QQ噓 forentia:誰跟你說科學園區是為了創意創新難道為加班跟爆肝?→ cha122977:以前高職失業率高高 大學錄取100%後 換大學生失業率最高→ cha122977:中間多花四年&一堆錢 而且開大學成本和高中完全不同→ cha122977:廣設大學根本只是頭痛醫頭 腳痛醫腳...噓 ARTORIA:論述錯誤...當時高職學歷最多當然失業率最高阿...結果現在政府回頭去搞技職教育，過幾年又輪到技職失業率大升→ Solitary:吳京參考李遠哲的意見就是一個大失敗  學術象牙塔推 alenn:明明就一群留美的象牙塔教授決定的政策 一定要找一個人扛嗎?教改其實是從郭為藩開始，那已經進20年前(歷史共業?)推 eknbz:工殺虫? 誰沒年輕過 這算哪門子幸運※ 編輯: Iamidiots       來自: 211.73.169.42        (02/02 11:32)推 joh:請自己找找前面的新聞吧,當初是李造成的意見→ joh:本來國內已經有學者要改掉這個制度  是李一個人一意孤行噓 tagodbless:台灣有"真"大學?? 是"叫做"大學的職業訓練所吧→ Solitary:沒想到台灣的職業訓練所也可以排進世界百大之內 奇蹟推 joh:老實說我一點都不覺得現在的大學生較大學生→ joh:光一些專業能力上就輸太多了推文自動更新已關閉