Re: [討論] 好好的股票分紅被搞到取消～ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Endure (Endure to the end)看板Tech_Job標題Re: [討論] 好好的股票分紅被搞到取消～時間Thu Apr 30 02:54:55 2015※ 引述《SUPER22K (一定考上油水電)》之銘言：:   其實我覺得費用化的問題就是勞方資方間的戰爭:   沒有誰對誰錯各自在爭自己的利益:   可是這裡不是科技勞工版嗎? 怎麼還會彼此爭得難分難解甚至反方還多一些???:   怎麼不是一致團結跟資方對幹 奇怪了?:   特別這個資方大多數還是外國人自己人都在吃草了還在問外國人有沒有吃飽?:   那些外國人當然一定要吃到飽吃到你垮為止 反正台灣榨乾了又不甘它的事:   台灣完了他資金一抽能去的地方多的事破屋子留給你台灣人自己收:   還有一堆搭了順風車嚐點甜的台灣人幫他抬轎~根本沒再怕話不能這麼說，對方匪區最近可兇狠的很，以下為一個跟匪區相關的報告，大概是佛山那附近的價碼，他們基本工資可是一口氣調高20%，所以最近絕對是好好爭取台灣勞工權益的好日子，歡迎『嗆不排除出走』出走http://ppt.cc/Vtzg另外避免派遣濫用的問題也太容易解決了，只要立個法以全公司平均薪資為派遣最低薪資標準，這樣走法律邊緣僱派遣的慣老闆，自然而然就會好好的思考雇用的數量，也不會扼殺急單需要人手卻受限於法律的情況，派遣就真的是派遣，工作雖然不穩定，但薪資較高一樣有保障--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.141.76※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430333698.A.5D7.html→ obov: 能走的都走惹喇→ les0818: 真有本事早被挖了→ sean12345678: 又一個自以為是人才會被挖的, 呵呵.跟挖不挖根本沒關係，而是合理的淘汰濫用勞動力的不良企業，你喜歡為奴不代表整個環境都要配合你的觀念為奴，現在已經有很明顯的事實，台灣的工時和所得根本不成正比，在大陸的同事眼中，外商>非區企業>台資企業，連大陸都在積極修法保障他們自己的人民了，這種食人魚般的企業早該淘汰了，真搞不懂你幹嘛幫頂新這種護航，這麼喜歡為奴？還是你根本是資方的幫兇？很多很有名喜歡壓榨員工的公司更應該好好的列出來，像日月光、可成....→ sean12345678: 那你被挖了嗎? 我就慣老闆打手啊. 可是都沒人要離職→ sean12345678: 公司凹很兇, 也不反抗. 打手工作超輕鬆耶.所以你的大決只有不爽自己出來來開和不爽就開除自己這兩招？那也太弱根本就是雙輸的打法，對付不良企業的方法多的是，台灣員工只是不注意法律，加上多數中小企業也安於產業不升級，讓你怕沒工作而醞釀出一股社會氛圍，壓榨你的時間讓你無法吸收新知更進步，累到無力關心別人怎麼做，在情報端就被封閉了太極端的像罷工、杯葛、蓄意破壞、佔據工廠....我是不太推，可以做的方法有怠工，中新網1月26日電 據美國《世界日報》報導，洛杉磯港碼頭工人消極怠工，導致很多華人商家的貨物積壓、滯留港口，急得直跳腳，還有商家從亞洲訂聖誕節禮品，一直拖延到新年過后日前才到達，讓商家損失不小。反正也沒多少分紅或獎勵，那就慢慢做，以顧及自己身家安全和身體健康為第一優先。有檢舉，今天最新的新聞：臺隆工業公司要求員工簽署同意書，自願放棄法令加班時數上限規定。有夠血汗！生產百吉冰淇淋的臺隆工業公司桃園工廠遭投訴，廠方要求勞工簽署自願放棄《勞基法》所規範加班工時上限的同意書，無視勞工體力及休息權益。對此，資方坦承有此同意書，會再重新研擬，但指同意書純粹用於調查員工加班意願，聲稱工時安排都會遵守法律。有研究法律保護自己的權益，跟勞工有關的法律不是只有勞動基準法，還有勞工保險條例、勞工退休金條例、就業保險法、促進就業實施辦法、職業訓練法、勞工請假規則、聘僱外國人管理辦法、職業安全衛生法、職災勞工保護法、性別工作平等法、大量解雇勞工保護法、企業併購法、勞動檢查法、職工福利金條例、工會法、團體協約法、勞資爭議處理法....等等。小弟前幾天就剛好有寫幾篇台灣勞工似是而非的謬誤，像是資遣費算法、台積電福利很好(實際是薪資很好，董事長算良心，但福利只能算合格)。多數的人根本分不清楚調解、仲裁、裁決的差異，甚至不知道什麼是訴願、什麼是救濟更遑論比較『課予義務訴訟』和『申請給付訴訟』之間的差異了既然您自詡資方打手，想必您對上面的『課予義務訴訟』和『申請給付訴訟』非常熟捻我倒想聽聽您對大法官釋憲這兩個的意思有什麼樣的高見？對了，小弟大學念理科、研究所念工科，碩論是供應鏈的演算法，Linear Programming和Operations Research懂點皮毛，但最近蠻熱衷研究法學，工作沒有百萬年薪，勉強有車有房，沒什麼傲人成績，倒是被包子打了兩次電話來問過※ 編輯: Endure (223.138.141.76), 04/30/2015 12:25:00推 sean12345678: 你真的有下工夫研究, 我是沒有. 鍵盤慣老闆打手而已→ sean12345678: 為什麼我不研究? 因為不用用到這些很多員工就被吃死→ sean12345678: 死的. 光勞基法, 勞工自己就不care, 不捍衛. 想等→ sean12345678: 別人來幫他們討公道. 慢慢等囉. 因為我覺得老闆對待→ sean12345678: 我算公平, 即便有一些時候不太符合勞基法, 但我也→ sean12345678: 可以了解公司不是那麼好經營的. 要真想賺大錢, 帶種→ sean12345678: 一點, 出來自己幹.→ sean12345678: 沒有什麼是理所當然你應得的.→ sean12345678: 匪區啊, 有他不錯的勞動條件, 但不見得都比台灣好,→ sean12345678: 也是要慎選. 世界是平的, 但也是不公平的. 要來當→ sean12345678: 鍵盤慣老闆打手的原因: 1. PO爽的. 2. 酸民無限上綱→ sean12345678: 3. 勞工不自救. 你可以想想 為什麼你研究的東西,→ sean12345678: 影響最大的勞工不care, 不捍衛. 是要政府先把所有→ sean12345678: 公司當嫌疑犯去調查嗎? 講遠了. 總之, 你看起來不會→ sean12345678: 有太大問題. 是不是人才我還是不確定, 但祝好運囉!→ sean12345678: btw, 我有指名護航頂新嗎? 有沒有什麼誤會?推文自動更新已關閉