Fw: [新聞] 台灣低薪年輕人急逃 澳洲媒體連3天報導 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qa12345 (希望)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 台灣低薪年輕人急逃 澳洲媒體連3天報導時間Mon Jul  8 20:55:58 2013※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1HsPAx1r ]作者: qa12345 (希望) 看板: Gossiping標題: Re: [新聞] 台灣低薪年輕人急逃 澳洲媒體連3天報導時間: Mon Jul  8 00:09:25 2013我覺得在台灣如果要達到國父 孫文的理想即"均富思想"的實踐應該要讓"國庫共享化"才對!!!因為"共享"不是"共產主義"也不是"資產主義"是"共同享受利益"即合併"共產"與"資產"的優點"共產主義"與"資產主義"各有其缺點一個是人民不願意做辛勞的工作一個是人民會"利慾薰心"而走火入魔兩個主義都屬於"極端主義"況且那時候台灣還是屬於糧食為重的時代不像現代人對錢的運用非常有概念且往好的方向想是大家都可以"均富"過生活但往不好的方向想就是"要貪就一起貪"在台灣，誰不知道國庫這麼大的水庫都是"既得利益者"在使用的呢!!!即"官商勾結"非常嚴重!!!且一堆商人"既得利益"後只會炒股、炒房，做投資根本很多都屬"沒有良心"的老闆使得"年輕人"的"實際薪資"不斷倒退而且當時候他們創業的環境充滿了無限想像即有挑戰但也充滿了很多趣味不像現在都有天花板了我們進去工作就真的好像奴隸一樣做跟前人非常相似的工作完全很少想像空間的發揮在這樣的工作環境下窮得只剩下"錢"而已多麼無聊的生活我相信，很多工作如果充滿想像、挑戰的趣味即使低薪還是會有許多人去做但現在的做法根本就是"學長學弟制"的無限延伸"實在悶得很"就只有請老闆提高薪水去聘請我們真的很不想"乏味人生"的去做你們的奴隸!!!且現在人才這麼多黑心的老闆、長官也應該要有淘汰機制才對這樣的社會對我們才叫做"公平"!!!※ 引述《obov (恩登)》之銘言：: 安安  我是矽谷魯蛇  身寸☆惹ㄦobov: ※ 引述《mounan ()》之銘言: : 北美TOP10 畢業的MBA學生 一年就有5000個以上: : 再把碩士、大學生加一加、少說有 2萬 個應屆畢業生: : 這些人的確很強無庸置疑: : 但對美國人來說他們就跟你在台灣隨處可見的台政清交成生沒兩樣: : 你今天harvard畢業的確厲害: : 但這份工作你不想幹後面一樣排隊排很長: : 說這麼多想表達的是: : 對比起來台灣前五大學校的學生: : 在台灣應該也有相對應的水準: : 公司遠見呢?培訓呢?: 你想太多惹: 台灣前五大學校的學生跟美國前20大的比都還有段差距: 人家研究所收的都是世界菁英: 有空去113宿舍看看喇: 晚上一堆人在打電動  電動聲音起碼持續到半夜一點: 當年林盃大一也玩惹整年的萬王之王: 大二上因為掛機自動練功所以無聊只好來念書  結果功課就變好惹QQ: 每次我跟那些美加大學來的實習生聊天都覺得: 幹要是我在美國念大學   早就被退學惹QQ: 台灣大學生真的很爽: 當然大老闆更爽就是惹: 人生雅: 大家好好練游泳八--溫暖、關懷願永不止息的熱情火焰照亮著你我更寬廣前進、開闊平和的未來--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.86.100推 milkyway168:民有，民治，民享推 cpblgu:這也只是理想主義 你確定國庫大開 能用錢的是貧窮老百姓?→ dryweed:當今執政黨還在黨國思想  黨大於國的情況下  你想得美推 littlepity:沒辦法阿 住在鬼島 公司沒國際競爭力 你我都受害噓 nathanwu:XXX立委：台灣能倒，國民黨不能倒推 eterbless:(有錢的)民有，(有錢的)民治，(有錢的)民享推 josh17:所以要走大陸的老路，換共產主義？？→ adsldns:國庫通黨庫  黨庫通口袋※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: qa12345 (58.115.17.175), 時間: 07/08/2013 20:55:58→ meowyih:維大利?→ kcey:既然覺得當老闆可以壓榨員工....那何不自己也去當老闆呢→ d9673464:狗：跟你分？那誰來幫我扛轎提皮鞋？推 kkmon:想一些可行的解決方案吧推 ww:連用選票讓狗黨下台都辦不到 還想更多只是浪費時間噓 lucas01:純推kcey→ kit51:這樣只是做到均貧，真正的平等是起點平等，依能力創造價值噓 cschenptt:那請問如何做到?→ cschenptt:一點實際的都沒說出來噓 Orphan:請問在澳洲賺錢能在澳洲置產嗎 不然最後還不是一樣→ XXPLUS:魯蛇寧願均貧也不想看到只有自己貧噓 superashin:做夢比較快噓 m8403051:我努力工作, 賺取高額薪資, 幹嘛跟只會作夢的魯蛇分享推文自動更新已關閉