[請益] 中科院年薪有辦法破百嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者y991661 (y991661)看板Tech_Job標題[請益] 中科院年薪有辦法破百嗎？時間Thu Apr 21 23:46:54 2016請問中科院年薪有辦法破百嗎？非軍職，科聘碩士五等一技佐起聘，大約需要幾十年呢？前提是順利升遷嗎？除了年資還要有什麼特殊條件嗎...謝謝.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.82.33.80※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461253616.A.3D0.html推 loveices: 幾十年也太慘....幾十年還不一定有的樣子...→ bbs3379: 穩穩爽爽做就好  要破百幹嘛  要破百又要爽?→ StrKO: 中科院不是所有都很爽吧 有些部門聽說也是賽到不行想知道是哪些部門，方便站內信嗎?感謝.推 kissa0924307: 卡到爽缺最重要 基本薪水夠用了 考積如浮雲噓 lin0933: 想太多！想破百！別去 ！推 newball: 做15年後可以啊→ murray5566: 找到爽單位就開始退休生活了 錢? 一堆賺錢沒命花的→ murray5566: 而且中科薪水在科技業雖不突出 跟外面比也是不差擔心落入雷單位，沒錢又操...推 loseptt: 63k*13=819k 第一年→ loseptt: 離破百難阿推 chungrew: 不可能吧→ chungrew: 等你成為資深主管再說推 kkmoon5566: 應該很快吧推 DontGoCMI: 月薪有七萬以上 大概都剛好破百月薪7萬以上有什麼條件？推 Neomen: 可以 因為我爸120......推 ttearaway: 大概10-15年百萬除了年資還要有什麼特殊條件嗎?推 DADADODO: 還不快來卡位....人家低調還以為真的廢？推 ginicat2000: 五等一技佐月薪有63k 嗎？→ jengmei: 我爸120 15年資→ kissa0924307: 不是59k嗎？ 別亂抬價 進去沒那麼高怎辦?→ DrTech: 在意錢的人就不要去這種地方。→ wj1009: 110的破百有意義嗎…推 tatina927: 物質慾望不高再去這種地方吧!不然會一直怨天尤人推 san20xx: 當然可以，呆個30年頂天技術員都可以達到破百年薪推 Curry16: 好像可以,但要變成研究員吧!研究員要博士等級的耶!!→ Curry16: 而且每年研究員好像名額不多,也不一定每年有,考績不能太→ Curry16: 差,不是不能太差,是要特優,不是優喔!是特優,你也知道考績→ Curry16: 特優是要一點運氣加人脈吧!想要的話,你就去幫主管含屌比→ Curry16: 較快唷,但是你如果是個肥仔,主管才不要你幫他含屌呢!推 lplp99889: 感覺能年年拿甲就很厲害了耶……推 peter200567: 博士新人起薪直接就有了吧，不需要到研究員等級推 hongtm: 在政府機關學校一般要破百都要很久不然就是很難非軍職，碩士Q推 h0921023316: cp值很高，但進去自廢武功，20年後腦袋跟外面脫節→ h0921023316: 在裡面先懂得處理一張a4"滿滿章"的購案巴推 jasonkey123: 最厲害的是滿滿章A4購案還買到次級品....→ kenbkenbb: 感覺研替完留任起薪好像變成五萬初了...4/28中科院辦了場研替權利義務說明會人資上校親自說明，研替3年後碩士續聘大約5萬塊……薪資不像之前有保障了(59k)，續聘品位也會調低，薪水依表現調整...感覺可能不管表現如何，一律50k了...各位研替們3年表現都很好，所以院方決定一視同仁皆給予50k？或是表現普通，連50k都不給QQ（話說表現如何也是他們給的）當了三年研替，好不容易續聘，品位/薪資還不如一般科聘人員...能否續聘都不一定...若續聘待遇還變差...當初說的59k...現在可能改為大約50k了...等於幾乎砍掉10年以上的資歷...第一年23k → 第二、三年46k → 續聘50k...年終永遠固定1個月(1.5個月底薪)...誰知道未來3年又會怎麼改...→ ssswwwrrreee: 今天打電話詢問人資處 碩士研替留用經考核後 職務加→ ssswwwrrreee: 品位一般約60K左右 與說明會有出入 人資長官表示現→ ssswwwrrreee: 場後來有更正 但好像仍有誤會~你說的應該是舊的59k的續聘起薪吧？可能還沒收到最新消息？我那天在場從頭聽到最後，並沒有聽到長官後來有更正.在RDSS版有人回文說會後有去詢問，但得到的答案也不是如你所說.（你是中科院派來的嗎XD）反正目前聽到的人資上校公開說法是：「研替3年後，若有續聘，碩士起薪大約5萬塊」.※ 編輯: y991661 (223.140.45.125), 05/04/2016 10:43:02推文自動更新已關閉