Re: [新聞] 三星是可怕的公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者versusvic (vic)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 三星是可怕的公司時間Fri Jun 10 15:14:12 2011※ 引述《sos00020 (aids)》之銘言：: 華碩董事長施崇棠與台積電董事長張忠謀昨（9）日分別指出，韓國三星集團（Samsung）: 是「可怕的公司」、「可畏的對手」！施崇棠更直言，三星擅長「模仿別人，再把對方宰: 掉」，威脅性很大。: 面對三星的進逼，張忠謀指出，三星的確是一個可畏的對手，台、韓在半導體的競爭日趨: 激烈，韓國政府對於三星的支援很大，他說，政府的支援其實不太合理，也不是很公平的: 競爭，但事實就是如此。: 施崇棠也表示，三星並沒有源頭式的創新，但不能忽略它擅於模仿的特質。這和以往他接: 受媒體採訪時，批評三星「只會做me too的事情」，有極大落差。: 他認為，從三星近年筆電出貨大躍進，去年出貨量突破1,000萬台，在平板電腦也推出與: iPad2有拚的商品，華碩也提高對三星的警覺。: 鴻海董事長郭台銘痛批三星是「抓耙子」，8日股東會說到三星仍餘怒未消。他表示，鴻: 海良率遠勝於三星，為什麼到現在還有人想買韓國貨？難道之前發生的楊淑君事件，沒有: 給大家教訓？恕刪,講一下我對三星不同層面的認識, 故事很長廢話很多, 有興趣的再慢慢看.....話說某天在上海某知名的夜店, 我先到了就坐在吧台等朋友來,我選的位子旁邊剛好坐了一個看起來像大學生的帥哥, 拿著i9000在玩flight commander,看他的長相應該是日本人吧, 那時候我這樣覺得....坐了一陣子我朋友來了, 我就離開坐位去玩我們的了, 大概過了三四個小時之後,我回到吧台去買飲料, 又碰到剛剛那個帥哥, 他看了我一下,用怪腔怪調的國語問我, "你剛剛是不是坐我旁邊 我都一個人出來 下次一起出來玩吧"隨後就把iphone拿了出來, 要跟我換電話....我當時猶豫了一下, 不過看他應該不像甲甲, 以後身邊多個日本帥哥大學生,出去玩也總有點甜頭, 我就把電話留給他了, 換完之後我問他,你是日本人嗎?  "不, 我是韓國來的""喔, 我是台灣來的" 我不太爽回他,我頓時有種被騙的感覺(被自己騙....), 因為本人非常反韓,我急著回去找朋友們, 就敷衍的跟他說我們再聯絡, 就跑了........到了下個週末, 我有個同事到上海出差, 我們打算去夜店玩,但我其他朋友都沒空, 只剩兩個人感覺有點虛,加上韓國人又很積極的約我一起去泡吧, 我就想好吧, 三個人湊個數,反正我同事在, 他應該不會對我怎樣, 順便可以解一下台韓的恩怨, 宣揚一下國威(握拳)我們約在了上次那間夜店,見了面之後, 我們去買了一點飲料, 邊喝邊聊天, 全程中英文夾雜,我問他你是學生嗎? 他說"我是來學習的, 你呢?"我說我是XXX公司的某處主管, 他說"喔~ XXX公司很有名, 我知道, 是我們的客戶""我是三星電子的, 負責營運還有亞太區半導體出貨的調配管理"總之他是個三星中高管理層, 而且也40歲了 但看起來像20多歲......他也開始說明, 他為麼會說他在上海學習, 以下開始講重點:三星集團有個訓練的project, 為期一年, 就是將公司本部的菁英,送到世界各地去學習當地的語言跟文化一年, 在這段期間,你只要幹兩件事, 就是玩跟寫玩的心得報告還有拓展了哪些人脈....然後放到三星的一個blog, 這個計畫已經執行了三十年了,所以搜集了不少世界各地的各種資訊(包含business), 也就是今天三星內部人員,若要到世界任何地方, 只要先前有人去過的, 經驗可以幾乎100%的複製,且這個過程是全額支薪, 加上房租生活開銷都可以把帳單寄回韓國報銷,以我認識的這位仁兄為例, 他一個人住在徐匯區的東方曼哈頓, 兩房兩廳,一個月租金9000rmb, 公司出錢, 相較小弟住在郊區還要每個月繳一千多塊rmb給公司當房租, 我只能說台企真的是OOXX.....這位仁兄表示, 他本來打算來上海去大學中上學習中文的課程,但大學裡這種課程同學都是外國人, 怕會學的二二六六, 所以請了個家教,周一到周五每天上三小時課, 當然也是公司出錢.....其他時間就是出去玩跟寫報告......再來講一下公司文化方面,關於這個project, 要參加要經過層層關卡, 競爭的人也很多, 所以能參加的人基本上都非常精實,像他參加的這一期整個三星集團大概只有100個, 三星電子也就10多個,我得知他有同伴時, 就覺得奇怪, 問他那他幹嘛都一個人出去,他說基本上他們私底下都不聯絡的, 因為如果平常他們自己出去,一定會講韓文, 會對中文學習產生影響, 浪費這一年時間, 所以不會跟其他韓國人出去而且在參加project期間, 只能在滿半年時, 回韓國一星期家人在其他時間, 也不能到當地, 因為project結束後, 公司會檢查全家人的護照......像他有老婆小孩, 就只能丟在韓國, 他說小孩現在二歲都快不認得他了.......但他表示這個政策非常合理, 因為沒有這個規定之前, 有人就把全家接到當地,結果每天都跟家人窩在家裡, 完全失去了參加這個project的意義....然後我也問他, 你們在公司用iphone會不會怎樣, 他說其實不好,但他的理由是一流的人材應該用一流的手機, 於是公司就接受了,i9000只是他到中國後, 在中國買來用看看, 反正帳單寄回公司.......因為他比我大了一輪多, 所以也還蠻照顧我的,我就開始跟著他吃喝玩樂(對不起, 我被收買了.....)但我還是不會忘了宣揚國威這件事....有次吃飯, 我跟他坦承其實我不喜歡韓國人,台灣也有很多人不喜歡韓國人, 他問我原因, 我就開始講了一堆台韓的恩怨情仇,尤其是運動方面, 講完我正期待他來跟我爭論一下,結果他的反應出乎我意料..他說 他知道台灣人跟韓國人有些地方不合, 因為科技方面有很多地方在競爭,但他覺得這是好事, 而且再三保證面板的事他絕對沒有參與....XD關於運動, 他也是喜歡運動的人, 運動就要講求公平, 聽完我講的,他深深覺得為韓國人感到丟臉, 一直跟我對不起.......搞到我非常不好意思, 於是快點轉移話題, 問他南北韓快打起來了,你要不要回去幫忙, 他突然一臉茫然, 問我是發生什麼事 他完全不知道......也太不愛國了 哈哈總之, 我不知道這位韓國朋友, 到底是個案還是通案, 因為我也只認識這一位韓國人,其他的都是聽說的...三星是這樣在訓練人才(當然這只是整個系統的一小部份),並在世界各地進行有系統的佈局(根本就是在滲透),雖然公司嚴格, 但福利也很好, 自然會有這些菁英會替他們賣命,我還沒聽說過哪間台企可以做到這種地步....不過換個角度想, 這樣的project放在台灣人身上,應該也無法執行, 台灣人最引以為傲的, 大概就是怎麼去破解規則,雙方都在想不犧牲權利的情況下, 如何減少義務,沒有什麼長遠的規劃, 不過還是活一天算一天吧, 謝謝收看!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.220.255.38推 gogolct:這種方案套在台灣人身上 底下會一堆人抱怨:他憑什麼爽?→ gogolct:政府像南韓一樣贊助企業,鄉民又喊:憑什麼納稅給他們爽?→ gogolct:三星在他們自己鄉民的支持下熬過產品還零零落落的時候推 NomadShu:這太殺了......→ gogolct:台灣的鄉民只會說:阿台產就是比不上三星當然買韓貨→ gogolct:簡單說就是台灣人太擅長於內亂與自我批鬥了→ gogolct:還有韓國人只有一個兩個在你面前的時候其實都是很好的人推 sheepxo:對不起, 我被收買了..... XDDDDDD→ gogolct:變成一群之後就開始變成另外一套樣子推 creulfact:我怎麼記得一開始並不是樓上說的那樣? 因為大家一開始都→ creulfact:是傾向買國產的居多 加上當時韓品質確實不好 可是我們給→ gogolct:之前韓貨還不行的時候,鄉民是買日貨→ creulfact:了多少時間??(我是指如果要買韓貨 不如買國貨的情形)→ versusvic:我記得我國小的時候 信用卡點數兌換的冊子 常常有→ versusvic:samsung的一些阿哩不搭產品湊數(那時候翻叫山水)看了都→ versusvic:不會考慮要買....大概就十幾年前吧→ creulfact:三水 好像真的是台灣的東西吧? 我記得這個牌子 = =推 ckai1983:對呀  一個人當然要謙虛一點推 Tigerbiglow: 人到世界各地都一樣的~他的歷練可能是很老練的→ Tigerbiglow:你跟這種老狐狸大可不用當真...→ Tigerbiglow:韓國人喜歡在背後亂搞也不是一次兩次了→ IBIZA:這種方案我們公司之前也有  現在不確定還有沒有→ IBIZA:不過我們公司是有限定地區  不是隨你高興去哪推 SKYLYING:蠻屌的　推推 edisonmimi:嘿嘿 看到前三行就猜到你了 XDDD→ versusvic:他如果是講假的 我就更佩服他 能裝成這樣 也算非常用心→ versusvic:IBIZA 我跟你保證現在沒有....XD推 DSVID:有趣的經驗 給個推推 unto:推最後一段 XD→ IBIZA:versusvic 我剛剛看了一下 之前好像辦了19個梯次 金融風暴→ IBIZA:之後改成申請制→ versusvic:IBIZA:了解 我是金融風爆之後才入行的推 cloud7515:公司檢查全家人護照…→ IBIZA:改申請制之後我是沒聽說有人申請  不過我也沒注意過有沒有人→ IBIZA:申請就是了....之前固定名額的時候 我倒是有認識幾個有幸去→ IBIZA:赴外研修的推 ckai1983:IBIZA跟versusvic是同事啊?→ ckai1983:smart123怎麼刪文了呢→ IBIZA:不知道...後頭的推文也沒看到, 正在發文推 hakkacandy:推 pttnowash:同意tigerbiglow 對方跟你講的都只是場面話...→ pttnowash:有機會只是要利用你~當然要講你聽了順耳的話~又難道我不是在利用他嗎? 本來人跟人之間的交流就是某個程度的互相利用何必把焦點放在這種地方, 我也覺得我在利用公司 公司在利用我 so what?能被利用才能顯示自身價值好嗎 最好是讓全世界的人都想利用你 你就可以予取予求了→ pttnowash:加上韓國人又很積極的約我一起去泡吧<<看成他約你打砲@@推 welsonyeh:其實光看前幾段段  我以為原PO是女的...推 signm:韓國其實就是用這種方式複製成功~~話說台灣...只能靠自己啦推 leouni:好文推 trumpete:你太不了解台灣人了，台灣一定有類似的爽，只是在爽的台→ trumpete:灣人絕對不會跟人分享這些經驗。直到某天，記者在某處發→ trumpete:現有占地多少坪的渡假休閒中心，才又會有料爆出來之類的※ 編輯: versusvic       來自: 58.41.91.30          (06/10 18:32)→ furuuchi:狗國的是在拓展其競爭力, 這兒卻只想到要怎麼爽....→ furuuchi:高下立見.推 pttnowash:可以請他介紹一下韓國正妹嗎....(幫樓下問的)推 JH7:好文推推 furbyyeh:到ppt po文轉貼新聞也是心得之一推 tupacshkur:三星太強大了吧!!!  這樣培訓人才的!!!推 alongalone:該說台灣人那段很中肯嗎...Orz→ aloness:韓國妹正的比例比不正的多非常多→ aloness:根本不用介紹→ aloness:另外韓國可怕的是海外的計畫性殖民→ aloness:當你還在看不起落後地區/國家的人民時→ aloness:他們早已有計畫性地一步步鼓勵移民，努力拓展海外實質勢力→ Mrfreeman:原po不是女的嗎?怎有人認為是男的推 davidlin0126:原po是男的吧  不是說看那泡菜不像是甲甲推 motar:很棒的分享推 yrubaby:不上班學語文是真的~客戶就是這樣子推 sqt:三星擅長「模仿別人,再把對方宰掉」,原PO可趁機反模仿三星.→ madoka82:我想幫山水音響正名一下...山水是山水 三爽是三爽...→ madoka82:山水音響 SANSUI 是純正老牌日本音響器材品牌... 跟韓國→ madoka82:沒關係...→ madoka82:當然近幾年的山水音響已經沒落了...→ madoka82:http://ppt.cc/@Ebm <-日文wiki推 eyes0624:好厲害的韓國人~~推 rainbow522:講的應該是沒錯,但競爭應該很激烈,要熬出頭不容易→ rainbow522:半導體跟面板不同部門應該無關,總之願意培養優秀的人才→ rainbow522:那個企業才會強大,但優秀的人會不會一直待著就不一定了推 rainbow522:但是去其他會有更好的待遇,但養成這部分就比三星差了推 mizzly:三星這制度是真的啊 還有公司贊助去各國名校讀MBA的→ mizzly:你知道三星在台灣所有韓國幹部都會講中文就應該害怕了...→ mizzly:那些韓國籍幹部基本上可以跟中文為母語的人對談沒有障礙的→ mizzly:好吧 還是有 講成語他們還不太行XD講白話文是滿沒有障礙的推 cca211:有看有推~~~希望我也能參加這種計畫 當然是台資公司推 shihli:疑??? 張忠謀有什麼資格講三星??? 他是這一方面的翹處→ shihli:結論就是三星勝! 台灣就嘴巴閉起來，努力再努力吧~推 Roy0809:這是真的 台灣的高雄也有 他們叫做 地域專家→ ViperII:韓國人真的會很滲透當地文化...推 ElicWang:三星的地域專家制度真得做得很成功，而且真得很徹底深入→ ElicWang:當地文化推 Satsuki7552:這個PROJECT我有聽過 三星內部真的很競爭推 s913132000:很讚的一個韓人推 Sunicer:推推 sasako:每個地方本來就會有好人 有渾蛋..根本不分韓國台灣→ sasako:但是跟過三星做過生意的公司，應該都會覺得他們比日本人→ sasako:還要龜毛...很喜歡挑東挑西，壓你的時間，提高你的成本..推 horb:推測你公司的秘密應該都被這位韓國人當資料繳交上去了→ horb:應該說是你公司的經營風格之類的事XD 或許有參雜秘密推 mtlin:好文好經驗分享，推！推 holydon:這好殺...更殺的是參加這計畫的精英...→ holydon:自我約束能力真的也很猛, 難怪複製經驗能力一流推文自動更新已關閉