Re: [請益] 晶圓廠與封測廠薪資的差異 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者loloman (吃飽的感覺真好)看板Tech_Job標題Re: [請益] 晶圓廠與封測廠薪資的差異時間Tue Jun 24 08:29:31 2014※ 引述《gogohc (gogohc)》之銘言：: 各位好: 想請問從晶圓廠跳到封測廠: 底薪上會差多少呢?: 想請問有這樣跳槽經驗的前輩推個文正常狀況來看IC設計業是這條鏈分紅的大頭吃肉喝髓-> 晶圓代工其次也吃肉加喝湯-> 接著是尾巴封測廠吃剩渣喝湯不過裡面也是有很多特例例如眾所周知的TSMC,我相信台灣能叫出名號年薪要比這間高的IC design並不多，UMC / 世界先進 / 旺宏等算是正常可是年薪資料三年以上好歹也有個七八十萬之譜，其他如IC design如MTK / Nova / Himax / 立琦都是相當賺錢的公司大家都很熟就不提了封裝測試其實並不是相同的類型，裡面還包含長bump / 測試 / die sawassembly / 封裝，只是很多公司會把他們全部整合在一起接單，這樣你就不用各個製程要各找一個su-con會很麻煩，現在能把所有製程整合在一起的公司因為可以上下整合利潤也比較好接單也順，即所謂turnkey!就整體我個人對封裝測試廠以薪水跟分紅分類級距大概如下，這僅僅只是我個人印象，可能有錯請版友可以補足指教但我要講的一件事情是公司獲利跟員工薪水多少其實不一定成正比。第四等 微矽 / 矽格 / 標準 / 泰林第三等 頎邦 / 京元電 / 欣詮 / 南茂第二等 日月光 / 矽品第一等 艾克爾 / 晶兆成--作者  QBby (Q比先生)                                           看板  MenTalk標題  [閒聊] 以前的女友變正當大家在FB看到前女友開始會打扮、變正了會覺得有點可惜分手了嗎??推 mizuirosyo:不會  分手就全刪了推 meowyih:不會 因為根本沒前女友 Orz→ whk183920:樓上好哀傷QQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.169.189.95※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403569774.A.C12.html※ 編輯: loloman (1.169.189.95), 06/24/2014 08:32:29推 ashin42:營收第一是日月光。第二是艾克爾。第三是矽品。第一是第二推 ashin42:的兩倍。第二小贏第三。第二的廠又屬台灣區表現最佳→ rannin:還在看營收喔...噓 KILLE:買圖廠不見得會比較爽...割喉割很大推 gogohc:想請問力成是排在哪一等呢? 力成有前景嗎?推 zfev:想請問福懋是算哪一等？還是連第五等也排不上？→ loloman:力成之前聽說狀態不太好但在好幾年前分紅都分很好，目前→ loloman:狀態不明→ loloman:有寫的就是至少我有認識的在裡面有閒聊過，沒寫上去只是代→ loloman:表我不熟而不是不好推 Lindeman5566:幫問一下如果底薪差不多  晶圓廠會比封測廠爬薪快嗎推 eric210:相同年資+相似的職位 晶圓廠的年薪約多封測30萬→ eric210:力成至少分紅比三口組跟神教 還敢給推文自動更新已關閉