[請益] 南亞科-生產工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yixun0944 (Iwakuma)看板Tech_Job標題[請益] 南亞科-生產工程師時間Fri Mar 11 16:54:05 2016版上各位大大好小弟是國立科大工工碩士畢最近收到南亞科-3A泰山廠面試通知職務是生產工程師在面試這個職缺有哪些重點需要先準備的？英文考試的難易度如何？另想再請教有沒有這個職務所在部門的特色！請各位前輩指教--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.82.90.222※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457686448.A.E4B.html推 latte7777: 昨天才面試 英文難度偏易 寫越後面越簡單推 latte7777: 人資小姐人很好 我跟你不同部門但英文應該難度相同推 morita778: 就是帶線推 nekosandy: 作業員上面有領班 領班上面就是生產工程師 要負責帶線→ nekosandy: 調配產能 需要跟製程 設備 協調溝通 EQ要好一點→ nekosandy: 這個職務的責任是 負責產能最大化推 rannin: 報告前做比說重要,報告時說比做重要,報告完都不重要推文自動更新已關閉