[問卷] 健康推播App研究 (抽禮券+Line貼圖)  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yabiii (大門牙怪獸)看板Tech_Job標題[問卷] 健康推播App研究 (抽禮券+Line貼圖) 時間Sat Oct 17 18:41:23 2015各位好，我是交通大學傳播所的學生，目前正在進行碩論的研究數據蒐集。本研究為期七天，主要針對一款新設計的健康推播App進行調查，希望能了解使用者的感想以便進行App的內容修改。參與實驗之受測者需要在自己的手機內安裝由本研究所提供的App，並於往後七日內將該App與網路維持在開啟的狀態。此款App僅供學術研究使用，不會有危害您手機的內容，也不會回傳您任何的隱私資料，請您安心下載。以下為實驗登記表單與詳細內容說明：https://zh.surveymonkey.com/r/N58L5W7正式問卷將於七日後寄送至您的電子信箱內本次研究回饋如下：統一超商禮券500元  1名統一超商禮券100元  5名Line貼圖(市價60元) 30名將以抽獎的方式送出，詳細辦法請見App內所附的說明。非常感謝您的參與。國立交通大學 傳播所研究者：林庭諭指導教授：林慧斐--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.250.41※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445078487.A.C57.html推文自動更新已關閉