[問卷] 具有跨國工作或外派經驗3年的先進請進 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pk551 (布雷克~)看板Tech_Job標題[問卷] 具有跨國工作或外派經驗3年的先進請進時間Sat Nov 10 19:56:24 2012各位先進好，我是靜宜大學企業管理研究所的研究生：王鐿錞，這裡有一份學術問卷想請各位前輩幫忙協助填寫。本問卷研究旨在於衡量跨國工作人員（包括外派人員）在海外派遣任務中所累積的職涯資本，此量表用於了解與評估個人的海外派遣成果、海外適應程度以及職涯滿意程度。您的協助填答對於學術研究與實務管理將有極大的貢獻，懇切期望擁有跨過工作經驗（或外派經驗）3年以上的先進撥冗予填答。本問卷採匿名填寫，所有資料僅供學術研究之用，絕不外露，敬請安心。敬祝 平安喜樂、鴻圖大展靜宜大學企業管理研究所指導教授：張文菁博士研究生：王鐿錞敬上E-mail:ayumi214921@gmail.com中華民國101年11月線上問卷網址：http://www.mysurvey.tw/s/NZPpwdPF--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.174.44.231→ pk551:代PO的  不好意思!!→ patear:有個Oversea_Job 海外工作版→ pk551:好的  謝謝推文自動更新已關閉