[討論] 心目中的台灣之光 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rmp0924 (君麟天下)看板Tech_Job標題[討論] 心目中的台灣之光時間Sat Dec 27 16:22:35 2014還是新人的我，懵懵懂懂的混了一個月多，在gg。有天被老闆面談了一下適應狀況，除了點頭還是點頭，其中老闆問了怎麼會想來gg?好吧，內心小劇場又敲囉打鼓的上場了，很想老實告訴老闆:看到台積打趴三星，真的很爽，我無法站投手丘上三振敵人，我也不會跆拳道，更不會射箭。台積電是我心目中的臺灣之光，我願意出一點力。但，我不敢講，我一愣一愣的盯著老闆支支吾吾，進公司後發現臺灣還有很多不錯的好公司，一出口大概老闆會噴笑吧?!不過還是想問問各位大人，要票選臺灣之光，你們會投哪間公司?--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.139.60.188※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419668557.A.7FF.html→ WenliYang: 為了榮譽而願意出點力嗎？ 年輕真好......推 SamMark: 中華民國政府→ Korb: 年輕人就是年輕人，等你過了蜜月期再說吧！推 HarryHTC: 中華民國陸軍推 tony8058: M推 ipod89757: GG 沒有之一→ w60904max: 在討論中國值不值得打台灣時 GG都被納入考慮因素了推 SamMark: 中華電信 台電 現在的台北市政府都比GG好推 Narcissuss: 打台灣 輪班星人要上戰場耶推 Cger: GG 沒有之一推 flylee: 中國一個禮拜的股市成交值就可以把台灣股市買光了→ flylee: 用錢彈，一個禮拜就打下台灣了推 adadadadad: 台電月薪才多少,怎麼會比gg好@@?推 COMEUPPANCE: 樓上要不要算工時比 壓力 穩定度→ yuitw: 樓上以為台電都很爽嗎? 在外面的危險性超高...推 MaDerB: KMT推 sai1268: 捷安特推 CaskY: Sieg G翁!!推 v7q4: acer推 KurakiMaki: 放心拉，你看得到的聽得到的決不是頂尖爽公司→ KurakiMaki: 真的爽到翻的有人會拿出來講給大家搶嗎→ KurakiMaki: 不過台積電算是很不錯的了→ KurakiMaki: 你去看一下UMC就知道，兩間水準差距超大→ KurakiMaki: 管理制度，職員水準，工作環境，薪資福利，對待員工→ soi1dsnake: GG的很多問題是要自己或同學做過才知道的→ soi1dsnake: 進不了的人不知道這些問題,所以GG就變台灣之光→ winken2004: GG輪班救台灣推 keith780902: 下班不關燈的公司也算嗎推 dicksanhon: G克G翁!!→ PoorLoser: 薪水高，天天被幹譙羞辱也無所謂推 zhanren: 中科院！萬劍、雄三、天弓三都是世界一流的技術。推 DADADODO: 課長嗎? 過蜜月期了?推 sai1268: 很多人婆婆媽媽叔叔心中的台灣之光是鴻海，有嚇到嗎推 tw689: 推GG的就是只看錢啊(無誤 但也因為其他間真的給太少→ ipod89757: GG能做到世界一流 一定有許多不為人知的眉角 但是如果→ ipod89757: 沒親身進去做一次怎麼知道他是否適合你推 w60904max: 鴻海的情況有碰過 鄰居抱怨他兒子去豬屎屋 不去鴻海XD→ yuitw: 其實我覺得很有趣的是這版上很多沒進gg的在強推gg推 gbcowandy: morris?推 JubeChocobo: 婆婆媽媽眼中鴻海無敵 GG閃邊涼快去→ frank11118: 在GG版當然只能投GG啊！ 輪班救台灣！爆肝救台灣！推 godwed: GG的存在對台灣科技業很有幫助沒錯!推 gn01216674: 某海高階主管在中國演講都說  我們主席怎樣怎樣→ p20162: GG輪班救台灣不是說假的推 gn01216674: 台灣之光我選華碩吧 創造力十足的公司推 AInnor: 你應該要大喊 GG輪班救台灣 老闆會知道你是內行的→ javatea: gg是外資公司吧 算什麼台灣之光 = =推 Fiona102: GG讚讚讚推 ji3g45j: 沒人推群暉?推 QQ5566: 你的答案不錯啊 打趴三星XD推 hank2: 菜比八等到職6個月再來說→ w60904max: 群暉 婆婆媽媽叔叔會問你說 嗯?做面板的嗎→ pinkygiveme: 婆婆媽媽哪知道甚麼是面板→ w60904max: 最好婆婆媽媽不知道啦 什麼晶圓雙雄 面板五虎 了得很推 lili110: 講GG好話在這版活比較久啊,沒看到之前被桶的人嗎→ Fiona102: 竟然在GG的面前提synology?? 就像waiters跟LBJ要球一樣推 godofNCTU: GG輪班星人救台灣→ LINjimmy: 婆媽會說 群暉不是郭董併的那個公司嗎推 duser: 許多婆婆媽媽聽到台積電就高潮了 ASML是那間鳥公司啊??→ ipod89757: 婆婆媽媽的意見 很重要嗎推 zxc2694: 別婆婆媽媽的 像個婆婆媽媽一樣推 abc53: 高雄氣爆gg幫了很多忙推 HFET: 當然群暉推 APee0509: 晶睿→ APee0509: 晶睿在監控業上面的確是台灣之光 世界上的玩家都知道→ APee0509: 晶睿是made in Taiwan推 MeiHS: 涼山特勤隊推 MIKEmike07: 大立光算嗎噓 hune: 這些婆婆媽媽根本笑死人，連一間工廠都沒設在台灣的企業也能→ hune: 當成台灣之光？鴻海行銷還真厲害。連個工作機會都沒留給台灣→ hune: 人的企業也能當成台灣之光？太可笑了！推 hune: 噓錯 推回來。→ Expend: GG我只能中懇地說，要當股東不要當員工推 sai1268: 你就知道鴻海的厲害了吧，靠老闆裝作好爸爸，捐錢就得到→ sai1268: 很多人支持了→ linwukin: 頂新...推 oops66: Sieg G翁!! Sieg G翁!! Sieg G翁!! Sieg G翁!! Sieg G翁!!推 julian42: 鼎泰豐→ lave70: 珍珠奶茶 XD推 waterydan: 3x歲的女生聽到gg都...推 xyz30317: 包子推 KASUGAOSAKA: 台積電啊，其他都會被中韓歐美打趴推 know529: 天上人間推 jagger: Sieg G翁→ kinmogi: GG只不過是晶圓代工，三星產業做很大，這樣值得敲鑼打鼓?推 Leeng: 再忙也要來推個口號 Sieg G翁!推 iamgyfan: 5566→ esp0122: sing G 嗡推 giway: 你好可愛喔 加油推文自動更新已關閉