[請益] 離職時該怎麼說 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s155014 (Gary)看板Tech_Job標題[請益] 離職時該怎麼說時間Wed Dec  2 08:51:26 2015承蒙版上大大的指導及建議，小弟準備年前要退出公司。因為和主管關係不錯，部門事情很順利就談好，但將要面對的是公司討厭的人資。公司的人資喜歡八卦嚼舌根的態度平常都是敬而遠之。據前人經驗都是會問下一家工作在那裡?薪水多少？等等請問各位版大，離職面對這些涉及私人問題會如實回答嗎？因為回答不好可能會間接傷害到現在部門主管。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 120.197.198.169※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449017489.A.2FE.html推 sjclivelo: 講錢太少就是人資的問題了推 v7q4: 就說：小公司啦 薪水跟現在差不多→ v7q4: 他若再追問 你傻笑就好推 neko0624: 不回答就好→ cisbpmtw: 每次有人問薪水 我都說 還可以 夠養活自己→ testPtt: 就說google阿.公司又出不起推 brainerd: 回家種田→ ZXCWS: 中樂透推 keyofdejavu: 決定離職後的瞬間後你的位階就比總經理高半階→ keyofdejavu: 想想看你討厭的下屬問你這些問題你要怎麼回答他推 saikino: 薪水講多一點給他聽啊→ leavefly: 一句話~乾你屁事→ william307: 生涯規劃，其他無可奉告推 gaygay5566: 老子不幹了  離職理由跟分手理由一樣不可信→ gaygay5566: 不如直接給他個痛快推 huhu5566: 都要離職了，還要給討人厭的人資面子嗎？→ acgotaku: 像是留學這種就避開不要說  比較你當初面試沒坦承推 joe7078: 跟他講: 台灣No.1→ avaricious: 下一間公司給多少不關現任公司的事→ ithil1: 生涯規畫(微笑)→ lOngKitty: 薪資保密啊，談這個是想怎樣推 justinjan: 人資是最好呼嚨的吧!就說目前想休息顧健康推 jeans1020: 生涯規劃囉推 aJan5566: 我有什麼理由留下來?推 da0910cc: 生涯規劃推 U0C: 我直接說不方便回答  人資就沒追問了推 wj1009: 就說工作累了回家休息一陣子，還沒找工作，家裡不缺錢推 twicm: 私人的問題不便回答推 lxf: 國家機密 無可奉告，謝謝噓 QQKKQKQK: 偵查不公開推 shiunjenn: 謝謝指教→ book2381: 世界這麼大→ afaun74: 對方肯給比裡這更大根的香蕉……→ tn00210585: 完全沒有畫面*n推 dm2520: 休息一陣子 就好啦～推 poiubilly: 說家裡小強快掛了要照顧…ˊ_>ˋ推 Leadgen: Q:薪水多少? A:比現在少; Q:下一份工作在哪裡?A:在你心裡→ ritaj: 生涯規劃推 mickeyha: 我揮揮衣袖 不帶走一片雲彩推 Huiee: 青山常在 綠水長流 我們後會有期推 gn01642884: 說我要創業推 mathrew: 問薪水就說  比這裡多推 jjrdk: 只能默默無語 只能選擇離開→ ellencho: 離職面談是人資的工作，不爽不要講就好了阿...推 gamelag: 那一年默默無言 只能選擇離開推文自動更新已關閉