[討論] 美國唸書找台灣工作時間點 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者edonis0724 (難道你不期待彩虹嗎)看板Tech_Job標題[討論] 美國唸書找台灣工作時間點時間Thu Feb 20 14:07:29 2014我目前在美國念碩士，預計五月畢業。美國這邊在半個月前已經開始找工作，也陸續收到一些電話面試跟感謝函目前計劃畢業後待到七月底，若美國方面工作沒有進展就打算回台灣了。前幾天也登錄完104的各項資料，並試著投一兩間台灣公司（一間美商一間港商），但可能因為我到職日期寫8/1 或者是我有表明我人還在美國，兩間都直接收到感謝信。所以讓我有點遲疑要不要繼續找台灣這邊的工作，還是待在美國這段期間就專心找美國的工作就好當然我了解公司根本不會願意為了一個根本不在台灣，而且也可能會跑票的人留職缺。但我還是希望留點退路，也希望一回台灣就開始工作而不是待業。想請問各位會建議我繼續丟台灣的履歷嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 76.171.91.68推 sunnyhung:遙遠的東方有一條龍→ poiu1234:有實力根本不用丟履歷 面談電話一直來 接到煩推 dakkk:回來再丟就行推 maikxz:你要丟台灣話現在這時間點的確是早了點...會這麼早丟是因為我對台灣徵才流程不熟悉，想說早丟總是不吃虧。美國的話從頭履歷到面試完平均是一兩個月的長度，或長或短都有端看個人能力。這樣看來我會再斟酌丟台灣履歷的時間。推 csii5566:有考慮去大陸發展嗎？目前還是先以美國為主，台灣為退路。大陸是不反對，但是非到最後關頭不會考慮。推 bxxl:回來待業不可避免,你又沒辦法先面試→ bxxl:除非你能找到願意先電話面談,再出機票錢讓你飛來面試的公司謝謝兩位建議。因為我目前就算是半待業中了XD 只修三學分 整天在家投履歷投的有點焦躁，靠人內部投遞的履歷也都說還在處理中。所以才會想說不如現在也是是台灣的工作，無法前往面試的確是我目前最大的窒礙，兩封感謝信也都清楚地表明無法為我安排遠距面試。推 pterence123:怕待業嗎? 那你是面試一間中了就直接去上班? 還真不挑可能我文章語義不清導致您誤解，我指的待業是手上沒有任何錄取通知的狀況。畢竟先有offer的話，真的要回台灣時至少可以心裡有個底知道未來在哪裡。但我想真的要找到這種公司也難。推 eterbless:未看先猜這邊推文都說不要回來了推 neil0611:千萬別回來沒綠卡沒工作最後還是得回台灣啊XD噓 kingofsdtw:年薪百萬在美國是低收入戶，台灣你回來做啥?推 ipieee:不缺錢就回來吧(誤)→ kingofsdtw:別說因為父母親老了當藉口，好好在美國深耕噓 kingofsdtw:先了解H1b每年申請期限，在了解為何人家不要你→ kingofsdtw:當然如果你是為了有工作而工作的奴隸,去哪就都沒差了台灣還是我的家鄉，就算在美國工作一段時間後我最終還是會回台灣。我問過一些拒絕我的公司的人資，很多公司是直接表明不幫忙辦H1b工作簽證。因為光律師費他們就覺得不划算；就算我提出opt+STEM 延長至29個月，可以保證在轉換簽證的過渡期繼續工作（四月辦理十月生效）他們仍然拒絕，因為他們公司就是不贊助你工作簽證的費用，也用我沒有身份這一點拒絕我。當然很大的原因也是我非強者他們不願意幫我辦啦XD※ 編輯: edonis0724      來自: 76.171.91.68         (02/20 15:45)→ d23378686:  整天叫人別回來...以為沒身分在美國找很簡單嗎？到目前為止被問最多的不是我會做什麼而是你是什麼身份XD推 pterence123:哈哈推 newfolder:專心丟美國履歷→ qsub:我的經驗 最容易找工作的時機是:台大的就業博覽會 ~3/9推 tkurockman:請問你是念CS嗎 oversea_job的心得可看看，直接表態不→ tkurockman:辦h1b好傷… 身邊多半朋友CS 洗國外碩都是為了 opt 和→ tkurockman:之後的h1b >"<不好意思昨天睡前po文忘記介紹一下我的背景：我在美國念生醫工程(Biomedical Engineering)，但在大學念的是電機，所以找的工作以FAE 或是生醫界比較常用Field Service Engineer來稱呼。其實來美國念碩士的人幾乎都只是為了畢業後的opt跟將來有可能拿到的綠卡～噓 Tonyboni:這裡幾乎都魯蛇 妳問比妳魯的人幹嘛推 nctugoodman:也可以到mobile01去問問看,那邊臥虎藏龍推 cschenptt:我也覺得你問錯地方了耶因為我也是大學就開始看這版，還是看到很多臥虎藏龍手上offer滿滿的人，才會想來這邊請教前輩的意見。我會再轉到Oversea_job→ fumini:台灣找工作 最快大概2~3個月前  太早丟人家根本不會裡你推 xfile:台灣只流行F2F， phone interview行不通 中國也是。過來人推 dakkk:所以要找大公司才會願意辦身份因為我沒有在台灣找工作的經驗，只能先套用現在的美國經驗，謝謝兩位相當有建設的建議。推 meatbear:看你挑不挑 不挑國外相關科系學歷的 把履歷po上去 很快就→ meatbear:有人找你→ meatbear:我兩分工作都是履歷一開 第二天電話就來希望我也能跟您一樣電話接到手軟，現在只有感謝信接到手軟而已XDD但回台灣的話應該還是會找外商公司為優先，還是要挑一下～推 grungeptt:你回來剛好是畢業季 是會有缺的 但是好缺通常在一二三→ grungeptt:月就會被台灣準畢業生搶走了 七八月是人家撿剩的→ grungeptt:除非你運氣好 剛好你回來的時段有好缺跑出來推 grungeptt:建議還是看到好缺就先丟吧 剩下的就看公司怎麼想了→ grungeptt:因為你不丟 是完全沒有機會 丟了就算是賭看看對方要不要→ grungeptt:等你 而且你沒有講科系產業 應該也是有差吧不好意思已補上我的科系背景（電機＋生醫工程）以及要找的職缺(FAE)其實我月初也有開始看104的職缺，但是一直沒有投。但是一直看到一個美商公司的field service engineer讓我很心動所以跟您想的一樣，有好缺就丟了。我會現在就開始投台灣工作的原因就是不希望回台灣後只能撿人家剩下的工作，畢竟好工作真的不等人。※ 編輯: edonis0724      來自: 76.171.91.68         (02/21 00:42)推 localgorilla:去年底在美國面試台灣工作，phone interview and vid聽到這經驗真令我振奮！ 看來我原本想的計劃還是可行的。推 winway1:建議在美國試試看推 MATTANDLOLI:biomed有點麻煩.如果你決定要在美國發展,就把大學電機→ MATTANDLOLI:念過的CS拿出來練練.找大公司可能有難度,找個一般寫程→ MATTANDLOLI:式的工作應該不太難.如果你以後要回台灣,兵役也是一個→ MATTANDLOLI:問題.你可以丟丟看履歷,看看台灣公司願不願意先做個視→ MATTANDLOLI:訊面試,不過願意這樣公司不多.謝謝。我大學是在台灣念的，當完兵才出國念碩士。當初申請BME只是單純興趣考量，已經下定決心還是要回到電機老本行找工作。所以履歷上也多在大學或是研究所程式編譯的部分著墨，畢竟半路出家的我對純生醫真的一竅不通※ 編輯: edonis0724      來自: 76.171.91.68         (02/21 05:25)推文自動更新已關閉