[請益] 山葉機車 採購 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dowhat (煞氣a阿源)看板Tech_Job標題[請益] 山葉機車 採購時間Tue Jan  5 12:51:37 2016各位前輩好小妹今天接到山葉機車採購面試邀請想請教各位對於這間公司的瞭解不知道公司風氣與工作內容如何呢？查版上資料知道是傳產但資訊也不多方便的話請指導站內信也沒問題謝謝各位前輩--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.253.133.194※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451969499.A.191.html→ TheGate: 這跟本版的關聯 車上電腦？？→ alandidi: 這不是車上電腦版→ alandidi: 朋友在Y任職 薪資都有17以上 供參考→ SORAChung: 差點以為來到機車版了推 aquablue: Salary版比較適合推 GrandpaM: Y我記得滿少的 就是一間薪資正常的傳產推 HJSEE: 推~BWS.....推 accin: 有個妹好像滿正的...→ accin: 獎金2-4個月吧 底薪很慘推 cancooc: YMT的話薪水不高 但4個月年終正常會有→ cancooc: 補充 含分紅才對 山葉要進YMRT待遇才好→ jcx: YMRT的薪水好?!是跟22k比較吧!關鍵字搜尋山葉,上一篇的推文內→ jcx: 容滿正確的.不過,科技板怎麼會出現問傳產的文章...難道YMRT是→ jcx: 科技業?也對啦,曾有從那邊離開的鄉民說,科技業的工時,傳產的→ jcx: 薪水.推文自動更新已關閉