Re: [請益] 關於台塑六輕考試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aider (HHHH)看板Tech_Job標題Re: [請益] 關於台塑六輕考試時間Sun Mar 30 11:16:40 2014※ 引述《Ritalin (局外人)》之銘言：: ※ 引述《Ritalin (局外人)》之銘言：: : 板友晚安: : 首先謝謝各位板友的幫忙: : 讓家人獲得考試的機會: : 只是想再請教幾個問題: : 1.私專人員的考試內容?: : 2.考試的大概時間會花多久: :   有占用到下午的時間嗎?: : 3.考試成績公布的時間?: : 4.由於信件寄到雲林那邊去: :   想請教需要攜帶哪些東西??: : 謝謝板友看完文章: : 希望能獲得解答: : 謝謝: 不好意思，家人回去台西收信了: 內容表示為“私專營建人員”: 請問考題是否為化工?: (其他非化工人員也是考化工？): 另外: 在六輕營建人員大概的工作內容是…？: 謝謝板友看完文章: 並希望能獲得解答: 謝謝這個要看是隸屬於台塑總管理處工程部門或四大公司的工務部.不用輪班,但常常加班是一定要的.(註 : 最主要是月/年薪的差距,塑化>=台塑>台塑總管理處>南亞>台化工作內容應該大同小異)私專營建人員工作內容是監工,其他建廠/歲修/工程等一些雜事.工作內容一定會讓你家人過得非常充實.既然應徵項目已確定,考試內容應該會以土木營建科目為主(應該是簡單的,但要準備).接下來在面試時,就要強調在土木營建這方面的經驗(強調耐操抗壓).所有應徵/面試內容,依台塑總管理處的習慣,會在信件寫得一清二楚,所以那封信要看得很清楚.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.227.33.187※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1396149403.A.D99.html推 Ritalin:如果以調地點來說，總管有比較好嗎？推 echo3283:調地方先問後台多大推文自動更新已關閉