[新聞] 合組控股公司還幫屬下談調薪　慣老闆該 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tw689 (台灣689)看板Tech_Job標題[新聞] 合組控股公司還幫屬下談調薪　慣老闆該時間Tue Sep  6 19:19:48 2016http://goo.gl/OM7fJQ合組控股公司還幫屬下談調薪　慣老闆該學學他「慣」員工文／林哲良矽品員工曾走上街頭及登報力挺自家老闆，這件事相當程度證明，在矽品員工的心中，林文伯有多麼受到員工敬愛。日前，矽品與日月光簽署合組控股公司的協議，林文伯再度在協議中展現他「慣壞」員工的一面，令人印象深刻。▲林文伯不吝與員工分享經營成果。（圖／柯承惠攝影／新新聞提供）最近在PTT及各大論壇上常出現「慣老闆」（意指要求多又不願意付錢的老闆，猶如被慣壞的小孩般）一詞，許多知名企業的老闆也紛紛被貼上「慣老闆」的標籤。老實說，這種事應該很難發生在林文伯身上，因為他一向喜歡「慣壞」員工。去年八月，日月光對矽品發動惡意併購，雖然最後雙方握手言和，以合組控股公司的方式獲得圓滿結局，但過程當中，矽品員工走上街頭及登報力挺自家老闆的舉動，令外界印象深刻。老實說，這件事相當程度證明，在矽品員工的心中，董事長林文伯有多麼受到員工的敬愛。不過，充其量這也只能算「佐證」，從林文伯資助台北市知名的日本料理店「匠樂」主廚洪信鴻（曾任神旺大飯店澄江懷石料理餐廳料理長）創業的故事，可以看出林文伯是如何「慣」員工。在電子業界，大家都知道林文伯經營企業的功力不俗，被媒體暱稱為「阿伯」的他，其實私底下還有「美食達人」的封號。據說，早年，林文伯曾經率領二十幾個親友到日本旅遊十天，就為了品嘗日本美食。由此可見，對於日本料理，林文伯有多麼在行。而因為酷愛日本料理，也讓林文伯因此結識許多台灣知名的日本料理師傅。所以，當洪信鴻向林文伯提出創業的請求時，為了自己的口腹之欲，也為了成就別人的夢想，林文伯二話不說便答應。意外當上日本料理店老闆之後，為鼓勵員工努力工作，林文伯逐一將手中的持股以附買回的條件，低價賣給員工。據瞭解，因為「匠樂」近幾年業績蒸蒸日上，林文伯對「匠樂」的持股，一下子就從七○％掉到二八％。換句話說，「匠樂」的獲利多數都進了員工的口袋。與媒體聊及「匠樂」時，林文伯曾打趣地說，「匠樂」賣不掉的好東西，他都要花錢負責吃掉。一句輕鬆話，無意中洩漏出他這個老闆可是帶頭「衝業績」，不讓員工為了食材的消耗與成本問題傷腦筋。對於才跟自己有幾年革命情感的「匠樂」員工，林文伯都如此用心，對於和自己一起打拚一、二十年的矽品員工，林文伯當然更用心。據瞭解，因為日月光的薪酬待遇普遍優於矽品，林文伯還特別在雙方合組控股公司的協議中，請求對方給予矽品未來較大的調薪空間，力求同工同酬，林文伯就愛「慣壞」員工。--原來矽品這麼讚!!!真是台中之光!矽品讚讚讚--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.131.160※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473160791.A.306.html※ 編輯: tw689 (36.231.131.160), 09/06/2016 19:20:36→ Eleina: 休息室開了嗎推 cacalota: 矽品好公司？→ cacalota: 身教代遇更好？！→ gs00001: 不知道為什麼台灣的企業很愛造神，把老闆說得跟神一樣。→ codehard: 葉佩咩 記者也是要吃飯啊噓 whizz:   落水狗洗名聲喔  滾吧 你→ appledavid: 記者這篇文章 前後文邏輯狗屁不通！！！→ appledavid: 我來說個笑話 矽品慣員工，慣到薪水輸人家推 forgetwind: 矽品疼員工？合作過就知道真相....→ Malzt: 這新聞.... 可能是給外行人看的吧推 st97410184: 葉佩雯推 IceSword: 囧 慣壞員工結果薪水還比神教低...神邏輯→ alongalone: 砸一篇文章出來洗洗版面. 有錢就任性推 lookptt: 日月光是有多優 加薪300推 hypeng: 聽過真實就知道事實XDD推 zero249238: 哈哈推 unwoman: 同學待滿一年馬上跑…噓 wj1009: 那gg跟Mm都老闆不就是聖人...推 d147258: 連神教的薪酬都比不上，可知三口有多慘→ godzillabox: 這篇是今日的joke 文嗎→ dinway: 也就是原本薪水連神轎都輸嗎 那被併不意外推文自動更新已關閉