[請益] 五年畢業？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者njpp (正妹真難找)看板Tech_Job標題[請益] 五年畢業？時間Tue May 31 12:28:00 2016在這間公司有一段時間了但是看到了很奇怪的地方待遇和工時，跟本普普而已甚至是中下，但還是有一些人願意待到五年畢業，幾乎五年過了都會留很久流動率很高，40人左右今年走了五分之一，很納悶，，手機發文請見諒謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.12.25.160※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464668883.A.50E.html→ WenliYang: 你還不逃?推 Hateson: 很養老?推 googoo1102: 就找不到更好的啊→ oldchang1205: 來交朋友的不行嗎？→ cityhunter04: 你不說公司名子？這篇是有什麼內容啊！推 chuegou: 納悶甚麼?自己為什麼不逃嗎?噓 k556607: 分享文? 請益文? 到底在說啥?噓 greenwing: 沒頭沒尾沒重點沒內容 當你個人版?噓 duser: 想走就走，只會發文抱怨有啥用噓 alandidi: 我以為再看FB推文自動更新已關閉