[討論] 硬體人才 VS 軟體人才 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者winjia (0rz.tw/di751)看板Tech_Job標題[討論] 硬體人才 VS 軟體人才時間Mon Dec 29 14:30:19 2014這標題不是要戰什麼只是單純好奇大家的想法而已兩者都是產品中的重要人物但在這個時代跟未來從各方面來看大家比較看好哪個人才？或者是未來需要的是兩著能力兼具？----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.152.252※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419834622.A.156.html推 starysky: software.因為我是學software的,我覺得semiconductor→ starysky: 是個sunset industry→ laikyo: 從南僑事件學到了產業這個字噓 WisdomOrLie: 泥把粉味擺哪去惹→ gbcowandy: 看起來就是要戰啊推 twsoriano: 一樓果然是學software的 竟然覺得半導體可以代表硬體推 starysky: 是啊 我的確不了解 我都說了 我學software→ winjia: 大家誤會了啦～我只是好奇～順便想知道一下可以給→ winjia: 朋友小孩意見→ starysky: 我話沒說清楚,我並沒有要貶低任何產業,我只是覺得→ starysky: sotfware是未來的趨勢,但台灣放太少資源在這裡了推 WisdomOrLie: 我先開第一槍  軟體好棒棒  有種就一輩子不要硬解→ WisdomOrLie:   硬體好棒棒  有種就不要sw fw來work around推 older: 在台灣學軟体的一定會出走的啦~台灣都嘛發展硬体居多推 starysky: 我給我親戚小孩的建議:台灣->EE,美國->CS→ older: 看到台GG設備年薪百萬~南港軟体工程師才領不到30K推 moon963: 韌體人才 +1→ tryshin: 不懂的事不要出意見。噓 xanter: 一樓…噓 p8779r: 一樓...有事嗎...→ walter0914: 在台灣軟體被視為大家都可學的簡單玩意~推 Ratucao: 阿鬼（1F）你還是講中文吧推 yudofu: 數學物理化學才是國家戰力的指標，軟體硬體都只是末端的搭→ yudofu: 配應用而已，有什麼好戰的。→ Ratucao: 要不就全英文也比較好閱讀  幹嘛英文爛還要自曝其短推 starysky: 這個人意見罷了 沒有要戰 我後來都說了→ starysky: 要留台灣 就學EE 要來美國就學CS 這是就業考量→ starysky: 我中打很慢 鍵盤又沒中文 所以中英夾雜→ starysky: 的確 軟體硬體都是基礎科學的應用,但是為何→ starysky: 台灣只有硬體產業而沒有軟體產業呢?→ starysky: 更何況矽谷的領頭羊一堆都是資訊業→ darthv: 樓上中懇。台灣EE美國CS→ Ratucao: 我後來也說了...你可以全英文 這裡都是高學歷人才(?) 應→ Ratucao: 該沒人看不懂→ Ratucao: 現在補個學歷出來  想嚇誰?→ Ratucao:         資歷→ DrTech: 有差嗎，有辦法薪水領高一點誰管你是軟的還是硬的。推 older: 在台灣電機才是王道阿~1F誠實的說出了他的看法~有什好虛噓 xanter: 樓上，半導體是夕陽產業?推 b6byc: 附加價值的firmware.→ michael6172: 沒硬體，軟體也沒用.....推 ginicat2000: 之前幹software,現在是hardware,各有優缺點，都嘛好→ ginicat2000: 棒棒推 stosto: 都比不上炒股票的....→ mvbkoko: 自以為咧, 沒 EE 看你的 CS 是要去哪裡秋? kerker...→ soso7885: 1樓酷蕃薯？推 gn01642884: 都不錯推 bobbipeter: 韌體再+1推 demanath: fw可以硬鎖專利,硬體大陸直接給你copy,所以軟體有優勢→ demanath: 重點是你要幫人賺錢還是請人幫你賺錢這樣~ XD→ DaveLu: 樓上是說大陸不copy軟體?推 andychenhaha: 重點是要學到精吧~軟硬體各有優缺但學到精是必然→ holamonmon: 哀信課 software 一絲杯特→ zard0819: 我覺得FW+1,在台灣的話,也是FW機會比較多→ booloo: 大家在台灣都是耗材，有什麼好吵的？→ saininniang: 原來除了戰學歷之外  還可以戰軟體硬體→ acgotaku: EE有深有淺 CS也是→ acgotaku: 純軟,design house跟系統廠當然程度會不一樣→ acgotaku: 系統廠又有分當標竿被抄的或是專門抄人的推 wheattea: 寫軟體都被老闆當作會用工具不是技術推 jasontmk: 海綿體人才推 xgrass: 如果大家都在用播接網路 software能發展到哪去呢XD推 jeff94lee: 兩者相輔相成假設硬體停住不發展，軟體也會停住的。你→ jeff94lee: 用10年前的硬體有辦法做出現在的滑順的iphone嗎？推 frank11118: 搜夫威爾 一絲  杯特→ adms: 真正的高手...根本沒在分硬體軟體好嗎→ readygogo: 如果會軟硬整合是不是會更好呢？→ newstar2007: 我倒是認為沒人能同時軟硬都懂 我是指非常懂推 readonly: software在台灣這種低等地方發展不起來。噓 voidvoid: 學政治吧推 XJY13: 樓上上說的沒錯 反正硬體做爛就要求軟改，還會說硬改成本→ XJY13: 高推文自動更新已關閉