[心得] 時間軸面試 HR/主管 說一套做一套 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jason9000d (jason9000d)看板Tech_Job標題[心得] 時間軸面試 HR/主管 說一套做一套時間Fri Mar  4 17:43:54 2016大家好這次整理出來的心得是希望分享給大家，希望能夠改善勞資雙方資訊以及立場不平等的陋習，以期未來就業市場能夠更加進步改善，-----------------------------------------------今年一月中左右到了位於內湖科技園區的 時間軸科技股份有限公司面試 軟體工程師 一職原本想轉換跑道 覺得這家電商算是有規模 後面又有遠傳當靠山發展性應該還不錯面試當天跟 team leader & 部門主管面試聊的都算滿順利，但感覺主管一直PUSH說，如果薪資上沒問題的話，會發信回覆我，然後要我趕快提辭職，這樣可以趕上過年後一開工就馬上onboard，但我心裡一直覺得要拿到正式offer 才安全。之後ＨＲ打電話來跟我interview然後要求我提供薪資證明我說明，由於我有簽保密協議，所以無法提供相關詳細紙本文件。況且貴公司今天要求面試人選提供薪資證明，但員工以後假設從貴公司離職，是否能夠讓員工給予新東家薪資證明呢？ＨＲ表示，這就要看人選自己的取捨了。然後ＨＲ轉告部門主管之後，主管直接用ＬＩＮＥ跟我聯絡，我表示我要離職才拿得到薪資證明，主管詢問我，那何時會離職？因為我離職就拿得到證明，我表示，我還沒拿到正式offer就提離職，對我沒有保障，主管回覆說，“回信給你，就是確定會有。”“之前遇過幾次人選，希望先拿到offer，結果最後都沒進來。”附上與主管LINE對話紀錄：http://imgur.com/bIXLjn8<img alt="" src="//i.imgur.com/bIXLjn8.jpg"/>http://imgur.com/NNeGvOi<img alt="" src="//i.imgur.com/NNeGvOi.jpg"/>http://imgur.com/4OyR7zK<img alt="" src="//i.imgur.com/4OyR7zK.jpg"/>http://imgur.com/UbWu1Ru<img alt="" src="//i.imgur.com/UbWu1Ru.jpg"/>http://imgur.com/cIkWx05<img alt="" src="//i.imgur.com/cIkWx05.jpg"/>所以這件事進度一度擱置。但後來ＨＲ表示，提供報稅資料也可以。由於跟國稅局申請相關證明需要數工作日，又適逢農曆過年，所以進度又再度擱置。年後我致電詢問ＨＲ是否有收到，ＨＲ表示收到，會再跟主管討論。然而數日後遲遲沒有回音，我致電ＨＲ詢問進度，ＨＲ表示主管決定不採用。（啊也不跟我講一聲讓我等半天）詢問原因，ＨＲ表示報稅單除以該年度在職月份數，薪水與我所說不同。由於ＨＲ了解我無法提單月資料，所以希望我提供年終獎金入帳資料。我詢問我假設提供了，結果會改變嗎？ＨＲ表示，會。再來又過了一兩天，收到ＨＲ信，“很抱歉，主管通知有其他考量人選，因此暫無合作機會。”我再度致電ＨＲ，ＨＲ：主管表示已有其他人選。我表示：你們這不是在耍人嗎？質疑我謊報薪資，我資料也盡量提供了。資料沒問題了，結果你們主管做出的承諾卻不履行，說一套做一套。ＨＲ詢問主管是否有做出承諾，結果主管卻表示是我理解錯誤，只是表示如果要在年後onboard 年前就要先辭職。我表示我希望主管作出書面的道歉。ＨＲ表示會轉達，但表示，其實他們不跟我道歉，又有什麼損失呢？（雖然我也知道，但你這種話明講，就代表這間公司根本毫無誠意。）但至今一週完全杳無音訊。這種公司的主管以及ＨＲ的做事態度還有誠信，真的讓我敬謝不敏--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.24.45.133※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457084637.A.DC8.html推 gbcowandy: 還好沒去→ gbcowandy: 正式offer打槍的也很多就是了推 maypcc: 難道只有我對呵呵兩字感到很反感嗎推 ghost008: 我沒有看對話 不過先拿紙本再提證明才是正常的推 QNAP: 時間軸po軟體版比較適合那可以幫我轉嗎？我權限好像不夠推 yichung: 呵呵~好險你沒先提離職~這種公司 不意外推 power1106: 這公司 呵呵推 jforce: 要提供原公司薪資的職缺，根本呵呵推 Harifucks: 不方便提供薪資證明可以附但書呀，若到職後，薪資證明→ Harifucks: 若作假，則立即開除，對雙方都有保障時間軸 不願意 一直說這是遠傳的流程※ 編輯: jason9000d (114.24.45.133), 03/04/2016 18:10:40推 wj1009: 其實就不和則散，光是跟主管盧半天就算進去也不會多好推 cobrasgo: 正式offer打槍的有很多？列幾個來聽聽推 mickl8101: 人事凍結的理由阿 樓上推 keyofdejavu: 敢打名字給推，以後去這家面試跟拿Offer的時都會看到推 gogohc: 其實提供薪轉紀錄也可以吧推 sanwa: 時間軸，...科科推 Assyla: 感謝提供資訊，有正職工作的人，就別跳槽到這家公司→ Assyla: 社會新鮮人跟失業人士還可以去試試看推 keyofdejavu: 找不到工作可以去吧推 j121780im: 會要求你提供時，很明白就是懷疑你灌水嘛！推 gmkusoman: 遠傳不用提供薪資證明，勞退也不用提供，真的是睜眼說→ gmkusoman: 瞎話推 j121780im: 你如果想提供的話，刷薪資簿子就解決了。某種程度上就→ j121780im: 是想知道你目前薪資是不是如你所說的。推 codehard: 談薪水本來就是談判的一種 你會亮底牌給對手嗎推 cf: 基本上他們給不起你的薪水才在那邊ggyy→ DrTech: 我中肯來看，根本沒有對錯阿。雙方都很盧。→ DrTech: 說真的我遇到這種公司就直接換下一家了，根本懶得鳥推 aowen: 看起來就很沒誠意 沒去也好推 kiwi90310: 感謝提供資訊→ ReiFu21: 雙方都很盧+1 ZzZzz推 x123392003: 幸好沒進去推 airtsubasa: 黑單！推 oscar721: 原po的堅持不覺得有盧在哪→ godzillabox: 呵呵 看起來就沒誠意了，直接換下一家→ godzillabox: 原po的做法是為了保障自己，沒有什麼不妥→ godzillabox: 真的會想用你，才不會一直跟你盧薪資問題→ godzillabox: 這家做法也只是拿你跟另外錄取的比底價而已推 MinJun5566: 還好你沒先離職推 wesson: 感謝您的分享→ DrTech: 直接說不給薪資證明，不然就不要談下去了，不就好了。→ DrTech: 根本就不要去討價還價到底怎麼證明過去薪資。推 hl4: 虧你願意跟他這樣盧，就算讓你盧到了，你不會怕被弄嗎→ DrTech: 我是非常鼓勵與贊同這篇文章的做法，不過還是建議→ DrTech: 不想透漏薪資，就不要去討價還價了，換家就好。推 bkjl58p: 這種公司沒進，還好你福氣大，重點是聽到要先提供目前職→ bkjl58p: 位薪資證明，就要直接掛電話不用聯絡才對。推 jizz56: 感謝分享XD推 jizz56: DrTech 不懂你意思 不想透露薪資? 可是你面談跟填資料→ jizz56: 能不透露嗎? 你指的是所謂薪資的證據吧推 kynoko: 事情後來的發展更證明了原po沒先離職是對的推 blabla123: 呵…呵…拿出筆記本記下這公司推 kindqueen: 透明敢講給推推 f124: 不爽不要請 還要給報稅資料勒 嫌貴就不要請阿→ GoalBased: 你沒問題啊，但公司遇到這種合不來的求職者不用也很合→ GoalBased: 理推 oneheat: 就你可以騎驢找馬，他也可以，如此而已噓 bettyshinn: 其實我覺得你真的超盧→ bettyshinn: 2/1開始就在談了 為何不能想盡辦法→ bettyshinn: 刷簿子根本也是一種辦法 （若你早打定主意要提供的話→ bettyshinn: 第一次其實那個主管就已經講的很明白了→ bettyshinn: 不提供就是不會過 那我認為你也沒必要再去爭取吧→ bettyshinn: 反正你不提供 他不過 他不先給你確認 你不離職→ bettyshinn: 這不是一樣的道理嗎？ 2/15那次談話開始→ bettyshinn: 難道會是HR自己跑來找你說其他資料也可以嗎？→ bettyshinn: 一定是你自己去問的嘛 那為何在2/1時沒辦法問呢→ bettyshinn: 若都過了兩個禮拜 自2/1主管說這麼明白開始 你早就沒→ bettyshinn: 機會了啦→ bettyshinn: 至於，要拿這個結果（後果 哈哈）來說還好沒進→ bettyshinn: 真的是結果論了→ bettyshinn: 導因為果→ fredchen90: 文中不就有說保密協議...推 rice0617: 時間軸.....遠傳呵呵推 cityhunter04: 一開始會跟你吵薪資的公司，就不用去了!差沒多少錢→ cityhunter04: 要這樣弄………推 teardropbox: 好機 公布那家讓別人參考→ teardropbox: 要收到電子或紙本聘書才算數→ harlanstars: 公司做法無誤,個人所得稅資料是個人非屬公司資料.噓 hoof: 就是個不爽不要來的概念，第一次line的對話明顯可看出來主管→ hoof: 已經要放棄了，結果原po還是沒什麼積極作為啊→ nightmarelee: 原PO少描述了個資填寫過程及後續HR驗資過程的來往→ nightmarelee: 已專文回覆,將事情始末還原進行公評也較合理。→ clement80161: 你一開始給個存摺影本不就好了 何必糾結在保密協定噓 vux: 公司要核薪給offer，你拿不出證明，就這麼簡單→ rzsty: 面試時應該有提到上一間的薪資，不想完全透露可以遮後面數→ rzsty: 字，露出最大的勒？推 giantwinter: 沒去也好→ wake7078: 準備好你的年度稅單  老實說 你沒展現出任何誠意→ wake7078: 事求人 人求事 怕被婊是正常 但一點誠意還是要→ wake7078: 時間拖久了 變數出來 勞資方的誓信旦旦 當屁看吧推 Leon0810: 一定要前份工作薪水才能核薪資的公司，能力在哪?→ Leon0810: 一堆奴性超強的人明明是奴才卻把自己當主子在護航，勞工→ Leon0810: 被資方壓榨真的是剛好而已推 powergreen: 推.主管不夠大咖吧.推 bongelly: 哪有要薪資證明核薪的，分明想砍價推 b35894814: 為什麼一定要薪資證明啊...推 f124: 奇怪 要多少都明白跟你講了 還在那要東要西的 嫌貴不要請阿推 bigair888: 有點怪，薪資證明就算事後給如果不符合也可開除，這樣→ bigair888: 就不會有爭議推 yasea2004: 看來像是主管反悔跟hr想個白癡理由打發推 sikyisland: 謝謝原po分享!!噓 john97611017: 感覺你爭議也蠻大的推 Isaac202: 沒聽過的公司 鳥爆了→ Isaac202: 哈 看到有人幫資方 說樺 笑死我了→ Isaac202: 原來有人喜歡當奴才推 scratch01: 好多人好奴喔推 originbook: 拿到offer才離職不是正常程序嗎？原po堅持是對的推 kiwi90310: 在推感謝分享推 z2243390: 推一下,呆灣太多人找工作都是以一種拜託資方入取的心態推 Ark727: 媽的 鬼島真是資方天堂 HR受雇於人還當起幫兇推 ENEP: 推原PO 看要多少給多少開offer不就好了 還在那邊吵要證明→ cha122977: 讓我想起趨勢也是一直盧非提出前份工作的薪水不可※ ntddt:轉錄至看板 Soft_Job                                       03/05 23:02推 NeuesLeben: 這種公司的態度列黑名單了啦推 breakheart: 黑名單+1推 PeikangShin: 這種公司還需要聯絡...推 qswitch: 看到了  這公司  艾...推 ReiTukisima: 挺優質好文造福鄉民推 iAmSad56: 遠X體系根本呵呵 故意弄個deadlock 意圖使人跳XD推 leondemon: 我覺得要立法禁止公司探尋員工前公司薪資證明推 cka: 謝謝你讓大家知道這公司會這樣推 zanguy: 一堆奴才哈哈哈推 SGBA: 遠X有夠爛...推 jhpeng: 優質好文推 mathrew: 笑了  就鳥公司啊，原PO完全沒錯  盧在哪?→ mathrew: 根本就  呵呵，用詞用到呵呵，不去對你還比較好推 Quickspace: 智障公司→ fantasy2600: 薪資證明 我記得富邦也會要求 但其實刷簿子也可以→ fantasy2600: 另外那位主管希望你能22號到職 你自己都說沒辦法推 mathrew: 根本就是耍人  哪可能2月還沒談完就要求別人3/1到職→ mathrew: 是都不用30天前提離職喔，主管剛畢業的嗎推 futureBF: 呵呵噓 book2381: 上網路銀行拍一下就有証明了推 blackhiber: 面試X銀遇過類似事件，稱薪資不是機密強迫填寫之前薪→ blackhiber: 資，寫完改口自己薪資是機密，還反問為什麼要那麼在意→ blackhiber: 薪資，給人感覺公司的誠信比較有問題推 mr666xp: 這種我也遇過，唱片公司，很怒。推 JUICYYING: 之前待過遠東集團下，不用提薪資證明。推 cuteshaun: 列入黑名單公司推 Clansh: 這種強人主管 都很自以為是推 abrnbrn: 推推 wantorgasm: 不管怎樣 你提要多少薪資 對方卻叫你給薪資證明 這不→ wantorgasm: 就超不尊重人嘛？呵呵推 denyy555: PTT是目前敢討論薪資的地方,不能讓資方主宰推 jones86723: 那你們對reference check的看法呢？推 wyvernlee: 有分享有推推 gsy2i7y14: 推分享推 scar: 正常的公司薪資證明都是到職才在給的.別被唬了推 bilibala: 看到朋友轉貼，特地上來推一下。比較神奇是有鄉民還幫這→ bilibala: 間鳥公司鳥主管說話....太有趣推 f204137: 這種事很常發生吧→ pentoxide: 你如果真的很想要這工作，你可以用任何方式快速證明你→ pentoxide: 的薪資，1月面試，2/1通知，2/22上班，我覺得他沒有為→ pentoxide: 難你推 supertalker: 正常公司到職會一定要薪資證明嗎??不給又如何?推 minifruits: 噓文的護航真好笑...推 bilibo: 謝謝分享→ cvv00010: bettyshi好像看不懂中文呢!?推 justben: 如果最後無法配合就只能說抱歉了  我覺得主管說得很清楚→ justben: 當然要看薪資證明是蠻G8的，不過我不覺得主管說辭不一→ boss921001: 公司：樓主當自己是被獵人頭?推 shallmin: 扯！！！！！！推 chenvlun: 保密協議是看不懂嗎 幹嘛讓你們圖給方面搞到自己進退兩→ chenvlun: 難推文自動更新已關閉