[討論] 工作的正確態度是什麼？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qwer1988 (宅宅工程師)看板Tech_Job標題[討論] 工作的正確態度是什麼？時間Thu Apr 21 23:38:49 2016小弟加入在這版常被討論的公司之一跟著每個新人一樣總是很努力工作幾乎天天早八晚八 常態早八晚10 12都有一直都很用心在工作上但還是一樣一直不斷地被老闆罵每天大概就是照三餐被罵  可能是一丁點小缺失就被抓起來鞭每天心情不開心除外  工作壓力好大不管怎麼努力做，上班前就是提心吊膽是不是又要被幹譙或者放假日還得擔心有沒有東西沒做好跟同學聊天 別人的工作薪水或許600 700K/1y但起碼都很準時上下班，至少看得到日落而且最重要的是 不會被照三餐幹譙漸漸發現這份工作不會因為我努力而得到誇獎只會因為你多做多被幹譙  少做也是被幹譙這份工作帶給我只有壓力跟不愉快到底工作的態度該是什麼?繼續像條狗被幹譙還是怎麼做會更好?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.26.94.102※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461253133.A.CAF.html→ orange0311: 把被幹譙當成是工作就好了推 optimistic: 好奇是那家呢。不開心就換摟。我覺得作得開心也很重要推 nagisanoff: 應該是輪班救台灣那間吧→ nagisanoff: 一堆在那間的都是抱怨天天被狗幹推 a00raso: 看到薪水很開心的話 就夠了推 ccclass: 跟當兵一樣，錢跟假才是實際推 kissa0924307: 被幹要看夠不夠遮羞 不夠....就準備履歷吧推 cates: 世上又不是只有一家公司 換吧推 iamala: 如果要離職也請先收伏你老闆再走，不然還是很容易遇到同→ iamala: 樣問題，變成你的破綻（借用武俠小說）推 D9780381: gg推 cacasi: 薪水很高? 捏著GG繼續做?  不然搞到自己每天心情差划不來→ trikilo: 還好有給遮羞費推 sammnbv: 離職前記得開幹推 abc0922001: 都知道自己有缺失了→ WenliYang: 我看你還不夠奴………推 lariat: 一日GG  終身GG  不過不缺錢也不會想被狗幹吧推 murray5566: 人生有幾年  黃金歲月被狗幹 快換單位吧→ lariat: 老闆也很清楚→ lariat: 很不快樂  建議閃人推 cityhunter04: 新人被罵是正常!都你過一年後還這樣，就應該考慮換→ cityhunter04: 不換工作了推 Messibugoo: 工作快十年，幾乎沒被幹譙過……工作環境真有差…推 popileds: 老闆心態有的會在面前罵你 人後肯定你推 codehard: 他強由他強 他弱任他弱 我自一口真氣足推 cbshu: 被狗幹有兩種 老闆栽培 或是真的黑→ cbshu: 就當作是份工作 下了班就放下它 會好過點→ cbshu: 然後期待單子 等每個月發薪日推 debut: 看是大家都被差不多理由罵還是只有你被罵而已。→ debut: 如果只有你被罵，我覺得再怎麼努力都沒用，因為已經黑了→ popher: 學長在輪班救台灣也是天天被幹 想閃人老闆還拜託他留下xd→ popher: 留下來繼續被老闆幹 有跑去錄取x鋼結果沒去 科科→ debut: 職場就是好事可能不會被記住，但壞事傳千里。剛好被記住一→ debut: 件壞事大概就很難翻身了。推 stitchris: 一字記之曰: 奴推 giantwinter: leave推 CC0303: 來當EE啊～推 Googleby2: 你領得是遮羞費，懂嗎！推 newball: 想太多了 做好做壞都會被幹 不如準時下班→ Brightheat: 你再被幹下去人生就差不多這樣啦推 Hikkiaholic: 有被裁嗎? 沒有嘛 擺爛就OK啦推 mathrew: 就奴而已  沒啥好說的→ Hikkiaholic: 擺爛會怎樣? 不會怎樣嘛 最多是被裁 那何必自己走→ Hikkiaholic: 當然擺爛多領薪水 幹嘛走推 big1p: 在台灣，工作正確態度就是虛偽噓 dufflin: 更奴 再奴 超越自我的奴推 kennethyeah: 不爽就辭職 何必那麼累 那麼奴→ doubleperson: 建議先離職，工作上得不到認同，怕你也失去對自己的→ doubleperson: 認同。換個環境做做看，最壞頂多再回鍋，你已經不會→ doubleperson: 更慘了，有什麼好怕呢推 sjclivelo: 工作就是賺錢 不要跟我談態度推 o760823: 不開心就換阿，又不是一定要堅持同一間推 tizza517: 請網友幫忙背書換工作嗎? 首先該學的東西學到沒? 既然都→ tizza517: 進去了，就把這間公司能榨乾的都學走再走推 kissa0924307: 拿人薪水 除非錢很多的哪幾家 不然都差不多啦 這不→ kissa0924307: 就表示作得開心比較重要?推 fallforward: 我也想知道答案推 vera034: 等著看老闆會不會因為罵你而中風→ nikolas: 1.什麼樣的"小"缺失??→ nikolas: 2.若老闆的要求不合理且薪水不夠遮羞，就不會硬撐推 gy19900710: 做過每天被幹譙，每日工時超過12hr，下班哭著騎回家→ gy19900710: 的工作後，我就決定要找做開心的工作了，何必為了工作→ gy19900710: 做到沒尊嚴?推 f124: 工作哪有開心的 要是能不做事誰要做..→ Gyin: 這種就是看遮羞費夠不夠了...推 weitin7011: 換工作推 cmq: 送你一首詩，是最近一個大陸同事送我的，小弟也工作十年了，→ cmq: 覺得十分受用推 cmq: 莫為婊子動真心，莫為口號獻忠貞，遇到領導充做小→ cmq: 遇事先把水攪渾。科科→ WenliYang: 樓上精彩推 KOEI56: 台灣老闆問題請看開推 yozeng: 你去觀察那些人不會被罵 然後看看自己能不能做到 做不到就→ yozeng: 離職或者乖乖被罵推 littlebau: 就不要做了。遇到壞主管。推 tatina927: 看你的奴性夠不夠，奴性夠就繼續待在有幹譙文化的地方→ tatina927: pay夠高當然就忍下來，學習當作耳邊風~很多人都一樣啦→ OEK: 為自己工作而不是為老闆工作，為公司工作而不是為主管工作推 ert0700: 正確態度？ 一天八小時領多少錢幹多少事 不要犯錯就好推 fireshit: 主管本來就是打從心底偏袒某些人  整天讓某些人爽爽過→ fireshit: 不用等他ㄘㄨㄥˋ你  趕快換工作吧→ gn01657736: 有些公司的文化就是幹譙啊推 ck321: 這麼不爽為什麼不換→ goldberg123:  換吧推 originbook: 不開心就換公司啊 留在那邊只代表自己的奴性推 w9103: 擺爛裝死度過每一天，研替無敵推文自動更新已關閉