[請益] 到職一個月左右提離職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者k5204520 (先生，有事嗎？nunc)看板Tech_Job標題[請益] 到職一個月左右提離職時間Tue Nov  1 21:25:04 2016各位年薪千萬的大大晚安小弟的朋友最近拿到設備商的offer由於等太久的原因已經在台gg工作了一個月但朋友的第一志願是到設備商所以請我幫忙問板上有經驗的大大上班一個月提離職是否會有不妥呢？畢竟怕被台積黑掉以後沒辦法跳回去謝謝大家-----Sent from JPTT on my HTC_M8x.--　「大哥，你是瞭解我的，我從來都不做仗勢欺人的事，我喜歡被動」「大哥，你是瞭解我的，以我的習慣，萬事不求人」　　「大哥，你是瞭解我的，如果是我，不會有人活著來告狀」「大哥，你是瞭解我的，我老五雖然歲數最大，我、我至今，俗稱『處男』」　　「大哥，你是瞭解我的，如果我出手，那趴在桌上的應該是她老公」　　                                                                -讓子彈飛---※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.136.8※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1478006732.A.9E6.html→ mart9266: 你朋友又不是你 管他那麼多推 z110663: 基本上你這樣出去台G一定黑噓 OdaTakeda: 就要一個月離開了 還怕想回鍋會黑掉? 都給你玩就好啦推 jack77823: gg拿的錢比設備商多，想清楚→ pttworld: 23系列都當成一次機會，請珍惜。→ manpower2000: 台g如果是設備帶線之類的輪班缺就閃啊，反正也不會→ manpower2000: 想再回來怕黑幹嘛推 NightGod: 這是很基本的待人處事問題吧→ DrTech: 那就不要換。→ OdaTakeda: 順帶跟你說 一年年資以內新人離職 副理是要寫報告的→ OdaTakeda: 當然報告是交到HR那裏去 想回鍋 你說有沒有差?推 k900421: 通常這樣一定黑的吧。。推 loveboa01: 跳去設備商還想回GG?推 avgirl: 阿 反正你第一志願都有了，你幹嘛擔心其他志願?→ avgirl: 不過還會想到說"跳回去".....想必實力深不可測，來去自如!推 Leadgen: 你朋友的事，就讓你朋友去扛吧。也不是少一個人就會怎樣→ Diamondbar: 到設備商如果客戶又對到GG....噓 marslgj: 叫他自己決定→ robler: 人要靠自己推 johnson34: 基本上還有可能會連原來的單位都進不去。人家不幫你→ johnson34: 開卡，你就準備等離職了推 ataraka: 先承認...→ wzmildf: 我不覺得會這麼無聊啦....才一個月是會怎樣推 gn01216674: 想太多了 台積一個禮拜就可以找到人頂你的位了→ gn01216674: 又不是資深經理離職....那就比較難找人推 docker: 考上建中，捨不得附中推 FK6819: 之前有gg離職去廠商，被關卡..推 Vibird: 新人3個月以內跑算很正常吧，很少人會和菜新人計較一堆...推 lammin: 就算回不去 你因為這理由放棄第一志願?推 rosefan: asml→ manpower2000: 台積每天都在走人跟補人，產線缺的話根本沒差吧→ KMT48: 重點是還想回gg推 HealthyAging: 想回去你走幹嘛→ acgotaku: 到職一個月 跑掉  你是人資，你敢再找他回來婊你一次？→ acgotaku: 一個月 想跳槽 又想不黑，職場不是都給你爽就好耶→ ttt95217: 如果在GG是當作業員就沒差推 newpuli: 順便問一下,來一個月左右就離職的話,拿得到離職證明嗎？→ avaricious: 什麼設備商能跟台gg比？推 darkx212: 到設備廠還想回去是什麼邏輯?推 hoverskyx: 就當作離開就不能回去就好  你只是被一堆gg就是神洗腦→ hoverskyx: 能去設備外商應該比待台g產線還好一些吧?推 ufo0241: 現在一般31離開GG是絕對回不去的 供你參考推 manpower2000: GG產線隨時都可以去好嗎，一堆人想跳設備商，這個→ manpower2000: 版把gg當神例外呵呵噓 candon: 我都想黑他了！→ snowdarkness: 怕就不要離職，明知會被黑又要離職...奧客推 jennfeng: 現在設備商跟台G差距一年30up;只是台G身旁經驗同一廠區推 jennfeng: 的製程，不同module，每日下班平均可以差近1.5小時，而→ jennfeng: 這1.5小時是無償的推 jennfeng: 原po若台G單位可接受，不一定要去設備商→ sai0720: 現在出去都會被設定用不錄用推文自動更新已關閉