Re: [討論] 求職該考慮升遷嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者r862458 (真"台幹")看板Tech_Job標題Re: [討論] 求職該考慮升遷嗎？時間Fri Sep 20 22:38:39 2013以下是個人的見解 不代表全部人的意見台灣這個島國地小 人的心眼也小和一些朋友廠商同事聊過升遷的問題有人覺得當一輩子的工程師就好  有人想往上走  當管理職但我只聽到一句讓我最有認同感的話"如果這間公司的副理，經理，處長，副總等級 年薪月薪都跟基層工程師一樣""那我一輩子當工程師就好"最不認同的一句話"當主管幹嘛，主管都累的跟狗一樣"很抱歉，我從沒有看到我主管像狗一樣爬出這間辦公室！他永遠不會是第一個上班，但永遠是第一個下班。兩個人明明就坐在對面，抬頭就看到對方，還要拿電話打到對面分機和我同事講話！ << 這行為有病嗎?，還是我同事有口蹄疫??我當了很久的工程師>資工一>資工二>>>>>一直都是工程師我一直學不到"向上管理"的精髓我曾經以為把工作好 不要出問題就好但瞎眼的主管不會看見大家的命運都不同 但"向上管理"真的是職場很重要的學問共勉之※ 引述《smallcbox (cookies)》之銘言：※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.166.79.84※ 編輯: r862458         來自: 218.166.79.84        (09/20 22:40)推 Dunamis:很多時候 向上管理=拍馬屁※ 編輯: r862458         來自: 218.166.79.84        (09/20 22:41)推 wj1009:推一堆升不上去又愛自我安慰說當主管不好……推 allenlatte:主管壓力是很大的  一直瞧不起主管的 大概永遠就這樣了→ zhi5566:主管可以不強 但絕不可以孬 爭功諉過的主管 要快閃推 NicoToscani:這版看過最扯的是，有人硬要凹說跳槽的話，其他公司→ NicoToscani:的主管缺都會優先錄用沒有管理經驗的資深工程師，不會→ NicoToscani:用有管理經驗的人→ NicoToscani:還回了長長一篇，噗，工作有這麼認真的話早就當主管了→ kyll:主管可以不強 但絕不可以孬 爭功諉過的主管 要快閃推 badyy:主管可以不強 但絕不可以孬 爭功諉過的主管 要快閃  +1推 Ratucao:只會瞧不起主管當然不夠 還要培植幹掉主管的能力和人脈→ Ratucao:讓他覺得 討好你給你糖吃 比得罪你更有好處推 xyzxdream:用心拍馬屁真的比你認真工作有用~~~過來人經驗= ="→ xyzxdream:我是認真工作那個不是拍馬屁的@@~~~推文自動更新已關閉