[討論] 平常科技業生活作息 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ntu112 (台大就是屌)站內Tech_Job標題[討論] 平常科技業生活作息時間Fri Jan 24 19:29:54 2014剛剛和朋友討論到關於未來科技業上班生活作息已經在一年就要開始找工作了~請問交大數位IC方面的碩士畢業底薪50000~53000?  可是換算下來時薪230(比高中職小孩孩打工多110)算高嗎?他實驗室學長差不多的行情怎比當家教還少.....家教隨便教一下都一小時五百....生活作息找的到每天六點前準時回家陪小孩照顧父母的工作嗎?還有一點疑惑為什交大畢業起薪只比四中兩科多"幾千"塊而已?....畢業訓練的操度和紮實度應該差很大所以CP值來講讀交大是不是很低 碩班訓練像條狗 只多幾千?.....分析玩這些怎感覺越讀書 輸越大 一個讀到碩士 跟做修車師傅或水電工或司機還少搞不好夜市和早上市場不念書的阿伯 月入都是科技業的DOUBLE......是幻覺嗎?到底科技新貴是什?我不是很懂...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.230.119.240→ oceanman:有年終有紅利吧→ avgirl:安安  a你ID之後就懶的討論了~→ rap210334:id.....xd推 limit9999:交大有很值錢嗎？噓 yandin:國小國語可以先學好嗎→ zhi5566:年產上千個EECS台清交 學歷老早貶值了 憑個人本事賺大錢→ zhi5566:市場阿伯 都是開benz來賣菜的 光是房產這輩子就躺著收租推 cloud7515:你什麼時候產生科技業有新貴的錯覺了→ pigtgl:標題在問生活作息，內容卻幾乎是在嫌薪資.......→ zhi5566:4,5年級 只要有存錢置產 很"容易" 一不小心就好幾千萬身價推 cloud7515:那叫老頭了啦 還新貴…噓 YunJonWei:根本是來亂的→ KernelChen:來亂的噓 chuegou:錯覺噓 yandin:回去考試,欠噓噓 IMISSA:妳以為交大多屌？科科噓 kevin94078:喔喔→ Iamjkc:快去找吉祥老師阿→ SentoS:現在科技業沒實力的人別想談薪水，學歷越來越沒啥用→ zszsdd:時代不同了，看過賣菜阿伯11棟房子出租。現在年輕人溫飽就→ zszsdd:很辛苦了→ SentoS:家教時薪雖高，但也沒能讓你工作時數容易累積推 ahwater01:同意樓上，家教可以每天可以做8小？備課時間都不算嗎？→ suckpe5566:呵呵科技業，自己去看看現在薪水越來越鳥  管你啥五哥→ suckpe5566: 頂尖公司還是很多啦  現在幹幾年沒破百一大堆了噓 giveadamn:發這種廢文給90都算多推 temu5566:幫推 看到我薪水覺得血統沒屁用噓 ko232:不然你認為薪水多少才合理，小朋友噓 angelslayers:反串失敗→ meowyih:除了反串, 人生還有更重要或更有趣的事, 去找找吧噓 bervis:...噓 tryshin:...噓 werws:交大了不起阿→ werws:每年畢業多少個交大 沒失業就偷笑啦噓 hankerlon:你的文章以告訴我不要用你，完全沒順序，找你進來累死→ hankerlon:自己。噓 wildside:以為交大訓練才紮實四中訓練是屁喔噓 thanksyou:交大 資工  大學聯考才340就有   難在那?推 Assyla:你可以學吉翔老師，離開科技業，只當職業家教吧噓 yandin:吉祥老師還沒離開喇>_<→ NoCode:可以水桶他嗎 時間一到就來反串 煩不煩→ nctugoodman:現在聯發很缺人,交大電類有投有上,研替底薪7萬多噓 ganninian:這ID...先噓再說噓 qu3899:純噓ID噓 jovidream:字都打不對了，你還想怎樣?噓 wenkie:討虛的吧他!內容和標題關聯性低~看不出來你訓練紮實~噓 milk09012003:你觀念有問題給你30我都嫌多噓 summer08818:老實說 你的時薪算法一開始就錯了 所以也不用看了→ summer08818:而且這種文不對題 內容空乏的文章 不算鬧版嗎→ eebear:因為你"以為"訓練的操度跟紮實度差很大,但事實上並非如此!噓 siaokun0203:戰職業戰學校，文章僅僅國小水準推 choral:在graduate找了一下原po的舊文才知道他從去年考到今年~~噓 ten9di9:市場夜市備料拉貨收拾整理的時間你都不用算喔噓 agraa:字都錯了。你有事嗎噓 VBT:反串失敗！噓 linwukin:想討戰就直說吧~噓 DIDOLIN:失敗中的失敗噓 sn711203:我是老闆會說交大又怎樣？有經驗的1個剩過交大的3個→ sn711203:是勝，打錯。一出社會在科技業想要6點前下班且5萬以上→ sn711203:做夢最快，要幾萬就有幾萬，要幾點回家就幾點回家→ Solitary:很可惜妳不是老闆,這也是你和只請交大的老闆 之間的差距推 prpure:六點下班月薪五萬還是有機會的，不過要把分紅算進去噓 tshuang0611:台大的來反串交大,回去吃X吧噓 cmjan0608:快去找吉祥老師噓 DickMartin:/ ntu112 =>搜尋相關文章噓 helow:交大很操嗎噓 imafox:你先弄個112ip再來發文吧噓 W980:你台大的？噓 hillten:很多起薪就5萬啦，分紅少的公司也會早一點下班啊!推文自動更新已關閉