[面試] NetBase, CitiBank - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ypwalter ()看板Tech_Job標題[面試] NetBase, CitiBank時間Tue Sep 11 13:23:28 2012NetBase Senior Testing/QA Engineer結果：本來要錄取，但是公司在臺灣仍為辦事處等級，無法收僑民或外籍。第一關 Email 英文會先給你一個假設的網站讓你寫測試計畫和測試例子，通過這關才能夠拿到面試。第二關 臺灣公司Engineer 中文介紹公司背景後，會請你自我介紹，接著進入正式問題：相關測試經驗面試問題Selenium相關經驗 (IDE/Webdriver)Selenium遇到困難和如何解決多瀏覽器測試 (IE/FF差異)假如有一套API要讓他自動測試，該如何測試(以沒有輔助軟體工具情況下寫出自動軟體)你當QA的優勢在哪裡你最喜歡QA什麼地方和最討厭什麼地方對公司QA幾個方面哪個方面比較喜歡第三關 美國公司Director 英文自我介紹linux基本指令相關測試經驗selenium使用經驗遇到developer不願意認bug時的處理方式第四關 美國公司Engineer 英文Java基本問題selenium webdriver使用經驗以及相關問題如何測不同的browser測試circle時間如何做hot fixes測試deploy到不同機器的流程GWT使用經驗和測試CitiBank  Financial Program Analyst如果回臺灣時還沒收到人就會收，現在收滿了，視同沒offer第一關 舊金山 Developer 電話面試 英文1.C++ virtual, Java override: 使用方法和差異，背後如何實做出來的2.Java Garbage Collection做法（雖然已經有JVM處理，但是實際上還是得自己處理）3.不同機器讀取資料庫應該如何增加速度，基本上我回答三類方法4.C Macro5.一個字串，如何把所有4位連續的字串中，不重複字串辨別出來6.static, external第二關 紐約 Developer 電話面試 英文C++ virtual destructor功用和為什麼要這樣用C/C++/Java的差異還有深入針對你回答做討論給自己各種程式語言打分數第三關 舊金山 Developer/Director 現場面試 英文基本的履歷相關問題以前寫的專案相關問題C++/Java基本差異一堆雜七雜八的程式問題override overload static stastic final finally finalize重寫兩個C的library functions第四關 臺灣 ? 電話面試 中文問一下履歷、相關經驗、簡單的情境題、聊一下天。--.      咖啡  是一種容易上癮的心情飲料  　　☆　　　　　　　　.                                                           .　　　　　☆            愛情  是一種很難拒絕的心靈嗎啡    .          ☆  ..     一旦上癮了   　　　　　                 ☆.             ☆　　　　　　　.　　　　　　　　.　　　　　　　　.        　　              .               ☆    兩者都很難戒得了 　　　--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 68.4.28.32※ 編輯: ypwalter        來自: 68.4.28.32           (09/11 13:23)推 kanx:thank you for your sharing.→ christina: 這家只適合剛畢業的去吧..面試者講話態度差,實際面試題→ christina: 非常含糊 已經通過第一輪考試,卻說怕萬一...所以面試→ christina: 還要考,萬一甚麼鬼,最好是一出題叫人家寫testcase→ christina: 兩小時之內找得到一個QA寫手幫寫這麼多題→ christina: 網頁寫工作內容有自動化測試軟體運用,問之後才說沒有推文自動更新已關閉