Re: [請益] 台積 vs Garmin 選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lokip (fhdjs)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台積 vs Garmin 選擇時間Mon Sep 29 20:32:08 2014※ 引述《acatnamedgg (喵喵咩咩)》之銘言：: 公司        台積電                     Garmin: 職位        IT Engineer                Software Engineer_(Embedded_GPS/Sensor): 部門        IT BSID                    工程部: 地點        竹科二廠                   林口: 住宿        租房 (第一月免費住宿)      住宿(前兩年提供套房宿舍): 交通        騎車                       騎車三分鐘(?): 年薪        N*14+分紅(Total約26-28月)  (N+3.2)*14+績效 (主管說平均還是有18+): 工時        表定08:30~18:00(實際約19)  表定08:00~17:30(實際可能較晚):             目前聽到是假日不會加班: 工作: 內容        Bussiness Service相關      嵌入式GPS及Sensor開發寫C/C++:             接project形式              接project形式，多和他人接觸聯絡:             寫C++/JAVA: 優勢        年薪較高                   工作安排較彈性: 目前台積已拿到HR的口頭offer，Garmin還在等結果中，: 雖然大家都說拿到紙本offer再來談(可是我希望能與HR誠實的交流XD)，: 不過我很想知道大家對於這兩份工作類別的看法，: 尤其是進入到公司後的發展，: 以及是否能夠達到我work life balance的願望。: 希望各位能給小妹一點意見，謝謝！: 小妹112_EE碩畢想借此標題問一下，garmin這家公司現況到底如何啊？和asus acer相比？g年薪現在不保18，但聽說都還是可以拿得到？不知一般而言雙a年薪，工時及福利和g比誰較好？因為有心想年後跳去這些公司qa部門(目前在這些公司的上游做qa，偶爾會接觸到他們的開發產品)，不知就qa這塊，那家比較有挑戰性和學得到東西--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.61.82.125※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411993931.A.BA3.html推 a26732300: 有挑戰性的QA通常給很資深很有經驗的人做，新人通常只→ a26732300: 能做沒挑戰性的QA,而台灣QA通常是後者推文自動更新已關閉