[新聞] 群創特用面板 全球三冠王   - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dakkk (達克)看板Tech_Job標題[新聞] 群創特用面板 全球三冠王  時間Sat Jul  5 00:46:33 2014http://tinyurl.com/kn26flr群創耕耘高附加價值產品有成，車載、醫療、航太等特用面板出貨量衝第一，成為特用面板三冠王！群創是BMW最大車用面板供應商，年出貨超過千萬片，醫療、航太面板雖然出貨量不大，但是規格特殊、品質要求也高，群創所生產的航太面板，還有搭太空梭登上太空的紀錄。液晶電視、IT產品市場成熟，近年台灣面板廠積極開發高附加價值的應用產品，其中高成長、訂單穩定的車載市場，以及高單價、高毛利的醫療等特殊應用市場，吸引面板廠搶進。群創在特用面板市場經營的時間很早，隨著液晶面板應用愈來愈廣泛，近年特用面板市場的貢獻持續增加，對於拉抬公司獲利表現有一定的貢獻。　全球最大車用面板供應商　根據DisplaySearch的車載面板出貨統計，2013年群創首度超越日本JDI和夏普，成為全球最大的車用面板供應商，市占率達23％。群創總經理王志超表示，公司耕耘車載面板市場多年，主要歐系車廠都是大客戶，出貨產品包括儀表板、汽車中控台（CID）面板，出貨尺寸涵蓋10吋級面板。據了解，如BMW X3、X5，以及最新的電動車i3，用的都是群創的面板。　王志超表示，單是車前市場（before market），一年出貨量就達到1,000萬片，而車後市場（after market），一年出貨規模也是1,000萬片以上。車用面板認證時間長，但是訂單穩定而長久，特別是近年來成長快速，車子上的顯示面板愈來愈多，因此車載面板市場會是群創持續加大開發力道的應用。　醫療面板市占高達40％群創在醫療面板市場經營已久，擁有最完整規格的產品線，可提供從130萬畫素至1,000畫素的產品，應用包括醫療顯示器和醫療感應面板。群創在醫療面板市佔率高達30％～40％，穩居市場龍頭地位。　面板打入阿帕契直升機　王志超表示，群創航太用面板也是全球第一，知名飛機大廠空中巴士、波音都是客戶，還曾經用於美國太空梭上，飛上了外太空。知名的飛機包括波音737、747，以及F16、F18、F15、甚至是阿帕契直升機上都可以看到群創的面板。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.14.82.92※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404492396.A.069.html推 a75072808:怎麼沒簽名檔推 a2518148:怎麼沒有酸?推 motar:說好的包子 讚讚讚呢 XD噓 NoCode:一堆出貨文煩不煩阿 上次發獎金應該是08年了吧??→ cafopupu:no~ no ~ no ~ 樓上不要被謠言害,2010 三合一後有分紅呦噓 ymf:NO,no,no,2013年我任職資歷三年，啥分紅都沒有，樓上別亂講，推 head109:高層有分紅我知道推 aric1985:包子只有14 其他什麼都沒有  悲劇推 homeless323:包子超讚搭 快去~→ oldchang1205:這有點舊聞了 不讚了推 cafopupu:to ymf: 出家人不打誑語,三年前老衲有讚過包子分紅喔推文自動更新已關閉