Re: [請益] 面試被問到如果都上，你選那一間... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者YunJonWei (楊宗緯)看板Tech_Job標題Re: [請益] 面試被問到如果都上，你選那一間...時間Sun Feb 23 02:24:12 2014※ 引述《kensu (??)》之銘言：: 小弟去面試的時候總是會被問到投了那些公司，去面試了那些公司: 如果其它公司跟本公司都上了會如何選: 我是都照實回答 我說如果都拿到offer我會跟家裡人還有朋友討論: 請問這樣的回答方試好嗎.還是有其它比較好的方試 謝謝~老話題了，我應該也發文回過很多次了。答案本身不是重點，除非面試你的人是菜鳥，不然人家根本不在意你的答案，回答並非該公司也沒差。這些根本就不會影響你會不會錄取。回答過程中你表現出什麼樣的個性，才是面試的重點。舉例幾種回答：1. 我會回去跟家裡人或朋友討論表現出你重視朋友家人的意見，你是隨和的人，但是似乎沒什麼主見。(當然你可能不是這樣的人，但是你卻表現出這種感覺了。)2. 我會選薪水高的工作，或我會選工時少的工作。代表你是老實人，但也代表你對個人的成長與組織的發展一點都不在乎。3. 我會選 _____ 公司。 (沒了)不管你回答的是不是當時面試的公司，這是最安全的回答，但對於一份有競爭力的職缺也是最差的回答，因為你放棄了展現自己的機會。(演戲的機會)4. 我現在沒辦法回答你，我會在面試完這些職缺後後，分析一下各職缺的優缺點，選擇有利的職缺。這個算是稍微好一點的回答，代表你決策是會經過分析的。5. 根據我面試其他幾家的經驗，我一定會選貴公司，因為你們公司目前正在發展的產品，如果能結合我的____專長，可以得到____好處，根據 ____ 的分析，這樣可使產品毛利提高大概 3%同時，我也可以透過你們優質的同仁，提升自己以前所缺乏的經驗。因此經過這次面試，我希望我能到貴公司服務。這個也好多了，代表這種人懂得為公司設想，並且懂得規劃自己。----------以上只是舉例啦，答案根本不是重點，回答過程中你展現什麼個性，才是面試的人在觀察的事情啦。面試是演戲沒錯，很多人都知道，但連自己在演什麼都不知道，老是狗腿回答 "我一定選貴公司"，這種表情做作，略顯浮誇的演技並不是不好，而是很多有經驗的演員，會把你比下去而已。※ 編輯: YunJonWei       來自: 114.45.105.121       (02/23 02:28)推 mimikillua:天啊 受益良多@@※ 編輯: YunJonWei       來自: 114.45.105.121       (02/23 02:34)推 chcc411135:學到一課了(筆記推 a1237759:狗腿回答選貴公司本身沒有錯→ a1237759:重點在有沒有後續的分析或理由→ a1237759:不是輸在浮誇演技，有經驗的演員只是把後戲更完整演出來推 hhomerun:推 michaelgodtw:不推不行推 tt22yy3:感謝 給推推 kyll:不是輸在浮誇演技，有經驗的演員只是把後戲更完整演出來推 Nex:只能給推了。推 griffiths:中肯→ askia:我個人的答案是在4和5之間。先講4，講完以後接著講正在面試→ askia:的公司的好處和吸引你的地方。不過5的第一句就不用講了→ askia:你可以講得很狗腿，把該公司的好處講很多。但是不要給承諾→ askia:除非真的會去→ silufear:跟樓上同，不夠狗腿只能說會再考慮，有問會進一步解釋推 Assyla:演技不錯 XD推 jopyt:有演技的狗腿推 faithjpk8213:！推 handsane:厲害!!!推文自動更新已關閉