[請益] 日月光環鴻 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者white3002 (研究加油)看板Tech_Job標題[請益] 日月光環鴻時間Tue Jul 10 00:18:01 2012小弟去面試環鴻的smart phone 硬體工程師第一階段過了，8月要去進第二階段複試聽板上的各位大大說日月光薪水低的可憐他也一直在迴避我月薪的問題只跟我說保障14個月和績效獎金跟分紅和可能去上海出差，且有機會拿到中國公司的股票所以想請問這一家公司到底好不好？原PO  116工程碩士，但英文不太好還被主管說複試再考一次英文.......且還在當兵中，8/27退伍可能還會再繼續面試其他家吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.229.35.149推 as111531:揪境到底有多低???→ as111531:是沒40K嗎 40K以上不是碩士行情嗎→ Emerson158:想不出來他迴避不答的原因嗎...?→ torck:日月光跟環鴻薪資是分開的，可以獨立出來看，另外拿中國股票→ torck:幾乎不可能的事，倒是去上海出差機率蠻大的。最後薪資沒有→ torck:44k以上就別進去了(會參考大學學歷)。→ torck:補充：年薪確定有１４個月以上，能拿多少看積效推 weisenter:我倒覺得算不錯欸 116學士推 taxitaxi:BU除了固定16個月 (考績中等即可) 應該還有專案獎金→ taxitaxi:如果是新人大概就G5 40K~48K 多益考超過某個分數加個2K→ taxitaxi:$$的話 除上工時 C/P值算是OK 要注意的是"人"的問題~~!推 rj486:就是以前的環隆電氣, 可以搜尋看看喔→ cxc66:要注意的是"人"的問題 組織文化的問題推文自動更新已關閉