Fw: [新聞] 宏達電否認縮減16%RD人力 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sweep (帕格尼尼的加農砲)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 宏達電否認縮減16%RD人力時間Tue Jun 26 09:55:26 2012※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1FwHI0aU ]作者: lianteh (ms!) 看板: Gossiping標題: [新聞] 宏達電否認縮減16%RD人力時間: Tue Jun 26 09:46:37 20121.完整新聞標題/內文:a.(該新聞是否超過三天?搜尋一下有沒有OP?)→小提醒看完可以刪除a.b兩行用Ctrl+yb.(社論特稿都不能貼!小心!不要被記者害，貼廣告會被劣喔!)宏達電否認縮減16%RD人力〔記者王憶紅／台北報導〕市場傳出，宏達電（2498）各RD（研發）單位將縮減人力16%，且在10月底前交出名單，已有單位在執行。對此，宏達電鄭重否認此事，並表示，公司過去一直持續以全面優化組織，與人力資源配置，來提升企業核心競爭力。事實上，因績效不彰，宏達電日前已裁撤美國北卡羅萊納州成立的研發中心。宏達電表示，北卡羅萊納州研發中心，員工幾十個，且不全然是研發人員，而部分人員也將轉任到西雅圖、舊金山研發中心。另外，宏達電也關閉巴西辦事處，宏達電指出，因為促使營運更有效率運作，HTC巴西辦公室進行組織優化調整。事實上，今年初啟動汰弱留強方案，也就是各單位人力績效考核在最後5-10%的員工，將給予3-6個月的留校察看、再教育，若屆時工作表現仍未達公司訂定的目標，則予以解僱。但宏達電指出，此波後續並未進行。宏達電近年來投入的全球研發費用都在百億元以上，從2010年的129.4億元，佔全球營收比的4.6%，到去年的159.61億元，占比達3.4%，而今年第1季投入研發費用34.27億元，占比則達5.1%。根據宏達電年報資料顯示，宏達電到今年3月底，專業人員（絕大多數為研發人員）約3959人，已較去年底4010人，減少約51人。2.新聞連結:(超過一行?請縮個網址喔!板規內文有提供縮網址網站。)→看完可刪除此行http://www.libertytimes.com.tw/2012/new/jun/26/today-e19.htm3.備註:(一個人一天只能張貼一則新聞，被板主刪除或自刪也算額度內，超貼者劣文"請注意")===========走 著 瞧===========--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 203.75.58.49→ lawrence99:走著瞧!→ F5:其實是縮減61%推 jackace:走著瞧 我還要再裁1000個→ Leeng:1F是hTC？不然跟誰瞧→ eva19452002:沒有縮減，是精實案推 bee12:不是要養活台灣人嗎推 ppon:華碩: 雪紅姐也懂優化? 雪紅: 略懂推 lawrence99:為了要養活新台灣人家庭 我們要汰舊換新推 archon:其實沒有縮減人力，只是縮減薪水而已 :)※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: sweep (1.162.58.73), 時間: 06/26/2012 09:55:26→ gs5106:好奇這些研發費用是進了誰的口袋推 lave70:只要不是縮減16%都可以否認...→ ckai1983:15.9%?→ NBC427:懷疑是總裁在113時講錯話的關係 ... 開始報應到其它人身上推 lave70:不是16%也未必是比較少...@@→ dslite:其實是17%推 SCLEE5566:HTC要GG囉推 bignumber:研發費用拿去買庫藏股賠掉了啦,當初1000快買庫藏股不是→ bignumber:說要轉讓員工,這樣研發費用會不會包含買給員工的股票推 evol6381:前陣子，HTC不是調薪幅度還蠻大的?!推 maks74:又是人力優化，業界太強了，裁員要通報，沒有阿，這只是優→ maks74:化，還掛一句平常都有在優化，把這行為合理化推 mandyhuei:裁員應該就是公司衰退的開始.....推文自動更新已關閉