Re: [討論]在科技業工作，英文名字怎麼取? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gosling (小鵝)看板Tech_Job標題Re: [討論]在科技業工作，英文名字怎麼取?時間Wed May 22 01:21:40 2013誠心的建議: 如果是在外商公司，報到之前人資若有問你的英文名字時"千萬不要亂取!! "要先問清楚這名字是否會出現在你的識別證/E-mail/使用者帳號/名片...等若你取的英文名字不好，之後反悔想要改，你可能會被罵的很慘因為HR必須將你所有的東西重做有些東西不是口頭上講一下就能改的，需要經過層層申請耗時費工會造成HR極大的困擾，也浪費公司資源&成本&時間，所以請三思~~以下本來想PO Joke版........XP敝公司最近有個職場新鮮人  第一天上班就被HR在開放式的辦公區域臭罵一頓(由於是開放空間，所以這罵聲傳得很遠~~~~附近所有部門都聽得很清楚)原因就是他的英文名字當初取得"很特殊" (ex: dog)所以HR在他報到之前還特地跟他確認是否確定要用  dog 這個名字結果這位新人說他就是要用 dog 這個名字於是HR就用 dog 這個名字幫他做了門禁卡識別證&申請使用者帳號....等結果當這新人報到第一天拿到識別證時他說他的英文名字不是 dog , 而是 John他說他之前只是跟HR "開個玩笑" 而已^^^^^^^^所以他要把英文名字換成 John當HR知道這件事之後，HR整個"大爆炸"這位菜鳥在"第一份工作的上班第一天"就站在HR那兒被罵了很久我雖然同情這可憐的孩子，但是我也只能在心裡偷笑--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.31.166.241→ cha122977:會罵至少還會換掉 要是人資狠一點就不幫他換了XD推 aocs21529:這根本白目  就算不是取名字的事 在其他地方也會撞牆的→ hertzianwave:大概不帥~推 tonyhsie:白目推 kangta0819:第一天就黑掉推 juniorjobs:太北蘭，改一次八萬八推 chrome:白目→ michaelgodtw:天兵!改一次公司的成本花多少?!換我就DOG給他下去推 cajole145:開得起這種玩笑就請他走路啊!HR都敢玩推 kelpiejo:就算有當兵大概也是狗官推 chiaminglyu:天兵...推 wj1009:樓歪了推 nextstart:john:你在大聲什麼啦推 sary:我有收過某大IC設計公司,主管的英文名有 pig開頭的...推 centra:因為帳號、mail、工作站、名牌都已經請總部設定好了推 centra:很多權限都要請總部那邊的人開，要改會瘋掉推 zaknafein:白目活該呀推 simonho:有夠天的...推 iRAVE:想把妹喔推 eterbless:辭職的話 下一份工作就能改囉→ mico409:聽說一個月後把到了HR正妹(誤) 所以亂取吧~→ poiu1234:白目 大概活不久 如果是真外商推 kyll:改一次公司的成本花多少?!換我就DOG給他下去推 dapouchi:http://www.youtube.com/watch?v=0zG4r7HQ5x0→ dapouchi:幹嘛 john推 borderlessCT:你好，我是迪克推 b6byc:...有夠白目.推 Alipupu:我真的有同事叫Dick....→ ww:迪克崔西也是叫Dick阿 腦袋裡只有老二的人才會一直想歪推 mathrew:這是白目推 dog5566:真的是白目到極點, dog這種單字我也只敢在ptt取著玩而已→ dog5566:沒想到還真的有人在上班的地方用推 kyoko0107:樓上ID，哈哈哈！^0^推 creulfact:真的是白目......推 tomoyuu:這種當然是不幫他換!推 ShawnTw:有笑有推~  這種白目就繼續叫dog就好了~~  顆顆~推 tedandjolin:傻孩子 有些OA跟HR惹到可能比惹到處級以下的主管還慘推 TaiwanNeko:HR憑什麼罵他？ 要也是老闆罵吧!→ TaiwanNeko:如果有需要改名，HR本來就要改. 這是他們工作.→ TaiwanNeko:而且改這些東西其實很快，鍵盤key一下就好了...推 ray2501:識別證要錢的，不是 key 一下就好了→ ray2501:如果你覺得 key 一下就好了，嗯... 這想法是錯誤的推 TaiwanNeko:識別證重做又不用多少錢. 這點小事也可以大爆炸，太→ TaiwanNeko:草莓了吧...推 master0101:這是白目吧...推 linyap:email 名片 牌子 識別證 帳號 系統權限都要改...哪是Key鍵→ linyap:盤就好...白目弄到自己 這活該推 TaiwanNeko:email 名片 牌子 識別證 帳號 系統權限→ TaiwanNeko: Key  便宜 便宜  便宜 Key  Key    ^^推 TaiwanNeko:我們公司就常常有人改名，HR也沒說什麼→ glofish:最好改名整個系統和各方面重做HR沒說什麼 除非背景特硬→ glofish:    常常→ gosling:識別證遺失要罰$600，HR沒有罰他$600，只罵了他一頓，公平→ gosling:HR的作業時間&主管簽核的時間也都是成本啊，每個主管聽到→ gosling:這種改名理由都只能搖頭吧....此風不可長，要給他下馬威~~→ wiydluck: 小的我當時根本沒取英文名的習慣 直接用羅馬拼音下去→ wiydluck: 結果後來才知道一堆系統跟email與人溝通 很不方便推文自動更新已關閉