Fw: [新聞] 准日月光海放? 陳金德秀公文駁沈世宏 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者znlin (看海)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 准日月光海放? 陳金德秀公文駁沈世宏時間Fri Dec 20 10:58:33 2013※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1Iix5M6A ]作者: znlin (看海) 看板: Gossiping標題: [新聞] 准日月光海放? 陳金德秀公文駁沈世宏時間: Fri Dec 20 10:54:09 20131.媒體來源:自由 (102/12/20)2.完整新聞標題/內文:〔記者方志賢、鮑建信、葛祐豪／高雄報導〕環保署長沈世宏昨點名高雄市環保局以公文同意日月光緊急將廢水經加工區納管海放，高市環保局長陳金德翻出公文駁斥，強調當時要K7廠依「經濟部加工出口區管理處規定辦理」並非核准日月光納管海放。雄檢也查獲日月光K7廠疑私接海放管並在十月五日經楠梓加工出口區揚水加壓站偷排廢水出海，但日月光堅稱事先曾向市府環保局報備，並無不法。檢方調閱公文發現日月光申請的文件並不齊全，更令人納悶的是環保局收到公文後未予答覆，廠方也未再發函催促環保局裁示，更未做停工處置就任由廢水排出大海。K7廠只准陸放 海放要變更許可高市環保局官員解釋日月光K7廠是核准陸放，若遇到緊急狀況需納管海放，要先向環保局變更排放許可。環保局於九十九年回覆日月光K7廠，「請依經濟部加工出口區管理處規定辦理」，日月光應先變更陸放排放許可，在緊急應變方法中註明准許納管海放。環保局也翻出日月光K7廠九十七年十二月到一○二年一月，及一○二年一月到一○七年一月的排放許可，緊急應變方法中並未述及要納入加工出口區下水道海放，僅註明故障或意外事故馬上停止操作。經濟部加工出口區管理處針對日月光K7廠廢水排放事件組成專案查核小組，連日來進入K7廠檢視，初步報告昨天出爐認為「日月光產能快速擴充，雖然廢水處理設施同步升級但作業程序與巡查機制尚有改善空間」。K7廠駐廠查核結果發現七項大小違規，包括多個廢水處理槽pH計故障異常，螢幕顯示值和實際檢測值都不同，顯示未確實保養和維修且未報備。環保局主秘張瑞琿說K7廠有很多缺失，部分產出污染的生產線應會停工。違規事項另有設置未經核准的「備用槽」且附近設置有多個「高濃度有機廢水槽」，及未經核准設置的溢流管排入備用槽中與許可核准內容不符。而K7廠登記設置甲級廢水處理吳姓專責人員，實際工作地點為K11廠，將函報環保署廢止專責人員合格證書。環團︰這不叫偷排 什麼才叫偷排地球公民基金會主任蔡卉荀批說日月光沒有經過允許就排放廢水，「這不叫偷排，什麼才叫偷排？」她認為加工出口區管理處說詞根本是替日月光找理由，動機非常奇怪。3.新聞連結:http://www.libertytimes.com.tw/2013/new/dec/20/today-fo2.htm4.備註:如果這不是明知故犯，那什麼才是明知故犯？--善有善報，惡有惡報，不是不報，時辰未到，時辰一到，一切都報。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.173.234.21※ 編輯: znlin           來自: 218.173.234.21       (12/20 10:55)推 stvken:環保署又被打臉→ VVizZ:資保署長沈是紅要不要下台推 NowQmmmmmmmm:環保署:可惡 我再找問題來電你們→ gunman:大是大非哩!!!推 tsubasawolfy:今天環保署要如何應對呢→ Jpswd:環保署反對環保 文化部破壞文化 勞委會打壓勞工→ smalltwo:讓我們繼續看下去推 liiiiiiiio:等等自以為理性的689蛆兒會來護航經濟※ znlin:轉錄至看板 Kaohsiung                                      12/20 10:56→ smalltwo:                                  早早認養cbike就過拉→ callmeanswer:環保署長之後應該會高升XDDD~~~~~推 cobal:環保署反對環保 文化部破壞文化 勞委會打壓勞工  讚啦推 wands:推皮球推 Linzoma:XDDDDDDDD→ VVizZ:資委會 資化部 資保署→ jorden:資保署 不意外→ wands:環保署以後會變環資部  算高升吧※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: znlin (218.173.234.21), 時間: 12/20/2013 10:58:33推 goheihaley:環保署長怎不快點下台 偷排廢水這種事 環保署的立場應→ goheihaley:該是去查日月光吧推 FeiYao:日月光跟當今聖上關係這麼好，去查他豈不是觸犯龍威推 misson:恭喜環保署長加入科技業，到日月光當門神吧推文自動更新已關閉