[心得] 我住在海邊系統廠的日子 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者LibertyWings (自由)看板Tech_Job標題[心得] 我住在海邊系統廠的日子時間Sun Sep 25 14:10:48 2016最近在前公司認識的好同事也要離職了，想分享一篇他在私人臉書上發表的文章。為了保護當事人所以有得到他的同意做了一些修改，分享給各位。----------------------------------------------一畢業就加入系統廠可以說是我人生中後悔的事前幾名，早知如此還不如先去當兵，幹一年總比幹四年好。為了怕放範圍技打到海邊系統廠所有事業群，以下就都專指我所待過的某事業群好了。此事業群對新人的待遇老實說超出我原來的想像，在電視上所看到的分紅完全是不可信的，就如同鄉民常說的，"爸媽平均都有一顆睪丸"的這種概念。按時間軸順序說起好了，新人剛進公司一定會有1~3月不等的時間去產線端，美其名是參觀工廠產線是如何運作；但實際上去當廉價的OP，對，就是穿上靜電衣去當作業員。X，你請一個CS碩士畢業的去當作業員真的是腦子進水泥，白X沒藥醫。(CS碩士畢業進去某系統廠自己也是腦子進水泥，我承認。)一整天鎖螺絲，換料帶，焊零件，聽當地組長罵OP，看線長忙到焦頭爛額...想著工廠的食物吃了會不會拉肚子，住著連OP都不太想住的OP宿舍，最後還要想就算提出了也不太可能會實作的"產線改善"報告，for what?更不要提在產線端的工時了，科科。但最讓人無法忍受的是，總經理對你的態度。總經理也許很有能力，但在敝人看起來就是很情緒化，又非常活在"海底世界"的人。(海底世界:在海底工作久的人，只活在公司的價值觀。至於海底的價值觀是什麼? 大概像後面我寫的吧...)他給人的感覺就像是:"你就是我的下屬，要你做什麼就做什麼!(拍桌)"對，他超喜歡拍桌。(是真的會拍桌的拍桌。)回到台灣，你以為步入軌道可以認真coding了，抱歉，你在代工廠，客觀來說是沒什麼機會給你coding的。有聽過turnkey solution嗎?學生沒聽過可以google一下。所以其實最常做的事是，打電話給FAE，source code有問題的時候，更是要照三餐問候FAE，不然就是你會被產線的SQA照三餐問候。也許有人會說，難道你們都不改source code的嗎?當然身為OEM/ODM、code能改的部分，系統廠SW當然會試著去改，問題就在於通常會出問題的部分，不在我們能改的範圍之內，比方說IC切換歐規美規時，為什麼信號打出的功率無法符合法規?X，阿原廠就只給binary file是要怎麼改?你懷疑是硬體有問題麻?硬體的RD通常會回你(這也是我四年聽過最多的話):"怎麼可能? 我們都已經是抄公版了?"然後你用盡所有辦法都無法解決這個問題時，FAE終於願意誠實回答你:"這個問題瞞不住了..是原廠IC有問題"試問你現在是要X翻這個以後還有很多機會合作的FAE還是原廠RD?然後因為你菜，一些你根本搞不清楚為什麼會是你做的事，你也有可能被抓去做，比方說驗RF Testing，客戶急著要幾片sample，這件事幾本上就幾個動作，把板子接上示波器、訊號產生器、按下測試按鈕，等待結果，把數據好的放一邊壞的放一邊...基本上高中生都會做，我真的不明白為什麼要找SW做?我以為我是來寫韌體的，結果都在做這些__。每年歲末連SW平常沒再用的硬體實驗室都要SW菜鳥掃??讓我感覺到的是:在海邊的系統廠得不到的是一份對新進同仁的尊重，對人的尊重。如果做這些事有許多遮羞費也就算了。你覺得會有嗎?舉例: 假設是2010/N月進公司好了，2010/N~2011/12就是完全的死薪水，沒多的，所以才說如果是年初進海底世界的更慘，知道原因了吧?2012第一季才有大概(0~3個月的譏笑獎金)如果譏笑這次拿得不好，都常年底的分紅也不會太好，反正現在新人分紅也越發越差了，但我想並不是公司營運不好，而是..不是進到你的口袋而已。這家就是新人該__，尤其是撐不過3~4年的新人，就算你撐過了新人期，你大概也快走不了了，你的專業技能(例如:coding)大概也已經被這家公司消磨殆盡，大概你活著的意義也是，只好盲從地活在海底世界。跟自己說，工作的環境很好，雖然辦公室的老鼠是多了些，但放放黏鼠板不就好了?跟自己說，學著抽交際菸吧，幾乎一整天都可以看到有不同人在吸菸區站崗。跟自己說，同事間都很好相處，雖然年過半百的人資姊姊不知道為什麼原因幾乎都不找女性員工進來，但周圍都是大叔你可以好好專心工作。跟自己說，公司很大位子很多，縱使自己已經看到很多同事為了求管理職唯一出路就是到對岸。跟自己說，ㄍㄧㄣ到資深工程師可以年薪19X，就算你認識的資深工程師沒有一個願意承認他有拿到那麼多數字，自己還是願意相信網路上那種兩年灌水成一年的年薪算法。跟自己說，周末可以到公司聽大老闆安排的演講，雖然這些在禮拜六的演講通常沒有事先通知，而你也有計畫要出門溜搭，禮拜六到公司也沒有加班費，但是可以近距離看到董事長，無價!也許海底的好，只有待久才知道。----------------------------------------------以前我最不喜歡的就是老闆畫大餅。而且畫得還是就算實現了我也吃不到的大餅。總之這家對新人的態度就是..科科。想要進去的新人再好好三思吧~(其實第一份工作很重要，都要慎重三思不是嗎?)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.160.158.50※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474782650.A.F03.html推 ionix: 五樓的前cmmsg沒年終沒股票還不是一群碩士...ㄎㄎ推 PauFrank5566: 還好沒去CNSBG→ badyy: 戲桶場好像就是這樣,給你binary,還不快改~→ chris1281: 週六的拍馬屁大會，結果禮拜五下班前才通知推 kelune: 鴻x就是花點錢 把你變白痴綁在集團裡！→ kelune: 整個集團官僚氣息太重！ 高層忙瞎搞舔腳指→ kelune: 錢真的是還ok,跟當初在GG差不多！ loading 輕了 70%...新鮮人的錢很不OK→ ji3ji3ji3: SW去幹HW OP的事 都沒人出來坦嗎 SW老闆之類的→ ji3ji3ji3: 連你老闆都覺得 這你該幹的話 就呵呵 爆氣裝死吧推 master32: 難得出現描述海公公的文章耶!推 Dontco: 中肯必推推 penny1119: 中肯推 fantasywater: 臺廠都一個樣~推 lucky77801: 中肯    海公公文章很容易沒幾天就消失XDD推 air0909: 我還以為海公的網通，是台廠網通發最好的。看來我錯了...推 howard753: 其實GG也是請一堆碩博進去...推 ji3ji3ji3: 我們員工很有責任感 會主動來加班推 ed78617: 推推 docker: 推分享推 zirok: 您說的非常中肯，普遍系統廠很好像都這麼幹，我以為小的tur→ zirok: nkey solutions廠商才會這麼賽(ex: chxxma)，遠離系統廠才→ zirok: 是正途。推 MVPkobe: 真沒想到，隔壁FIH的SW也沒你們慘...推 imrod: 偏偏學校都沒教，還有一堆剛畢業的人妄自菲薄自以為進去是→ imrod: 學習只是操一點沒關係好傻好天真→ childlike12: kelune:錢真的是還ok,跟當初在GG差不多!loading輕70%推 pisay: 研替沒擺爛的選擇嗎？推 zzzxxx382: 郭:揚言出走 請問哪時候要滾?推 schemer: 一個看不起軟體的公司，不知道大家還期待什麼，在公公的→ schemer: 心中，組裝水果產品比投資軟體還有價值推 gn01216674: CN不錯了，看看旁邊廠區的xxx xxxBG吧，根本不會發股→ gn01216674: 票推 antimen: 推推 forthewill: 推推 asd3456722: 所以所謂的雲事業 也是無稽之談嗎推 getbacker: 所以海公公還是以oem為主啊！照圖生產就對了啦！→ nikolas: 知道是不適合的職缺 然後靠北職缺爛  到底是什麼邏輯?閱讀障礙??CS應徵SW何錯之有?推 fightforlive: 拍拍 會推ic廠不是沒理由推 mnpoi: ic廠..gg比較推推 tedium: 在CNSBG 的三年  真的是我人生中的污點推 handsane: 推一個推 lastevil: 每個工作都有好有壞，每個工作者的內心標準都不盡相同推 ohlong: 再怎麼累還是要往上游走 別去系統廠 混口飯吃而已推 dakkk: 近距離看到郭董 無價推 gary771016: 這篇會撐多久呢XD?推 eatingshit: 誠實給推 但應該會被吉推 PauFrank5566: 能告什麼,傳長官出來對質阿!!!! 怕什麼推 Malzt: 推推...好詳細的心得Q.Q推 nicoro: 推真實文!推 atsc1101: 嘖嘖 想當初也有應徵到這個事業群的課長一職 不過後來→ atsc1101: 選了另一家豬屎屋就是了噓 arod13arod: 有去這家面研替 主管有夠不尊重人的→ dakkk: 轉錄怎會被吉→ ed78617: 這種環境留不下人才的→ arod13arod: 原Po出來解救眾生補推回來推 BalloonBa: 推推 lngagg: 海大富就是廢推 Roderickey: 推一個真實狀況~推 OdaTakeda: 這間就是主管就是一切 叫你撞牆你就去撞牆→ OdaTakeda: 一級狗幹一級 跟當兵有87%像推 kentano: 可以告訴我 公公還可以看多嗎 ?推 Roderickey: 新人免洗研發職缺在台灣真的太多了 很可怕→ Roderickey: 碩士新人要小心 不要把自己的專業跟履歷表洗爛了→ Roderickey: 那種每年流動率高 每年找研發替代役的 小心語重心長推 asdhhhman: 想知道師三到師五的年薪級距推 delight21: 推！推 TpBp: 覺得慘推 catvsdog: 有分享有推 解救眾生推 sary: CNSBG..土城民生, 還是新竹新安路? CPE1/2? NSD? MBT?→ sary: 補充: 我很早就認清事情, 已經離開那邊了....推 coolfish5334: 系統廠差不多都是這種生態 哀...推 gn01216674: 老話一句，公司好壞看離職員工最知道，現在還沒聽到認→ gn01216674: 何一個這家畢業員工強力推薦這家的QQ推 codehard: 讚讚讚推 kess: 可是我知道某大廠鎖螺絲顧產線機台年薪150+耶→ kess: 而且還不用四大CS碩士喔 早些年可能國立都不用> <推 gary771016: 以後不叫海公公了 最新取名 "你在海邊逆?"推 fencingboy: x海真的害人不淺→ j155221: 鴻海真的看事業群...賺錢的不用滿一年就能拿到分紅→ mart9266: 土城的好嗎推 iamonmyway: 你不孤單，其他電子五鴿其實也這樣推 gn01216674: https://goo.gl/8hiwiq→ lazarus1121: 大工廠都差不多  大家領一樣的錢→ gn01216674: 分紅144耶 加本新就200惹 鴻海讚讚讚→ lazarus1121: 有辦法把工作丟給別人  這份工作的CP值就會上升→ lazarus1121: 沒有爛單位  只有加班幫別人做事的爛好人   呵呵推 w9103: 沒聽過說這家好話的推 Roderickey: 144是不是平均一顆睪丸的概念?推 TokyoHard: 演戲搞關係才能降低Loading拿好績效,CP才會高推 gn01216674: 144應該是某些人有288顆睪丸 另外一個0顆吧→ shaoweei: 總有某些事業群很優/領股票不用滿三年，但永遠非你單位→ shaoweei: 畫大餅第一，資源分配不公平噓 duser: GG顧機台鎖螺絲的職位高中畢業也會做啊，還不是一堆名校碩→ duser: 進去→ duser: 所以你SW做HW OP工作很委屈嗎？您鎖過?推 T3T: 樓上你拿海公公年薪跟GG比???   懶X比雞腿推 newti: 最好啦 我朋友四年 本薪加分紅還不到144推 XJY13: 中肯 戲捅腸就是這樣→ XJY13: SW在戲捅腸就是當大便一樣看待，HW獎金永遠比SW高推 eiko273: 有夠心酸，推！→ TWshian: 朋友說阿海最近快發股票了，不撐一下嗎？推 kess: 就只是薪水不高而已吧！扯什麼工作內容還是算了，怎沒看過→ kess: 有人嘴gg設備推 bruce1101036: 感覺有點...可怕推 Qcloud: 心得推推 knetlalala: SW如果是被丟去FT段實習就算了 塞到SMT真的沒啥道理推 FK56: 這篇會被摸頭嗎？推 jstar5566: 初階管理職師五課長月薪53k，沒有股票分紅超級少→ jstar5566: 幸好已逃離→ StrKO: 哈哈海邊系統廠哈哈推 deltarobot: 呵 完全沒把海公放在求職志願推 xxx00112: 推！推 csmith: 勇者小心被吉推 foxlemon: 年輕時為公司打拼，等年老時公司為你打拼。啾咪～推 sux0116: 血尿集團 (抖)推 amethystboy: 淚推推 aoecs: 淚推→ delight21: 推！推 kkk003: 推推 joe7078: 這家進去保證你悔恨終身，不過那種搞關係+推拖閃躲飄 然→ joe7078: 後考績好棒棒的神人，保你終身飛黃騰達推 lovedream: 想知道隔壁的CESBG是不是也是一樣的?推 jinwhy: CN真的很怪...沒sub..沒外寄郵件信箱...真的不知道怎麼→ jinwhy: 做事推 xyz30317: 北鴻海 中綠點 南可成推 kenjy: 真的是太寫實....推 patear: 有心得分享有推→ lovedream: 想要知道CESBG是不是也是這樣?推 nexusX: 真實度99.9%推 gt3glaylove: 摩西曾經劈開過紅海...逃推 cobrasgo: 不好意思我不同意，新人是有啥他媽的專業？→ cobrasgo: 什麼叫"對新人專業的尊重"？我實在是看不懂→ cobrasgo: 你有專業還要拿新人死豬價嗎？去google還是一線豬屎唄→ cobrasgo: 真正有專業的新人不會到2317，不服的我們可以來戰你他媽的碩士念完沒專業?→ kelune: 樓上太武斷了.....蠻多有料的小兄弟進來！但都待不久！→ kelune: CAE, CAD skill , 工程sense推 cobrasgo: 有料的"新人"會到2317？報一下學歴我看看→ cobrasgo: 新人指的是剛從學校畢業的喔推 kelune: 台大的！→ kelune: 剛出社會不知社會黑暗，被拐進來的！呵... 比例問題！推 coollfd: CESBG怎樣下個月就知道惹，股票發了才知道那些單位沒穿→ coollfd: 褲子→ RealJack: 推~推 ashinet: 有料新人台清交去的一堆,公司根本不需要專業好嗎?→ ashinet: 公司只需要聽話做事不思考的人→ ashinet: 當然給不起請專業新人的價→ ashinet: 公司就是一個老土台灣公司,不求長進,沒什麼好說的推 ljr: 小心HR要吉你了XD→ ashinet: NXXNG 2008就要搞機械手臂,機器無人化自動生產→ ashinet: 郭老闆來了其實是把燈關了大家蹲在下面偷偷放料推 smho: 2016年海公公比慘大會，正式開始~~推 richer2: 有人上週有去聽郭先生說話嗎、只能說新鮮人不建議來推 darkangel119: 一堆112超愛去的，怪誰推 iceryu: 上週要找年輕人去大陸銷售夏普  沒人鳥他啊推 gary771016: 結果上週弄的像直銷大會……推 DirKai: 呵呵，因為海公都會說的很好聽騙人進去呀！推 jackie0804: 中肯推推 joe7078: 幹 我們整個team幾乎都是四大被騙進去的，最慘的還有一→ joe7078: 堆研替，當初真的超傻...推 yinrw: 沒用的啦 雖然原po這篇苦口婆心 但你還是會看到外面的學弟→ yinrw: 妹搶著進去→ yinrw: 我現在跳到另一個產業 每次看到招募考試時外面排隊的人龍真→ yinrw: 的只能搖頭→ yinrw: 不過我相信還是有少數人會看進去 能勸一個是一個所以才說佛度有緣人阿..唉推 doranako: 海大富就只有賺錢部門領比較多，例如蘋果線，其他單位吃→ doranako: 渣渣推 NewPassat: 關鍵字國防役，這群人就是烤雞最後5%，反正又不會走，→ NewPassat: 幹嘛給你獎金？推 askacis: 悽悽慘慘戚戚推 gn01216674: 推推 frtdys: 正職就算惹，研替千萬別去，被吃死死的，什麼都沒有，出→ frtdys: 來變廢物推 delight21: 推！推 codehard: 要爆了推 frtdys: 要爆了！推 delight21: 希望能被放大檢驗！推 hydefate: 笑笑了  原來這麼廢→ crazybeer: 還好沒聽某些鄉民的話，當初一堆狂推說血海多好...推 joe7078: 記者快來抄推 mondel: 好寫實啊…推 asdg62558: 聽海哭的聲音→ gn01216674: 現在又要抓工程師去大陸當SALES賣東西...誰去?他媽當推 gary771016: 已經開始有文章消失了 各位小心阿~→ gn01216674: 然蔡B巴阿去阿!!! 強制改當sales!! 算惹 見怪不怪惹→ gn01216674: 哀 去某海就是打雜命 上面頭拼命取悅皇帝 累死下面的推 siyuen: 人資大概睡醒，開始動作了，顆顆推 shadowppt: 乾  內容聽起來真的好浪費生命推 kronos: 孩子，等你去豬屎屋就會發現，在電子五鴿問候豬屎屋fae→ kronos: 老母是件很爽的事情……要珍惜啊推 yainman: X海有這麼慘啊？推 jengmei: 吉推 Jesus940684: 人資睡醒泡完咖啡了 準備開工推 bi123: 厲害 道盡一切 同意你不能再多推 b69: 推 ....推 lineak: 加入三個月 以經開履歷了，每個禮拜一都像收假推 liam185: 快閃喔 血海是廢材處生訓練所 待越久越慘推 s92228: 馬的 我最後悔的兩年，浪費在這間廢公司推 mogii: 曾經有半年的時間要七點半坐到位子上，目的是為了給大老闆→ mogii: 看到RD很認真推 tomandnico: 不得已不要去海邊推 f204137: 真慘推 jhpeng: 推喔推 lariat: good→ lineak: 跟ㄛㄟㄚ吖、他啊呵呵呵錒阿錒啊錒？但推 fly005: 鴻海就鴻海，為什麼標題不直接公布公司名稱啊? 這樣後人也→ fly005: 比較好搜尋到，可以有個參考推 leonjapan: 海邊人的日子推 T3T: 直接公布公司名稱是要推人去死喔? 如果有常上這版看→ T3T: 久了就知道那些稱呼是那些公司  如果不知道  表示沒爬文→ T3T: 做點功課又不是很難  你哪怕搜尋個"海"都能找到  是多困難?→ s940556: 系統廠coding真的普遍弱的說推 jackloutter: 推推 SCLEE5566: 鴻海真的很廢  離開是對的推 badbadook:      好屌推 chiang404: 推推 CasparYung: push推 hihjktw: 真是沒競爭力。老闆都用日本人了。台大世界排名多少?推 jayway: 拍拍  想開點  願意把內幕斗開  甚至引起迴響，功德無量推 Atom: 沒去cnsbg+1依照本文原作者意願，做了一些修改。※ 編輯: LibertyWings (118.166.164.78), 10/08/2016 11:34:58推文自動更新已關閉