[請益] 請問聯電ee設備門檻是? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者blackenvy (yy)看板Tech_Job標題[請益] 請問聯電ee設備門檻是?時間Fri May  1 08:31:48 2015請問聯電ee設備門檻最低學歷要求到多少聽說南台科大跟遠東科大 學士就可以錄取怎麼跟gg差這麼多--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.139.249.242※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430440310.A.340.html推 ipod89757: 股價差十倍 你說呢推 mc03pl: 南台不錯吧→ callecstacy: 有可能 也可能已有工作經驗 要求老實說真的不高推 whibear: 北科學士去應徵發感謝函= =→ callecstacy: 樓上學弟需要幫內推嘛推 sads333: 南台不錯 XDDDDDDDDDDD→ older: 年紀40左右的確有你說的這些學校~→ audi0318xd: 近期P5所以比較缺人。還有試用期三個月 不適任也會淘→ audi0318xd: 汰的→ LiveView: 不用到南台等級就能錄取了推 DiawKu: 有朋友私科碩士做設備5年多了推 gn01670782: 不需要多高學歷，一堆私立學士畢的，只是某些主管很→ gn01670782: 喜歡找(ㄆㄧㄢˋ)碩士進來，尤其是剛出社會的推 asakura4: 門檻沒有你想的那麽高推 e12319: 還好吧~高雄某大廠~進修私科都收了~看你有沒有新鮮的肝推 aach1020: 要看哪一年進的 5年前也很多私立科大進GG→ aach1020: 現在則收很多四大碩→ jengmei: 116碩被發涵給你參考推 jerome20106: 我部門都學士@@最差到義大→ playerGG: 4/21南科聯電設備面試 填資料時瞄到隔壁2位碩士其餘→ playerGG: 不知推 mm2kimo: 還有永達的 學校都倒了..推 peter111369: 聯電要求這麼低？ 我怎麼聽到非碩士不可..我被同學→ peter111369: 虎爛了嗎==推 ai5767cs: 私立學士就可進了 部門裡還一堆私立科大的推 minico: 最近門檻有拉高一點，拉一下歷史文章就可知道→ audi0318xd: 看主管有沒有學歷情節了→ gacktson1102: 有興國的…推 ardella: GG跟U的設備所做的事跟硬度是有差距的,自然要找的人也不→ ardella: 一樣啊→ ardella: 不過說真的,現在流動率低的部門學歷真的越來越要求推 sads333: 上個月設備新人來一個台灣首府大學畢業的 就知道公司水平→ unwoman: 樓上不是南神轎嗎→ audi0318xd: 也別再提學歷了 進度跟不上自然就會淘汰了噓 qoo31326: 當個黑手要多高學歷.?→ rabbit2233: 黑手也是有區別的老大推 lovegem: 只有整合&RD才要碩士吧，其他學士應該都可以進噓 skycanfly: 四大 118 北科被發卡正常 因為主管會覺得這只要學歷低→ skycanfly: X就能做的工作推 ipod89757: 樓上好像這句好像在哪看過→ ipod89757: 真想知道你做什麼高級工作→ unwoman: 可能是高級的rd吧→ LiveView: X 就能做的? 想請教X是什麼?推 ipod89757: GG設備可能第二年年薪就比你高哦 http://i.imgur.com/9<img alt="" src="//i.imgur.com/9"/>→ ipod89757: jFvVPo.jpg→ ipod89757:  http://i.imgur.com/PRbatX6.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/PRbatX6.jpg"/>→ richard42: 只能說裡面各種學校學碩都有 能力(耐操度)決定一切→ s860134: 肝指數決定你的高度？推 q076262018: 朋友117 EE學士 被發感謝函推 SEEDA: 南台學士有阿  一堆沒待過的是在笑啥?推文自動更新已關閉