[新聞] 奇美電更名群創 股東會將過關  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 奇美電更名群創 股東會將過關 時間Mon Nov 12 09:06:52 2012奇美電更名群創 股東會將過關奇美電將於14日舉行股東臨時會，討論議題包括現金增資發行普通股參與發行海外存託憑證(GDR)發行價格事宜、以及「修改公司章程」，也就是通過更名為「群創光電(Innolux Corp.)」及增列「醫療器材製造業」營業項目。　　奇美電承諾債權銀行團今年將增資新台幣200億元，繼9月完成現金增資募得54億元後，奇美電本季還將辦發行海外存託憑證162.5億元，用來償還銀行債務及改善財務結構。　　相較於消費電子產品售價「跌跌不休」，生技醫療產品毛利收益穩定，加上行政院日前通過將「台灣生技起飛鑽石行動方案」改為「台灣政府生技產業起飛行動方案」，在現行的藥品與醫材之外新增醫療管理一項，展現政府推動生技產業的決心。http://news.rti.org.tw/index_newsContent.aspx?nid=388752--包子先知在此:推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈   07/25 22:26推 cafopupu:熊貓包子讚讚讚!!!明年準備轉虧為盈                      10/30 18:04→ cafopupu:抓緊囉~ 要飛高高拉                                     10/30 23:51--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.128.226.165推 caseyy:奇菱的螢幕還不錯推 nctuuser:奇菱薪水很低...→ key9028:上禮拜去台南面試就小黃司機爆料包子偷偷裁員→ twinmick:樓上...科技園區的小黃司機是可以得知很多小道消息的.推 book2381:包子快............倒了推 modigliani74:在凍了..噓 sendtony6:增資的下場就是股本變大~然後股價變水餃股→ cocokeke1556:改名之後會更慘~奇美全球皆知，群創??????推文自動更新已關閉