[請益] 請教A8晶片 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Evise (寫在昨日的美麗)看板Tech_Job標題[請益] 請教A8晶片時間Wed Aug  6 02:05:13 2014不好意思，我來問和一個和工作沒關係的問題如果版主認為不合適，請告知，我會刪除相信這裡一定有很多台G的高手與前輩特來請教一個問題A8晶片是在12吋廠那一片12吋晶圓可以切幾顆A8晶片呀?又月投片量約多少呀?拜託有待台G，且知道的這訊息人告訴我了謝謝Orz大家晚安--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.198.179.227※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407261917.A.3DD.html噓 GoTotsmc:PIP推 alamabarry:這種東西能說嘛.....→ GoTotsmc:滿扯的.... 公然這樣問機密...噓 kouryu:這到底是怎樣Xddddd→ cafopupu:問得到我推GG讚讚讚一百年→ roseritter:16片 跟披薩一樣推 woo5068:推披薩16片推 a26732300:不告訴你~推 shigowen:自己買台手機拆了之後去算面積比阿推 shiunjenn:hahahahaha→ Tenka:A8連發表都沒 去哪買台手機拆噓 qweqq:...→ Lachy:老闆給的課題跑來PTT問喔→ griffiths:感覺像來套機密的。科技版真危險...噓 hatasun:打去台雞櫃台問呀～推 fyb:這些資訊在很多公司內可是top等級的機密 知道的人不多→ fyb:且知道的人洩漏是要付法律責任的噓 kkotokyo:請問你要多少錢買這機密?→ fyb:問這個問題很沒sense→ rosdf:算幾個die製程都有，重點要知道哪支新產品是A8..都是代碼→ chuegou:封裝還要再拆膠...推 Leadgen:先預估一下面積多大呀~送去Decap先。→ Leadgen:先用小畫家劃一下你想怎麼布，然後自己用小劃家算。→ summer08818:就算講了也不知道是真是假 有差嗎→ snow91:公司機密耶! 知道也不能說!噓 loliconrd:自己進去做不會喔噓 ndshccs:你先等P6產能開出再問噓 sky0503:沒拿個數百億來想知道?推 ffboy:這牽扯到cost的問題來這問，好笑噓 guteres:被查出來你以後在這業界應該不用混了→ tweens:問黃光工程師想怎麼擺～ XD→ rogergon:未上市產品的尺寸是商業機密，怎會跟工作無關？噓 trama:十分菜比八的問題→ oldchang1205:這跟工作正相關，怎會沒關係?→ Q00863:問到投片量...你知道的話你吃得下去嗎?→ Q00863:先拆自己的哀鳳的晶片吧 從自己目前有的開始噓 Treant:這哪跟工作沒關係 知道但當然不能告訴你→ Treant:另外推一下披薩16片噓 DrumBee: 這真的不能說哩.......超機密....B級以上..你問這要幹嘛→ DrumBee: 最好是與工作無關啦...那你就違反板規了..趕快進水桶吧噓 DrumBee: 洩漏出去鐵定革職→ DrumBee: move wip yield WAT 月投單 全部都是機密..想要做報告→ DrumBee: 就免了吧~~你們老師也不會知道的推文自動更新已關閉