[請益] SMT轉職跳級薪資請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者doublewell (wellwell)看板Tech_Job標題[請益] SMT轉職跳級薪資請益時間Wed Oct 28 04:40:27 2015是這樣的前幾天我接到一通台達人資的來電請我過去面試職稱是:資深工程師_SMT我聽到有點訝異畢竟我現職是紅茶店SMT的技術員雖然年資有兩年多但突然要我跳三級還真的有點不知所措想請問前輩們台達此職位的薪資大概是多少?又或者我該怎麼開薪資呢?我現在的薪水大概是40K多一點點這樣謝謝補一下學歷:台中技術學院 二技 資管學士;五專 明新科大 電子--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.61.122.2※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445978429.A.9B4.html→ acgotaku: 為什麼明新會跑去當技術員@@  你還是電子本科→ doublewell: 我是技術員~不是作業員...※ 編輯: doublewell (210.61.122.2), 10/28/2015 05:43:25推 drwhmsjustdo: 加1K給你，除非有4年年資→ doublewell: 技術員>資深技術員>工程師>資深工程師...這樣只加1K?推 mrforget: 不然你覺的加幾K好，我建議是加40K。推 y1324: 不大瞭解技術員跟作業員的差別是??推 lovehy: 直接開55推 Messibugoo: 同y大，技術員與作業員差別是？推 JazzMalone: 台達作業員都在大陸ㄅ推 b20026106: 台達最近收這麼多？我也好幾個朋友進去了推 justinjan: 哪有開這職務，而且台達近年只收四大碩→ poiipkimo: 技術員不是等於作業員嗎?差在薪水嗎?大學畢只能當OP?推 wj1009: 技術員，作業員，助理工程師....基本上換湯不換藥→ doublewell: 我們那時工程師有卡碩士，所以只能卡關→ doublewell: 回j大，http://imgur.com/z5Gu1C9<img alt="" src="//i.imgur.com/z5Gu1C9.jpg"/>推 bangs5438: 先確保能勝任職務，再來考慮薪資。→ poiipkimo: 紅茶店練功吧!工夫不到到台達包準你gg.人家要的是資深→ QNAP: 能上再說 會上的話肯定變高→ doublewell: 就他字面上的意思...我覺得不難@@"推 wj1009: 去吧！除非打算技術員退休...應該是外派兩年難找人推 justinjan: 這間的工程師最低階S1也叫資深，抬頭真的不重要，看來→ justinjan: 只是常駐大陸的工程師，薪資乘1.3周六要上班推 justinjan: 合理推測是要把阿六仔教會寫完SOP你可以回來吃自己，→ justinjan: 那邊RMB5k就學經歷比你還屌推 Lunatix: 就SMT工程師啊，台達給四萬多的對應職稱就是資深工程師→ doublewell: 嗯嗯~那我大概了解了,只是到時候可能會說依公司規定吧→ doublewell: 只是我現在就領四萬多~跳出去還是領四萬多→ doublewell: 放棄了年資~還領一樣~很難讓我想跳槽欸→ basketmaru: 借問一下，台達有在發薪資單嗎？聽到家人說沒有薪資單→ basketmaru: 我嚇了一跳，想說是我見識太少沒見過還是家人在唬我。推 frankho9: 台達都是用電子式的。  紙本薪資單要自己印推 vn507595: 紅茶技術員現在有到四萬多？？？→ basketmaru: 請問法蘭克大，是進公司系統印嗎？還是要去跟銀行要，→ basketmaru: 我聽到要跟銀行要就覺得不太可能，銀行薄子刷出來頂多→ basketmaru: 有總數怎麼可能會有明細。→ doublewell: 給vn大...我又不是OP~為什麼不能領4萬多?推 frankho9: 上公司網站印就可以了！→ SerraAvatar: 沒發薪資單喔 薪轉戶辦網路銀行就可以查明細了推文自動更新已關閉