[討論] 太陽能發電替代性 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nooldlinnnn (鄰人阿)看板Tech_Job標題[討論] 太陽能發電替代性時間Sun Apr 27 09:49:53 2014太陽能轉換效率太不能代替核能嗎?我想是可以的 只是政府有沒有心去作太陽能已經在台灣深耕多年最近核四問題又是拼裝  又是收錢根本已經被多數人所拒絕的發電廠所以停建是必須的昨天有跟某板不講理的人討論太陽能替代核能也許科技板更能懂得反核的理念--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.224.40.124※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398563396.A.0FC.html噓 flqb:廢文製造又來了哪裡廢?我PO在八卦板你知道會多少推嗎?只會噓文還會怎樣?※ 編輯: nooldlinnnn (36.224.40.124), 04/27/2014 09:57:11噓 mioaria:所以太陽能轉換效率最高多少麻~~~~→ tommy90644:短期內 我想還是有困難的!!目前轉換率不高 又靠天吃飯→ tommy90644:除非技術突破 又能低成本製造 不然個人認為挺難的!噓 k11k:那叫太陽能公司自己生產太陽能電供自己使用→ qooLD:太陽能是用現在的電去換未來的電=_=||→ hadessage:不符合經濟效益阿 要做當然可以 君不見石油國做一堆→ qooLD:能源替代當然沒問題 問題都在發電成本噓 Wolfken:八卦這種反指標專門取暖的板就別提了吧你確定誰是少數誰是多數?→ k11k:他們做到這一點，我就相信你說的→ hadessage:他們一臉老子有錢 做了沒差樣推 mqqm:太陽能有這麼強，早就得諾貝爾→ mqqm:台灣的太陽能是四大"慘"業之一請去查一下GOOGLE 太陽能好嗎?※ 編輯: nooldlinnnn (36.224.40.124), 04/27/2014 10:26:59→ k11k:那請你回答我 為什麼太陽能公司 不用自己太陽能發電噓 tcr2:拜託一下好嗎？ 這邊的部分版友好待也是太陽能廠的研發，製程→ tcr2:工程師 或是研究所時期做太陽能的 你有比他們懂嗎？ 麻煩尊→ tcr2:重一下專業好嗎？推 magaki:原PO真可憐，不知大家在激動什麼，太陽能似乎得罪好多人XD→ MSNboy:你看名嘴說的吼 顆顆噓 mioaria:太陽能到底多高轉換效率麻~~~→ mioaria:你只說政府有沒有心,政府有心就能提升效率喔?→ mioaria:還是全部都是你自己想的~~~推 tommy90644:版主 完全迷信太陽能阿!前陣子太陽能是很慘沒錯阿→ tommy90644:這一兩年我是不知 但2010年左右沒記錯的話 轉換效率→ tommy90644:不是約30趴左右? 友實驗室可以更高 但無法大量生產→ tommy90644:所以 暫時無用阿!噓 flqb:果然是外行人 問題不是轉換效率之是如何儲存..推 tommy90644:大部分都20來趴 平均起來成本不符合經濟效應推 mioaria:我不專業呀~我只知道轉換頗差 但原來還有儲存問題!!!→ mioaria:所以~~~還有這要克服喔 那太陽能到底能不能用啊?→ tommy90644:f大 我認為除了儲存 轉換和製造技術 都得大幅提升→ tommy90644:能用阿 只是目前無法當成聖經阿 反核提出來的 很多都→ flqb:t兄 抱歉語氣太差 看到這樣文章腦衝了..→ tommy90644:不切實際阿!→ flqb:目前太陽能發電鏈之還是一堆未解問題推 mioaria:那就是說太陽能不能取代核能發電~→ tommy90644:f大沒拉 轉換只是剛好樓主講有人問 我就我有印象回兒以→ qooLD:在台灣要做的建置成本太高 弄弄熱水器還行 台電絕對不會屌你噓 ilovedandan:缺的是穩定電源來源以及能量儲存這一塊噓 ptta:跟job沒關係吧..噓 dos1019:你想是可以就好啊 來這邊問得不到你要的答案的噓 pcmcia:北部一年的日照時間少的可憐，是要發什麼鬼電！→ playerst:南部不知道合不合適 常下雨 我看D臺美國是放在沙漠→ waterhung:老實說我進去參觀過核四，和他蒸汽渦輪機以及爐心，感→ waterhung:覺滿勇的啊推 gamelag:太陽能變四大慘業也是大陸衝出貨量害的阿XD→ gamelag:那陣子一堆大廠被搞到倒掉 賣價直接砍到剩1/3噓 paulluopaull:在太陽能作製程工程師的我直接和妳說 太陽能要取代→ paulluopaull:核能發電的機會是0 只有火力發電可取代核能 代價是→ paulluopaull:空污 電價變現在兩到三倍 還有要極度依賴進口 看妳→ paulluopaull:怎選噓 nothingma95:呵噓 Wolfken:我是不知道誰多數誰少數啦，我只知道有某一群人一天到晚喊→ Wolfken:自己就是全民，就是民意，事實上也沒驗證過是不是真的→ Wolfken:講說"這是我們這群人的意見"就沒話講，一天到晚綁架全民跟→ Wolfken:民意，跟某黨的言必稱自己代表全台灣有什麼差別?→ Wolfken:大概在他們眼中反對他們的都不是台灣人民，所以當然他們代→ Wolfken:表全台灣人民了，因為只有贊成他們的才能拿到台灣國籍嘛→ Wolfken:然後就黨同伐異，有不一樣聲音全都變成賣台份子→ Wolfken:真的是不到台灣不知道文革還在搞噓 jessti:30%.....噓 godgod8ee:理念是可以拿來發電喔？推 dakid21:真的是非工科的才會講太樣陽能可取代核能的效益。。→ dakid21:噓回來→ hibiscus520:太陽能靠政府貼錢才有現在這價,有本事不要拿補貼推 frost529:汽車電腦也是找各部分最好的拼起來阿噓 pigc:妳叫人google,那你自己懂多少回到家看到貴板言論,根本只有八卦板是愛台灣的股板科技板都是為了錢zzz※ 編輯: nooldlinnnn (36.228.227.82), 04/27/2014 20:01:01→ waterhung:你的太陽能與核能知識都來至政論節目嗎?!噓 tommy90644:本來不想噓的 看到樓主回覆 台灣一堆自以為愛台灣的噓 paulluopaull:那妳就去八卦版愛臺灣吧 記得不要用核能的電啊噓 Feting:你真的只會說說卻不會考慮現實情況，實際上就是還有太陽能→ Feting:還需要很多方面的技術突破，不是說用就用→ Feting:就是因為有像你這樣的人才會讓反核的人被以偏概全以為都是→ Feting:嘴上說說卻甚麼都不懂的人.....噓 ismylife29:告訴你 不行. 有錢人國家可以玩 台灣玩不起 end~→ ismylife29:自己姑狗為什麼噓 wayay9100:純粹噓你噓 WTF1111:你的文章同時還表了八卦板民...沒大電池你晚上就別上網→ WTF1111:不懂裝懂....google的結果不要只挑喜歡的看→ WTF1111:原來在其他版都是X9的...這邊算客氣了噓 oprt13:不懂就別來這亂問了噓 cjxkfufu:回去取暖推 gi997:能夠大量生產的單晶片為20趴→ gi997:在高相對你的成本得提高→ gi997:太陽能單晶片非常怕氧化→ gi997:每個公司有不同的平均效率，台灣做多晶的好像比單晶的多→ gi997:單晶效率較低噓 ganninian:八卦版不就是垃圾聚集地嗎?→ ganninian:八卦版去多了 只會更憤世嫉俗 更自閉噓 allofchen:多google，你其實可以不用發這篇噓 andy7829:怎麼可以這麼不面對現實噓 kurtdh:發文不附證據也不附推理說明推 iosian:替代性很高啊,太陽能公司都用太陽能發電長晶噓 ken52:先問問你家有裝太陽能發電嗎 不是跟自己理念一樣才叫愛台灣噓 duoxlb:你知道太陽能前段長晶要花多少電嗎...推文自動更新已關閉