Fw: [請益] 電機技師在職場上需求的工作能力? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者evolutionman (天天吃阿蛋)看板Tech_Job標題Fw: [請益] 電機技師在職場上需求的工作能力?時間Thu Jan  9 21:35:29 2014※ [本文轉錄自 Salary 看板 #1IpdQwXE ]作者: evolutionman (天天吃阿蛋) 看板: Salary標題: [請益] 電機技師在職場上需求的工作能力?時間: Thu Jan  9 18:15:18 2014想問一些電機技師的相關雜事1.當一個電機技師除了要有國家考試認證外，還需要準備哪些算是一個技師的基本能力(AUTO CAD?實務經驗?....)2.想了解一下技師的工作內容是什麼?或者是該去哪邊找這類型的工作可以學習的?以上~~謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.70.227.146→ zhanren:這應該要去Tech_job板問→ evolutionman:謝謝  我轉板問問※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: evolutionman (61.70.227.146), 時間: 01/09/2014 21:35:29推 abcd5566:在圖上面幫忙蓋章 出事要負責→ evolutionman:囧rz...應該說有專業性技術的東西~XDD→ chuegou:出租技師證？→ evolutionman:沒有想出租~只是想問電機技師都在做什麼@@"推 keyboard22k:就是審圖→ evolutionman:!!?  不用繪圖或者實際現場勘查之類的嗎?→ firesula:繪圖助理工程師就會了 勘查有消防或甲級電匠機電工程師→ evolutionman:囧 所以只要念書考上技師證，待在辦公室審圖就可以了→ evolutionman:嗎?  @@"→ justpeace:去工程公司或事務所，公司可能會跟你租證照，薪水會比較→ justpeace:高，工程方面實務經驗很重要，沒有經驗不太可能讓你做審→ justpeace:圖的工作，所以如果想走這條路還是從基本設計學起吧→ evolutionman:是要去工地上班增加實務嗎?→ justpeace:能到工地當然能學比較快，但是要先有對於設計的基本概念→ justpeace:比較能感受到現場圖面上沒辦法看到的，電機技師的那些考→ justpeace:試科目內容跟實際上的工作內容不太一樣，但原理是一樣的→ justpeace:基本上工作內容會跟你想像中的不太一樣推文自動更新已關閉