[心得] 扯事一件 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ReedN (汪汪汪 泡菜好吃)看板Tech_Job標題[心得] 扯事一件時間Wed Sep  3 00:29:41 2014為保護當事人 以下為代po今天遇到一件很扯的事情同事A : 嘿我 : 怎麼啦? 你找我一定沒好事同事A : 怎麼會沒有好事, 我要恭喜你!!我 : ??同事A : 我助理剛剛跟我說有人問我們櫃檯你的工作狀況, 我想說你前一陣子有去談某間公司, 應該是他們來做survey吧?我 : 怎麼可能?!我之前那間最後GG了, 事隔一個月他們根本不可能跑到我們公司來問櫃檯我的狀況吧? 何況, 問櫃台是很扯的事情耶!同事A : 是喔我 : (開始緊張) 狀況是怎樣? 可以跟我說一下嗎?同事 A : $@%^$^$&...(略)結論是某個hunter在我的linkedin看到我的資料然後想到他朋友是我們公司的櫃台 於是就跟他朋友打聽一下我.....重點是!!! 櫃檯怎麼會知道我的工作績效,工作狀況?更扯的是, 這個櫃台人員因為不認識我,就又亂槍打鳥的問他朋友 (也就是我同事A的助理)助理不認識我,又問到我同事A,同事A跟我說...我才知道整個狀況..還好問到的是我很好的同事,若是轉來轉去轉到主管那邊去? 我就算沒有要換工作,也馬上黑掉...大家有遇到這樣白目的hunter嗎? 或是要怎麼避免這樣狀況發生呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.162.40.117※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409675384.A.869.html推 cafopupu: 讚阿 主管終於知道自己很搶手 趕快考慮加薪吧→ cafopupu: 別鬧了 黑個屁 我剛到職三天也有hunter來問 104關掉吧→ wondtty: 包子讚讚讚→ rockwho: 不是104的關係吧..........推 yillie: hunter這樣我覺得還挺扯的...感覺很沒sense推 cafopupu: 但我覺得是櫃台大嘴巴成分較大,hunter只想問朋友吧推 GoldX5: 為啥會黑掉，又不是你在問別人，是別人在問你，有啥好怕的→ GoldX5: 不用這麼敏感，又不是你的問題，不用這麼怕推 bab7171: hunter想把總機，把你當話題。推 snowyba: pupu大居然會正常推文！！→ GoalBased: 哪黝黑了推 wj1009: 只是有人想把櫃檯裝自己是hunter?噓 xmann: 誰叫你笨到留個資還怪人推文自動更新已關閉