[聘書] 神達電腦 vs. 台灣綜合研究院 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者snowsummersp (^.<)看板Tech_Job標題[聘書] 神達電腦 vs. 台灣綜合研究院時間Wed Sep 19 20:07:19 2012公司      神達            台灣綜合研究院職務      軟體工程師        電力研究員薪資                一   樣年終                一   樣住所                 都住家裡交通      南港               淡水小弟是私校電機畢業，論文走軟體的，本來神達上了就準備要去上班了，但是研究院突然找我去面試，是電力系統方面的，較不為實作，偏向理論方面的。不知道各位前輩有沒有甚麼比較好的選擇? 小弟好苦惱阿--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.226.72.161→ long20914:他只有找你去面試 你確定會上?→ snowsummersp:已經確定上了→ YunJonWei:研究員? 博士?→ bigdraw:你老闆是阿輝伯嗎→ snowsummersp:研究院董事長是阿輝伯沒錯→ f1234518456:台灣綜合研究院推文自動更新已關閉