[請益] 像我這樣的魯蛇還有得救嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DNKiller (Ayukawa最高!!!)看板Tech_Job標題[請益] 像我這樣的魯蛇還有得救嗎?時間Mon May 12 03:47:35 2014先說說自己背景今年32，120產碩，不善溝通，身型單薄(170/42)，綜合前兩個，給人感覺就是不太可靠第一個工作，35k，週休二日，有加班費傳產研發，剛好畢業不久碰到金融風暴，加上剛出社會，不懂職場的現實只覺得跟主管不和，就賭氣擺爛，跟著一堆人被裁員(新人進7個裁6個XD)後來經歷多了，才發覺其實雖然不是很好，但也是可以一間待著練功的公司(後悔擺爛)第二個就22K的約聘人員，沒啥好講的，渡時間用第三個是材料研發，32k，週休二日，加班費是主管在核的聘我進去是幫他們處理模擬這塊雖然沒加班費，但我想用出成績，前三個月很認真的每天加班10~11點下班研究後來用出成果，不過真的受不了主管罵人罵的豬狗不如，做不到半年就辭了第四份跑去做工程，32k~35k，週休二日，加班時數近百，能報的就勞基法上限做了快兩年，做到管理職，有點心得了不過內鬥跟業主壓榨的壓力，讓我體會到工程的黑暗面，就選擇放自己一年假離開了一年後，目前的工作是第五份，36K，隔週休，沒加班費，責任制，假日上班只能換補休朋友介紹的，一樣是工程，講白點，只是過渡用而已才剛過半個月，管理一場工地，思考後的想法是想轉回機械本科系，不想碰工程界了想找個周休二日，上下班時間比較正常點的機構工程師，但是履歷丟出去都沒回應 Orz反而是沒丟履歷的其他工程公司跟群創來約面試，目前是口頭答應去面試不過考慮的點有1.請假；如果後面陸陸續續有面試通知，要一直請假真的很難開口，尤其現在隔週休...這部分有板友能提供經驗分享嗎? 怎麼一邊工作一邊面試@@?2.小弟手頭很緊，有機會進群創的話，也許可以比較鬆一點不過看了板上的相關文章，也不知道進去能不能撐半年= =3.雖然履歷上面的學歷好看，不過實際上底子很差勁，只懂的皮毛而已只要面試的時候考一下專業就倒了，除非全考選擇題...像去年中鋼筆試有過，面試..Orz4.前三份工作都做不久，每份工作中間的空窗期都有點長，而且都不相關這樣給人家的觀感似乎不會太好=_="最後想請大家給點意見，方便的話也分享一下怎麼處理工作上面的人事相處上的不順?工作到現在，有關事物的處理，覺得最後時間到一定有方法會跳出來只是每次的離職都是人的因素居多，感覺很無奈--我永遠不知道明天會發生什麼事，結果到底會如何要怎麼面對？我是個凡人我不堅強我沒有力氣，偶爾夜晚會流下莫名的淚水。住在擁擠的城市裡卻迷失在人群，而我偉大的目標又是在哪裡？而我的驕傲我的信心都已看不清，還有誰會指引我前面的道路？   張震嶽-離開--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.175.124.138※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399837676.A.2A1.html→ obov:GG輪班→ oplk:GG輪班推 jamesyu545:GG輪班推 kouryu:GG輪班→ hoof:關於第4點。觀感的確會很不好推 egggggeggggg:同是工程人淚推推 loloman:你要做的是好好想清楚要走那方面，然後把一半的自尊收起→ loloman:來，工作不太可能一直都順利總會遇到一些奇奇怪怪的鳥事→ ritaj:原po你遇到問題好像就是離職，有試著去解決問題嗎？推 bab7171:1直接跟面試人員說跳巢是想換更高的薪水→ DNKiller:回ritaj 抱歉不太懂你想問的 之前離職通常是忍很久受不了→ DNKiller:才走的推 qqq543:太瘦了 建議吃到55公斤推 big1p:55不夠，要60推 zaknafein:42.....→ Iamjkc:看完前三點  抗壓性太差  自己當老闆好了→ DNKiller:回Iamjkc 我也有想過自己是否太草莓 但現在的工作每天10→ DNKiller:點下班 假日看情況也要來 這似乎是工程界的常態了 所以才→ DNKiller:想轉回機械 不過也有可能像你講的 抗壓性太低Orz→ wideblue:回 Iamjkc 大... 當老闆壓力更大好嗎  XD推 choral:就繼續考中鋼啊~~~反正筆試都過了→ summer08818:170 42去GG輪班, 應該很快就GG了?推 wolf0000:42?????我175/63都被嫌瘦了....→ milk09012003:薪水怎麼都停滯不前→ TigraBoy:瘦得有點扯...推 b6132551325:178/52路過→ ChMWang:這BMI..你隋棠喔XD→ lave70:隋棠都沒有那麼瘦吧...推 COMEUPPANCE:中鋼沒上好可惜→ scv123:工作經歷多,短,不相關的確會被面試垢病...但如果你真的下→ scv123:決心要改變的話,人要改是看的出來的,之前可以說是年輕不懂→ scv123:遇到願意給你機會的人就OK→ scv123:抱歉,你有份工作待二年,那應該OK啊推 CACALALA:你的身體........要不要先顧一下QQ推 owlcity1169:我覺得轉行當女模，好瘦→ DNKiller:請不要focus在我體重上XD 因為曾被嫌棄單薄 那時os:好啊→ DNKiller:，我去做工給你看 結果真的挺操的... 我現在雖然是管理→ DNKiller:職 像今天也搬了幾百公斤的東西QQ 說真的，我有想了很久→ DNKiller:，所以才會想回機械業推 zzxxzz:我體重超過你兩倍推 SEEDA:你應該先吃飯才對...推 uhawae:    何不搞網拍推 Zary:先吃飽,練身體,你的BMI實在低到可怕了...噓 conference:你要改變得是你的心態 而不是工作→ conference:因為你不會去適應工作 而是要讓工作來適應你→ conference:即使直接讓你去公職 你也待不久推 switcherBPC:過瘦，很不健康，請增重增肌推 switcherBPC:離職原因多半是人處不好，特別是老闆，這是你的檻→ switcherBPC:只有面對內在的檻，你才能擺脫工作做不長的問題→ switcherBPC:還有，有人之處就有江湖，人性問題是要學習而非靠逃→ switcherBPC:避，逃不了的→ zkw:這樣的薪資 想了解原po 上班地點都在哪？推 mathrew:賭氣擺爛最要不得   就標準的領錢不做事→ DNKiller:謝謝各位的回應 我會好好的想想怎樣去處理人的問題 這些→ DNKiller:工作都在台中台南  還有我自認工作態度認真 第一份工作→ DNKiller:所謂的擺爛也只是測驗考的時候故意答錯僅此而已 btw 吃→ DNKiller:的胖的話早就胖了 就跟胖子很難瘦下來一樣Orz→ lave70:身體健康要緊推 vincentdd:有些人就是吃不胖,但外在氣色至少要顧好(我177/55)推 lave70:吃不胖不打緊 不過這位實在是瘦的有點誇張..還是注意一下吧推 wafone:...比我閃光還瘦→ TTLKING:你已經是瘦到很詭異了推 lave70:這身高的男生50就超瘦了...→ lave70:170/42對女生來講也算超瘦吧@@推 cheer16max:這個體重已經不是過輕免役等級 而是生病了吧推文自動更新已關閉