[心得] 中科院放榜 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cutedow (糖糖兔)看板Tech_Job標題[心得] 中科院放榜時間Sat Aug 13 07:45:22 2016昨天前天剛好有問人資人資小姐的意思是全部第二階段面試名單結果要在禮拜五結束前出來所以也就是昨天如果沒有收到任何訊息應該是gg無誤人資說的！不是我說的！另外就我所知201-204昨天公布二面名單205-207禮拜一就公布了以上祝大家下禮拜面試順利--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.169.73.7※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471045524.A.11B.html噓 YOHOpig: 如果已經內定人選了，就不要找人面試，浪費大家時間。有→ YOHOpig: 夠沒水準推 jiroshi: 程序推 YOHOpig: 不過應該也是有正派的單位啦推 Leadgen: 是內定的人選不夠，才會有非內定的人選上榜吧。→ odahawk: 我覺得書審後不錄取也不發通知這點，令人很不爽推 kaio76930: 明知道有內定還投 幫QQ推 newlyman: 不是常有有人說投了幾百封履歷都沒消息。。。推 yainman: 內定...誰知道真的這麼嚴重XD推 victor770409: 真的是這樣嗎？我電子所8/9一面，承辦人員說二面通→ victor770409: 知會在8/29那禮拜通知，9月初二面。還是在全部人面→ victor770409: 前說的。→ cutedow: 所不同可能不一樣吧推 mathlover: 所不一様不同！結案→ KernelChen: 上不了說內定 可憐的傢伙 Xd→ KernelChen: 明明就是自己太弱 沒實力 顆顆推 z303394: 請問原po的意思是，書面審核過還要再面試兩次嗎推 kioom: 之前被找去非正式面試，被問說院裡有無認識的人...推 kioom: 資x所筆試日期都還沒到，就一直打電話來問要不要參加筆試..→ kioom: .推 yihua751222: 好多人崩潰了~真是奇怪了推 panda1110: 就知道說內定會被酸 哈哈 內定就內定推 MaySnow2010: 有認識的朋友在裡面，聽說裙帶關係很重QAQ推 szk: 二面等於上了嗎？ 前面不是有位仁兄面試很多次？推 ec725092000: 所以ㄧ定會面試兩次？→ KernelChen: 沒實力就沒實力 繼續否認只是證明你真的沒實力而已。推 goldenkiwi: 靠關係,也是實力的一種,樓上對吧? 哈→ Sju065: 面試當天有通知合格者才會進行複試，因報考人數眾多所以要→ Sju065: 逐一篩選，合格者通知不合格不另通知。而且面試時間真的感→ Sju065: 覺很長，問蠻多的推 yainman: kernelChen一直跳針...是有事嗎?推 yainman: 有些人連面試都沒面試 是要怎麼展現實力...推 catvsdog: 上中科院叫有實力？XD 我是不太相信真的有實力的會跑去→ catvsdog: 那養老領死薪水啦推 Marco1984: 請教原po8/9筆試，我8/10收到面試通知，但您怎說週一就→ Marco1984: 通知了？我不需要筆試所以你的狀況我不清楚推 newti: 我是覺得就業環境不好的時候 大家就會想擠中科院 工研院推 tihs104: 中科就算了 工研院真的蠻...跟業界銜接不上的推 abc011321: 農夫XDDD推 web1379: 這種沒內定是馬扁～→ nhpoppin1: 沒能力怪別人推 littlelinsyu: 說沒能力的，建議真的進去過再說吧→ nhpoppin1: 顆顆 笑了推 nhpoppin1: 要輪班顧機台 調藥水才是科技業啦 別說了XD推 yainman: 調藥水？哪裡要調！→ LICENSE: 調藥水是哪招...推 fedkai: 真的假的有二次面試會拖到九月?!推 antigidu: 上了不見得好  沒上不見得不好推 h0921023316: 沒上會比較好....院內好缺不多了(不多說)※ 編輯: cutedow (1.169.73.7), 08/14/2016 23:08:30→ ciula: 有關係的沒關係 沒關係的有關係推 a091316104: .....人生可轉彎推 lixing: 轉彎是什麼意思啊？推 attented: 二面會少人嗎？推 proeto: 中科比較古 書審還是看重大學碩士成績 因為這樣被刷掉也要→ proeto: 喊內定就是了 有趣→ proeto: 問你認不認識院人士 一方面也是打聽你風評的管道 懂?噓 imafox: 有人就是內定的，樓上聽不懂? 爸爸在裡面當官的沒看過?推 proeto: 好歹也唸中央講話這麼酸笑死我推 ebinkuo: 說真的我就認識有人真的跟裡面關係很好的，單位都開缺給→ ebinkuo: 他了喔～結果→ ebinkuo: 那個缺還是被外面的人搶走了，因為別人成績更好推文自動更新已關閉