[新聞] 10大工作狂 闖出大名堂 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者braves531 ()看板Tech_Job標題[新聞] 10大工作狂 闖出大名堂時間Mon Sep 24 13:35:24 2012人們通常認為成功人士總是天賦異秉或運氣絕佳，其實他們努力的程度可能遠超乎常人想像。老話一句，苦幹有成，以下10位企業人士的成功其來有自。星巴克執行長舒茲（Howard Schultz）在公司待13小時，回家後持續工作。他的日程表排得緊湊萬分，每早6點進辦公室直到晚間7點下班，回家後持續與海外員工接洽甚至到深夜，周日亦前往辦公室，每周六瀏覽數千名員工的電子郵件。美國職籃NBA達拉斯小牛隊老闆古班（Mark Cuban）成立第1家公司時後，曾連續7年未休假。乍看之下，這位創業家的成就看似出自好運，首家公司在價值登頂時出售，正確時機買進科技股。但古班說，他因大量工作，才能掌握好運。第1家公司草創時，他為讀懂新軟體在公司待到深夜2點，長達7年未休假。奇異公司（GE）執行長伊梅特（Jeffrey Immelt）曾被2005年的財星雜誌文章形容為「生化經理人」，強調其超人工作精神，24 年來每周工作100小時。伊梅特嚴格劃分時間，每日區分特定時段處理各業務區塊。清晨5點半即開始健身，且早已閱讀完報告，同時收看財經頻道CNBC。蘋果執行長庫克（Tim Cook）是工作狂，清晨4點半開始回覆電子郵件，也是辦公室最早到且最後離開的人。他喜歡在周日晚間舉行員工會議，好為周一做準備。日產與雷諾汽車執行長高恩（Carlos Ghosn）是個空中飛人，富比世雜誌形容他每周工作逾65小時，每月花48小時搭乘飛機，1年飛行里程逾15萬英里。他使日產汽車由虧轉盈，在1 個月內部署新體系，改變根深柢固的做法，使這家公司起死回生。亞洲首富、香港商業鉅子李嘉誠少年時期就比別人努力，最終建立價值達210億美元的商業帝國。他15歲離開學校，在塑膠工廠工作，很快成為業務，銷售業績超過他人，19歲就當上工廠總經理。李嘉誠1950年開拓自己的事業並事必躬親，包括親自處理會計事宜。雅虎新執行長梅爾（Marissa Mayer）時常工作通宵，在Google工作時每周工作達130小時，以過人精力著稱。她曾透露自己睡在辦公桌底下。即使批評她管理風格的人，也承認她確實「1天工作24小時，每周工作7天」。摩根大通執行長戴蒙（Jamie Dimon）是過去數十年來最成功的銀行界人士之一。他利用周末閱讀大批資料，列問題清單，準備周一質詢員工。百事公司執行長努伊（Indra Nooyi）每天清晨7點開始工作，鮮少在晚間8點前離開，會把大批信件帶回家讀到深夜。她同時還養育2名幼女。廣告巨擘WPP集團執行長索瑞爾（Martin Sorrell）被金融時報形容為「惡名昭彰的工作狂與事必躬親的上司」，他清晨6點開始工作，似乎沒完沒了。1名前客戶表示，曾在凌晨時刻發訊息給索瑞爾，幾乎立即收到回覆。（綜合外電）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.32.94.170→ MoonKnight:這文章是要騙誰XD噓 qekezfeed:然後再說他們不在乎薪水嗎?→ afters:不用反應過度吧....這些是怪物...拿破崙也是一例→ afters:不知道睡很少的體質要怎麼養成→ leiyan:D3也一堆帳號24小時在線的→ patear:成功人士-->工作狂, 台灣勞工-->窮忙族→ JRD:某大企業員工 每天工作超過14小時 三年後被天主招喚推 v7q4:毫無意義的一篇文章→ WenliYang:洗腦真厲害→ spike1593:老闆是為自己忙 員工是為老闆忙→ odahawk:拿破崙是跟卡爾諾學的→ afters:這裡面大半是"執行長" =\= 老闆...只是比較大的員工→ spike1593:我連小主管都要叫老闆了 執行長...推 ohleader:兩名幼女有缺男友嗎? 以下開放報名!推 b6byc:洗腦文開始出現??→ evil0108: 台灣這種工作狂都是在幫老闆擦屁股而已。推 jamison0814:13小時哪有什麼，園區很多人都14~15小時的，還不是幹→ jamison0814:工程師，領低薪推 LICP:給他月薪4xk跟無薪假 他還會不會這麼拼??→ oilmax:都沒有台灣人→ real333:忙得沒有價值誰要拚，一句這是你的責任就要狂加沒有錢的班→ rox723: 去 真的是無腦 怎不把他們的薪資 跟工作時數 一起來評比推文自動更新已關閉