Re: [討論] 資方偷薪水的方法 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者schizophrena (你很記者你很腦殘)看板Tech_Job標題Re: [討論] 資方偷薪水的方法時間Thu Apr 21 15:44:43 2016※ 引述《LaPass (LaPass)》之銘言：: 我先講講我自己遇到過的狀況: 面試時講明薪水35K，之後老闆說明薪水計算方式是:   35K/28 * 當月工作天數: 例如這個月 2016/4 工作天就是21天: 面試時講明薪水35K:   實際上班之後，才說試用期是 32k，試用期後才是35K: 面試時講明薪水35K:   實際收到薪水時是 35K - 勞健保: 實際收到薪資單時:   發現薪水是底薪30K + 5K獎金組成: 這種計算方法會差在退休金: 我總覺得上面那些都是小動作: 我之前有份工作，是外商，原本是掛在國外總公司那邊做: 合約薪水是63K: 國外的薪水算法是:  63K+全勤+餐費+勞健保等等之類的保險: 但是後來我被調到台灣的子公司下: 薪水一樣是63K: 但薪水計算方式變成:  合約薪水 = 57K:  實質薪水 = 57K+獎金6000 - 勞健保: 一來一往，實質薪水差了一萬五左右.....: 大家還遇過什麼，資方亂用一堆名目偷薪水的手法？這算什麼某南部大企業 什麼都有的大企業很大很大的……不管你是誰 你只要加班一率補休沒補休的 不管你月薪多少一律用120/h算只要是沒休的假換錢一律如此然後處處找機會讓你無法放假這才叫高手好嗎台灣盡出這些小頭銳面蟑頭鼠目的慣老闆--posted from bbs reader hybrid on my HTC_M9u--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.217.80.66※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461224686.A.FDC.html推 FireStarman: 哪間?推 randystock: 還聽過晚上8點後才算加班的推 loveresonanc: 在外商的台灣子公司得到被偷結果+1推 LaPass: 聽過主管不簽加班就不算加班，上超過是你自己的事情的。→ zszsdd: 醫護最離譜，責任制。人不補滿，人力吃緊，又沒辦法休完→ zszsdd: 假推 brent43: 有些連補休都沒有 顆顆推 unwoman: 南部很正常阿推 masakianto: 很正常吧....我南部工廠底薪32k,底薪16k津貼10.5k全→ masakianto: 勤1.5k環境4k...能說什麼,加班費除240才110推 g007: 中部就有某光電廠，直接說超過8點才算加班，對了還只能報補→ g007: 休。聽到都想逃推 ddey: 非常好奇你究竟經歷過哪些  滿滿的都是對資方的恨意→ ddey: 自從看了幾個從勞方變資方後 變本加厲的例子→ ddey: 我就不會太責怪老闆了推 Cu56: 補休還不是一樣 boss要你把請假的工作進度先做or補上→ Cu56: 放假前後根本累死自己 更不要說忙的時候 想請還沒得請噓 abcsimps: 阿去勞委會檢舉阿  明著違反勞基法也不反抗@@推 wallholla: 報補休就給他休到爆啊，其實感覺不錯。推文自動更新已關閉