[請益] ITRI AND TSMC - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Expend (DEITY)看板Tech_Job標題[請益] ITRI AND TSMC時間Fri Dec 14 20:19:23 2012大家好，在下有個問題想問問有經驗或有概念的版大關於工研院材化所的＂研替＂和台積南科製程的＂研替＂以碩士來說，月薪台積應該都是公定價，工研院應該也是，我想問的是這兩家在研發替代役三年方面，年薪的差別會很大嗎，當然台積應該是比較多，但是考慮到工時換算成時薪不知道會不會差很多，根據面談時的說法，台積南科因為是新廠工時可能會較其它廠高，但是會慢慢穩定下來，穩定後工時相較於其他公司應該也不少，不知道兩間薪水會差很多嗎？另外就CP值而言這兩家有沒有人有什麼看法或建議？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.252.87→ WenliYang:要錢要時間的決定 我會選ITRI 你自己要認識自己推 kouryu:ITRI第一年沒有補齊 有點慘推 p23j8a4b9z:工研院第二階段才兩萬 而且其實也沒這麼涼推 hedonist:推一樓→ hedonist:      的最後一句→ dreamman520:南科製程已經放榜? 敢問閣下何時達到offer的?推 kouryu:南科製程有放榜嗎?????→ Expend:還沒拿到，先問問推 dreamman520:我也推一樓,認識自己,清楚自己要的是什麼~推 heyheyha:南科GG現在很缺新鮮的肝 來這裡吧~推 crc2121:ICRT和ITRI差在哪？噓 abc1204:gg給妳製程  ....推 saumine:ITRI現在第二階段不補滿了嗎?推 Betances:ITRI應該有補滿吧 不過台積$$應該多滿多的→ Betances:台積這一兩年賺太兇了 分紅下去真的是打贏一堆豬屎屋了推 p23j8a4b9z:我昨天才去而已 裡面人說沒補 人資說會用獎金補→ p23j8a4b9z:主管跟我說沒補 可能要再問清楚吧→ Betances:薪資方面應該還是人資最準 不過工研院沒紙本 會不會婊人?推 sprocket:ICRT和ITRI，2A1B啦~~哈→ Godclub5566:沒工作會死的去GG 沒玩樂會死的去ICRT→ ppaass:ITRI 這幾年經費都持續驟降，不再是穩定工作了推 ss780217:ITRI不補滿??真的假的推 namekoli:第一年欠的錢會以獎金補給你→ namekoli:等於先幫你存起來推 KING6288:樓上正解→ Emerson158:ITCZ和ITRI差在哪？推 gary73183:絕對選G 傻了才選I推 zard1983:薪水差ㄧ倍吧~~自己考慮→ Korb:I 業界有些公司不承認年資→ oscarchen:ITRT有補推 creulfact:ICRT有補吧 我朋友在裡面是有阿 只是他們都是第二年才補→ creulfact:很多公司都是這樣的不是嗎???推 cobrasgo:能進ICRT英文要超強喔推 lave70:ICRT~~~Tai~~wan~~→ ncuEE:傻子才選I真的!!!→ mark01:傻子才選I  薪水差很多推 klwei:去gg吧，你還年輕去拼一點錢推文自動更新已關閉