[討論] 為什麼只有微星做電競NB - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lapetos (latt)看板Tech_Job標題[討論] 為什麼只有微星做電競NB時間Mon Sep 12 11:28:20 2016微星今天股價衝到歷史新高了據說是電競筆電大出貨的關係如果電競筆電這麼好賣的話為什麼其他NB廠都沒有人想出看看阿?應該就把配備弄高點，外型帥氣點價格就可以拉高到五六萬去賣這樣賣一台的利潤至少可以多個一萬塊怎麼就沒有PM想到這點呢？量不多沒關係，至少利潤夠高一個team一年出兩台就足夠賺了有沒有人知道為什麼其他筆電廠不做的八卦嗎？如果版上有宏碁，華碩，和碩，仁寶，英業達，緯創，廣達的PM趕快去做一兩台加入電競NB的行列吧微星都帶頭指引你們一道曙光了不要再老是想做便宜的筆電有時候也要顧到高階的消費族群阿像會買iphone的，他們錢就很多，絕對買得起六七萬的筆電--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.141.191.120※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473650903.A.D15.html推 polor: 雙a已經在賣了 也一陣子了推 skyhigh8988: ROG表示推 oil01: 代工廠思維會做這塊？→ oil01: 老二、代工的思維習慣後難以跳出→ bandongo: 大家一起做又開始殺價了推 chucky: 微星這招殺出血路噓 icelaw: 微星大頭很有種請電競選手當PM  由電競選手來執行噓 AboveTheRim: 電競量不大。跟消費跟商用一年1.5-2億台比起來，電競→ AboveTheRim: 出貨量一年有沒有五百萬台？→ icelaw: 思維不同 產品一直是最貼近玩家需求的筆電！ 所以其他公司→ icelaw: 只能跟風→ IBIZA: 2015年電競NB出貨量400萬台, 微星76萬台, 華碩60萬台→ Eleina: 貓膩跟周Ben贏吧 汰換率也高？→ lapetos: 電競一台的利潤可以抵十台便宜筆電，微星的營收證明一切→ icelaw: 不過電競NB 可以賺30% 屌打一般筆電！→ IBIZA: 確實如此, 但是電競的需求量是有限的→ lapetos: 所以你營收就算是微星的十倍，沒有高利潤的話，eps還是低噓 AboveTheRim: 利基市場之所以是利基，就是因為這類的需求規模小，→ AboveTheRim: 就算廣達仁寶緯創進去做，毛利馬上QQ了。     你是RD→ AboveTheRim: 嗎？怎麼對市場這麼沒sense→ lapetos: 所以要爭取高價消費族群，才可以讓台灣走出去阿→ tw689: 你吧ASUS放在哪...推 icelaw: 低利潤遇到匯損 很可能變白工噓 st930617: 你以為隨便塞就能當電競筆電？你說的那些就是華碩在做→ st930617: 的事 外觀帥一點結果玩久一點會過熱降頻→ tw689: 欸速死連耳機、鍵盤、滑鼠啥都做推 atobela: 搭上 電競 + VR ready 話題就可以再撈一筆了推 chucky: 專攻這市場拉高利潤→ lapetos: 微星都做給你看了，還在搶便宜市場只會被中國屌打而已→ Eleina: 做到電競界的唉鳳 建立品牌信仰也是一條路啊噓 AboveTheRim: 會賺30%是因為微星自己搞品牌。弄通路。   不多賺一→ AboveTheRim: 點沒辦法cover→ IBIZA: 台商一年生產的NB大概有兩億台→ lapetos: 如果你覺得自己比微星的人還差，那也沒什麼好說的了推 chucky: 近四年eps逐年大幅升高→ IBIZA: 就算只有5%拿去生產電競筆電, 會有千萬台, 超過市場需求兩→ IBIZA: 倍.....結果只會是電競筆電也變成低毛利...推 icelaw: 微星不請文組當PM 請電競選手當PM 開規格 當測試 差異化→ icelaw: 做得出來是有原因的→ IBIZA: 這種小市場有他胃納量...→ chucky: 似乎真的建立品牌信仰→ IBIZA: 就算大家學微星, 結果只會是搞爛市場, 不會是大家毛例變高→ lapetos: 那其他廠商也可以請選手去當PM阿噓 AboveTheRim: 算了，你這種沒市場宏觀的死腦筋跟你說也沒用，只有→ AboveTheRim: 你自己當過pm推過產品上市場後才能知道。    喔。忘→ AboveTheRim: 了你有87%的可能性還是大學生。幫QQ→ lapetos: 做中國做不出來的東西，台灣科技業才會有救→ Eleina: 不是只有程式農夫拿 MBP 就知道這條路可行→ IBIZA: 你這個不就是鴻海思維XD推 icelaw: 華碩早就想介入 但只能跟風→ IBIZA: 最主要是華碩的量 也不可能讓他專注在這一塊推 icelaw: 不懂不要亂扯！是規格跟設計不同 電競筆電很客制化的！→ lapetos: 華碩的team很多，挪一組來做可以增加利潤，何樂不為?推 s1an: 量不夠多 會養的很累→ IBIZA: 一組人生產60萬台  跟一組人生產400萬台....怎麼比?→ lapetos: 電競筆電市場只會一直成長，看看微星的營收就知道→ IBIZA: 前者毛利率高 但總利潤就未必→ IBIZA: NB不是只看毛利的→ lapetos: 60萬台電競的利潤是400台普通筆電的兩倍，你做不做?→ tw689: 但是微星的薪資還是微薪→ IBIZA: 總利潤不見得會有兩倍 而且越多大廠下去作 毛利只會砍越兇→ IBIZA: 華碩的營業利益率可是比微星高...→ lapetos: 很多大廠的思維都跟樓上一樣，所以真的會做的不會很多→ IBIZA: 幸好作的不多 不然這個市場就要跟著勞賽了推 physicsdk: 怎麼會只有微星在做→ IBIZA: 應該是台灣只有微星當作主力產品在作...→ lapetos: 仁寶緯創這種要死不活的公司，就很適合改作電競提高利潤→ IBIZA: 我剛查了一下 電競筆電的毛利率大概30%, 一般筆電品牌大概→ IBIZA: 9%→ IBIZA: 電競台數太少了, 就算仁寶作100萬台電競, 放到他4800萬台→ IBIZA: 出貨量裡頭, 也就是個水花而已..→ IBIZA: 而且就我知道, 電競單都是以千台為規模, 電競筆電是高客制→ IBIZA: 化產品推 kenvi: 傳統ODM廠想的是量啊, 量不大, 工廠閒置對他們反而是損失→ kenvi: 所以他們接單幾乎是以量為至上~~不大考慮發展性的XD→ IBIZA: 其實還是會接一些少量的高毛利產品啦...只是真的就只是水花→ IBIZA: 而已...沒辦法當主力作→ IBIZA: 量少 最主要還會造成產線複雜化  作業員不一定作得來 會影→ IBIZA: 響良率→ badyy: 就跟代工廠為啥不太賣IPC是一樣的→ lapetos: 100萬台電競可以抵一千萬台爛筆電利潤，幹嘛不做電競→ IBIZA: 我前面有查過毛利率了, 9% vs 30%, 而且這是毛利, 把間接成→ lapetos: 電競只是比較高級的筆電，用一般的產線也可以做阿→ IBIZA: 本算進去差距會更小→ IBIZA: 產線都可以作啊, 但是你任何不同model的產品要線上作都得→ IBIZA: 先教作業員怎麼作的→ lapetos: 只要可以提高台灣科技業的利潤，有機會都可以去試試看→ IBIZA: 下去作之後還得作個幾百台 才會熟練噓 yamax: 笑死人的鍵盤MKT，Gaming有誰在做，做了多久，先去G一下再→ yamax: 來發文吧…→ IBIZA: 我們一條傳送帶(這中文我查了好久XD)左右大概各100人, 400→ IBIZA: 台的量大概一早上就會好→ IBIZA: 一個樓面看大小, 以我之前去協助的那個廠房, 最多是九條線→ IBIZA: 1K的量進來, 大概只夠這個樓面作一個小時...→ IBIZA: 單一單1K的量的產線, 跟我們這種一單20K的產線, 本質上就有→ IBIZA: 差別了, 你說要作當然都能作→ IBIZA: 打錯, 一單200K→ lapetos: 因為只要一下子就產完，所以電競的利潤才會高阿→ lapetos: 所以各系統廠拓展電競市場的話，台灣科技業就有救了→ lapetos: 電競成長人口會越來越多，因為各個國家的有錢人越來越多→ summer08818: 技嘉也有推電競 但是過熱 維修率也高 不是想做就能做噓 FESTUM: 雙A做多久了...雖然規格沒人家到位 也是掛電競名賣筆電阿→ bowen0618: 你說的利潤是毛利還營利？→ FESTUM: 這年頭真的做電競有價無市 掛羊頭賣狗肉就好了→ summer08818: 做電競如果散熱機構做得很好 那我覺得高價很正常→ summer08818: 而不是塞了一堆好硬體 但是熱當降頻一堆 雙A G牌專長→ pimday: 規格弄好點 外型弄帥點  但是機構不進步 依然不會有人買→ allenxxx: 以前買低階小黑(ibm時代)從沒出事,買某A,三天兩頭熱當!→ allenxxx: 不然是要人怎麼愛用國貨,放幾個小時不動也跟烤盤一樣推 wtfconk: 就像某樓說的跟你講再多沒用,因為你根本堅持己見沒在聽人→ wtfconk: 說的,這種不是好的溝通討論方式,而且雙a尤其是老闆自以為→ wtfconk: 假博濕那間公司文化你去打聽過再說吧,事情沒有你坐井觀天→ wtfconk: 想像的那麼單純...噓 huhu5566: 明明很多家都有做...你要不要真的查過之後再發文推 ijg: 怎麼會有人在吵這個…事實上hp,dell,asus統統有在做電競筆電→ ijg: 只是微星這塊成長的比較快而已→ shaoweei: 發文讓我想到猶太人與中國人的不同經營之道...噓 ASUSboy: ...井底之蛙噓 rjhowmanyo: 先做好功課再發文吧噓 nedbob: 你是不是沒聽過ROG是什麼牌子噓 Camael: 中二龍以外還有外星人跟敗家眼啊 何來只有微星做電競之說→ Camael: ？推 predator8016: 只有微星做電競NB??噓 acebruce: 華碩做一台16萬的電競水冷筆電賣了幾十台你一定不知道→ johnny94: 微星電競筆電超讚阿，雙A只會跟風根本廢→ kaltu: 微星剛開始也是各種過熱降頻，現在才慢慢好起來。→ kaltu: 請消費者來當pm真的是重點，跟賈伯斯的思維一樣。噓 abcz4113: 你把華碩 ROG 放哪??噓 oolongtea: 可以不要來版上做功課嗎？ 你可以自己谷哥 樓上幾個版→ oolongtea: 友人真好推 ciee: 微星電競就是讚 居然讓人以為市場上只有微星在做電競→ dinway: 單純到我都不忍吐槽了推 foxbrush: 在微星起來前，華碩ROG可是不小，如果華碩真要打→ foxbrush: 微星之能苦戰，華碩之所以不打→ foxbrush: 是因為常規筆電才是營收主力，而且現在全新要衝mobile→ foxbrush: gaming筆電根本不是重點推 RunRun5566: Mac前面都是笑話推 oil01: 石頭目前就是老二，微星做啥它跟著走.....→ ilgafu: 你認真覺得其他人沒在做嗎…→ godhand3: 從量來看利潤差太多，而且ㄧ有太多其他同業競爭者出現，→ godhand3: 只會變成慘業推 rith22411: 微星 散熱真的超猛推 jonneth: 我反而覺得微星是近年常贊助電競累積起來的形象獲勝的→ LearnRPG: 都有雜誌再說了還需要上來問 就高層肯放手給年輕人去拼→ LearnRPG: http://technews.tw/2016/08/13/msi-strategy/推文自動更新已關閉