[請益]製程助工 vs 設備工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者poi168168 (竹竿狸)看板Tech_Job標題[請益]製程助工 vs 設備工程師時間Mon Jul  1 02:34:09 2013小弟不才，不知道為什麼只收到一堆製程助工和設備工程師的面試通知,就是沒其它種類的工程師!所以看了一堆ptt關於這兩個工作的文章介紹，當然這兩個在轉職跳槽"基本"上都沒PE 還是RD容易....但小弟想知道這兩個那個學的到比較多有用的東西，我指的是對未來轉職PE or RD跳槽上比較有幫助的!麻煩各位前輩幫小弟解惑了!先謝謝了!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 27.105.22.226→ c1823akimo:兩者是不一樣的東西,你該問的是你自己究竟想要走哪條路→ c1823akimo:拿烤麵包來說,製程就是跟你說這麵包如何烤→ c1823akimo:那設備就是負責維修及保養~烤麵包機→ c1823akimo:兩者的壓力不同,製程有許多報告要打,很多很多很多→ c1823akimo:設備基本上是體力上的負荷,但沒啥報告要打→ c1823akimo:但是~不管哪一家~製程底薪一定比設備高!!!!→ c1823akimo:設備:電機.電子學系,製程:化學.材料→ MasonWU:樓上分類的依據是？？→ poi168168:我有說清楚阿，PE,RD是目標阿....→ MasonWU:如果人家只願意給你這兩樣職缺就表示你學歷不足，有時後→ MasonWU:高階職位缺不是靠工作資歷就能獲得，學歷跟相關的工作精→ MasonWU:驗才是重點！→ MasonWU:先認清自己的程度，RD跟助功工間的差異不是只有幾年的工作→ MasonWU:資歷！→ poi168168:嗯嗯!我知道，可是我先在想找跳板，我想知道這兩個那個→ poi168168:好用點....→ MasonWU:一樣難用，科技業就不要換幻想戲棚下站久主角就是你的老觀→ MasonWU:念→ poi168168:所以說其實這兩個未來都不好轉PE就是了....→ kevinbruce:一樓~~~GG跟U 新進起薪是看學歷不是看職務→ kevinbruce:另外，設備是勞心加勞力，報告也是一堆。推 shotholisi:設備沒啥報告要打...哈哈~ 反正製程、設備我都作過..→ shotholisi:反正這版上把製程當神 設備當___推文自動更新已關閉