Re: [請益] 外商回不去台商？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者birdpon (千山我獨行)看板Tech_Job標題Re: [請益] 外商回不去台商？時間Wed Jul  1 15:27:31 2015我也來分享一下...前後算算，我待過德商、美商、現在在法商。工作十二年，差不多十年的時間都是在外商服務。做過採購，也做過PM，也做過Marketing。外商有好的地方也有壞的地方，但是在想進外商之前，應該要想的是人家為什麼要擺這個缺在台灣？如果能夠想清楚這個問題，那就可以知道這個缺是爽缺還是爛缺。蛤？你說外商也有濫缺？當然有。怎麼沒有？還不少呢！例一：因為時差的關係，你可能每天半夜12:00或是早上06:00還在concall，這樣會導致睡眠品質變得很差，尤其是晚上的concall，call完了之後為了怕忘記，可能還要馬上發mail或是寫meeting minutes，真的躺下去睡著說不定都兩點了。 @@"對啦，也許早上不會強迫你九點要進辦公室，但是久而久之，這樣其實不也是爆肝一族？例二：另外一般來說，外商在台灣的組織越來越精簡。站在老外的立場，對他們來說，其實台灣人香港人新加坡人中國人都一樣，想要找個人，當然也會從薪水、政府法規、人才的素質等等作為考量。近年來感觸尤其深，在台外商服務的員工，有很大一部分是因為，台灣的薪資水平在兩岸三地相對低檔，所以才能繼續保有工作。不然在商言商，外商不會覺得非得把人擺在台灣不可。雖然能繼續保著工作還值得慶幸，但是想到那是因為薪水比較低，也不免感嘆或是迷惘自己的明天在哪裡？在外商上班的好處，大家都說得很多了。基本上就是自由、彈性、尊重個人，結果導向。所以不會像台商公司一堆雞毛鴨血莫名其妙的規定。就像歐洲火車站幾乎都沒有剪票口這種玩意，他們選擇先相信你，但要是你把人家給的方便當隨便，一旦失去信任，下場也會是很淒慘的。另外外商的薪資透明，不會為了鑽法律漏洞搞一堆奇怪的名目。例如一個月給十萬，扣掉勞健保和所得稅，其他都是實拿的。但是台商公司的薪資結構就很詭異。我有領過那種底薪22K，其他58K說是甚麼主管加給。乍看之下沒甚麼問題，反正稅前薪資是八萬，也很高。但是年終獎金卻是用"底薪"去算，講難聽一點，領四五個月比不過人家外商領一個月！另外就是勞保投保的問題，等到要退休時，就會發現為什麼自己的勞保退休金那麼少？因為一樣領八萬，台商公司投保的薪資是22K；外商公司那種單純的薪水給法，投保薪資卻是42K。差了快一倍！雖然外商有不穩定的缺點，但是我個人真的對台商那些雞毛鴨血又愛鑽法律漏洞的規定非常不爽加肚爛。所以除非是我真的走投無路，要不然我也是完全一點都不想回台商公司上班的。--隨便說說，隨便聽聽。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.147.51.116※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435735654.A.ABD.html→ wondtty: 隨便推推推 D600dust: 你忘了中國人出國不方便這點→ D600dust: 之前有個人頭說某外商開一個大中華總監缺→ D600dust: 我說，我不熟中國，為何找我，人頭說→ D600dust: 因為中國人不方便跑出國，所以只要不是中國人都可考慮推 XX: 有講到一些現實面的問題 給推 很多外商招募台灣人也不是說薪水→ XX: 真的就是壓到很低 但是相對其他區域薪資低 能力也還OK→ XX: 簡單講就是請呆丸郎CP值高推 sqt: 謝謝分享推 licaer: 說的好推 joknight: 比中國人出國方便是很大優勢推 jim221: 有些NDA不給中國人簽 可是台灣可以簽→ saram: 那外商為何不投資台灣的血汗企業?推 EPT4869: 誰說外商沒有投資台灣的企業？推文自動更新已關閉