Re: [請益] 當公立高職老師或工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者timezone (~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~)看板Tech_Job標題Re: [請益] 當公立高職老師或工程師時間Sun Jan 10 02:12:00 2016我分享一下我的經歷私立大學  師大碩士  碩士時修教育學程畢業實習後沒考到教師執照先去世界第一大板廠當工程師第一年  年收約 60w每天8點上班 晚上10點下班  隔周休  六日要輪班加班看的到吃不到   要補修也很難第二年  年收約70w我平時工作認真  一直想培養我當主管  要 on call不過看我長官身體越來越差工作環境  高酸  高噪音  高溫  每天都要開兩次會  壓力大後來我找到藥廠RD就離開藥廠薪水很低  年收約50w不過每天8點上班5點下班  週休二日  不用輪班本人沒家累  家境又不錯  所以選擇比較有生活品質得工作藥廠做了3年  該學的都學了差不多  上面老鳥一堆  又升不上去又想回去當教職離職後去補習班補習半年  考過了教師執照然後到北部某縣私立高中應徵  每間都錄取後來選了一間離家最近的學校(騎機車只要10分鐘) 任職這間學校高中職都有每天7:20打卡 學校排課1-10節  學生晚上7點放學菁英班與資優班與普通班高三留夜自習到9點放學  禮拜六都要上課老師9.10節沒課就可以下午5點先離開 禮拜三六固定5點放學我課表包含班週會社團等  38堂課禮拜一四  7點下班  二五看夜自習  9點下班   月收12萬  公保年收150萬雖然課多  不過我還是覺得比業界輕鬆   沒課可以偷溜在業界  看到都是機台 藥水 貨品  外勞  機巴的長官現場的人對工程師愛理不理   每天被幹翻天  擔責任  每天起床都不想上班教職每天都是高中生  青春洋溢  空氣新鮮  作息穩定  有時間可以在學校運動心情感覺越來越年輕  社會地位也高許多  家長  學生  甚至校長都尊敬你你會問說不是有很多恐龍家長  機巴的學生  只要混過業界  這些根本是小問題以未來來說  各位會覺得少子化  老師會有影響  尤其是私立學校其實是錯誤的  公立學校都不管學生  上課玩手機  睡覺這樣的讀書環境  家長還是比較希望把家裡小孩送到管理很嚴格的私校外加現在12年國教  高中職免學費  一學期只要繳幾千塊雜費撇開第一第二志願的公立學校不談  私立學校較其他公立有更多優勢以去年龍年高一入學 私校大滿招  公立卻沒招滿的狀況發生在回看電子業  硬體產品已到物理極限  通訊4G要跨入5G但4G已經非常夠用  既使跨到5G  接下來6G已經沒啥意義有了桌機-->筆電-->智慧手機--->?????目前還看不到未來  或許也沒未來  技術優勢隨著時間漸漸不在接下來只剩下削價競爭以上~~前面文章有提到流浪教師高中課程有一定難度  不是每個碩士大學畢業生能夠應付外加工時長  很多人只能跑去國中  高中代理私校還是要考試  既使應徵上還是有試用期   看到很多老師試用期滿考核不過隔年就掰了  沒有一定的實力與體力  是蠻難勝任的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.228.142.106※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452363122.A.F1D.html※ 編輯: timezone (61.228.142.106), 01/10/2016 02:17:35推 dakkk: 在消除明星學校的前題下 私立學校的確會愈來愈夯推 hune: 推『恐龍家長 機巴學生 只要混過業界 這些根本是小問題』推 hune: 因為家長再怎麼樣只是家長，只要不違法他拿你沒法。但雞巴長→ hune: 官可以隨隨便便就讓你滾蛋失業。你只能屈辱的活著...教育現場多點耐心與愛心  很多事是很好處理解決在業界多點耐心與愛心  只會換來被幹翻天  想真正解決問題  後面還一堆包袱業界學到蠻多工業管理相關知識  用在教育現場  很管用而且對於封閉的教育圈  很多方法都是創新在業界所看所學的一些研究與實驗來帶科展   得獎很容易~~※ 編輯: timezone (61.228.142.106), 01/10/2016 02:29:34推 mrforget: G8爛PM，阿，這個功能不就拉一拉就好了。推 MeiHS: 謝分享~→ shishiu: 18%已是假議題，基本上能領到的年齡者已退光，後面沒得領→ shishiu: 少子化現象造成的是超額和遇缺不補，流浪教師會越來越多推 hongtm: 私立跟公立高中職還是有差 私立沒績效還是會叫你走 不管你→ hongtm: 資深或資淺 當然好私立就比較沒差了→ hongtm: 公立雖然錢少 但不用擔心招生跟績效問題→ hongtm: 私立教師錢多還是靠工時長來的推 vgimi: 你的經歷怎麼和我這麼像啊！我也是科技業想轉老師。 我也待→ vgimi: 過所謂世界第一的板廠，我真的覺得他是世界第一爛吧！→ woulin: 你工時跟公立比還蠻長,不過不像業界高工時高壓力推 yamakazi: 早就說跟二三線廠工程師比較 老師樂勝推 yamakazi: 不過老師年收一百五十萬 我看一線廠工程師也該轉行了推 mydog50: 原po在私校第幾年?才能領到年薪150萬推 yamakazi: 管他第幾年 一堆中後段工程師幹一輩子也領不到一百五十→ yamakazi: 萬→ yamakazi: 住家裡領一百五十萬大勝住新竹領七十萬推 mydog50: 我在公立幹到退休也領不到這樣的年薪，真是羨慕推 LALAPP: 請教一下基終多少推 Havedream: GG也輸了, 薪水差不多, 學校自由外加一堆妹, 樂勝推 sunnyhung: 私校老師薪水這麼高?推 kentkao: 社會地位真是沒得比推 tihs104: 社經地位是沒差，但領150就很有差了推 io8325880: 藥廠是哪間？已羨慕推 bluewindwmg: 老師本來就爽勝工程師啊，除了MmNR，還有少數有良心→ bluewindwmg: 公司之外，其他都大輸推 yamakazi: 老師幾乎各縣市都能做 你工程師只能住新竹 慘→ yamakazi: 新竹工程師光是婚前把妹跟婚後老婆在哪工作你就要頭痛半→ yamakazi: 天→ bluewindwmg: 有些科技公司每天開一堆無意義的會，就浪費掉你一堆→ bluewindwmg: 時間推 micbrimac: 真的混過業界  什麼恐龍家長 屁孩學生看起來根本和善→ micbrimac: 到不行推 hongtm: 講好聽是各縣市都能做 是因為流浪吧→ hongtm: 屁孩是是比老闆兇狠吧 現在高中生不好惹 背後還有恐龍家長推 gn01216674: 有老師當，誰想當魯蛇工程師…又宅又魯又廢推 Clinkz: 老師真的樂勝魯蛇工程師→ jordan0634: 拜託,公司裁員,工程師只能回家吃自己,老師有可能嗎?→ jordan0634: 學校營運不佳,叫老師回家吃自己,機率有多高 ?????????推 j0958322080: 樓上，私校有可能，公立正式就是去偏鄉而已噓 ts04953635: 5g極限??6g沒什麼用??你太小看科技了，光是立體影像→ ts04953635: 投影即時傳輸，數據量就不是現在4g能夠應付的了→ Qcloud: 你待過學校太少了，一堆學生比老師兇的學校，明星私立高中→ Qcloud: 很少，只想賺錢把家長學生捧高高的學校才多。。。推 juangpeiyi: 2016年 關30間大專院校.....推 wj1009: 連清交都在並了，現在當老師應該...推 yamakazi: 說屁孩比老闆凶狠的 我笑了XDDDDD推 mecca: 推推 name2name2:→ name2name2: 推，謝謝分享→ laserx: 工程師整天被PM OP BOSS 一堆人highlight 你 根本沒尊嚴→ laserx: 當老師 爽翻了 整天Highlight學生 尊嚴比錢還重要推 quickgun: 結論:一線廠天龍工程師>老師>二三線廠魯蛇工程師→ quickgun: 好奇月薪12萬怎算?導師38堂?每堂鐘點?晚上鐘點不一樣?→ quickgun: 若以公立高中的認知 導師2000 38超24 24*400=9600推 Narcissuss: 要怎麼吹都嘛行 台大正教授一個月也才12萬→ quickgun: 9600*4=38400+本薪研究費 怎算都不到12萬 晚上算在38裡?→ quickgun: 還是晚上鐘點特別高?→ Narcissuss: 這邊是PTT耶 每個都跟郭董是好友 王董都叫王叔叔的推 wen628: 這是有可能的,他的算法是平均月薪12萬,因為還有年終與考績→ quickgun: N大 我們還是要小心求證一下 畢竟宅神被聘到過私校→ quickgun: 月薪是15萬→ quickgun: 私校考績要折半 除非有關係 不然年輕老師想拿甲是吃屎→ wen628: 而且有的私校鐘點費是算550→ quickgun: 再優秀都不可能→ quickgun: 不然超的24堂都算550  550*24*4=52800 還是不可能→ quickgun: 也就是他白天紙上14堂加導師    超的課都上晚上高終點的→ quickgun: 當10年老師本俸研究費每月大約54000 當10年才有喔→ quickgun: 我用10年年資幫他算  這樣就10萬出頭→ quickgun: 以他去業界混過再回來  10年年資不知有沒有→ quickgun: 若他老到年功俸  是有可能12萬  以上推 Narcissuss: 我相信有特例 但不可能是常態 每個都150 我朋友就沒有→ quickgun: 而且10萬出頭是在10年年資 而且超的課程都上晚上高鐘點→ quickgun: 的情況下  請問這有可能嗎?→ Narcissuss: 還有幾歲才有150 30 40 50?推 yamakazi: 樓上兩個慢慢算吧推 Narcissuss: 30錢有150的確很厲害阿  40 50 才有會很稀奇嗎→ yamakazi: 人家週六有來上班啦 算進去了沒→ yamakazi: 週休一日而已→ quickgun: 看到了  原來還要加上六的 所以六的不在38裡?這需要原波→ quickgun: 解釋了推 quickgun: 但我相信我的結論是也是你的結論吧??→ quickgun: 結論:一線廠天龍工程師>老師>二三線廠魯蛇工程師→ quickgun: 所以應該是原波沒像您這位大人物當到天龍工程師→ quickgun: 所以才會回鍋老師還認為老師爽→ quickgun: 而且原波這種環境 是老師圈裡所謂的賽缺→ quickgun: 我沒有覺得誰爽誰不爽  只是試著得出結論→ quickgun: 所以原波會認為在老師圈裡的賽缺還很爽 代表業界二三線→ quickgun: 真的很苦→ quickgun: 但以y大連老師都不屑一顧的態度來看 一線天龍工程師是→ quickgun: 頗爽的 也許是前也當爽度 但不管如何  結論就是那樣→ lazarus1121: 月薪12萬感覺滿唬爛的  朋友行政夜輔包下來也才8萬多→ quickgun: 老師這職業相當於是一個平均均富的社會 大家差距不大→ quickgun: 工程師就是吃人的資本主義社會 有錢有能力的爽翻天→ quickgun: 沒能力的沒錢還做牛做馬  然後財富集中在少部分人的手上→ lazarus1121: 記得夜輔一節也才520吧  不知道怎麼賺的→ quickgun: 這樣各位魯蛇工程師們  你們應該知道是誰搶你們錢了吧→ quickgun: la大的說法比較像我聽到的狀況推 yamakazi: 笑死人 又有老師在扣人階級鬥爭帽子→ lazarus1121: 我也有修教程阿   朋友也在當老師  兩邊都有在比薪資→ yamakazi: 之前被打臉的還不夠吧→ quickgun: 誰被你打臉? 你的臉比較髒吧?學你講話才贏得了你→ lazarus1121: 可以把這篇轉到Teacher讓那邊的人笑笑  上次才吵過→ yamakazi: 我從頭到尾只在說私校老師薪資如何 結果有個老師一直在→ yamakazi: 鼓吹資本主義階級鬥爭→ quickgun: 我做個比喻而已  工程師本來就是競爭阿 誰做鬥爭了?→ yamakazi: 請問我有說老師太爽錢太多 太不應該嗎→ lazarus1121: 其實不用羨慕老師  老師只有底薪高  還有軍公教福利→ quickgun: 布樣自以為在高階 處處以為有人要鬥爭你  你還沒那資格→ quickgun: 有人說你不應該嗎?? 哪隻眼睛看到的?→ yamakazi: 結果有個老師一直在說 "各位工程師知道誰在搶錢了吧" 誰→ yamakazi: 講的話比較有問題→ quickgun: 那是你自己感覺  關我屁事啊→ lazarus1121: 老師也沒過太爽  工程師如果能5點下班絕對比老師爽→ quickgun: 誰?又不是你 你又能搶走他們甚麼錢 關你屁事→ quickgun: 不要自以為在高階 處處以為有人要鬥爭你  你還沒那資格推 yamakazi: 笑死人 我從頭到尾只說當私校老師薪資不錯 有72k→ quickgun: 那我又說了甚麼  我也只說 私校老師領多少而已啊→ yamakazi: 結果quickgun這位老師一直說"各位魯蛇知道誰在搶你們錢→ yamakazi: 了吧" 到底誰發言比較有問題→ quickgun: 最後做了一個結論  總之 你還沒到被鬥爭的資格拉 洗洗睡→ quickgun: 乖→ yamakazi: 光你這句話 就可以準備進水桶了推 mrforget: 算了啦，他爸就讀物理系出來，不改去業界競爭才在怨天怨→ quickgun: 我說的不是你 你沒那資格 這句話聽不懂 是你魯鈍→ yamakazi: 笑死人 我說我被扣階級鬥爭的帽子=我被鬥爭 你的邏輯??→ lazarus1121: 不要搞錯敵人惹  工程師過太賽是因為慣老闆只願意付→ mrforget: 地，有甚辦法。夠利害的話，現在能去業界阿。→ lazarus1121: 加班費   不願意多請一人     跟老師無關→ quickgun: 對阿 一個受薪階級的在那以為有人鬥爭他 他有甚麼資格→ mrforget: 以他老爸的情況，早就還完公費的期限了，能去業界競爭。→ yamakazi: 老師才一直有被害妄想症 好像被提一下薪資 就等於工程→ yamakazi: 師在鬥爭老師→ quickgun: 這裡是不准罵老闆嗎?→ quickgun: 這樣我看全科技版的都要進水桶了→ yamakazi: 我有說老師過太爽嗎 我有視老師當敵人嗎 你被害妄想是不→ mrforget: 反正就是我當了老師，我薪水已經比勞工高，我還要更高。→ yamakazi: 是太嚴重??→ quickgun: 窩 我從來沒這樣想喔  鬥爭這兩字都是從你嘴裡說出的→ mrforget: 但我不想要去業界競爭，不過錢還是要給我。→ quickgun: 你愛亂扣帽子吧  你真的沒被鬥爭的資格  乖→ mrforget: 通常這些老師只要問他業界這麼好怎麼不去，就不說話了。→ quickgun: m大 那是另一件事  到時我們再回去聊→ mrforget: 因為不敢去阿。推 yamakazi: 鬥爭的是你吧 我只是說實話說私校老師72k起跳 建議原PO→ yamakazi: 去考 馬上有老師氣急敗壞地出來 反正網路上留言大家都看→ quickgun: 夷 那誰說我鬥爭的?不是你說的嬤?我講慣老闆你說我鬥爭?→ yamakazi: 得到 誰發言內容問題比較大 大家都看得出來→ quickgun: 鬥爭兩字是從你嘴裡跑出來的喔→ mrforget: 我覺的能先把重點放在Treant身上，他家人被污七八成的薪→ mrforget: 水，是誰偷了他家人當老師的薪水，這才是重點。→ yamakazi: 我說72k建議去考 你就提工程師不敢跟慣老闆要求加薪→ maboroshi: 版主，quickgun可以水桶了→ mrforget: 超可憐的，被污了七八成的薪水，之後就沒回話了。→ quickgun: 當然  大家看得出來  不過你沒那資格  不用對號入座→ yamakazi: 請問這兩者有什麼邏輯相關性??→ quickgun: 是你要解釋吧  我不知我所說跟鬥爭有何相關姓→ yamakazi: 我從到尾只說72k值得去當 你就氣急敗壞出來說工程師不敢→ lazarus1121: 72K沒那麼好賺啦  被凹行政+超鐘點+夜輔才有→ yamakazi: 跟慣老闆要求加薪如何如何 請問這兩者的關聯性??→ quickgun: 我從頭到尾只得出結論 我說要鬥爭誰了?鬥爭是你說的→ yamakazi: 我說有72k 請問我有說爽賺72k嗎??推 j0958322080: 行政也沒那麼多好嗎，行政頂多8000家國旅卡→ yamakazi: 我只提72k 你就自己腦補成 工程師說老師爽賺72k→ lazarus1121: 朋友領8xK都罵幹你娘離職了  寧願去考公立4XK→ quickgun: 我只問說各位知道是誰搶走你們的錢了吧 接下來自己想像→ yamakazi: 看我的文吧 我只提72k 老師們就氣急敗壞的說 哪有爽賺→ quickgun: 鬥爭是你想到的  不是我想到的→ j0958322080: 私立一定去公立阿= =，至少該有的福利有而且不怕失業→ yamakazi: 我有說 "阿~~老師動動嘴 就爽賺72k啦拉拉~~~~"→ quickgun: 我沒說哪有爽賺阿 我很認真地在算 後來也說有可能→ quickgun: 分析有錯? 計算有錯?→ j0958322080: 至於薪水低??我想會去考公立看上的都不會是薪水吧→ yamakazi: 講個薪資多少而已 一堆人嗆說要薪資明細 要打卡紀錄→ quickgun: 我也沒說你爽賺阿 哪裡看到?但你講你不當老師是有吧?→ yamakazi: 好像說私校老師賺72k是什麼完全不能提的東西→ yamakazi: 我不當老師 個人生涯規劃 不行嗎??→ quickgun: 我只說你不屑當老師 原因你沒說我可沒臆測→ yamakazi: 現在不當老師 就沒資格提老師賺多少就是了→ quickgun: 那是你決定我轉述你的話也有錯?→ yamakazi: 不屑也是你猜的 哪句話說不屑 自己腦補哦→ yamakazi: 而且人家在問當老師好不好 我說當老師好 結果一堆老師上→ quickgun: 你可以提阿 提了就客觀算算看阿 可能就可能 不可能就不→ yamakazi: 來嗆我說 這麼好你不去當哦 這不是很奇怪的邏輯 現在不→ quickgun: 可能  怎麼了嗎 這樣叫我在鬥爭?→ yamakazi: 當老師 就不能提72k 不能推薦別人去當老師就是了→ quickgun: 誰說要你來當了阿  你真的很愛以為大家迫害你耶→ yamakazi: 再說一次 別人上來問說當老師好不好 我說私校老師72k不→ quickgun: 但說真的  你還沒那個資格→ yamakazi: 錯 可以去當 結果一堆老師說沒72k 嗆要學校名 打卡紀錄→ quickgun: 再說一次  你說私校賺多少後 我客觀計算 得出結論→ yamakazi: 薪資條 還問說這麼好你當不當→ quickgun: 而且這結論也是你有說的 一線>老師>二三線 現怪我?→ yamakazi: 我說老師72k 但可沒說是爽賺→ yamakazi: 這結論OK阿 其他是你自己腦補吧→ quickgun: 又不識我嗆你 冤有頭債有主好嗎?怪了 躺著中槍→ yamakazi: 什麼魯蛇天龍工程師 什麼不屑當老師 你自己加上去的→ yamakazi: 我沒說的話 請不要自動加上去當成我的結論→ quickgun: 你就不當老師啊 這沒錯啊→ yamakazi: 我沒說爽賺 72k也是貨真價實沒唬爛的→ yamakazi: 不當老師=不屑當老師 這是你的邏輯??→ yamakazi: 不屑可是你自己說的→ yamakazi: 我從頭到尾可沒說 "我是天龍工程師 不屑當老師"→ quickgun: 你當時語意比較強烈吧 讓人聽了的確如此→ quickgun: 好 就是你待遇太好 不想當老師 ok嗎→ yamakazi: 語意哩 現在沒講過的話 都要靠你猜測語意自動幫我加上哦→ yamakazi: 待遇太好不想當老師也是你說的 請不要自動幫我加上→ yamakazi: 我只說我不當老師 可沒說為什麼不當 請勿自行腦補→ yamakazi: 現在當老師是不是很喜歡幫人自動加上東西啊→ quickgun: 又沒說句句是你講的  不過隨便你啦  你真的沒那資格→ yamakazi: 連語意這種詞都出現了 現在沒說過的話還會被別人猜測語→ yamakazi: 意自動加上沒說過的詞和句子 我真是開了眼界了→ quickgun: 然後你也說我維護老師 我也只算薪水 那也不是我說的→ quickgun: 你給我吞回去  不要自己都不認錯→ quickgun: 然後你也說我找你要薪水單 我也只算薪水 那也不是我說的→ yamakazi: 不當老師=不屑當老師 領72k=爽領72k→ quickgun: 你給我吞回去  不要自己都不認錯→ quickgun: 算薪水=維護老師=鬥爭  真是大開眼界→ yamakazi: X 我沒講過的詞和句子都自動被猜測語意修改後出現→ yamakazi: 而且一開始只是說老師領72k 不曉得各位老師為什麼這麼氣→ quickgun: 而且我沒說爽領  那不是我說的 又要待在我頭上?→ yamakazi: 急敗壞→ quickgun: 鬥爭就是你的阿  ㄟ 你還真的不認錯耶→ yamakazi: 我真的不懂啊 難道不當老師不能提老師薪水嗎 不能推薦別→ quickgun: 氣極敗壞是你自己說的 吞回去→ yamakazi: 人去當老師嗎?? 如果真的不行 我認錯 對不起 我錯了→ yamakazi: 身為一個沒當老師的工程師 我不該提老師薪水領多少→ quickgun: 你該認錯的是 不要亂猜別人 就像你攻擊我的一樣→ yamakazi: 也不該推薦人去當老師 我吞回去 我錯了 真的錯了→ yamakazi: 對不起 老師真的很累 一點也不爽 72k也是假的 根本沒那→ quickgun: 你才不是真心認錯 懶得理你→ yamakazi: 麼多 我唬爛的 請大家千萬不要去當老師 洩洩→ quickgun: 對不起 我錯了 我不該鬥爭天龍工程師 說他們過太爽推 j0958322080: 兩位別吵了，去看我那篇如何算吧→ quickgun: 我根本沒這樣說 就被他們抓來一直講  我只好認錯→ maboroshi: 哈哈，看到quickgun講話真的很好笑→ maboroshi: 別人沒講過的話也自己譩測，人生壓力太大嗎→ quickgun: 是他先臆測  又不是我→ quickgun: 當然最後吵架非得用臆測的方法 不然他這人不講理→ quickgun: 就互相臆測拉→ quickgun: 他先臆測我鬥爭  他就崩潰了→ quickgun: 一切就是這裡開始的推 yamakazi: 在此跟quickgun鄭重道歉 我yamakazi身為一名沒當過老師→ maboroshi: 請你看自己的推文，不要狡辯→ yamakazi: 的工程師 竟然隨便談論老師薪水 還說老師領72k 甚至推薦→ quickgun: 狡辯甚麼阿 隨你怎麼說 我沒那意思 你也要臆測我沒辦法→ yamakazi: 別人去當老師 我覺得我錯了 對不起→ quickgun: 你真心誠意再說吧  反諷法對我無效→ maboroshi: quickgun你也不講理呀。你看自己的推文→ yamakazi: 而且由於本人的語意 導致quickgun認為我說老師爽賺72k→ quickgun: 我可不像你這樣隨便臆測就崩潰→ quickgun: 也的話請你先檢討他好嗎?→ yamakazi: 還讓人覺得我身為一線廠天龍工程師 不屑當老師 造成您的→ yamakazi: 不快 我錯了 我答應以後絕對不再推薦別人去老師 也不再→ quickgun: 這點y大你就真的姿態很高阿 不是嬤 m大可以去看他之前→ quickgun: 的文→ yamakazi: 隨意於版上討論老師薪水 洩洩 yamakazi敬上→ quickgun: 你真心誠意再說吧  反諷法對我無效推 hydeyhb: 月薪破10我相信，新北三重某私校我知道有這個價～推 bluewindwmg: 老師就是爽賺72K啊，有什麼問題嗎第一年沒當導師  月領7-8萬   第二年當導師來到12萬基本鐘點+研究費不打折 48K  導師費12K  不減鐘點   輔導課700/節輔導課每節課導師費100 夜自習7-9點 一次1400  一個禮拜兩次我上個月領97K 輔導課導師費 跟夜自習  社團課(800/週)是學期末一次性發放(平均20-22K/月)人往高處爬  誰不希望爽賺  這有什麼好爭的  覺得老師爽賺  可以去試看看先去經歷過  再來評論是否如你所想  我薪水高但是一個禮拜有三天要站八個小時說話  沒課時弄成績  考卷  下課一回來辦公桌又要處理導師班上的事  有時候連喝水  尿尿的時間都沒有推文有人覺得這是屎缺  但我覺得趁年輕多賺點錢每個月花費是固定的  假設兩萬  公立學校6萬一個月 一年大概存50萬目前我12萬/月 一個月存10萬 一年存120萬  換算下來是2.4倍  而不是大家認知的兩倍大家是否有把時間價值考慮進去累個幾年就可以買房  跟現在一般勞工來說  好很多很多  根本覺得不屎→ ed78617: 還有很多時間炒股→ king19880326: t大第一年工作時間跟第二年一樣嗎？第一年專任 8-17點  有輔導課到晚上18或19點第二年導師 7-19點  要夜輔到晚上21點※ 編輯: timezone (220.137.116.167), 01/10/2016 22:43:30推 bluewindwmg: 我不是酸你爽賺，而是要導正某些人覺得去老師非常賽→ bluewindwmg: ，賽到比二線三線連激怒獎金都沒有的工程師還賽的那→ bluewindwmg: 些人，工程師沒有分紅等於吃屎推 keepbusy: 沒想到 現在老師不用等到退休就狂電一般工程師了→ sinon17: 哇~!一週38節~! 我只想問 你的喉嚨還OK吧??推 centra: 小孩在你手上 好好溝通→ centra: 家長還是很容易退讓的推 xmann: 推推 ottokang: 家長跟長官根本不能比，家長再怎麼鬧你也不會失業推 Ekmund: 有一點要反駁 你覺得科技業部分技術走到轉捩點 看不到未來→ Ekmund: 抱歉 每個時期都有人這麼說 目前是每一個都得把話吞回去啦→ Ekmund: 你覺得4G夠用 那也是影片解析度有限 或傳輸資料壓抑後的→ Ekmund: 結果 不管就傳輸能力還是硬體效能 以現在慢慢起來的VR/AR→ Ekmund: 來看 哪個搆到頂了? 更何況這些應用還不是最終極的→ Ekmund: 不是沒有下一步 只是我們還沒看到 或還沒想到而已→ Ekmund: 嘛 不過個人求職就是個人生涯規劃問題啦 教育莘莘學子→ Ekmund: 也是另一種自我實現 也實現他人的有效方式~推文自動更新已關閉