[心得] 鴻海TFT電子工程師面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者peterkot (偉仔)看板Tech_Job標題[心得] 鴻海TFT電子工程師面試心得時間Sat Aug 30 22:28:06 2014小弟是到竹南的鴻海面試面試職位為TFT電子工程師這間是在我要碩論口試當天打給我邀約小弟當然是一口答應，因為想大概是最後一間了去面試前要填寫人事資料表和研發替代役Q&A兩份表單然後隔天竹南的人資跟我約時間，但因後來家裡有事又改時間面試當天到了竹南園區，以為是到了群創，進去才知道是到鴻海使用群創在竹南的閒置空間因為是禮拜一去，所以當天就我和另外一位共兩位進行面試當天看到對方還帶筆電覺得對方好像來勢洶洶不過小弟當天也是戴了剛口試完的碩士論文，還花了300塊做全彩高畫質影印另外再搭配一本全彩履歷前往到了鴻海後，因為我比另一位先道所以人資就先安排我做英文和人格測驗英文測驗形式就跟多益一樣，人格測驗是給四個項目挑選最符合到最不符合的自己測驗完後就到面談室面談主管進來後就先要求自我介紹，然後要簡單介紹論文的內容然後主管翻開論文挑他感興趣的問問完之後就針對面試前填寫的人事資料表和研替Q&A進行提問並且問為什麼要申請研替，對未來的規劃，對公司的觀感還問對董事長郭台銘有何看法最後問一下親戚在群創工作多久然後問還有什麼問題，然後結束主管的部分再來換人資進來問一樣有問為何要申請研替，然後問一下身家狀況然後講一下鴻海內部的給薪狀況然後就回去等消息兩個禮拜後確定錄取，並且已經在研替系統登記預備錄用至於offer還沒看到，要等到新進員工座談會才會知道以上到鴻海就是小弟所有的面試經歷如果還有什麼想知道而我沒寫出來的歡迎提問我若有記得可以回答--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.66.89.36※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409408890.A.CA2.html推 forfan: 薪水好嗎？下周五要去面試面板設計...推 a26302210: 你是面試英特盛嗎?推 kiwi90310: 想請問薪資+1推 cafopupu: 業鑫？推 oldchang1205: 看來是GIS推 cafopupu: 主管姓陸或張嗎 ？我還沒有看到我的offer，不過可以公開的部分大學畢業一律36K起跳，碩士畢業一律41K起跳再根據畢業學校科系，工作能力期望等等決定個人薪資我面試的部門是隸屬鴻海本部，薪水是由鴻海中央人資發放推 forfan: 慘，看來可以不用去面試了。害我請了一天假如果你學校是四大我覺得應該可以到47K※ 編輯: peterkot (210.66.89.36), 08/31/2014 23:34:48推 eric111043: 碩士41k也太慘了吧→ eric111043: 私立碩士或許還可以→ surot: 鴻海應該是要看分紅吧，他的底薪本來就比較低的樣子推文自動更新已關閉