Re: [討論] 鴻海的工作氣氛? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Emerson158 (紅豆 X 八嘎 X 烏魯賽)看板Tech_Job標題Re: [討論] 鴻海的工作氣氛?時間Mon Oct 22 23:04:30 2012純分享,跟原PO無關小弟前公司也是厲行管理,風格嚴肅出名,板上盡是罵名(其實我必須說公司該給我的都沒少,更多版上其它責任制公司7凹8坳的,至少母集團是台塑)其中某廠廠長曾經在FAB外罵人,FAB內小姐聽到手都會抖(實習時,跟班長哈拉談到)曾經一週拍壞三張玻璃桌(你手不痛嗎...)但就算這樣...晉升還是選了另一位XD||而這另一位也是大砲,開早會可以把製造部門主管一個接一個轟出去(查清楚再進來)詭異的是...我當菜鳥的時候都沒看過上面這位發飆阿,可能是晉升前要收斂點,有聽後來跟他開會的前輩說他在忍耐的樣子話說我也被帶我的前輩在FAB罵到流眼淚,是沒做好沒錯啦後來他跟我:是要表現給現場OP看的...              不管是真是假,也是有趣經驗其實他教了我不少東西(我自己再去體會其他他沒教 跟工作無關的)感謝>反感,也恭喜他終於當主管啦※ 引述《panzerkatze (裝甲貓)》之銘言：: 小弟現在在大陸某公司電子工廠上班: 先前的工作與電子廠完全沒有任何淵源或關係: 廠內有一位主管: 身高很高 長相也不差 而且算年輕 是六年級前段班: 學歷還ok 專業素養相當好 在正常情況下講話斯文有條理: 但就是情緒管控不佳: 在廠內動輒因細故對人大吼: 吼的對象從基層作業員 職員到陸幹 台幹都有: 雖然說吼人的起因通常是公事: 但他就是常用大吼的方式 而且給人是情緒失控式的大吼: 先前小弟有跟他聊過一下: 他曾說過他也是從工程師一路被"釘"上來的: 然後他一路走來都是製造業 曾在鴻海待很長一段時間: 因為廠內台幹 只有他會有這種歇斯底里的發狂現象: 再加上從報章媒體常得到的對鴻海的印象: 就給我 "鴻海出來都這樣"的感覺: 因為小弟先前沒待過電子業 見識淺薄: 想請問一下 鴻海的工作氣氛是不是常這樣? 還是這是台灣電子業或製造業的常態??: 謝謝!!越會罵越容易爬,這文化真是太畸形了=3=--Sent from my Nokia3310--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.250.1.31推 derekhsu:國軍就這樣啊推 issuxark:洋基隊 一廠?? 玻璃桌不知道被拍壞幾個XD推 lave70:一個重點可能是這種文化會一代一代傳下去推 ccpc:就。南電嘛，廠長就那幾位，不知道你是不是說八廠的那位→ Emerson158:不是不過他也是有明顯NY氣息   幹部光扛桌子出去就飽了推 ppaass:對啦，國軍就是這樣啦...結果現在的國軍能打嗎？ XD→ ppaass:國軍 "學長" 一天到晚狗幹人家，真的來個能打的法國傭兵，→ ppaass:結果咧？丟去做文書兵，免得他太優秀讓學長們難看...XD→ ppaass:國軍是這個道理，企業也是這個道理。※ 編輯: Emerson158      來自: 1.160.236.62         (10/23 09:52)推文自動更新已關閉