Re: [請益] 設備真的那麼不好嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lulualuba (忙忙忙)看板Tech_Job標題Re: [請益] 設備真的那麼不好嗎時間Tue Sep  3 01:41:57 2013想當初碩畢 當兵時接到GG設備面試邀約當時連設備在幹啥都不知道管他的 我最會演戲了 面試演演猴戲 表現的認真上進就這樣上了前半年都不知道在幹嘛每天快活快活去看學長trouble shooting知識有限, 看完一樣不懂但是看多了就有點感覺有時有問題時 都想自告奮勇 但是卻苦無機會直到學長們轉廠去別區 我才開始有機會加入人們最討厭的TSTS可以學到很多, 因為自己是處理的人實力慢慢的增加雖說板上的人可能覺得 不就修機台而已沒錯 是修機台反正工作不就是為了賺錢嘛難道要看不起黑手嗎?修機台槍打得準 就省時省力修多了  經驗就多 思考的也會越來越廣我在乎的只有這個設備是一項取代性及高的工作但是如果你經驗多 想的越來越周到這種東西本來就是經驗法則設備就是靠經驗 越熟悉的人就勝出如果取代性高 那就努力成為無法取代的人為什麼有些人能拿O看看他比你強的是什麼為什麼有些人總是領最少看看他是不是竟做一些白癡事好的我們去學 爛的以此為借鏡只是看自己怎麼想而已沒有什麼工作一定是最好的外面的RD有比較厲害嗎?我是不知道啦 反正我問心無愧 不會餓肚子就好工作嘛 我的目的是錢 公司要的是我能輪班這種互利 我覺得我沒吃虧就好※ 引述《borderlessCT (....)》之銘言：:   原PO是七年前段班，原本讀私大資工結果被21退學，重考上中字機: 械類科系，碩士也是同系所，08年畢業在金融海嘯的年代，在這尷尬: 的時間點，光看新聞就覺得出去一定找不到工作，恰巧指導教授又需: 要一個雜工，就順理成章的留下來當米蟲助理，過著一年工作一個月: 的爽日子，後來過了一年覺得這樣不是辦法，於是開始研究股票，寫: 程式把股票資料抓下來算，每天都拿實驗室的電腦跑分析，什麼線圖: 都弄，當沖期貨統統搞，反正都是模擬的免錢，沒錯，就股票的術語: 來講，我在尋找屬於我的聖杯，我要靠這聖杯一輩子過爽日子。:   過了大概半年，程式交易略有起色，那感覺就好像是你可能明天就: 要中樂透了，每天都有飄飄然的感覺，但是沒多久我就發現了一個重: 要的問題….我沒有銀彈，靠助理這餓不死的錢，怎麼也滾不出一台法: 拉利，逼不得以下終於開啟了人生的104，虎爛一些精美的自傳，看似: 什麼都會又耐操的履歷，沒想到，第一間找我面試的就是GG設備，當: 初也在科技版潛水了一陣子，對設備這種感覺似乎只有錢，人生黑白: 的工作一點興趣都沒有，加上自己這麼優秀不找個RD怎對得起父母，: 但想說有大公司可以練功，當然是先來試試看，結果第二間是友達設: 備，第三間是聯電設備……………….好吧，我的目標是銀彈，設備幹: 個五年我就離職開始滾我的法拉利，五年後我就是台灣的巴非特，先: 屈就一下也是OK。:   前五個月就是蜜月期，基本上沒啥壓力，沒啥責任，整天就是跟著: 做筆記學東西，但對我這個在天堂過日子的人來說，這根本就是地獄: 中的地獄，每天都有弄不完的事(新人也是要負責一些雜事)，如果想: 要今日事今日畢，那就是八九點下班，雜事很多，可以學的更多，每: 天都不會白來，第一年體重來到這十年的新低點，但這樣很充實，尤: 其是上手後，可以愈弄愈好，愈弄愈快，機台的設計都是很有巧思的，: 很多設定的眉角都要不同的嘗試，又會有不一樣的感受，加上本身就: 喜歡動手，鎖鎖螺絲，拆拆裝裝，相當有趣，大小夜什麼的，更讓我: 有自己的時間去搞東搞西(風流)，個人是很好眠的那種，睡了八小時: 就會固定爬起來，加上大小夜更是睡到自然醒，所以大小夜本人是滿: 適應的。:   其實設備的要點就是要舉一反三，絕大多數的原理其實都是差不多: 的，學會一種後，再去看看別家的機台，不能說大同小異，但也不會: 差到哪邊了，機台很多，奇奇怪怪的問題更多，但處理久了，就跟修: 個電腦，換個水龍頭一樣簡單，值班也愈來愈輕鬆(如果大盤顧的好，: 一次大小夜可以打兩三個小時的撞球) ，從五個月蜜月期過後開始接: 機台，到獨立值班，獨立TS，開始弄一些project來取悅老闆，也兩個: 年頭了，O也拿了，等也升了，已經不知道我的股票程式丟哪去了….: 我發現我愛上這份工作，我原本是為了完成我的聖杯來到這裡，但原: 來這就是我的聖杯啊。:   心得：:   個人覺得任何工作都是不錯的，只是適不適合罷了，你喜歡的，跟: 你擅長的不一定搭的上邊，但是個人比較建議從擅長的著手，因為這: 樣比較容易有成就感，進而讓你喜歡上這份工作，如果你很喜歡這分: 工作，但是才能就不在這，老是事倍功半，那還是建議停下腳步冷靜: 一下，像是本人就是黑手命，凡是喜歡DIY，自己做家具、改車，拆裝: 東西的手感也不錯，電動手動工具買了一堆，果然當上設備馬上就覺: 得FU對了，現在上大夜還可以賺外快，在公司的停車場幫同事改車，: 如果你是這樣的人，來設備就對了: 不過清交電類應該不會只上設備吧…: ※ 引述《loveices (交大松本潤)》之銘言：: : 小弟的朋友 有在ic設計當rd 跟在台積當設備的: : 可是 感覺台積設備 除了輪班跟進fab以外 沒啥不好的吧: : 我朋友當設備的還蠻多的 可是也沒有像版上一樣叫苦連天: : 而且設備菜的時候有人帶 按表操課不是嗎: : 小弟當rd的朋友 雖然坐辦公室 可是其實很累 要一直動腦: : 自己的project沒做完 別人是不會cover你的 一切都只能自己來: : 而且目前台積設備錢略勝rd: : 小弟目前要畢業找工作了 清交其中一所電類碩畢: : 可是感覺 台積設備cp值似乎很高 小弟研究所被教授整怕了: : rd雖然好像比較厲害 但問題解不出來壓力應該更大吧: : 請問有當過台積設備的前輩可以中肯的分享自己的經驗嗎: : 謝謝~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.121.57.237→ back0926:推這篇推 operand:推 ~~~推 scream3:推推 palapalanhu:推→ kyll:管他的 我最會演戲了 面試演演猴戲 表現的認真上進 就這樣上推 wj1009:原po太小看自己了。演戲演的好。鈔票領到飽！！推 hutiger:推你正面積極的態度  如果都照版上所講那麼不堪 那台灣真→ hutiger:的沒什麼工作可做的推 blackass:很健康正面的心態 推~→ ysy2003:很多所謂RD和你做的其實也差不多 都是要靠摸熟 真RD太少了→ ysy2003:推態度正面積極推 bluemoka:推，夠正面推 Maffia:推推 summeruse:推推 bb0303:推推文自動更新已關閉