[討論] 台塑9/28這批(基層組立警衛) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者supernice1 (冰降)看板Tech_Job標題[討論] 台塑9/28這批(基層組立警衛)時間Fri Oct  5 06:26:15 2012板上許多大大都是參加上周五928這批的面試結果如何?小道消息指出 通過面試者 將於10/15左右收到報到通知 (前後+-1~2天)報到時間距離收到通知約兩周後,所以是月底左右報到或是十一月初但是這批競爭激烈 錄取名額也頗少可以來信討論面試內容警衛這次只缺7個 報名表收了快800封 當然寄出筆試通知也不少就是了..祝各位金榜題名--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.47.19.28→ nicecream:警衛跟TECH有甚麼關係噓 furuuchi:台塑要不要開個個板啊?→ patrickk:不知道會不會有四大警衛→ howhow72:沒辦法  台塑離職率太高了推 okada8752886:會嗎？是一堆人想進去吧！→ bervis:四大警衛 = 四大護法？推 ett0227:幫王文淵開門喔?推 amorist:這批我也有去，但是我是考電子的，不知道版上有沒有人→ amorist:已經收到通知單了推 ccydk:我也還沒收到~推文自動更新已關閉