- 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ZCOL (ZCOL)看板Tech_Job標題 時間Sat Nov 24 12:06:43 2012看到前面有些想念資訊的人想進大企業　進不去開始怪台灣爛但人家大企業的要求是這樣高這些人只歸究台灣爛　不檢討自己能力差　好像也不太對吧？！　ＸＤ搶一流企業窄門 韓大生拚當菁英　想進三星? 英文多益得900分起跳　每年考核員工英文 力拚國際競爭　學英文求高薪 韓企起薪7萬3台幣2012/10/23最近十年韓國大型企業不斷在國際市場攻城掠地，其中的制勝關鍵，除了快速的創新能力，員工的英文程度，也有決定性的影響！在韓國，如果想進入起薪高的三星和LG等一流企業，英文多益成績必須達到900分的門檻；在激烈的競爭下，韓國大學生不論是對英文的重視程度，或是對未來就業的準備，跟台灣學生相比，似乎都略勝一籌!Facebook 馬上按讚 加入台視新聞粉絲團http://www.ttv.com.tw/101/10/1011023/10110239508629L.htm--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.34.157.197推 jason12308:靠…我進不去推 chivalry70:900????我百分之百只能去當個洗地的...→ ayler88:英文系畢業學生快去三星面試 穩上的! XD推 Iamidiots:立委李桐豪說她女兒會5國語言，結果只能拿2萬，你覺得她→ Iamidiots:很爛嗎?→ dakkk:有7萬 900值得  台灣900只有22k推 ddss:樓上，為什麼我面試內湖豬屎屋的時候，主管說最低門檻700，給→ ddss:56~ 62K?→ ddss:文組就算了，理工科也去面試22K?推 ddss:還有，要說台灣鬼島，這幾天才有在澳洲打工的朋友在FB分享澳→ ddss:洲火人的方式，台灣是用簡訊通知超級下三濫的手法對吧!?  澳→ ddss:洲呢?  用便利貼寫上幾句話，貼在桌上請你走人噓 pgcuhm:洗文章→ snow91:大牌公司要求門檻高很正常 ;像台積 聯發科也是一樣不好進去噓 t1329kimo:放屁  有越南工程師被挖過去的  才750左右→ ddss:http://0rz.tw/hi9ol  這是被放上來的便利貼  from Australia推 t1329kimo:d大認真了  PTT只是想酸22k而已  這個板上領22k的有到1%→ t1329kimo:才有鬼噓 eterbless:一堆地方都PO同一篇 劣退吧噓 q73318:我親妹多益980~碩畢那年~長榮萬海沒人要用~跑去日商~32K~台→ q73318:台灣不爛?推 ddss:那我認識的一個78年次的台北大學應外系的女生，是怎樣在去年→ ddss:找到35K的工作  台商  本土車商噓 q73318:35K很好??~我私立學士多益才500多分~退伍去日月光~月薪55K→ q73318:但我1個月才休3天~你要嗎?~這樣很好嗎?~鬼島就是鬼島→ JRD:私立學士 多益五百 月薪55K 月休三天 哪裡不夠好??推 gj942l41l4:重點是在台灣多益900還是拿不到73K→ ddss:人家在東區上班，早上8點上班，下午5點下班，週休，這種工作→ ddss:對鄉民而言不是只能出現在國外嗎?  只能領22K而拿不到35K 16→ ddss:個月→ q73318:原來天天工的生活對JRD您來說算好~那快點來我們公司應徵吧!→ loking:台灣企業如果有要求900以上  我想一堆人也會盡力去準備→ q73318:真可悲~是已經被奴化了嗎?~怎麼會有工時換高薪~還被說好的→ ddss:我碩士，週休，多益應在六百附近，57K~  強者我朋友 62K 週休噓 q73318:8點上班5點下班~週休~35K就滿足??~那是還沒成家吧?→ q73318:是阿57K很高~但是樓上的~你忘記說你的年資跟職位→ ddss:語文這種東西很多人都可以念的很強，個性不活潑有語言優勢其→ ddss:實助益不大，同樣是北大應外系的，78年次去年畢業就考上長榮→ JRD:私大學士 多益五百 有這種待遇 還不錯吧→ ddss:空姐 國際線  月薪70K 附近→ JRD:老實說 如果我有私大學士 多益五百的朋友 他如果需要薪水→ JRD:高一點的工作 但是累一點 那跟他推薦你們公司 很好啊推 dakkk:design house 私大進不去→ ddss:我是那間公司的新人價，但我有三年面板廠經驗~噓 dmkk42:所以這篇是出來說風涼話還是?→ q73318:曾去聯電待1年~月薪40K~要輪小夜大夜~責任制~還是辭掉回去→ q73318:朋友去可成大陸蘇州廠~月薪折合台幣80K~機票住宿另外支付→ q73318:不要滿足現況~拿現在的待遇去比比看外國一樣職務的薪資吧!推 alwayslookme:私碩多益42x，4個月PCB經驗(41k)，現:60k週休(未加班→ alwayslookme:只是這個月加班加到快死(應該破100小時)(應該破100k)推 ddss:機會是爭取來的，不是在這裡抱怨來的，那些安靜的人不見得是→ ddss:滿足現況，有些工程師在你抱怨22K時，其實已經默默的拿到年薪→ ddss:350的 offer (這是被挖角，當然是對岸的價碼，挖工程師，不是→ ddss:主管) ，做為以前的戰友了解為什麼大陸要挖這個人~ 最後他拒→ ddss:絕，不管他拒絕的理由是什麼，基本上有這機會的是他，而不是→ ddss:在板上吵的鄉民→ q73318:是呀!~但看著吧!未來10年~台灣會為了薪資不平等~大量出走→ q73318:要去誰都能去~就連專科畢的6年級都被調去大陸當組長了~70K→ ddss:大陸一級城市的物價比台北略貴，星巴克比台灣貴→ q73318:蘇州2級~去住過1星期~連我兒子在喝的S26都比台灣便宜→ q73318:而且還是進口的非大陸製→ neptune317:韓國人也那麼相信考試啊推 kuoQ:簡單來說人才都外流~有能力的谁要跟你在鬼島工作推 t1329kimo:大陸這麼好就快去啊  一堆人抱怨國外好然後也不跳推 Assyla:去的人本來就越來越多了，就算不是去大陸，也是去澳洲推 Assyla:留在台灣的話，就要準備公職考試推 theory:豬屎屋的薪水本來就高，不要用精英眼光看世界→ theory:你也只能吹噓週休，平常工作到幾點？週休很厲害？噓 ABBOBO:900分是才有資格上~不是900三星就要好嗎→ ABBOBO:只會英文其他都相笨蛋一樣當然找不到工作→ eatkai:用台灣菁英跟三星比很正常吧~~幹嘛用22K跟韓國菁英比???→ eatkai:又不是英文好，薪水就高，那唸外語系就好了推 ntunick:舅舅不懂英文，年營業額7千多萬→ neptune317:米國的狗也聽得懂英文,喊sit,也會坐推 Emerson158:斯米達~推 TheVerve:喔 我過關了推 juangpeiyi:英文系的英文考得到900嗎噓 thid5335:900高中生就考得到了噓 john0312:TOEIC沒什麼程度, 900根本沒有什麼好說的.推 newstarisme:三星還蠻敢給的，900分其實蠻多人辦的到的說推 cspy:以我接觸過的..並不是三爽人人都有那個程度 = =→ mathgod:高中生就行了好嗎 自己太弱還以偏概原推 jamtu:要拼的話900算很低喇→ blueandy:你為什麼不想好好做人!!→ ofese0207:樓上一堆酸宅：林杯托福都考900了 多益900小學程度吧推 jeross:其實會中文更好 三星裡一堆人學中文推 tprm:對拉→ willism:是多益900夠資格面試，而非穩進三星...推文自動更新已關閉