[討論] 艾克爾Amkor 季獎金 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mouseqq5329 (太空漫步)看板Tech_Job標題[討論] 艾克爾Amkor 季獎金時間Fri Nov 20 02:42:25 2015艾克爾湖口廠，季獎金平均多少?去面試時，人資和主管說年薪18個月左右(三節+季獎金)可以報加班? 還有口頭談的薪資和 核准薪資會有落差嗎?懇請大大回答，謝謝!!--posted from bbs reader hybrid on my HTC_E9pw--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.104.38※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447958548.A.F9E.html推 unwoman: 湖口廠走的比補的快…推 MMMB4219: 哪間公司不能報加班 有講跟沒講一樣→ MMMB4219: 說報加班是福利的 跟保12個月一樣道理推 march30201: 明明很多都不能報→ mouseqq5329: 有些只能報低休，還真的滿多不能報的。或者規定幾點→ mouseqq5329: 後才行推 bluewindwmg: 說哪間公司不能報加班的，去查一下好嗎，台灣不能報→ bluewindwmg: 加班的公司絕對比可以報加班的多→ mouseqq5329: 中肯....台灣很多公司都以責任制為基準，報加班不簽→ mouseqq5329: 也無法→ kenshin99: 加班現在有管控,目前約3.2 看看就好→ mouseqq5329: 3.2是啥意思? 季獎金是最少底薪一個月嗎(工程師的話)→ mouseqq5329: ？謝謝推 ritallo: 底薪略低→ yichengchu: 就連新聞報的 號稱最幸福企業都不一定能報了→ yichengchu: 台灣真的不能報的比能報的多很多推 great80268: 我認識的都不能報加班誒....→ namay007: 最近有擴大招人，同事圈有開履歷的都有接到電話...同意→ namay007: １f的話推 YTVW: 我有談過產品 有拿到offer 薪水差不多跟開的一樣 人資算很→ YTVW: 準推 mmm333: 湖口廠的PE超缺人，看你有沒有興趣跳火坑。推 Morkal: 先進廠 第一季1第二季第三季0.8推 a770513tw: 有點唬爛唷 這一季只有不到1個月湖口廠津貼也砍了一堆→ a770513tw: 不合理條約  龍潭廠最近又要簽能不來不要來推文自動更新已關閉