[新聞] 王雪紅：今年將是HTC突破年 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者KUASkako (kako)看板Tech_Job標題[新聞] 王雪紅：今年將是HTC突破年時間Wed Mar 26 07:37:10 2014http://ppt.cc/Zlrn王雪紅：今年將是HTC突破年（中央社記者黃貞貞倫敦25日專電）宏達電董事長王雪紅今天在倫敦介紹HTC One M8最新型手機，她強調這是遠超過競爭者的極優產品，已獲各地營運商好評與合作，她深信2014將是HTC的突破年，將有很好營運表現。HTC One M8新機發表會安排在倫敦西區的奧林比亞（Olympia）展覽館舉行，數百名來自歐洲各地的營運商與媒體出席，場面盛大。王雪紅首次在倫敦出席新產品發表會，她以慣有的黑色長褲套裝亮相，向大家介紹市場期待已久的M8手機。王雪紅接受中央社記者專訪時指出，HTC M8有一體成型高質感晶絲灰 金屬機身，握在手中就如同一個精緻珠寶，非常漂亮，另一個全球創新特色是雙鏡頭，可以讓使用者隨時隨地拍到最專業的相片；另外HTCBoomSound音響採用雙前置立體聲揚聲器搭配全新擴大機和音箱，音量較之前提高25%，提供使用者絕佳的音樂享受。王雪紅深信，任何人只要觸摸到M8手機，一定會愛上它，M8手機的諸多功能與設計已遠遠超過競爭者，讓他們追趕不上。她表示，今天HTC M8手機正式發表後，全球將有數百家營運商開始舖貨，許多營運商對M8手機讚不絕口，也非常支持，近期HTC會再推出廣告促銷，主動加強促銷，她相信透過推出精良產品，2014將是HTC的突破年。王雪紅進一步指出，智慧型手機產業才剛起步，技術才開始逐步開發，在整個智能產業中，智慧型手機是唯一可以24小時隨身攜帶的，藉由智慧型手機可以帶動智慧家庭、智慧城市等的發展，藉此發展出來的移動裝置系統將非常可觀，可以帶動很大的經濟成長。她充滿信心表示，智慧型手機未來的發展不可限量，HTC還有很多可以發展與探索，繼續尋求突破，而M8的創新設計正是消費者所期待的，HTC必須要加強宣傳，讓更多消費者知道這個優良的商品。HTC全球業務總經理張嘉臨表示，M8是HTC今年推出最高價位的旗艦機，售價訂在約人民幣5000多，去年HTC ONE是銷售量最好的手機，希望以高階手機帶動中階手機，提高HTC的市占率。王雪紅對M8的銷售前景充滿信心，相信能帶動HTC的營運成長。今天在發表會現場，HTC也安排M8體驗區，與會人士迫不及待爭相試用，對於M8的先拍照再對焦，變身成為電視遙控器等功能，都頻呼神奇，精美機身設計也都獲得好評。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.164.105.65推 rodrigues23:小歐尼爾:今年是我最強的一年推 ameko34:加油推 Rics:129買的，別讓我失望→ plsung:是信基督教的原因所以特別喜歡精神喊話嗎?XD推 ku399999:"智慧型手機未來的發展不可限量" 這...推 gipson:價格只好賣貴一點了推 sunnyhung:紅茶喝一喝  回家冼冼睡推 Franklinc:尾牙還不是把FLYER拿出來抽 呿→ QQ5566:股價?推 walkman0709:往上還是往下突破？推 highcal24:◤ꈠ推一樓!!→ dslite:股價破90年推 oosuper:每年都醬說推 ilove1530:中國人品牌加油→ godmanntut:工時比往年更有突破XD推 SamMark:工時跟肝指數明年會突破新高 中國人的品牌要用台灣人的血→ SamMark:與肝來換 這樣才能跟全世界接軌推 Thors:M8 的質感真的有做出來推 l8lcm:馬卡茸：今年是足球元年推 t1329kimo:M8  不錯  但股價是令一回事噓 Boogie74:又要騙股民啦？推 yandin:每年都是突破年推 a26732300:好像還不錯推 tinoooii:向下突破噓 lngagg:走著瞧!推 DevilsCrying:小歐:最強的一年!!!推 kangta0819:年年嘴砲年推 IEEE5566:這和中國人品牌有何關聯?妳該不會在用小米機吧？推 genius0716:中國人的品牌 希望今年還可以活下去推 jasontmk:支持MIT 衝M8囉推 horb:講兩年了 希望成真推文自動更新已關閉