[請益] 研替面試母公司代子公司發邀請? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mikejhou (Mike)看板Tech_Job標題[請益] 研替面試母公司代子公司發邀請?時間Fri Mar  6 17:53:42 2015最近收到一間面試通知但詳細內容說是母公司代表子公司發信所以如果有錄取我的身分是屬於哪間公司的員工?子公司嗎?還是說以母公司員工身分到子公司去上班呢?據我所知母子公司都在同一棟大樓不同樓層中--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.172.233.144※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425635624.A.991.html→ F88: 應該是子公司沒有名額，掛在母公司，實際做子公司的工作推 polor: 有碰過 你掛在母公司 然後再子公司底下做→ allenxxx: 如果子公司福利不如母公司,算不算詐騙,去政府單位告他?推 gn01216674: 吃虧了研替也只能乖乖三年，政府不會理你的...→ wondtty: 組織掛在母公司，實際做子公司的事，子公司賺錢要分紅時→ wondtty: ，因為你掛在母公司，所以沒份。母公司賺錢時，因為你做→ wondtty: 子公司的事，對母公司無貢獻，分紅也不給你。我上網去內政部研替的資訊系統查詢母子公司都有研替員額然後查了只有發現母公司有在人力銀行刊登招收公告子公司沒有公告所以我現在會認為說 子公司的人力招收還是透過母公司協助與分配的面試當天我會再確認我會來的身分是哪家公司的員工與福利囉謝謝大家※ 編輯: mikejhou (114.35.165.133), 03/06/2015 22:44:41推文自動更新已關閉