[公告] 選舉將近禁止轉錄發表黨團政策性相關文章 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mmkntust (Make Money King)看板Tech_Job標題[公告] 選舉將近禁止轉錄發表黨團政策性相關文章時間Thu Dec  1 15:55:02 2011選舉將近禁止發表或轉錄候選人和黨團相關政策性文章避免引起戰文已存在文章標記!禁止回文or推文PO文違反者   劣退＋水桶至選舉結束回文or推文者 警告或水桶至選舉結束於其他不相關文章推文回文違反以上規定者一率從嚴判定 從嚴處置--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 203.196.98.24推 victoraza:沒錯! 科技業的根本不要管政治! 那些無薪假的都是自己→ victoraza:不爭氣!→ laechan:翻譯:打從你放無薪假的那天起就沒資格來科技板了推 TEMU1001:科技業勞工不需要國家政策...→ ken1313:無薪假與科技業無關啦 懂嗎※ 編輯: mmkntust        來自: 203.196.98.24        (12/01 16:22)→ huangwm:哇哩咧! 這也要管推 NBC427:失業被罰繳國民年金是理所當然→ NBC427:乾脆說禁止無薪假或裁員消息吧推 cohone:       企業活不下去  裁員不就是剛好?→ cohone:公司沒有你  會倒????→ mmkntust:已知現實狀況ex無薪假 裁員消息 可以發表→ mmkntust:純黨團或候選人未來政策文章不被允許噓 nixo:那政府政策可以發表嗎？→ mmkntust:已被公告 訂定 或確定執行之政策可以接受 (與科技業相關)噓 nixo:這樣已經明白表示版主允許現任的政府做宣傳→ nixo:了解了→ shadow0326:現行或將行政策又未必是正面宣傳，樓上別太緊張→ nixo:版主連勞委會公告的東西都要鎖文章？看來對政府不利的都不能→ nixo:貼了噓 misson:#1ErqVTnb 勞委會今天(1號)公布「勞雇雙方協商減少工時協→ misson:勞委會是黨團的嗎? XD噓 bluelune:反對 這個政見對科技業的影響如此大居然不能討論→ bluelune:只因為牽扯選舉就要消音 孰重孰輕都沒分清楚 很扯→ mmkntust:貼沒有上特定顏色的版本我可以接受噓 features:沒有不景氣 只有不爭氣→ huangwm:要就平常就限制, 沒必要為一個選舉就又改變噓 luppo:政策本來就是可以討論的東西，只要對事不對人就好，強加限制→ luppo:反而顯的矯情噓 csmith:板龜有寫"允許討論勞資政策，但不得超出本版討論範圍。"→ csmith:所以呢? 你說了算還是板龜順便改一改→ mmkntust:本公告與版規三相仿 選舉期間從嚴處理→ mmkntust:沒有不允許勞資討論政策 但請勿上特定顏色→ mmkntust:#1ErqVTnb 發文者nixo先前全部發文皆無上色→ mmkntust:特別在此文章上特定顏色 因此被我鎖文 無上色我不會鎖文→ mmkntust:相信不上特定顏色不會對於內容產生改變 上黃色也行噓 nixo:施主是你眼裡有顏色，不然下面那篇也是有著色啊。→ misson:版主,如果有其他規定應該是在下一篇公告提出,這篇內容沒有→ misson:上色,也沒有說到標準在哪,如果能提到以您的自由心證為主→ misson:那會比較洽當~→ misson:因為你只有提到政黨，沒有明文其他任何規範啊~→ misson:在推文內講應該不算吧 XD~噓 nixo:另外我之前文章著不著色干板規啥事？噓 csmith:"禁止發表或轉錄候選人和黨團相關政策性文章" 勞資政策呢?→ nixo:著色不著色也是板主事後才推文講的，也不是公告的一部分。另噓 smfy:無薪假政策明明就和科技業有關 不能討論太扯了吧→ csmith:你文章也"特地"上了黃色 點解?→ nixo:外，就算我把著色去掉，想必版主也會挑新的毛病吧，像是附注→ nixo:之類的，甚至找其他的麻煩。噓 nixo:也許還要挑說我不是科技業的從業人員之類的噓 csmith:所以你說上黃色可以 其他顏色不行? 靠顏色鎖文?!噓 smfy:明明是勞資政策，卻要因為有上色而被板主自由心證成政治文→ smfy:那這篇也有上色阿~我們是不是也可以自由心證一下噓 oca:勞資問題不能談？等定案了再一起等死不成！噓 cute90582:溫水煮青蛙 大家一起等無薪假從天而降→ mmkntust:請問上面兩個推文者~有看前面推文討論串嗎?!→ mmkntust:對其他文章有疑慮請至#1Ej_C7ua置底文檢舉→ mmkntust:對本人公告或文章判決有不滿請至組務版申訴※ 編輯: mmkntust        來自: 111.248.201.4        (12/01 19:50)→ furuuchi:有討論嗎? 了不起最多就是把馬拉下來而已.→ furuuchi:這板板名改成Tech_Job_Hate似乎比較合適.噓 amozartea:板規有嗎  吵法律本來就會吵到政治阿= =?噓 evi1:→ amozartea:不同意這種治版政策  有吵至少可以提供資訊→ mmkntust:我也不想這樣阿~最近幾天不停有人檢舉XX文章政治文→ mmkntust:XX文章內有人有政治性推文 這些本來就是板主認定問題→ mmkntust:如果我有些處理有些不處理或都處理都不處理 一定有人不平→ mmkntust:那根劇版規三 版主有權力判定政治文違反版規→ mmkntust:因此擴大解釋只要跟黨團或候選人相關政策文章皆為政治文→ mmkntust:這也與版規三沒有互相違背→ mmkntust:如此處理才不會有人說為什麼某篇是政治文某篇不是政治文→ mmkntust:有人可以幫我找出"政治文"的定義嗎?!→ mmkntust:如果有又適合本版~我很樂意刪除此公告※ 編輯: mmkntust        來自: 111.248.201.4        (12/01 21:00)推 onered:每次大型選舉前科技業版都這樣  選完那些政治魔人就消失了噓 harea:同意樓上→ ixenhpgns:版主應該以維護言論自由為最大前提去執法→ ixenhpgns:而不該以執法不易為由，擴大解釋反而限縮了言論自由→ ixenhpgns:這樣可能有失比例原則 就像抓不完酒駕就要全民禁開車...→ mmkntust:就用你的比喻~酒駕有酒測值定義.政治文定義是?!→ ixenhpgns:執法困難應是版主要努力解決的 真的不宜當作限縮的理由→ kobe6913:沒有定義就是自由心證 那我也不用問我那推文哪裡有問題了→ kobe6913:總是要有個標準 不能提政黨 還是不能提政策之類的→ mmkntust:樓上你是被置底文檢舉的→ mmkntust:版主為努力解決 訂定標準如此篇公告^^→ ixenhpgns:我覺得我有點太嚴苛了 但真的覺得這不能當作限縮的理由→ kobe6913:沒有標準 那有人檢舉要怎麼判斷 (攤)→ kobe6913:那我可以檢舉那篇下面所有提到政黨名稱的所有人嗎→ kobe6913:是不是就全部人都警告一次@@?→ mmkntust:這就是政治文難判斷的地方..從這篇公告以後從研判定推 kobe6913:恩 版主辛苦了→ mmkntust:你也可以到置底文檢舉你認為違反版規的文章或推文→ kobe6913:我覺得不應該這麼做 因為該怎麼認定還有版規的規定應該是→ kobe6913:由版主群自行做一個標準讓鄉民來遵守→ kobe6913:否則執法者沒有一個依據或標準 執法只會被質疑正當性→ mmkntust:感謝建議!也歡迎各位提出看法~那有甚麼實質判斷建議嗎?!→ amozartea:強制把政黨名隱藏不就好了→ amozartea:不得出現政黨名 可以"某黨"提出什麼政策→ amozartea:想知道的自己去查  沒有政黨名可以省掉很多互罵口水推 kobe6913:同意 EX國民黨 KMT 民進黨 DPP 吱吱 蛆蛆 這種禁止→ mmkntust:那影射性或暗示性或延伸性說明文字又變成模糊空間了→ amozartea:樓上就是我要表達的→ amozartea:那種就是心證範圍 沒辦法→ kobe6913:模糊還好 因為很難避免去討論這種事情 能做的就是盡量避→ kobe6913:免紛爭 減少顏色對立→ amozartea:像有人要拿"猴子"代替吱吱 或是寫ㄗㄗ之類的...→ mmkntust:對阿~心證範圍就變成沒有標準的部分..所以擴大解釋為黨團→ amozartea:不可能無限列舉　就列舉幾個　然後剩下是版主判定→ amozartea:但是政策本身不應該禁止阿→ amozartea:我建議就是轉過來　把候選人和政黨關鍵字隱藏住→ kobe6913:政府的我覺得PO在這裡是應該的 因為大家應該要知道一下→ amozartea:下面要討論的就比較會朝向政策討論~→ kobe6913:候選人的政見就看版主怎麼認定了 規定不能PO也合理→ amozartea:政府政策則是和政黨無關~→ mmkntust:總結下來與公告並無不服 政府政策OK候選人或政黨政見不OK推 john0312:認同.噓 buddar:這有點矯枉過正噓 pinns:去看看前政府時候的情況???會這樣限制嗎???矯枉過正.→ pinns:以後相關的好壞新聞 有"政府"或"有利任一某黨"都請版主D掉.→ pinns:搞什麼鬼....科技政策本來就是辯論之一.不能討論??推 nangle:可以轉勞委會既定政策嗎？推 morrischen2:可以來勞工板討論 Employee→ morrischen2:如果這邊不方便討論的話→ mmkntust:勞委會既定政策可以阿..前面就有說了..政府政策OK噓 ww:勞工只能討論自己被壓迫 不能討論壓迫自己的人與政策 合理嗎→ mmkntust:請樓上提供"討論壓迫自己的人與政策"與"政治文"的差異→ mmkntust:當有人檢舉該文章為政治文~是否有判定法則?!噓 ViperII:幫噓噓 evi1:噓 evi1:噓 CALLYCAT:抗壓測試~噓 iamdavidga:→ atst2:選舉時所提出的勞動政策,關係到版上所有人的未來,不能加以討→ atst2:論實在不合理.若是擔心淪為政治文,可要求對政策的討論回文,→ atst2:一定要"附上理由".→ atst2:事實上,勞動政策本就有各種不同立場,若只為擔心版面變亂,政→ atst2:治化，而禁止相關討論，那只讓科技從業人員未來的處境更差.→ atst2:不去看，不代表就不存在，還望版主多加考慮此公告之合理性.→ mmkntust:感謝樓上寶貴建議 以#1ErVPKap這篇文章為例→ mmkntust:這一討論串~與文章中的推文..都有許多模糊空間存在→ mmkntust:如何評斷或作管控..著實有一定困難性,回應者不免針對文章→ mmkntust:中的一些政策提議者,反對者加以批判而且牽扯至選舉→ mmkntust:因此才有此一管控想法與公告 我也有在如何可以讓大家有更→ mmkntust:大的討論空間..→ mmkntust:#1EqurET8 這篇也是同樣問題,整串回應推文多不在政策本身→ mmkntust:歸結此類文章,對科技版實際幫助有限,又容易造成許多問題→ mmkntust:因此最後有此公告→ atst2:回文暨推文有問題的，版規二,七足以處置，且版規二為告訴乃→ atst2:論，亦不需版主時時盯著。推文涉及選舉的，只要不是謾駡，或→ atst2:情緒性發言，也無需太在意。若真在意，公告中請回文推文→ atst2:就事論事即可，不需禁止轉錄。→ atst2:若禁止轉錄，最顯而易見的影響是某些產業重要政策無法流通.→ atst2:事實上，正是因為選舉將近，這些消息才特別重要。→ mmkntust:不錯的提議..等等來想一下如何修改此公告→ atst2:若害怕造成問題,個人建議是，允許轉貼相關政策，可在原文下→ atst2:推文討論，但禁止回文.→ atst2:這樣可流通消息，也不至於影響版面閱讀.→ mmkntust:採納!等等修改公告!!一標題一篇不得回覆,若經檢舉就刪文→ mmkntust:是實行一週~若是又流於漫罵或對立再修改回來!推 AAAC:推文自動更新已關閉