Fw: [閒聊] 為何AMD一定得找GF代工他的自家產品 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jamie81416 (上等菜兵)看板Tech_Job標題Fw: [閒聊] 為何AMD一定得找GF代工他的自家產品時間Sun Jul 31 23:25:46 2016※ [本文轉錄自 PC_Shopping 看板 #1NTqAMj7 ]作者: obov (敵人在竹林寺) 看板: PC_Shopping標題: Re: [閒聊] 為何AMD一定得找GF代工他的自家產品時間: Sat Jul  2 12:27:00 2016※ 引述《notmuchmoney (真的不錯....)》之銘言：: 使用先進製程的Fabless公司 time to market比cost重要: foudnry策略有兩種 一種是選定一家做長期夥伴 這樣RD可以熟悉這家foundry的design rule、製程能力: 有助於在設計階段就充分利用這家foundry的能力 追求第一個cut就成功 以及良率快速提升 也可以提高採購時的忠誠客戶的議價優惠: Nvidia、Marvell、Altera、ADI都是100%在TSMC投片: Xilinx絕大部分在UMC投片: 另一種Fabless則藝高膽大 本身RD對半導體製程能力有相當掌握 可以分散投片 有信心靠自己的能力 在不同的foundry都能有好的良率 並充分利用二線foundry優惠的價格: 這种Fabless包括Qualcomm Broadcom: 至於使用成熟製程的公司 考量的則是cost performance 而不只是良率: Qualcomm原本屬於分散投片的公司 TSMC UMC Globalfoundries都有投片: 45/40nm製程技術時代 TSMC的競爭力大幅提升 這類客戶已經沒有選擇 通通變成以TSMC為主要供應商的類型 到28nm更進一步 TSMC幾乎壟斷28nm HKMG市場 毫無選擇 大部分需要先進製程的Fabless公司都變成倚賴TSMC的客戶。: 但經過幾年的追趕: UMC Globalfoundires SMIC的28nm製程已驚漸漸成熟 HKMG也有進展: Samsung LSI和Intel也利用先進製程的優勢積極切入foundry生意: Qualcomm從幾乎100%在TSMC投片 恢復到早期分散投片模式 並不特別意外 SMIC有中國政府優惠及市場吸引 Samsung LSI有Samsung手機採用Qualcomm晶片的吸引 都是分散投片的因素: Apple生產節奏固定 沒有直接競爭對手 在扶植起三星後 從20nm選擇變靈活 對TSMC三星兩家製程都頗熟悉 應該是維持產能價格誰好選誰: AMD過去有歷史因素 cpu給Globalfoundries Gpu給TSMC 這次480回到GF 價格一定是有優惠的 不過讓人有疑問的是time to market跟產能兩點 目前看來time to market還ok 後續產能能否跟上值得觀察: 架構的話那又是另一個問題 AMD自己的事了AMD跟GF的關係不是你講的這葛樣子第一AMD割出晶圓廠的時候  跟GF的約定就是每年固定要下多少單這葛數字今年還去年好像是1B鎂  已經越談越低惹第二AMD割出晶圓廠的時候  成立GF的金主是阿拉伯聯合大公國的ATICATIC同時拿惹amd好像十幾趴的股份  董事會一直都有一葛他們的人上面兩葛根本因素造成的現象就是可以的話amd一定先找gf因為不管怎樣每年都要花那1b  這已經是amd去年營收的1/4惹QQCEO也要面對董事會的壓力除非gf良率真的爛  或者是客戶(遊戲機)要求才會去找GG然後amd對gf下單的出貨預估都會比較樂觀結果就是財報的時候被人家幹說庫存好高如果pc市況不好的話就  就會有打消庫存損失那這葛良率很爛有兩種狀況一個是根本做不出來28發生過一次  本來第二代喵喵是給gf  後來才轉往gg這一來一往花惹一年結果喵喵二代就失惹先機20是第二次  更慘gf作一半直接棄權結果amd賠微軟幾十M鎂另一個比較普通就良率離可以接受還有些距離財報上看起來會不太好看這時就加減生產  然後等良率慢慢拉上來這個大概是第三代喵喵那時候大致上講gg也作過amd cpu  就是喵喵一代二代gf28也作過顯卡  不過是低階小晶片  只給筆電用偏偏出的時候遇到maxwell  被gm107還108那兩顆掃光光還有兩家遊戲機後來都轉給gf去惹我想這部份應該可以讓大家理解轉單gf對amd成本支出結構有多大影響力還有就是去年我常常在股版講一葛概念若能促成gg找amd合作  那可是國家級戰略如果gg or 偏GG的組織也在amd董事會也有一葛位子就可以制衡gf對amd的壓力這部份的重點不是顯卡  而是cpu顯卡一年大概也就4b 5b的市場x86 cpu是顯卡的十倍以上比全台灣gdp的十分之一還多能分到一點毛就爽翻惹當然現在去找amd談  人家根本不鳥你就是惹因為amd現在離破產已經很遠惹--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 73.162.224.26※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/PC_Shopping/M.1467433622.A.B47.html推 chenszhanx  : 教主推 gravedigger : 教主推推 ayasesayuki : obov推 ping870224  : 教主推推 ericinttu   : 有錯字給推推 puput       : 教主推推 Fezico      : 教主，480烙賽後AMD還能重返榮耀還是農藥再喝？推 stevesang   : 十推內推 KotoriCute  : 目前480看起來只能算是瓜子而已，連前菜都算不上→ KotoriCute  : 重頭戲是ZEN推 eiw123      : 教主→ KotoriCute  : GF真的害人不淺推 cchcch2     : 葛葛～！推 kme6833291  : 教主推→ KaiJii      : 射惹兒→ kuninaka    : 教主推推 a1379       : 480那個鳥樣子...為什麼股票還沒跌QQ推 davidbright : 彥州出來了QQ 為啥不先出4g??推 stu87616    : 看完推推 as134679258 : 教主開示啦→ kuninaka    : 豬隊友GF好慘阿 當初不應該賣？→ kuninaka    : AMD轉型成fabless一點好處都沒有吧推 KotoriCute  : 480的美國價格很漂亮啊！每個網站都承認的CP王→ kuninaka    : 整個被綁架 強迫下單1B...推 aral091381  : 彥州明天打球→ kuninaka    : 480在市場大的地方不鳥→ KotoriCute  : 當初晶圓廠不切是不是比較好，還是賣錯人了XD推 chro924xxxx : 教主推推推 tint        : 推推 lolpklol0975: 打球!!!推 Ekmund      : 晚惹QQ→ kuninaka    : x86 cpu利潤比台灣GDP十分之一還多!？推 r30385      : ob'_'ov推 KotoriCute  : 教主是指整個x86市場的利潤→ KotoriCute  : 包含intel→ kuninaka    : 對阿就賣CPU而已，利潤這麼多→ kuninaka    : INTEL果然妖怪→ kuninaka    : 難怪常看PC市場縮小，INTEL還是很妖怪推 bird1140    : ob'_'ov推 cyd1218     : 教主!!!推 Sabaurila   : 我文組看不懂喇推 kerorog66   : 教主必須推→ pg930i      : 480烙賽??真的一堆人由PTT看天下推 codevery0117: 教主！！推 shadowth    : 480會烙賽還不是因為台灣特別價 美金1:80台幣推 leo255112   : 教主!推 BigBananaBoy: 彥州彥州→ nowitzkixd  : 480就是海外價太好笑了推 tfoxboy     : GF跟GG 是啥米推 jake255121  : 被480嘴一兩個月，N粉需要宣洩一下推 JackChung   : 480在歐洲亞洲價格不漂亮 但是美國很好不錯推 Tiguru      : ob'_'ov→ ct412133    : 480公版的確蠻烙賽，如果非公沒拉回顯卡又要難賣了推 hyperionii  : \教主再次開示惹/推 a758688009  : 教主QQ推 NX9999      : 葛obov回來啦！葛萬歲！葛amd離破產很遠葛！！推 pimachu     : 參見教主 未看先推推 BNBEXP007887: 教主回文啦推 wond94011   : 謝教主推 vic88001    : 教主!!推 sksk2188    : 教主先推推 CHOCOLA1983 : 教主，文章裡面那個 B 是指 billion 嗎？推 souvlaki    : Obov開示ㄌ推 MrDisgrace  : amd現在離破產已經很遠惹<=那還要不要買ZEN來收藏？推 kuninaka    : 不用推 teddy       : 謝教主開釋→ kondoyu     : 所以只要割掉gf這條盲腸跟gg在一起 amd就會起飛了→ kondoyu     : 嗎推 dctmax      : 教主！推 sonofman    : 恭迎教主推 akito19     : 看不懂@@推 yys310      : 所以zen是GF？→ jasn4570    : 教主!!推 b155073     : 教主開示 大家來買ZEN JOJO AMD推 AYeh        : 恭迎教主推 thepowers   : 只有看不懂喵喵qq推 ndtoseooqd  : 推推 MrDisgrace  : 喵喵喵 你這個莫名其妙~他喵的喵喵 超級 莫名其妙推 aries5420   : 現在拿身家來買amd還來得及嗎推 q84841      : 教主開示啦推 KotoriCute  : GF有多討厭喵喵啊XD推 batschris   : 推→ jerry931017 : 我一直很好奇你照片長得蠻正常的 怎麼打字出來都有→ jerry931017 : 種莫名的.....氣質推 domommoommoo: 教主發文　我好興奮阿 我好興奮阿！！！推 shakai5566  : 跪謝教主開示推 tentryway   : 喵喵 !!推 JackChung   : 喵喵是microarchitecture的名字啦推 GORDON2037  : 推 還好看得懂推 CharleneTsai: 喵喵喵喵→ JackChung   : Bobcat Jaguar Puma等等推 erasdfer    : 喵喵喵喵推 chibon1992  : 感恩彥州，讚嘆彥州→ KevinR      : 喵喵是啥？→ MrDisgrace  : 勸世寶貝推 notmuchmoney: cpu恐怕不是有製程就能飛天 撇開TSMC還沒追上Intel→ notmuchmoney:  架構差距比較難解決推 k6427402    : 推推 jakechen1027: 教主超帥> <推 kuninaka    : Pentium 4靠製程硬是能跟K8打→ kuninaka    : AMD這十年不只製程有問題，架構也是輸人推 PPPGGG      : 480是臺灣的鬼定價讓你覺得很失敗推 hyperionii  : 可是那個P4也只有產熱、頻率、吃電量大贏K8，其它沒→ hyperionii  : 惹推 demonjj     : 百推內推 allnation   : 推，喵喵推 a2935373    : 有啊 P4行銷大勝推 lin801011   : 推教主→ a2935373    : 光Intel inside的貼紙貼上去就能讓人感覺快很多推 leo102171   : 教主難得回文ㄟ!!!!推 chris1281   : 這代表AMD要起飛了嗎?推 ceming      : P4那時候是INTEL打廣告打最大的時候推 hyperionii  : 對吼行銷忘了，被i家騙去買的，應該很慶幸買了一顆→ hyperionii  : 暖爐推 w113353     : 說真的 480就算開到8K初頭好惹(239鎂) 公版卡那表→ w113353     : 現我還是覺得不值得拿 等非公看看吧QQ推 Cubelia     : 推→ nimaj       : P4除了北木以外 其他都是垃圾推 a2935373    : 本來就要等非公版 但480效能沒有對不起價格推 jyenhuang   : p4是intel的經典爛cpu...一直到後期533外頻才改善→ jyenhuang   : 那時intel系統唯一的優點就是io 此外一無是處推 greg7575    : P4 爛的時候一堆人還沒出生，別幹古了 (幫QQ)推 KotoriCute  : 那時候intel為了推P4據說行銷上用了很多無恥手段推 Wolverine56 : 快很多(x)，涼快很多(o)推 SamZJ       : 推→ greg7575    : LGA775 初期那段黑歷史嗎→ jyenhuang   : 那時最經典的是...後來intel發表新架構的pentium m推 iceyeman    : 主戰場在福和橋(米國)～～→ greg7575    : 當年買了一粒520。爛到好笑 XDDDD推 Sirctal     : 不是說P4那時候假造數據→ jyenhuang   : 新架構的筆記型電腦cpu...發生了筆電cpu效能完勝→ jyenhuang   : 桌機cpu的笑話推 ceming      : P4 HT火鳥系列不就2003~2005之間 其實沒很久以前推 aglet       : 所以AMD無法喊出 甘霖涼GF滾推 MrDisgrace  : 也才12年推 jyenhuang   : p4剛推出的時候還發生有邏輯錯的的事件 總之一開始→ greg7575    : 到pentium m 之後才稍微變正常。然後就來個烤土豆→ jyenhuang   : 就不順...→ MrDisgrace  : 好啦～現在放暑假了XD→ greg7575    : 烤土豆出來之後就壓著 AMD 。一直到現在 QQ→ greg7575    : P4 初期還有校園行銷。騙大一新生組 P4         XD→ jyenhuang   : 那時pentium m 1.6g 可以壓著p4 3g打...推 yys310      : K8 QQ推 KotoriCute  : P4到土豆那段時間intel回扣給很兇→ jyenhuang   : p4當時也不算造假 她確實在某些東西上效能不錯...推 a2935373    : 講十二年前的事情有些人可能都還沒上小學(?推 w113353     : 我家還有一台用P4-M 2.66的老筆電→ jyenhuang   : 例如針對p4最佳化過的測試軟體與一般人用不到的東西推 JIM235      : 100→ jyenhuang   : 但那個完全沒任何實用性 幾乎所有實際用途p4都不行→ greg7575    : 那年代是cpu算啥小π的。P4 整個爛到好笑→ w113353     : 之後換到C2D的筆電時 簡直感動到快射惹→ a2935373    : 當年買了三倍時脈的P4還覺得強暴惹（之前是P3）推 MrDisgrace  : P4動不動就熱當爛報了 一堆品牌電腦都P4 QQ→ jyenhuang   : 我那時有一台p3 755的輕薄型筆電...效能也是比一堆→ jyenhuang   : p4-m的好太多了 又省電又快XD推 appleonatree: 教主安安推 moon128     : 教主!!→ MrDisgrace  : 被虐了好一陣子QQ→ w113353     : P4-M那台原本是舅舅買來當工作用的 結果嫌太重就一→ w113353     : 直擺在家裡 變成我的第一台電腦QQ推 KotoriCute  : 那時候AMD還打進了高毛利伺服器市場有跟intel分庭抗→ greg7575    : 還有傳言說烤土豆是抄K8 所以intel逆風高飛？→ MrDisgrace  : 好不容易撐到電腦汰換QQ→ KotoriCute  : 禮的fu推 lockbacker  : 只能推了推 brmelon     : 好久沒看到教主直接回文!!推 a2935373    : AMD最強的時候也還遠遠不到能跟Intel分庭抗禮啦→ KotoriCute  : 氣勢上啦→ a2935373    : --------往上對P4有反應的都是一群老人------------推 jyenhuang   : 烤土豆不是抄k8...她是把之前intel內部路線鬥爭失敗→ jyenhuang   : 的設計重新拿出來用 那個設計在p3後期就開始用了→ KotoriCute  : 根據癡漢水球的專欄，P4也不是毫無貢獻啦→ jyenhuang   : 所以p3後期有幾款給輕薄筆電用的cpu頻率低但效能高→ jyenhuang   : 又省電→ KotoriCute  : P4 很多技術也有沿用到Core上推 w113353     : 對P4有反應是有多老啦XD 也才2000年初的事情而已啊→ jyenhuang   : 總之p4整體而言雖然失敗但是還是有發展出新的技術→ kuma660224  : P4爛的時候，i社限制AMD無法委外生產推 Ekmund      : 因為在雷鳥最夯的時候 自組市場還是超小眾 套裝品牌→ Ekmund      : 清一色intel的關係吧推 cul287      : 專業推→ greg7575    : 所以intel抄自己都可以這麼強。一定有抓到外星人→ kuma660224  : 當年其他x86都只能自產養Fab,→ kuma660224  : 如果你產品好，也無法馬上增產擴大戰果→ kuma660224  : 你產品輸時卻不能讓Fab閒置，賠錢做→ kuma660224  : 競爭對手就一個個被洗出去。推 michaelchen1: OBOV！→ jckim       : gg加入amd董事會 或立場太偏amd推 DerekMing   : 被廣告騙去P4的QQ 我記頻率3.X多GHz那時超猛Der 只→ DerekMing   : 是那時不懂為啥我電腦風扇那麼吵 後來我就懂惹QQ→ jckim       : 換Nvidia或其它對手轉單gf?推 jyenhuang   : 當時intel在技術上其實還是勝過amd不少→ kuma660224  : AMD最終才終於能夠跳脫這循環。能夠委外→ jyenhuang   : 最大的問題是太過激進 然後決策錯誤採用了錯誤的方→ jyenhuang   : 案→ nimaj       : 有啊 core i就等於是集C2D+QPI(AMD HT)+Netbus(P4)→ jyenhuang   : 因為當時intel有好幾種不同的方案在競爭 只是最後勝→ jyenhuang   : 出的方案後來證實雖然有辦法衝高頻率 但在多數用途→ jyenhuang   : 下卻導致效能低落→ nimaj       : 等合技術大成 出來的產品 所以效率之好→ greg7575    : intel i系列出來整個打爆 AMD QQ→ greg7575    : 就只剩下 APU 打 LOL 可以嘴一下了推 jyenhuang   : i 系列單核心效能並沒有真的贏core系列推 KotoriCute  : P4那時候行銷方式跟現在AMD超像強調高時脈XD→ jyenhuang   : 所以e8400到現在都還可以繼續戰下去 只要主機板不壞→ greg7575    : AMD 那堆5200+ 的命名方式也很哭啊 XDDD推 a2935373    : 同頻單核效能早就贏了吧....推 jyenhuang   : 那是後來才贏的 一開始在很多測試單核心效能e8400→ jyenhuang   : 都還是勝同頻率的i...推 a2935373    : 我記得二代還三代就拋開了 你是在說初代吧→ jyenhuang   : 所以我一直拖到第四代i7才升級→ jyenhuang   : 就我自己寫的數值運算程式 i7二代還是跟e8400差不多→ a2935373    : 我拿轉檔來跑E8400落後蠻多的（我拿Pentium來比）推 jyenhuang   : 轉檔正好是i系列強項 但如果跑模擬或純粹數值運算→ jyenhuang   : i系列在同頻率下效能不一定會比較好→ jyenhuang   : 但是現在i系列隨隨便便都超過3g...已經不需要比了→ a2935373    : 數值運算是浮點還是整數？推 giantwinter : 教主！推 gs0815      : 天哪教主來電蝦開示了快拜推 MilkTea0509 : 教主開示了  m(_ _)m→ jyenhuang   : 都有 但總之現在8400已經退居教學用電腦了推 tsisni      : ob'_'ov→ jyenhuang   : 原本六台8400現在剩三台 其他都i7 4以上了推 uu26793     : 推教主推 SurfacePro4 : ob'_'ov推 david10ne   : ob'_'ov推 opass168    : 發文惹推 apple777    : 推  真的希望AMD別繼續找豬隊友 直接換GG吧→ corlos      : 射惹推 s881720     : ob'_'ov推 siscon      : 哈哈喵喵哈哈推 billybat    : 惹推 zxc96zxc96  : 教主推 ATand       : 豬隊友就算了還留著豬哥口水要每年1B的營業額??推 jeta890119  : .13土拉丁  時代的眼淚推 PTTkingdom  : 推教主→ wiabc       : GF也是自己造的孽，沒人要接的話amd就被那個廠搞倒→ wiabc       : 有人願意吃下來已經是萬幸了推 asdg62558   : 教主安安→ wiabc       : P4C時期曾經一度跟barton2500+打平，但是P4E就一路→ wiabc       : 輸到C2D出來...推 kuninaka    : 所以我說製程還是很重要，P4的製程比K8先進才能硬打→ kuninaka    : P4最多就只能拉到3.9Ghz 再上去就賣不出去了吧→ kuninaka    : K8 2.XGhz就爽打→ kuninaka    : TDP印象中少一半→ kuninaka    : Pentium M就C2D前身 XD→ kuninaka    : P4的netburst就是創新架構，不是延續路線→ kuninaka    : 那時候搞出的HT反而現在補進來了XD→ kuninaka    : K8賣到AMD產能全速，市佔率還是達不到一半XD推 david7112123: 推推推 教主太神啦！推 kuninaka    : 根據我側面觀察，AMD這十年是輸在策略→ kuninaka    : 不是研發能力輸人→ kuninaka    : 還好有接到console的單子，不然就GG了推 a2935373    : 一樣內部路線鬥爭吧 併購ATI之後CPU路線失策→ a2935373    : console其實也沒幾個對手XD→ a2935373    : NV不想低價搶自然就到AMD手上推 Fezico      : AMD的Cpu我只記得大家來開核抽樂透推 Chikarable  : 太神啦教主推 pkd20       : 教主平安喜樂 o'_'o推 hshshs66384 : 教主太神啦推 ch33        : 教主！！！！！→ kuma660224  : console不是沒對手，是有架構優勢。推 xidhmf      : 我對Intel登登登登的廣告很有印象 小學的時候常聽到→ kuma660224  : 檯面上只剩intel,NV,AMD有能力端出高性能→ kuma660224  : 但i沒有強力GPU, N沒有強力cpu.→ kuma660224  : AMD剛好都有，而且融合成APU能省成本推 kuninaka    : console AMD是最有優勢的 CPU+GPU→ kuma660224  : Xbox1時還有i+N的組合，後來APU出來→ kuma660224  : 這種做法就沒有競爭力了。→ kuninaka    : AMD還可以持續靠APU優勢吃很久推 CAIJEIWEN   : 教主！！→ kuma660224  : 基本上這一代下一代下下一代大概都是APU推 Jay915      : 教主→ kuma660224  : PC可能不流行，但封閉平臺APU是終極解答推 msn0088793  : 教主！推 kuninaka    : 希望APU也有辦法吃到手機單，這樣不用幫AMD QQ→ kuma660224  : 手持平臺x86沒有優勢，連intel都不好混推 KotoriCute  : 其實不怕價格起飛sony和MS也可以選擇i+n→ kuma660224  : 生態不一樣，沒法用APU一招打天下。→ kuma660224  : Console長期價格戰，I+N大概回不去了推 KotoriCute  : 但Sony、MS在家機和NV的合作經驗都不是太好推 kuninaka    : M$和SONY沒事幹嘛放棄APU XD→ kuninaka    : 手機應該困難點在通訊這塊→ kuninaka    : 還有功耗門檻→ kuninaka    : X86 CPU除了INTEL自己跌倒吃X，就沒辦法→ kuninaka    : PC→ kuninaka    : SERVER也是推 KotoriCute  : 而且AMD願意幫家機客製化SOC，i和N只願意給現成的→ kuma660224  : I+N也沒法提出兩者融合的SoC推 qq29485586  : 教～～～主～～～推 shaner      : 推推推 a951l753vin : GM107/108真的很猛 相較於A牌 遠甩的每瓦效能 本身→ a951l753vin : 省電機制又好 低階的108改用GDDR5的型號可以再戰1年→ a951l753vin : 吧？推 KotoriCute  : intel GPU有iris 580，NV的CPU有地瓜，真的要做也不→ KotoriCute  : 是不行→ gbcg9725    : GM108已經有D5了啊 就筆電的940MX D5 才好個20%→ gbcg9725    : 的跑分 輸GM107很多推 MrDisgrace  : 嚇到～以為是說要NU+iG 原來是說單一solutionXD→ kuma660224  : N或I要做console chip當然可以，CP值問題。→ kuma660224  : 畢竟580或地瓜，跟同期APU性能不是同級。→ kuma660224  : 之前有賣出過都是I+N各取其強項。但無融合→ kuma660224  : 在APU問世後這種獨立晶片就難以競爭了推 katana22    : 教主→ kuma660224  : Console晶片省成本流行共享記憶體。→ kuma660224  : 要在這前提端出效能，市場上選項很少。推 lolpklol0975: 推 教主發文推 Everless    : 教主朝聖推 never520053 : ob'_'ov推 den1208     : ob'_'ov推 joick50506  : 推教主推 jior        : ob'_'ov推 qmaper      : 在台灣烙賽對它也沒影響~市場太小推 jhjhs33504  : ob'_'ov推 Windcws9Z   : ob'_'ov 恭迎教主聖駕推 lucy860919  :  ob'_'ov→ Nexus5X     : 射惹推 rul284dl    : 教主推推 pillliq     : 信教主得飆股推 rock6899g   : 教主開釋啦推 ctes940008  : Intel 超爽→ protoss     : 所以接下來的APU會是誰做?GG?還是GF?推 a2935373    : intel太貴幾乎一開始就在名單外推 MirageAngel : ob'_'ov.ob'_'ov.ob'_'ov.ob'_'ov.ob'_'ov.ob'_'ov.→ Nafusica    : VIA表示：QQ推 jimmy1012   : 教主！！推 ry3298      : ob'_'ov推 p3295153    : 哈哈彥州哈哈推 Taichun318  : 教主!!推 mz92zk05    : 教主開示推 hihjktw     : 教主佈道!!!推 k960608     : 朝聖 推 ob'_"ov推 ckkpolice   : 前來護駕ob'_'ov推 wa0989669525: 教主必推推 RC8377      : 教主！！推 racksold    : 朝聖推 nfsong      : 教主!!!推 qq353535qq  : 專業推推 newtyper    : 哈哈彥州哈哈推 hmcedamon   : 教主!推 exit5566    : 教主推 keepstar    : 彥州加油推 homerunball : QQ推 e00291001   : 推教主※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: jamie81416 (220.132.241.48), 07/31/2016 23:25:46噓 obov: 轉這來幹嘛QQ感覺跟科技有關就轉惹 還是要刪?※ 編輯: jamie81416 (220.132.241.48), 07/31/2016 23:27:45推 hhus: 參見教主→ Eleina: 跪求AMD內推推 obov: 這邊輪班星人大本營耶   轉過來不好喇推 Hu5566: "ob_ov"→ MeiHS: 你的行文怎麼跟obov這麼像  但是是謙虛版的XD噓 atpx: 請用挪抬"_obov"推 frankcheese: 教主不要忘了 也許AMD離破產很遠了 但是gf可沒有離破→ frankcheese: 產太遠啊 還是跟gg維持良好關係比較好→ frankcheese: 所以最近拉了samsung來擋也是不錯的選擇推 Neurontin: 彥州你他X噓啥啦推 w60904max: 那時候沒聽教主話 買AMD推 ptta: 教主救救台灣啊推 beatmania: 這篇內容比較適合在這阿 XD推 deltarobot: 哈哈彥週哈哈推 a3300689: 教主改帳號了？推 amethystboy: 推教主推 dakkk: 第一次看到 PC shopping 有這麼多推文推 gn01216674: obov一天上多久ptt阿…感覺無所不在推 ninetofiver: 教主我愛你推 toby4848: ob'_'ov推文自動更新已關閉