Re: 漏接Apple面試電話 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DrTech (竹科管理處網軍研發人員)看板Tech_Job標題Re: 漏接Apple面試電話時間Thu Jan 28 20:06:41 2016※ 引述《yamakazi (大安吳彥祖)》之銘言：: 我做過跟你類似的事: 不過我是應徵新加坡某電信營運商: 新加坡人英文講超快口音又重 一邊聽還要一邊對答簡直比考托福還痛苦這種事就不提了: 上系統寫資料時 有一欄是寫行動電話: 長得像這樣: 國碼                       行動電話: 我就填: +886                       09xxxxxxxx:  幹 完了: 對方HR和副總打半天都是空號: 還以為我放他們鴿子: 那是三年前我剛退伍找工作的蠢事了: 於是我跟新加坡失之交臂: 不過後來發現他們只開3xxx新幣: 覺得還是留台灣豬屎屋好了我的經驗怎麼不一樣，以前剛開始找海外工作時，就是用 +886 09xxxxxxxx，填履歷的。結果一開始稀稀落落的越洋電話，才有獵頭提醒我那個0要去掉才打得通。我才在履歷上，或mail中，加註提醒一下聯絡方法。不過我也常上班不接電話阿，即使打不通的人，或你不接電話，也會寄個mail想要聯絡到你。或者用mail問你有什麼通訊軟體可以聯絡的。甚至比較有誠意的公司，你根本就不回電。他還留語音信箱到你台灣的電話去。你也可以要求下班時間再聯絡，這些根本就沒什麼。後來，我發現這種現象，我上班時再也不緊張了，真的想要你的公司，總是會一打再打，或者用各種方法，想辦法連絡到你。你沒回應他們就換個方式聯絡而已。真的有HR是那種沒接到就算了，不想再聯絡的，我都是不太理的。目前反而覺得這種方式，才比較容易找到適合自己的工作。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.126.202.245※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453982804.A.CD6.html※ 編輯: DrTech (119.126.202.245), 01/28/2016 20:10:42→ jarvispeng: 感謝分享您的經驗，看完之後心情上好多了!非常謝謝你!推 stock999: 應該是說這樣比較尊重人的公司你會過得比較開心推文自動更新已關閉