[新聞] 陳俊聖砍宏碁肥貓 為員工加薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gagaone ()看板Tech_Job標題[新聞] 陳俊聖砍宏碁肥貓 為員工加薪時間Fri Nov 13 14:55:10 2015陳俊聖砍宏碁肥貓 為員工加薪宏碁傳出高階主管去職的消息，市場解讀，是陳俊聖「主動開鍘肥貓」。統計今年以來至少三位老將離職，其中11日宣布前泛亞營運總部全球資深副總裁艾仁思（Oliver Ahrens）去職，是此波人事異動位階最高的主管，而且傳出是由陳俊聖「面談後主動請他離開」。至於宏碁中國區總裁張永紅離職後，新人事安排方面，據了解，該職務將由基層拔擢或副總裁等級接任。施振榮也透露，陳俊聖10日已前往中國大陸市場，向當地員工與通路等溝通，董事會成員全力支持此決策，相信長遠而言效益會浮現，面對競爭的士氣會更好，也是避免未來的人才斷層。施振榮指出，宏碁組織「優化」利大於弊，不只是讓年輕人更有機會，無論是薪資、升遷等各方面，也是有助加速新事業發展。事實上，宏碁今年尾牙就已經喊過要幫員工加薪，施振榮也曾說過「公司績效不好是高層的責任」，因此，這波高階主管去職潮，除了讓宏碁迎接新氣象，基層員工是否有好薪情，也格外引發關注。來源：https://goo.gl/wrniNd真假！？好奇調多少？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447397713.A.45C.html推 docker: 宏G讚讚讚→ mihu923: ？推 cka: 一個人加200?→ gmd93: 施正榮：都是工程師不爭氣。這樣的老闆會加多少-.-推 f731227: 怒加3%→ Obama19: 來不及了推 f124: 在台商就是要擺爛阿 動手的永遠都給人看雖洨 裝死卡實在→ brainerd: Z>B→ v7q4: 有朋友說去年只加400元....推 jasontmk: 真慘推 j3: 施先生可以放手了吧推 hongtm: 千萬年薪的太肥了噓 dulamo: 好笑了。一個人分10塊？推 hcl70: 我之前在Acer 4年半共調薪18%，我們隨便調都2-3%，我真不→ hcl70: 知道哪位魯蛇調薪完只有400...這麼魯就砍一砍了吧！推文自動更新已關閉