Fw: [新聞] 是美國叫停中資收購愛思強 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s327 (聖光系草食男)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 是美國叫停中資收購愛思強時間Sat Oct 29 23:35:20 2016※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1O4-HTsR ]作者: s327 (聖光系草食男) 看板: Gossiping標題: [新聞] 是美國叫停中資收購愛思強時間: Sat Oct 29 07:50:50 20161.媒體來源:法廣   作者 柏林特約記者 丹蘭2.完整新聞標題:是美國叫停中資收購愛思強3.完整新聞內文:據德國媒體綜合報道，德國政府之所以追回了中資收購德國芯片生產商愛思強(Aixtron)的批准令，是因為美國情報機構有安全顧慮。德國經濟部發言人表示，德方將對收購重新審查，需時可高達三個月。據《商報》報道，美國情報部門對中資收購愛思強有顧慮，因為愛思強產品可用于軍事用途。中國福建宏芯基金（FGC）打算以6.76億歐元的價格收購陷入赤字的愛思強。生意本已基本談妥，但華盛頓擔憂，中國可能將愛思強芯片用於核項目，叫停了這筆買賣。美國安全部門曾在美國大使館會晤德國總理府、經濟部、內政部和國防部代表，向他們展示了相關證據，但沒有把證據材料交給德方。現在，德方要求共享證據材料。福建宏芯周二表示，德方因擔心敏感國防技術被公開，收回了交易批准。但福建宏芯表示不會放棄收購。《明鏡》周刊報道說，福建宏芯是國家控股公司，中國間接擁有公司近一半股權。《世界報》報道說，中國對德國的做法很不滿，批評德國推行“貿易保護主義。”德國經濟部長加布里爾(Sigmar Gabriel)下周二將率大型經濟代表團訪華，到時他將會感受到中國刮來的冷風。4.完整新聞連結 (或短網址):http://0rz.tw/CaFjA5.備註:延伸閱讀聯合高通併恩智浦 不利聯發科ITHOME拍板定案！高通470億美元吃下NXP平平是併購 兩種解讀 兩樣情...國外併購案才剛定案  台廠就馬上被唱衰了..--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 106.104.38.16※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1477698653.A.D9B.html※ 編輯: s327 (106.104.38.16), 10/29/2016 07:53:55推 shun01: 美國你住海邊?推 Cybermark: 來,我這邊有一批晶片,很(有)便(後)宜(門)的漏洞真真假假 你我都不是局內人  誰知道呢?給您參考1.Check Point：高通驅動程式漏洞累及9億台Android裝置2.手機DRAM有漏洞，駭客可竊取手機最高權限3.Google修補Android重大漏洞，7成4用戶受影響4.Adobe搶修已遭攻擊的Flash漏洞5.蘋果修補可遭惡意JPEG檔案開採的作業系統漏洞from ithome※ 編輯: s327 (106.104.38.16), 10/29/2016 08:13:30推 luck9987: 這些設備中國已能仿置，再加上近年大量購買的設備，已無→ luck9987: 機密可言→ ianlin45: 德國也這麼聽話呀推 Cybermark: 可是瑞凡,做在硬體上的漏洞線路,是要補什麼呢?※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: s327 (106.104.81.34), 10/29/2016 23:35:20推 whizz:   拆過中國大X的CAM 硬體線路居然多一個不知用途的ROM→ whizz:   從此不會用中國的通訊與監視裝備推 ddss: 美國出來講就算了，台灣看起來像是演搞笑劇，一方面取笑中→ ddss: 國連屎一樣的IC也做不出來，一方面又很看得起他們產品上自→ ddss: 行研發的竊取機密電路，所以是很強還是很弱？ 風向好亂阿→ whizz:   中國IC的確很屎 人家只是買現成的裝在線路上→ whizz:   至於增加啥功能? 只有它自己知道推 kkithh: 開後門需要啥技術，騙三歲小孩→ kkithh: 做到滴水不漏不被開後門才是真的猛推文自動更新已關閉