Re: [心得] 面試(Google/Apple/Snapchat/Light) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rosemary0401 (rosemary)看板Tech_Job標題Re: [心得] 面試(Google/Apple/Snapchat/Light)時間Mon Oct 26 21:52:03 2015※ 引述《diabloiii (天才珈)》之銘言：恕刪: 白板寫出來的東西是要真的可以跑的 不可以有syntax error有點好奇要求做到這個程度是為什麼？syntax error一般的IDE都可以抓出問題，為什麼非得在白板上寫出無syntax error的code？有些東西就算沒有記起來，但是google搜尋一下就有了：比方說像是C++在std::vector裡面找特定的element來刪除、判斷某個element裡面是否存在std::set裡面、在std::vector裡面刪除duplicate的elements像這些google搜尋一下就可以得到的東西，為什麼非得背下來，在白板上可以寫出可以run的程式？更別提我們team裡面因為project需要碰的語言很多(e.g., C++, C#, PHP, SQL, Python)不是每個人都可以成為特定語言的expert，有些資深的engineer甚至不知道C++的class是value type，而C#的class是reference type我覺得除非你寫的是script language，有些東西沒辦法像C++一樣，在compile time幫你做一些check，不然實在想不到要求在白板上寫出可以run的程式的目的是甚麼？請大家不吝指教，謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.142.232.123※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445867525.A.D46.html推 docker: 凡人無法解釋der推 tony8058: 我也蠻好奇的推 neotek: 凡人有此疑問+1推 JoIsJohn: 我也很好奇推 flere: 或許因為白板的問題都並非太難，所以可以藉此看出來平常是→ flere: 否經常,大量的使用這個語言(?)我猜的XD推 joh: 問題是程式語言又不是只有單一規格-.-→ meowyih: 又不是什麼多難的東西，連這都記不起來，要說寫過多少程→ meowyih: 式也沒人會信吧 :p→ askaleroux: 人肉Compiler推 ches728ter: 太猛了只好加強難度 不然面試很快就結束拿offer了推 JoeyChen: 好奇+1推 chucky: 人肉Compiler +1→ IBIZA: 說實在的，我寫了15年程式，加上求學時期超過20年，寫在白→ IBIZA: 板很難保證不會有syntax error→ s860134: 考熟悉和細心吧? 既然面試官看的出來 希望面試者同水平?→ baseguard: 應該是測試對語言的掌握度..→ badyy: 代表常coding!?→ IBIZA: 而且我已經是很不依賴IDE, 常常拿xi或一般編輯器就直接幹起→ IBIZA: 來的老派程式設計師了→ s860134: 總不會要你在白板上寫一份 他在打一份讓compiler過一次→ DrTech: 很簡單的概念吧，這是一個人品質的展現。就像有些人連噓 final01: 其實不容易寫出syntax error錯誤的人本來就比較細心跟厲→ final01: 害...→ DrTech: 中英文標點符號都很嚴謹。這都是品質的呈現阿。推 abc0922001: 讓面試官秀一下自己→ DrTech: 沒想到十幾年前常見的默寫無誤的程式，現在變成很意外推 crazy56: 有點道理 不過看到那篇來自San Jose 的IP 我還是繼續跪→ crazy56: 著→ IBIZA: 學生時代程式簡單、語言單一，比較容易作到啊推 greg19: 他們要找→ greg19: 最優秀的人推 bluebluelan: 每家的面試文化不一樣 有些愛考coding→ IBIZA: 嚴謹的變數命名跟階層式符號編排是程式品質的展現沒錯，但→ IBIZA: 默寫我不覺得是.....→ bluebluelan: 有些看behavior跟人格特質→ bluebluelan: google的HC制度還蠻貓毛der(homebrew作者表示:)→ mico409: 當你知道目的是啥的時候 或許你也可以當google面試官→ iosian: 因為Google 自以為屌啊，專問課本題是屌在哪裡推 ldkrsi: 這種Geek才不會有心機整天找跳槽機會啊推 wesley234: 最優秀的人會去搞Architect，程式不見得會寫得很熟→ wesley234: 面試本來就是一種充滿偏見的過程→ wesley234: 是神就不用找工作了噓 justbekilled: 連最基本的都會出錯?推 csfgsj: 美國最優秀的人會去華爾街，搞IT的都是有色人種→ csfgsj: Google的薪水以美國人的標準也是還好而已→ PECVD: 我覺得面試都是在面主考官在意什麼，不一定有什麼道理 …→ touurtn: 笑死我了 一大堆酸葡萄開始在嫌GOOGLE這爛貨色 不愧是PTT推 yozeng: 聰明的人記憶力可能也比較好 所以你覺得不用背的→ yozeng: 他也沒特別背 但不小心就記起推 rosefan: 這邊不都是拒絕google offer的神人嗎？推 Hikkiaholic: 我拒過google面試是真的 現在看來沒錯→ Hikkiaholic: 去了只是被羞辱而已 兩邊都難過= =推 bluebluelan: google還好 base就快美國的家庭年收入中位數兩倍→ bluebluelan: 應該不是還好而已...推 QQ5566: 哇靠一堆鍵盤CS推 NewPassat: 我自認寫完後打make all,決不可能ㄧ次過....推 mren: 拒絕面試應該是知道一百個台灣人去面試有一個錄取就算高的推 NewPassat: 有時候圖在腦海中出現，一口氣幾十支檔案百行後，err一→ NewPassat: 堆...推 GuitarOcean: 有時候是懶的檢查，想用compiler幫忙檢查，否則一般→ GuitarOcean: 來說我自己在200行內的程式，有心多檢查一下，大概也→ GuitarOcean: 是不太會出錯...(無syntex error，有無bug就不保證噓 WonderH2O: 酸葡萄就算種去華爾街也還是酸葡萄啦 先秤秤自己斤兩吧→ sasako: 我也覺得沒error真的除了要很常用之外 細心 不然很難→ sasako: 我也幾乎都交給compiler推 LittleWhiteZ: Google還好吧 我面試CEO應該會上 小公司而已推 Wolfken: 這本來就是很莫名其妙的要求，國外也有戰得蠻兇的，其實→ Wolfken: 考白板演算法本身就是很莫名其妙了，工作又用不到，這點→ Wolfken: 也是被戰很兇，之前有Homebrew作者去面試被刷，po在→ Wolfken: twitter引起廣大迴響，白板演算法面試根本無法正確測出實→ Wolfken: 力，特別是對資深工程師，被幹這麼兇應該Google之後也會→ Wolfken: 修改了，只是不知道要多久以後而已推 hcwang1126: 其實就跟背spec 你說open book就好推 tn00710191: 就只是公司主管覺得有必要  跟上銀夾鋼珠一樣XD推 ousapas: 看你是不是真的很會寫程式啊→ ousapas: 就真的有人能在online judge的textbox裡寫→ csfgsj: 家庭年收入中位數兩倍？一堆流浪漢、吸毒的都沒先扣掉推 twicm: 我面試的時候會看白板寫的 code. 是為了看這個人的特質推 stu85010: 如果寫code的時候有一半的時間都在估狗，不是很累嗎推 kisweet999: 版上果然都是高手來著的→ sasako: 其實google還好 都會記得key word 但忘記怎麼用而已→ sasako: 但通常不是google 而是會知道之前用在什麼地方 再拿code→ sasako: 出來複製 貼上噓 xmann: 拒絕過+1→ Qcloud: 凡人不懂+1,噓 KMTATM: 我就是人肉Compiler，工具人不是叫假的→ descent: 因為是 google, 你沒得談推 raytsai: 姑且猜測,想看的是熟悉程度,有些人/主管是講的一口好理論→ raytsai: 上手寫error就很多還花間debug,是真的想要很專精且top的→ raytsai: 人才吧推文自動更新已關閉