Re: [新聞] 蔡力行獲台灣最佳CEO - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者damody (天亮damody)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 蔡力行獲台灣最佳CEO時間Wed Apr 13 02:13:06 2016借問一下中華電信的4G網路最近狂當機是不是跟這位CEO有關？有沒有八卦？ 中華電信不是設備都用業界最好的嗎？正常來講網路設備都有HA吧 怎麼可以斷的這麼有感？※ 引述《murray5566 (睡覺睡到自然醒)》之銘言：: 《亞洲金融》雜誌（FinanceAsia）公布「2016亞洲最佳公司」評比結果，中華電信囊括: 三大獎，中華電信董事長蔡力行獲頒台灣區「最佳CEO獎」，是台灣區唯一獲此殊榮的電: 信業專業經理人。中華電信亦獲得台灣區「最佳管理公司」、「最佳投資人關係」等獎項: 肯定。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.169.147.40※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460484790.A.EDA.html推 NSYSUEE: 跟其他業者比是真的穩很多啦噓 lun0214: 現在馬上此時此刻就超lag推 Sana: HA?推 yanelan: 上週去續約時，中華電信在續約的過程中，會因為繳帳週期→ yanelan: 未到，因而費率需轉至普通費率，要等繳帳週期到了，才可→ yanelan: 轉換至優惠費率，中間差價需消費者自行承擔，實在不合理→ yanelan: ，反正就是拿人民納稅錢做無本生意！→ jason3345678: 為何是納稅錢?→ leavefly: 又來了..什麼納稅錢...搞清楚再說吧..推 lovefisk: 是中華電信賺錢上繳政府吧推 yanelan: 中華電信1996從交通部分拆出來，2005官股持有比例降至50%→ yanelan: 以下，初期就是靠人民納稅錢以及政府扶植，才有今天！→ wwf86179158: 接這種ceo本來就是爽爽做，要不要居功而己推 NSYSUEE: GG也是啊，之前要不是政府扶植，哪有今天噓 diarie: 斷線請跟客戶倒歉與賠償，什麼爛服務→ leavefly: Y大..你要不要看看交通部當年釋股賺了多少錢..後來的→ leavefly: XDSL建設也是中華電自掏腰包...到底是誰A了納稅錢...噓 macicine: 某Y不懂裝懂？推 wordxp0815: 開源不知道，節流倒是有一套...→ fotumbra: cost down再cost down不買設備啊推 selfhu: 可以預料下一個會很硬推 gs053259: 這2年有砍一些維護預算，不確定有沒有關係推文自動更新已關閉