[請益] 為什麼碩士不推薦去工研院??? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mimi0254didi (餅乾)看板Tech_Job標題[請益] 為什麼碩士不推薦去工研院???時間Mon Feb 22 08:37:39 2016as title小弟機械背景，實驗室 同學都去當科技業 ME 或 GG 輪班星君目前正考慮轉職，而工研院 有面試邀約但是爬了一下文大多都說 碩士不要去請問為什麼??ITRI爬文後的優點如下:1. 進修PHD (ITRI網頁寫的)2. 有生活品質 (工時自由，早早下班)3. 拿70-80 年薪不是不錯嗎?謝謝--https://tw.linkedin.com/in/casperhsieh歡迎跟我連結--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.121.45.75※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456101462.A.05C.html推 sunnyhung: 叫你不去，他們自己偷去推 Isaac202: 你遲早會出來 何必進去 除非你根本不缺錢→ Isaac202: PHD??看看就好...我是沒認識工研院在職 進修phd 前輩之前念書時，隔壁實驗室就有一個 中科院 在職博班，晚上還有來meeting最近也畢業囉※ 編輯: mimi0254didi (122.121.45.75), 02/22/2016 09:20:02推 ajan: 1.拿到phd不代表就可以拿phd的薪水推 deutschland: 研究員出一張嘴   事情都碩士副研在做   誰讓你早早→ deutschland: 下班推 ajan: 3.碩士新人價휱4個月也沒有70啊，除非很賺錢的實驗室推 p0518: 請問國立科大碩入取機會是不是不大 我投台南的都沒有面試→ p0518: 機會 聽說英文標準很要求？推 lin31179: 沒進度壓力的時候都會準時下班 還可以去打球推 Narcissuss: Leader會叫你念  他穩穩掛paper→ DrTech: 討論到爛了，懶得爬文或 google，這種懶人性格蠻適合去工→ DrTech: 研院的→ mimi0254didi: 樓上好兇 抱歉抱歉→ gbcowandy: 70-80年薪?怎麼算的開示一下→ mimi0254didi: 樓上 下一篇回文有提到唷推 gbcowandy: 呃，45*16。抱歉我認識的完全沒有，我太弱了→ wake7078: 不是不錯→ DrTech: 簡單的說，碩士沒資格當計畫主持人，升官沒你的份。推 chienk: 可是如果進的去MmN即使R. pay也比工研院高很多→ GTX280: 第一年我忘了，但是後面都有16月以上，每年調5%以上 機械→ GTX280: 所→ GTX280: - VG O O推 zsyian: DrTech。也有6x年次，碩士學歷，當到副經理→ zsyian: 也有6x年次，碩士學歷，當到組長的→ zsyian: PhD的確會比較吃香，但肯努力還是會得到肯定推 pitwo: 我以前碩士進去第一年就有十六個月也當過前瞻計畫主持人:P推 EeePC901: 你的人生不用給這裡的嘴炮學生決定→ pitwo: 不過那是2007年的事了 賺錢的組分紅給很多取決於主管推 catvsdog: 有沒有16個月是看單位的，紅的所如機械綠能可能有，黑→ catvsdog: 的單位連14都不保，別混為一談推 brettchen: 面熟面熟，去了阿→ DrTech: 是阿，碩士好棒棒，能升副理組長，但比例有多少，不要只→ DrTech: 說好話騙新人。同樣的努力，在業界隨便也破百。所以正常人→ DrTech: 都離開了。推 pitwo: 不過身為過來人我也建議碩士不宜久留→ pitwo: 在工研院練功完就跳槽到更好地方(會去的人大多是想出國)→ zsyian: 比例多少是一回事，但絕對不像你說得好像機率是"零"→ DrTech: 是啊，百分之一，加上點些運氣吧。→ DrTech: 覺得太少的，歡迎分享貴組的爽缺。推 yourinfo: 吃不飽餓不死，回頭已老，口袋空空推 ejnfu: 我老婆在工研院月薪5萬多， 一年14到16個月不等。 目前近4→ ejnfu: 年年資，給你參考，不過他考績一直是前段班。→ ejnfu: 新人剛進去碩士班大概42到45K→ ejnfu: 每天的確幾乎準時下班，但偶爾回到家會需要在處理些工作上→ ejnfu: 的事情。→ ejnfu: 頻率滿低就是。推 ejnfu: 補充在綠能所推 ejnfu: 但是做的事情不是研發，對於有雄心壯志的人來說很不適合推 DrTech: 綠能與機械本來就是爽缺集中營推 jqpp3210: 想請問巨資操嗎？推 DADADODO: 工研這兩年有不少博士跳中科，薪水還變高，可以參考看→ DADADODO: 看中科院推文自動更新已關閉