[新聞] 高學歷、高薪「廢業」逐夢 人生小停機 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MeiHS (囧)看板Tech_Job標題[新聞] 高學歷、高薪「廢業」逐夢 人生小停機時間Mon Mar  2 14:30:39 2015高學歷、高薪「廢業」逐夢 人生小停機2015-03-02 09:16:42 聯合報 記者郭政芬、王慧瑛／新竹市報導(圖)放棄台積電高薪的工程師黃秋淵（左三），玩起氣球、魔術和腹語，身旁總是充滿歡笑聲。 圖／黃秋淵提供年薪百萬的科技新貴，人人稱羨，但近年愈來愈多的高學歷科技新貴，厭倦一成不變技術性工作，放棄百萬高薪，離職「廢業」尋著夢想創業，走出自己的路。「嘗試走一條自己從沒走過的路。」交大材料所畢業的黃秋淵，退伍後順利進入台積電，年紀輕輕就有百萬年薪；但面對每天超過十二小時的長時間工作，日漸倦怠。去年八月離開台積電，創立「以樂造型氣球工作室」。黃秋淵說，和每天上下班領固定薪水相比，創業得面對收入不穩窘境，無論時機好壞都得承擔；幸而有家人支持，讓他勇往直前開拓市場。現在社區大學、學校社團、園遊會活動，都見到他的身影。政大圖書資訊與檔案學研究所畢業的林美玉，在中研院、交大客家文化學院服務多年，去年底辭去穩定工作，當起滷味店老闆。她說，朝九晚五的工作讓她感覺心不自由，開店賣滷味，除擁有自己的事業，生活也過得更自在。擁有清大碩士學歷的林宜璇與學設計的江新燕同在有機店工作 成為知己，兩名女孩放棄安定工作創業創立「樸食小舖」，幫助有機小農。去年搬到苗栗，熱情鄉親認為年輕人還是該找份安定工作，好心介紹「郵局有在招考」。但兩人從沒動搖。「再辛苦都要開心過生活」，林宜璇說，「對的事情，時間到了就去做，進退都有原因，只要自己心裡不退」。國立新竹教育大學特教中心主任孟瑛如說，許多人成長、求學都順著父母期許，選擇名校、熱門科系，忽略思考究竟是不是自己的興趣。直到有能力、有勇氣改變時，才終能「廢業」圓夢。廢業，是日本近年流行語。指重新思考人生價值，寧放棄安穩工作，有勇氣為夢想出走，讓人生小停機，尋覓生命中最重要的東西。孟瑛如表示，過去高學歷的人很少創業，因為一畢業很容易找到年薪百萬元的穩定工作。但近年風氣改變，勇於主動「廢業」，追求心中的願景，從熱情中找到自己的方向。http://goo.gl/fG5Cvb--------------------如果有幸去GG輪班，我懷疑自己有勇氣放棄百萬年薪，正所謂“一入GG，人生GG”--作者  sai2784 (sai2784)                                          看板  movie標題  [請益] 有人沒看過馴龍1直接看2的嗎？推 tintin246:我直接看二，並不會看不懂，好看推 weirdgrape:沒看一別看二 。。。真心奉勸推 Iamidiots:都別看，誠心建議推 yommy1108:有看過1較好--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.165.116.4※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425277843.A.73E.html→ WenliYang: GG輪班救台灣！推 elsea001: 小弟努力拼台中GG的OP推 Push5F: 有上GG的魯蛇才能這樣說推 justdoit: 人間廢業推 visa9527: 年薪百萬的都放棄，22K魯蛇整天怨聲載道還是繼續待推 allenxxx: 不要亂誤導,人家"已經"有過百萬年薪,好歹有存點錢推 jimmy811007: GG的工作是真的這麼無聊？推 f731227: 只報成功的，那失敗的呢？→ allenxxx: 22k沒餓死就很了不起了,先有錢才有理想啦!推 inVINCEable: 明明就三點下午茶，六點準時下班哪有那麼操→ jengmei: 然後六點01分被CALL回去.......推 Narcissuss: 早賺夠了推 abomgo: 流動率很高不可否認推 kkmoon5566: 版上一堆暗黑,一直勸退想去GG的人= =  GG很划算的推 stoplife: 簽名檔什麼含意啊推 Csongs: 簽名檔四種答案XD推文自動更新已關閉