[新聞] 聯發科內鬼 助對手挖角 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kiwi90310 (kiwi90310)看板Tech_Job標題[新聞] 聯發科內鬼 助對手挖角時間Sat Oct 25 14:49:39 2014中國時報【陳志賢、邱琮皓╱台北報導】聯發科再爆發「內鬼」案！聯發科公司前人力資源管理專案副理林碧玉，被控利用職務，長期蒐集大批聯發科高階主管、員工人事資料後，在外開設「艾特」管理顧問公司，疑幫兩岸多家高科技公司高薪挖角，涉嫌違反營業祕密法，台北地檢署昨搜索約談林女到案，刻漏夜偵辦。聯發科表示，這起案件不影響目前的營運及研發工作，因進入司法偵查，不便發表評論。聯發科強調，營業祕密不只是產品、研發的商業機密，包括營運、人事資料等，公司都會保護和捍衛。據調查，林碧玉任職聯發科公司人資部門主管前，她待過長榮、友達、華碩等知名公司，也曾在某家國際知名的獵人頭公司工作過。檢調查出，林碧玉在2012年離開聯發科後，重操舊業，在同年5月開設「艾特」管理顧問有限公司，這家資本額100萬元的顧問公司，實際上就是獵人頭公司。由於林碧玉幫客戶挖角的人才，極大部分都來自前東家聯發科，消息在業界傳開後，令聯發科起疑，調閱公司內部相關電磁紀錄及林女任職時的電子郵件，發現林女涉嫌竊取公司人事祕密資料，日前向調查局檢舉。檢調懷疑，林女涉嫌自2009年底至2012年初，自聯發科公司電腦下載大批聯發科的人事機密資料，作為她離職後在外成立獵人頭公司的人才資料庫。台北地檢署昨指揮調查局北機站，兵分2路搜索林女住處，以及位於北市忠孝東路4段的艾特公司，查扣一批聯發科人事資料，並約談林女說明，追查有多少聯發科人才因此被競爭公司挖角跳槽，導致聯發科蒙受多少損失。http://www.chinatimes.com/newspapers/20141025000050-260202--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.244.29.16※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414219781.A.0D4.html→ b52045204: 有內鬼 終止交易→ remmurds: 為什麼人事資料也算商業機密的一部分?→ a855099: 商家把你的會員資料(個資)賣給其他人牟利..你覺得OK嗎?推 alstonfju: 樓上說的是違反個資法  情形不太相同噓 stevenyeh: 亂告一通→ stevenyeh: 已過了兩年, 隨便拿個資料給檢警,白痴不懂的檢警還隨之→ stevenyeh: 起舞～果然是資方的台灣→ HereIs5F: 如果女朋友是林志玲.會被煽動成功去投 如花懷抱嗎?推 loseptt: 有內鬼 快把人事資料丟到窗外。停止交易→ ashyang: 感覺這個人事資料庫比數字銀行的好找工作喔..推 alumi7: 組織架構 分機表 其實都算營業秘密推 aresa: 難怪發哥76k起，會怕就好推 Narcissuss: 這家公司真的有問題推 yumen: 我接過這間的電話...→ moknaa: 如果真的拿了資料才挖10個人500通超少，這不到一個月的量→ moknaa: 以為大家都不會離職，不會互相介紹→ ilovewrestle: 他好像不是主管唷.小咖而已.→ ilovewrestle: 不過我想發科錢越來越少,才有人想走吧推 ilysien: 有內鬼必誅之推 loseptt: 高層:我們是最強的 薪資業界最高→ twicm: 挖人者人恆挖之推 Dsman: 現在只敢講有競爭力吧 XD→ gn00295120: 一樓古天樂推 wj88: 不是劉德華?推 vcx530: 關個20年，不然還是繼續→ moknaa: 不明就裡就不要說,還是被派來的推文自動更新已關閉