[新聞] 春節動員 台積派300人南下救急 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者combo999 (Roy)看板Tech_Job標題[新聞] 春節動員 台積派300人南下救急時間Sun Feb  7 11:01:12 2016春節動員 台積派300人南下救急2016-02-07 03:43晶圓雙雄南科廠區在206南台強震受創後，均在第一時間啟動危機處理，下達「春節緊急動員令」。台積電調派竹科與中科逾300名員工南下協助，聯電也要求受災廠區員工停休。雙雄規劃三天內復工，設備商認為「已超越國際水準」。業界人士指出，台積電、聯電扮演全球半導體業關鍵製造角色，其中，台積電南科廠的客戶涵蓋蘋果、高通、聯發科等一線大廠，其生產線停擺，手機供應鏈跟著受創；聯電也是物聯網重要供應鏈，晶圓雙雄南科廠生產受阻，已引起全球電子業高度關注。半導體設備商指出，台灣處於地震帶，晶圓雙雄過往已有豐富的應對地震標準程序，包括處理生產線上破片等問題。但此次強震震央在雙雄先進製程大本營南台灣，讓兩家公司不敢輕忽。相較於過往震央在台灣東部等非廠區附近，晶圓雙雄此次受影響程度較大，要清理生產線因機台地震當下停止生產造成的破片等殘骸，更重要的是部分生產過程所需要的氣體等管線鬆脫，必須逐一檢查無漏氣之虞後，才能復工，否則貿然讓員工進入廠區，萬一導致員工有生命危險，將面臨更長時間的停工調查。設備商說，晶圓雙雄在南科的生產基地產能大，廠區面積也相當龐大，要全面清查、確保無工安疑慮，若是一般廠商，非得要花上五至七天才能恢復生產，晶圓雙雄此次要在三天內復工，「已超越國際水準」。台積電在南科有晶圓六廠與晶圓14廠，分別為8吋及12吋晶圓，其中，14廠主要為16奈米及20奈米先進製程，是生產蘋果A9處理器的代工重鎮。台積電代理發言人孫又文表示，台積電內部有一套完善的緊急應變機制，地震發生後，已將位於台南二處晶圓廠所有員工撤離，在確認安全無虞後，員工才陸續回到工廠。台積電南科廠規模龐大，需要更多人力才能完成重新確認設定，孫又文表示，已調派新竹廠區與台中廠區共300多名員工南下支援，將加快投片復工，目標三天內恢復95%以上機台運作，補足客戶受損的晶圓。聯電表示，受地震影響的破片需要逐一檢查，為加速恢復產線正常運作，目前南科所有休假員工皆已回到生產線上班，一切遵照內部標準作業流程。聯電評估，受強震影響，公司短時間內應會出現小損失，但在緊急調度人力協助恢復生產，以及新竹各廠區運作正常下，預期對公司整體營運不會造成重大影響。http://udn.com/news/story/9452/1493446--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.167.27.242※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454814074.A.8AC.html推 fjack: 這樣的公司還能待嗎？→ KurakiMaki: 1f在什麼公司？→ fjack: 不回去救援會被fire嗎？推 tn00710191: 這種情況要支援不是很正常?→ fjack: 捷安特員工休春節中……推 tn00710191: 完全不懂你要表達什麼 捷安特廠區在台南嘛?推 psee: 黃國師說不要有下一個台積果然是對的推 sai1268: 這樣回去算幾倍時薪？→ fjack: obov常常說的 gg輪班救台灣！推 murray5566: 賺紅包囉→ murray5566: GG好幸福 紅包付出去馬上去賺回來→ fjack: 窮的只剩下錢了……→ fjack: 南科廠全員復工，加班拚經濟！讚！推 lyle60317: 窮的只剩下錢蠻可憐的，但窮到連錢都沒有才真的是可悲推 OoShiunoO: 幹 樓上中肯XD→ fjack: 已超越國際水準，又一項台灣奇蹟！→ pymax: GG輪班救台灣推 ahwater01: 推樓樓上，一樓不知道在酸什麼→ fjack: 公司真佛心，今年紅包再加碼！推 soulism: 連花錢的時間都沒有.→ fjack: 發紅包的時間也没有……推 st930617: 他想酸春節還要被叫回去吧 如果該給的有給 就當共體時艱→ st930617: 吧 沒給就真的可以酸了推 w60904max: 這才叫真的共體時艱  該給的$$不會少的推 sai1268: 除夕oncall回去沒5倍說不過去推 straggler7: 唯冠大樓救難人員也是日夜輪班搶救 時間寶貴推 w60904max: 搞不好搶著去修嘞 跟救災隊去倒塌大樓ㄧ樣的使命感→ Narcissuss: 也是救自己的7月那包噓 Skynet5566: 亡國昌:台灣不要台積電推 mart9266: 可以不用回去包紅包 就賺半個月薪水以上了推 yasea2004: 不是這些人命賤 酸民那有救繼金可領推 hune: 比國軍還威→ s860134: 這就是工作啊 領錢做事→ bugz: 好險是在台灣 中國春運後人還call的回來嗎？→ f124: call了人也沒交通工具回來阿XD推 mathrew: 真的是窮得只剩下錢推 shortoneal: 如果不是GG的話這篇推文風向一定不一樣，顆顆推 acidrain: Sieg G翁！推 FK56: 三百壯士三百肝 GG輪班就台灣推 kaibaseto: 如果是捷安特矽品上銀就會被噓爆了→ yhleon: 才300個推 clubee: 薪水不同風向當然不同啊→ ctx705f: 發紅包 可以全報再推 科科推 kerorofrog: GG讚讚讚推 sunnyborage: 不管在哪個公司，公司有難需要支援，義氣/義務相挺→ richard42: 真得窮到只剩錢了 人生就是顧機台→ sunnyborage: 有什麼好酸的？→ richard42: 看到學長家裡東倒西歪 老婆打來罵 還回說 要先修機台推 LOVEMS: 家裡讓別人修呀 不然如何促進經濟推 hb0922: 廢話! 不是GG當然風向不同，因為大家都知道GG call help加→ hb0922: 班費肯定給的很阿殺力，其他傳產跟家族企業呢？ 拖拖拉拉→ hb0922: 不說還可能拿出對公司忠誠度的大旗威脅你 這就是台灣中小→ hb0922: 企業的嘴臉推 sunnyborage: 與其在這邊消遣GG員工，不如捐款給救難人員吧，他們→ sunnyborage: 才是真的無法過年、薪水也沒有高到值得賭命的人。推 kaibaseto: 忘了補充台積給多少? 捷安特矽品上銀又給多少?推 w60904max: 不派竹科中科的下去支援 是要南科的設備死喔推 gadiopony: 公司該給的一定會給好嗎推 gagagu: 錢有給到位就ok 說什麼只剩下錢的還是學生吧....噓 WonderH2O: GG假日加班給錢不手軟的 其他一堆假日要上班給的錢不到→ WonderH2O: 一半的多的是推 john97611017: 看不懂這有啥可酸噓 verylikeTN: 紅的明顯：朋友的臉書上一堆人丟下老婆孩子回去搶救→ verylikeTN: 公司都給加班費 但是這些人很多並不是被逼著回去的→ verylikeTN: 當天災人禍方生的時候 大家在這裡酸這公司→ verylikeTN: 每年為了國家增加ＧＤＰ時大家酸血汗代工輪班→ verylikeTN: 但是很多員工都是懷感激的心 沒有台積哪有他們家庭？→ verylikeTN: 工作不就為了養活父母家庭甚至國家發展？推 gamelag: 最好不是被逼著回去的...→ gamelag: 但GG該給的錢都會給, 算是很有良心了推 centra: 有錢我可以喔推 yoluofgiprts: 怎麼有人講的好像 就算不給錢也願意效忠公司一樣推 jtyang888: 至少春節紅包一天2500,再加兩倍加班費推 ymhsu: GG敢要求也很敢給，反觀一樣在南科的某些公司就GG，，，→ yoluofgiprts: 是中了什麼邪嗎推 OdaTakeda: 光是Mon就Mon到天荒地老 量測站點要爆炸囉推 fegat: 發生這種事 GG跟U的人也只能認了吧→ fegat: oncall出勤沒錢的才真正幹在心裡推 windkni: 怎麼沒人提到包子？包子竹南廠也被要求支援啊推 yourinfo: 養兵千日用在一時，你以為分紅領爽的嗎推 cashkaop: 啊不回去就少分紅 餓死全家而已啊 不然誰想回去 不知道→ cashkaop: 在酸三小推 irinonozomi: 因為包子春節刷卡吃飯多一個包子是唯一的紅利→ yourinfo: 這是份責任，遇到了就要處理→ yourinfo: 公司有付你加班費就沒什麼好說不的，當然還是有例外XD推 wayne820812: U有包紅包 不無小補→ Fiona102: 一堆人搶著回去上班好嗎 做一天抵三天 幹嘛不做?推 murray5566: 紅包+兩倍加班費 真的1抵3無誤 賺錢囉推 rgnvgy: 真的很辛苦啊推 fp737: 控片會不足...Qtime站點機台優先使用量測機台推 gugeegee: 有相對應的報酬我一定做→ alan722: 共體時艱罷了,一個成功的團隊便是如此推 wwz: 認識的在地震當下打電話回去問狀況，大夜值班說需要幫忙~→ wwz: 二話不說，馬上自主回去幫忙...就某種程度而言，GG有些部門→ alan722: 很多人一起回去幫忙並沒有強迫, 其實還滿感動→ wwz: 向心力遠大於其他公司...(至少比包子大)推 wwz: 這是在絕大部分的台灣公司裡面看不到的推 wpooqw: 推w 跟我看到的一樣 酸的有哪些是GG的？推 yin12355: 推 我認識的平常周末就會自己找時間回去看他的貨推 fp737: 假日花時間再看貨到底是好還是不好?推 MeiHS: 春節回公司救貨 大不了請補休延續春節就好 是有什麼不妥嗎推 kaibaseto: 倉稟實而知禮節,衣食足而知榮辱→ kaibaseto: 底層需求大部分被滿足後才會晉升到較高層的需求推 Q00863: 至少有$ 有些回去可能也沒$推 jtmh: 臨時call回至少＄，不然分紅領那麼多也算養兵用在這一時，→ jtmh: 不像有些公司沒有或沒事先提加班的都沒有。推 FK56: 不要管那些酸酸了，求內推→ fp737: 加班超過周/月時數的公司還會有別招讓你報足推 xgrass: 我弟也是一地震就自主回去幫忙→ yandin: 22k眼紅酸裸推 s006664: 變成一天至少8000加補假推 xx3877: 可憐一堆進不去的酸了還是進不去→ yandin: 廢物就沒工作才會在這邊天天掛板酸阿ㄏㄏ推 dirk147862: 一堆人進不去 只能酸(>﹏<)→ yenchun: 捷安特不要拿出來讓人笑→ Rinsian: 跟救災一樣，差在錢比較多推 net8762000: 一樓進不了GG酸GG→ jensanc: 有長官拼回線率 狂call人回去 結果自己也沒到 amhs沒好根→ jensanc: 本也沒法正常 run, 浪費人力推 fp737: 這時只好手動抱foup , 手動上貨...當建廠驗機回線→ OdaTakeda: 課長常日副理通通進線抱foup了啊 不要不會又被小姐笑推 KAMIKAZE1911: 公司出問題不回去支援 到時影響營收 分紅變少 吃虧→ KAMIKAZE1911: 的還不是自己 不懂1F什麼心態→ OdaTakeda: 還要看sorter stocker有沒有正常...推 Vencol: stoker超慘 .噓 ivester: 聽說現在裡面的GG工程師取消休假就算了還要超時加班這樣→ ivester: 真的好嗎推 MrRedHair: 量測站點絕對塞車推 toNpppa: 幹STK各種噴foup推 OdaTakeda: 光是DOMA就不知道要量到何年何月→ curaredomgl: 光是Mon就Mon到天荒地老+1→ zmlcet: mom到崩潰  控片要等 機台要等什麼都要等等等推 pia616: 有什麼好酸的，辛苦了！推 easaber: ...這兩天應該能MON出去...我想過年= =→ alan722: confirm 將是挑戰......XD→ xiemark: 不會等三天初三回去搶救就好了，等一下餘震一來白忙了推 OptoElectro: 支援一天加班費$8000加補假，南科最優條件了推 iiihung1: 公司都受災了，沒道理不救啊，不然想沒工作做嗎推 LiLiLaLa7: 人家GG年薪多少，捷安特那鳥薪資，別拿出來說嘴丟人好→ LiLiLaLa7: 嗎推 fp737: GG停工一天多少錢? 等到初3?推 QQ5566: 真的是300壯士推 kaibaseto: 台積電讓員工吃的飽 所以員工才有心力談責任感推 fegat: 一天八千我也去 年夜飯回去再吃就好→ ivester: 加班到半夜只剩隔夜菜好嘛推 chester06: 輪班救台灣!推 RWADW: 科技業跨廠支援很正常的，休假加班錢不會少給你，一般意願→ RWADW: 都很高!推 fp737: 除夕一天8000算正常啊...噓 KMTATM: 所以大家都覺得過年加班很正常 奴氣外洩噓 crazy56: 聽說聽誰說 震完隔天就放一堆人走好嗎→ i5403i: 酸什麼啊？噓 crazy56: 地震本來就不正常 不正常情況用不正常手段不是很正常 又→ crazy56: 沒摳酸民回去是在酸啥 各種魯氣外洩推 QQfu6fu6: 之前台積電也捐過大筆數目給需要的民眾...台灣怎麼能沒→ QQfu6fu6: 有台積電推 rocky5566: 好奇有提供住宿嗎 聽說vendor出差都住不錯 台積應該是→ rocky5566: 五星級的吧推 iceno11: 一年領快兩百 不用摳馬上就回公司 有啥好酸？眼紅？推 jaywantw: 請台積馬上錄取我 我願意馬上下去支援→ jaywantw: 台積快跟我聯繫→ jaywantw: 現在是應徵台積的好時機推 osbsd1: 現在應徵你也派不上用場推 xup65ju4: 輪班救台灣 懇請內推推 c96a410: 酸民只會繼續酸~鲁蛇還是一樣廢推 jaywantw: 我可以遞工具 做收尾的雜事 訂雞排飲料推 geniusw: gg救台灣推 rockbird: 壟員一堆 整天喊智慧工廠 有幾個用腦想事情做分析 平時→ rockbird: 訓練不足 只會推託依賴別人 出事了要人家來清賽推 kurtc: 什麼都扯奴 想必是有個富爹可以靠啊^^推 kurtc: 我還以為這裡是（畢業前職場臆測）版咧→ OnlyRD: 主管平常對人好，同事又和氣，公司肯給錢，一般人這種時→ OnlyRD: 候還是願意犧牲一下的。這真的是看公司跟部門，如果平常只→ OnlyRD: 會凹，嘴臉態度又差，想凹誰？推文自動更新已關閉