[請益] 國碩科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sun123 (快樂)看板Tech_Job標題[請益] 國碩科技時間Wed Jul 25 03:14:44 2012網路上很少找到國碩科技這間相關資訊非相關科系畢業最近有機會面談太陽能助理工程師機會很想知道這份工作內容或是環境待遇大致上如何?有鄉民在這間上班嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.76.32.196推 a0955219393:站內信推 belive5:請問A大  也可以站內信給我嗎  感謝推 j3668:麻煩A大 也可以站內信給我嗎? 謝謝推 rounders:站內信+1 這間也挺有興趣 謝謝!!推 yuki1107:a大~站內信可+1嗎?謝謝推 yaya2627:麻煩A大 可提供站內信嗎? 謝謝~推 joshpong:可以麻煩A大站內信給我嗎? 感謝!推 yoyo70:麻煩A大 站內信給我嗎?感謝！推 qq771010:站內信+1~ 謝謝推 endomais:也可以站內信問我...推 mist0952:麻煩了~站內信+1推 woa:站內信+1 謝謝~~推 snowscorpion:也可麻煩站內信給我嗎  感謝推 gggaaa:可以站內信給我嗎 今天要去面試太陽能晶片助理工程師 謝謝推 j68830053: A大,我明天也要去面試這個職務,麻煩站內信給我~謝謝!推文自動更新已關閉