Re: [討論] 這樣的工作算爽嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者arati (讓我們跑遍319個鄉鎮吧)看板Tech_Job標題Re: [討論] 這樣的工作算爽嗎?時間Wed Jun 26 12:00:35 2013我目前的狀況跟你姊夫差不多不過我自己也在找人，卻覺得很難找到人。之前有再一些類似的文章回文就常有人問我哪間公司爽。卻從來沒有人問我哪間發展比較好。唉。我真的奉勸各位年輕人多想想，為什麼涼的公司叫做養老。你一出社會什麼也不會就在找那邊爽。我有爽缺錢又多又什麼都不用會，那我去請個正妹來看不就好。或者一個工作就只做個一兩年履歷寫的什麼都會，又會設計又會debug，解決過一個又一個問題，量產過一個又一個案子。其實根本一問就倒。真相是都是別人在帶，自己只負責實行。當然我不是說傻傻賣肝就對。畢竟年輕用健康換錢，老了用錢換健康是很多前輩的血淚名言。不過你選了一條路就好好把該懂得弄懂，該學的學好。之後自然有好缺可找。不要一直是魯蛇心態，覺得別人有好缺一定是：內定的，會拍馬屁，洗學歷的啦，靠兩粒的啦。這些下班嘴砲休閒一下可以，要是讓這些成為你的人生觀。那你只能進入魯蛇的迴圈。工作的好壞有很多參數。有的工作學的到東西成長期長。就算一開始又操錢又不多。算算還真的沒比小7好多少。但是一樣很多人搶著做。有的工作錢多又涼又無腦。這樣是很開心嗎？但是沒什麼成長性。再做也是這樣。靠輪班破百，真的只是剛好而已，你真的付出了你的健康去換錢。人各有志，每個人的選擇不一樣。不過如果你想找真的爽缺。也請你努力到有足夠的能力能提供爽缺要的東西。而且請注意。爽缺不是請人來擺爛的。只是有限的上班時間內，你能提供出足夠的產出。※ 引述《aloneme01 (加油)》之銘言：: 這種還不夠爽  可是已經有前20%: 看一下更高階的: 我姊夫在竹科....AM9~PM5  PM5:30已經在羽球場stand by了: 年薪140w以上: 還有強者我朋友在台北某間 英文名字A開頭 硬體整合類 工程師兼當某類業務用: 公務員上下班時間朝8晚5...薪水9萬多 年薪鐵定破120w: 我只能說.....以前看到某些 得道僧人在推文:爽爽過的哪來跟你po文說: 那時都不當一回事 自己出去闖+看一看: 才知道........ 幹  中肯~"~: 有見識之後也才知道: 原來靠輪班才破百是低標、是應該的、是最差、是根本不該高興的 ...哭哭: 基本上會來po文問答的都是屎缺啦 都是同一批人在輪來輪去: 爽都嘛是低調在爽啦: 爽缺越來越少摟~~~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.146.86.112推 ganninian:先幫補血...這裡很多憤世嫉俗的推 zard0819:我覺得說的沒錯阿, 推原PO也推樓上推 zard0819:有些閒閒準時下班是因為能力夠有足夠產出,換成別人可能就→ zard0819:沒辦法這樣,但也不能因為這樣就認為他的工作是爽缺推 MyohMy:中肯推~推 koster:本來就是啊 而且酸民有那個屁股坐爽缺嗎？ 還是乖乖輪班吧→ poiu1234:企業在哪? 名字?  如果要離鄉背井 哪起碼薪資要4倍up推 eskicurl:好文!!!推推 kyll:先幫補血...這裡很多憤世嫉俗的→ kyll:另外 我也要正妹推 Csir:我當老板有爽缺也請正妹XD推 jannine:推...→ templar44:是人都想爽,這跟你說的沒啥關係...推 iiiii:資訊產業的知識有學完的一天嘛XDDDDDDDDDDDDDDDD→ cha122977:就是因為學不完我們才能找到工作阿→ cha122977:不然早就被那些學完的人卡的死死死...推 aquarish:可是我覺得工作有趣才爽吧 上班沒事需要裝忙的話爽在哪..推 jimmytzeng:推一樓→ scottty:換我是老闆我也請正妹+1....然後換我爽....推文自動更新已關閉