[請益] 台塑集團學歷問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gofuckboyz (GOFUCKBOYZ)看板Tech_Job標題[請益] 台塑集團學歷問題時間Fri Apr 24 15:08:21 2015各位版上的大哥大姐 大家好！我是個魯蛇弟，目前剛退伍！小弟學歷 國立虎x科技大學碩士班大學是私立學店想請問版上的大大們，如果我去應徵台塑是否只能算是私立專科的薪水等級！懇請大家能幫我解答！謝謝大家 ！ (手機排版，如果怪怪的請見諒）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.230.142.172※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429859303.A.C16.html推 sean80185: 碩士，應該是大專人員→ audi0318xd: 不會 是看最後學歷推 sads333: 應該會算你學士的薪水 比私專高一階→ gint5566: 科系?推 k76528: 看你應徵的職缺而定，如果那個職缺最高開到私專，那你還是→ k76528: 私專任用。推 PAOII: 這學校是私專 沒有錯→ creayuk: 碩士，大專新進人員(只是有些缺只開放給學識以下)，會請→ creayuk: 簽學士學歷任用之類的→ gofuckboyz: 謝謝大家！因為他寄來要是私專......→ gofuckboyz: 在考慮要不要去筆試，但國立碩是用私專 感覺虧超大的→ gofuckboyz: ！推 yabuku: 你可能丟技術員的缺吧→ max0323: 最近來的工程師都是四大四中..虎科應該是私專...基層人員推 PAOII: 台塑是看學校 不是看學經歷→ eqzza: 看缺不看學校，大專缺只要能進去就是主辦工程師，私專缺就→ eqzza: 算你博士進去也還是xx員級開始幹，可以確定虎科肯定有在大→ eqzza: 專缺認定的學校裡面噓 PAOII: 可能我的單位挑吧。後來幾乎都四大二科推 PAOII: 大專缺喔推 Biatch5566: 這間差不多私專等級 不算虧推 yujk1: 確定虎科碩畢也會有大專缺推 hafat: 有同梯上課是虎科主辦缺 但是越來越挑學歷了→ JamesSong: 只看過四大四中,沒看過甚麼四大兩科,這啥小哈哈哈→ gofuckboyz: 哈哈 台塑有好到四大也想進去嗎？→ gofuckboyz: 新鮮人 學歷不好，好難找工作！→ gofuckboyz: 感謝以上大大熱心回答，感激不盡！→ lostsky: 進去半年多，目前沒看到虎科碩班當主辦，可能最近比較挑推 ewqewq: 應該是算私專，可能是現場人員，運氣好點可當值班主管推 wonwonlaw: 同梯學歷跟你一樣，大專任用，而且是碩士起薪推 ioforeveroi: 強者我學妹在裡面領工程師的錢當櫃檯小姐，固定上下推文自動更新已關閉