[請益] offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者brain5566 (腦腦)看板Tech_Job標題[請益] offer請益時間Tue Dec 29 13:11:46 2015幫朋友代PO小弟115資管碩目前找研替，只有台中某ERP公司的offer職務 PM薪資 二階 不補三階 N-9 * 15工時 9~18住   家裡N為GG碩士新人價目前考量的點是第一階段前還要先員工訓練三個月而且第二階段沒有補滿所以有點猶豫不過感覺中小企業可以學到滿多東西而且每年固定調薪兩次(皆為3~10%)讓小弟難以抉擇先謝謝大家意見!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.115.87.134※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451365908.A.3D8.html推 p0x0q: n-9 ..... 應該找得到更好的吧？→ p0x0q: 不考慮北部嗎推 e636122: 不補&n-9.......NO推 ipod89757: 不補 你敢去？→ ipod89757: 這三小爛公司 碩士薪水36k?→ msn31912: ......垃圾薪水→ ipod89757: 林北寧願去當兵推 yainman: 115碩 是不是太低了 還是原po想留台中？推 superme: 你敢去？ 我可真服了你噓 vgimi: ...這薪水根本爛透了吧→ wake7078: 每年調兩次  45/36=1.25  皆為3~10% 最差四年達標噓 ahwater01: 這薪水真的很糟→ Nikkor: ...  起薪是真的  調薪 不一定是真的...推 yahoo523: 我是原po 36k我自己也知道很低...但因為是在台中可以省→ yahoo523: 下房租跟一些伙食費 因此覺得有列入考慮→ yahoo523: 中部起薪我知道跟北部也無法比較 企劃又比rd低一些→ yahoo523: 如果今天在北部36k一定爛透了 在中部這行情不知行不行→ wake7078: 不要想太多 研替完再考慮→ dogalan: 當然是不行 即使是南部這薪水也是爛透了→ cmosdigital: 這起薪以後出去要談薪水也很難談 你念中央碩只想找→ cmosdigital: 36K的工作嗎?推 wake7078: 人各有志 會這樣問 就是有放下準備 不要勉強→ wake7078: 今天我若讀理工國碩 看到36K 立刻下去了   還考慮什麼→ wake7078: 只要不死  十個月後  又是一條好漢推 RaoCheng: 扯....回絕吧..噓 ipod89757: 噓醒你 第二階段沒補滿根本就是廉價勞工→ ipod89757: 即使36k你可以接受 那沒補滿你可以接收？？→ ipod89757: 如果你覺得讀碩士可以給人這樣糟蹋你就去吧推 wowcowshm: 完全不考慮.......二階段有補也不考慮→ kickdog: 怎樣都不能委屈求全，找不到，就當兵而已→ wowcowshm: 這有什麼好猶豫的 去當兵推 yainman: 同為台中人我知道原po的感覺！推 pooboy01: 碩士這太低了吧→ yahoo523: 說真的沒補滿 跟 在新訓前需要3個月員工訓練有點不能接→ yahoo523: 受 36k在台中做企劃的是不是也太低呢?噓 PoloHuang: 頭殼壞掉才去...二階不補是三小？推 coollfd: 第二階段都補不起的公司，你想期待什麼？→ jtes6212: 當兵吧→ gn01216674: 在板上應該找不到比這個更爛的合約了推 imrod: 今年景氣不好工作比較難找吧，建議當完一年兵再找一次，順→ imrod: 便找時間充實面試時候不足的技能…推 sunnyrainboy: 鼎新？→ kghth454: 面試聽到的調薪聽聽就好推文自動更新已關閉