[討論] 沒看過的新料是否都不考慮 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者orehasamu (samu)看板Tech_Job標題[討論] 沒看過的新料是否都不考慮時間Wed May 28 15:30:20 2014小弟是做某日本知名電線業務的，各位也知道日本人就是喜歡搞一些很特殊的產品，前陣子推出了一款可以跑到10G/sec的東西，小弟我也推了好一段時間了，蠻多工程師都說這東西我們不太敢用...讓我倍感無力啊～請問各位工程師大大實際上是否有其他考量？還是需要有領頭羊？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.116.168.252※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401262223.A.F41.html推 iceberg525:找採購比較快，只要便宜就會用→ orehasamu:我也想..但日本人搞的新東西採購完全沒聽過推 damody:要有有名的產品背書？推 yang00023:價格→ yang00023:再來是測試報告推 yudofu:不敢用無非是沒測過，你有打樣給人家嗎？推 cloud7515:可以借來用啊→ cloud7515:啊 你是業務喔 看你有沒有辦法把產品借客戶試用吧→ cloud7515:不過賣不出去的原因八成是用不到這麼高規格的→ ghost008:不是不敢用吧? 是你願意Support 多少pcs的 free sample推 bxxl:你跟客戶原本就有良好的關係嗎?不然人家不信任你也是正常的→ cloud7515:還有就是原本的能用就不會想要改 除非停產→ uhawae:       穩跑就好→ orehasamu:free sample在U3上面撒了蠻多的T_T→ orehasamu:u大中肯...穩跑似乎才是重點推文自動更新已關閉