Re: [請益] 關於宏達電目前情況 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dilson (中肯的話通常不好聽懂嗎)看板Tech_Job標題Re: [請益] 關於宏達電目前情況時間Mon Nov 25 17:36:48 2013http://miupix.cc/pm-FS25SQ12月9日，台灣版紅米手機（WCDMA+GSM）小米台灣站正式開賣，四核1.5GHz，雙卡雙待，4.7英寸720p視網膜螢幕，定價NT$3999。詳細購買規則和首批銷售數量三天後宣布，請隨時關注「 小米台灣 Xiaomi Taiwan 」取得最新紅米手機資訊！大家看紅米機居然視網膜螢幕賣不到4000元台幣耶~~所以X茶店近況與未來..恩恩...----推 godtomanne:alt+f4沒有用?                                        9/10 00:18→ alt:去你媽的           　　　　　                               9/10 00:24噓 F4:你才沒用　　　　　　                                         9/10 00:25--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.66.200.145→ bartschen:會不會有木馬問題？推 ApacheHunter:感覺會被監控 XDDD→ turkeyonly:720p就算視網膜螢幕了嗎?推 mrgod:裡面的晶片是台灣做的嗎 ㄎㄎ推 aimjvc:可惜沒front speaker，有沒哪家也有的阿?→ eddie04:買vivo就好了買什麼小米→ hopesong:小米也只有大陸賣得好 在大陸以地區→ hopesong:會被專利打爆推 kevin94078:小米有些產品有專利保護。。。→ kevin94078:不到４０００。。大家算一下零組件成本吧！。。→ summer08818:這售價在台灣還是很好賣→ michaelgodtw:有沒有過EMI跟ESD?推 abc53:adidas跟jump的差別→ athran:MTK的4核推 sourianna:我要買手機不是買炸彈推 clanguage:小米能擋子彈嗎？ 能的話再來談推文自動更新已關閉