[面試] 日東第二次面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chengbreak (highking)看板Tech_Job標題[面試] 日東第二次面試心得時間Tue Apr 23 21:20:16 2013今天早上去參加日東電工的第二次面試(共有三次，通過第三關才有機會赴日)第二關的話有兩個主管面試，以英文為主，其中一位通中文，如果英語不足以表達想法，可以用中文。我平常有自己加強英文程度，雖然沒有報考任何英語檢定，但以英語對話對我來說是沒有問題的。我一進會議室，跟兩位主管道聲早安，他們請我入座，然後就請我自我介紹，以及問我想要到日東電工工作的原因。這兩個部分是我有準備過的，所以我就按照我想好的台詞回答。也問我認為日東現在的競爭者有哪些?問題有點出乎意料，不過日東是個跨國跨領域企業，那以其他的跨國跨領域企業做為例子應該是合理的回答。我就舉了杜邦、殼牌石油、Chevron等企業為例。接著就是比較閒聊的對話，像對日東的了解、個人的優缺點、家庭組成、是否對日本文化熟悉、(我舉了我認識的兩個日本名人:久石讓跟村上春樹)、日語程度(我講了我僅會的一段日語)...等等，這些就照實回答。最後我也提了一些問題:第三階段結束後，會有多少人去日本?日本的稅率如何?實習生為集中住宿嗎?公司是否替員工保勞健保?是否補助交通或出差費?若因兵役因素晚報到公司是否能接受?大至上面試的內容是這樣，我就是盡量表達自己的想法，一開始有點緊張，但多開口會讓自己比較放鬆(其實我說的滿多的XD)。各位版友有去日東面試第二次的嗎? 希望聽聽你們的分享。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.60.61.101推 KurakiMaki:推推 WEIRUNTSAO:我有被釘不會說日文 他們希望我在去日本前通過N3→ WEIRUNTSAO:問題都差不多 整個過程中他們最滿意的答案是我沒女朋友→ WEIRUNTSAO:原PO關於兵役問題的答案我也想知道推 badiverson:日東的死對頭是超碩集團xd→ badiverson:日東的PVC電氣膠帶是很有名的...原PO舉石油公司0.0→ jennfeng:推分享~~所以在日期間一年薪資就是月薪乘12 無額外獎金?→ Rectifier:我有去成大場的說明會，薪資部分年薪約150的樣子，回台→ Rectifier:後薪資他說月薪4xk*16-18(?)→ Rectifier:日東說是去兩年日本受訓，之後會回台(高雄)→ chengbreak:石油公司的下游產品也是可以很多元的→ chengbreak:我才會這樣答，b大就別再取笑我了吧XD→ chengbreak:如果是兵役問題而晚到的話可以接受→ chengbreak:個人因素就不行了。推 badiverson:好啦~哈哈 也沒笑你啦! 你也很優秀的! 加油:)→ evadodoya:被釘報了 bj4推文自動更新已關閉