Re: [新聞] 防洩密 宏達電員工限用自家機 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kingp (小仔仔)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 防洩密 宏達電員工限用自家機時間Wed Sep  3 16:49:08 2014※ 引述《ericleemax (樂)》之銘言：: 蘋果日報-財經新聞: 2.完整新聞標題/內文:: 防洩密 宏達電員工限用自家機被爆沒補助還要拆鏡頭 公司：未來陸續開放機款: 2014年09月03日: 宏達電員工投訴，公司規定10月1日起，不得攜帶非自家手機進產線。圖為宏達電產線。: 資料照片: 引發爭議: 【陳俐妏、劉煥彥╱台北報導】宏達電（2498）蝴蝶機2代昨在台灣熱鬧首賣，但近期卻: 有不少宏達電桃園廠區員工向《蘋果》投訴，自10月1日起，公司限定員工只能攜帶自家: 手機M7、M8及蝴蝶機S進工廠，且必須拆除相機鏡頭，員工質疑，似乎有變相要求員工購: 買自家手機之虞，卻未提供補助。對此，宏達電回應，主要是配合公司資安政策考量。: 宏達電資安政策即將上路，近期卻引發員工抱怨連連，《蘋果》陸續接獲多位桃園廠區員: 工投訴，當初進到宏達電時，公司規定廠內不能拿自家手機，主要是為了防止有員工偷換: 零件，但近日又突然宣布，只能拿自家手機，不能用其他家廠牌，且公司並無任何補助，: 根本就是變相強迫員工購買手機衝出貨量。: 宏達電證實配合資安: 宏達電昨證實確有此事，強調重視創新、智慧財產權及機密資訊保護，為因應資訊安全，: 自10月1日起，員工僅能攜帶hTC手機進入製造產線，並限制部分照相功能，以確保智慧財: 產安全。據了解，宏達電初期開放機款為M7、M8、蝴蝶機S，會陸續開放其他機款。: 其實科技廠商在廠區的資安維護上，都有一定規範，以台積電（2330）為例，廠區只能使: 用台積電自家限制的功能性手機，鴻海（2317）旗下富智康更是明文禁止帶手機進入廠區: ，筆電代工廠也多為如此。: 而IC（Integrated Circuit，積體電路）設計廠的軟體研發人員，更不能用隨身碟攜帶檔: 案資料，經手相關文件檔案也有使用權限，且軟體和文件都有編碼，也會清查e-mail，以: 利後續追查。而這次宏達電罕見連廠區都開始限制使用手機照相功能，似乎透露資安議題: 已愈來愈受重視。: IC設計禁帶隨身碟: 華南投顧董事長儲祥生認為，很多電子業大廠現在都不准員工在公司或廠區內照相，且宏: 達電自己生產手機，不讓員工拿著非hTC的手機，其實也很自然，限制自家員工攜帶他牌: 手機，不見得與照相功能有關。: 研發模組化才易防偷: 至於運用智慧手機造成的企業內部資安風險，儲祥生表示，聯發科（2454）與宏達電等國: 內科技大廠工程師，成為對岸挖角對象，業界內部防範自然趨於嚴密，「只是道高一尺、: 魔高一丈，洩露資料有很多種方法，如今要拷貝、複製公司敏感資料外傳不太容易，但用: 腦袋帶出去還是不易防範。」: 他認為，科技業為降低研發機密外洩的風險，已傾向「研發模組化」，也就是把整套研發: 流程切成好幾個環節，由不同員工負責不同部分，而非「研發一條龍」，「因為一個人不: 可能知道全部」，除非是層級很高的研發或主管。: 【科技大廠資安防護措施】: ‧宏達電：員工僅可攜帶hTC手機進入製造產線，並限制部分照相功能: ‧上游半導體：例如台積電廠區須使用台積電限制相關功能的手機: ‧IC設計廠商：不能以USB攜帶檔案資料，相關文件檔案也有使用權限，經手軟體和文件: 都有編碼以便清查: ‧NB代工組裝廠：一律禁止攜帶手機進入生產線: 資料來源：記者整理: 謝謝爆料 讓《蘋果》無所不在: 勁爆威力：★★★: 蘋果24小時爆料專線：0809-012555: 3.新聞連結:: http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/finance/20140903/36061227/看到這篇新聞 突然昏睡做了個夢夢到同一家董事長另一家公司(前股王?)全盛期是做CPU想與intel互爭矛頭?某位高層覺得自己公司是做CPU的 當然上班員工都要用自家的產品很堅持 多少年頭不換就不換但不曉得這位上層有沒有用過自家產品 又爛又沒效能 怪不得被intel打趴搞得不少同事帶自己的筆電或桌電來公司上班不曉得別家豬屎屋是不是也有相同狀況要你去打仗 但是配給你刀和劍  對方還不是拿槍 已經是開戰車戰機完全不懂高層有沒有想要打勝仗?以前用的規格更差就不說了現在規格 ARTIGO A1100 /1.2G Hz CPU / 2GB RAM有多爛呢?收個e-mail 開個office系列等幾分鐘也別太驚訝如果想要看個youtube影片聽音樂呢?洗洗睡吧~ 還是用自己的智慧型手機...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.66.243.96※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409734151.A.189.html→ summer08818: 你產品打出來就知道哪一家了阿 根本不用做夢了推 visa9527: 但是 MediaGX 概念卻是現代 CPU 的先趨推 twsoriano: 二樓說髮跟火藥印刷術是中國發明的一樣自慰阿→ z110663: 系統廠不也都是用自己生產筆電和電腦？推 f124: 結果洩密的都是上頭的 你防到死也是沒用推 discoby: 系統廠是各家筆電都有得挑  有好貨也有爛貨  全憑交情→ bring777: 洩密的上報大多都是掛主管位子[部份違規或廣告推文已被系統自動刪除]推 QQ101: XDDD推文自動更新已關閉