[請益] offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者afternight (In time...)看板Tech_Job標題[請益] offer請益時間Thu Jun 18 17:40:13 2015（代友po）小魯妹國立商碩畢，目前電子廠代工pm年資1.5y，轉職有兩個offer選擇，希望工作是能掌握且有興趣，發展穩定能兼顧家庭生活（希望是結婚有家庭也能繼續的工作）。薪水的部分月薪差三千還可以接受所以先不考慮薪水差異。A. Acer - Desktop pm優點：距離近、工作經驗有關聯、轉職發展好薪水爆發力大（人力市場上pm需求大）、產業中公司比較人性化應該不需要常加班、公司福利好缺點：做了些功課感覺主要工作跟以前代工一樣跟催，要碰到想看市場端和產品規劃還是很難、產品市場萎縮且系統廠競爭激烈、公司目前在谷底、需要常出差中國、很多事需即時處理時間壓力較大B.資策會創研所- 雲端大數據研究應用規劃職務優點：看得東西比較前瞻有趣、應該不常加班（好像有加班費？）、較能培養專業、同事主管看似不錯缺點：距離較遠、新領域怕無法勝任、薪水發展感覺有限、福利一般般、怕之後如想轉職難轉、需習慣與公務員合作的官僚想問問板上大大們有這兩個選擇的話會有哪些考量給小妹參考呢？謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.57.101.88※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434620415.A.E97.html※ 編輯: afternight (61.57.101.88), 06/18/2015 19:37:07※ 編輯: afternight (61.57.101.88), 06/18/2015 20:02:48推 gogohc: 我只能說 iii 很多寫計畫的單位 很空虛※ 編輯: afternight (61.57.101.88), 06/18/2015 21:36:37→ afternight: Gogo大～因為一直寫計畫沒有什麼實質產出嗎～推 e12319: 要兼顧家庭的話只能選2了吧→ blossomcloud: ACER"不用常加班"這你怎麼會信啊!!→ blossomcloud: 想要結婚顧家庭下班回家做菜當好太太A是不太可能啦→ blossomcloud: 資策會待個2年學好市場研究再轉Marketing也不是不行推 Twinkling: 結婚建議選iii推 wannatalking: a出差不是壞事 會利用的人就知道出差補助很甜...→ laoh: a 在谷底? 谷底說不定還有谷中谷的咧..推 SuperTaco: 要結婚生子顧家的話建議選iii ...推文自動更新已關閉