Re: [討論] 為何不能取消股票分紅費用化 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NoAfraid (小子難纏 不得安寧)看板Tech_Job標題Re: [討論] 為何不能取消股票分紅費用化時間Thu Oct 22 00:16:59 2015※ 引述《serflygod (Yourki)》之銘言：: 在臺灣實施股票分紅費用化之後: 臺灣科技業差不多就那時間跟著衰退: 而且最近大陸跑來挖人: 不少人跑過去了: 好奇結果都那麼明顯了: 為何政府沒考慮回到以前的制度呢？: 還提議讓大陸人才過來工作？其實這個月經文打從2008  就差不多一直Loop其實這就是很典型的海水退了   才知道誰沒穿褲子就像一堆粉刷正妹   一卸妝\("▔□▔)/\("▔□▔)/\("▔□▔)/所以你要說   是卸妝油讓這些正妹變醜??同理! 分紅費用化   是把股東該有的權益還回去罷了因此   確切的講不是分紅費用化  讓員工年薪變少而是台灣的科技業  根本不如想像地那麼有競爭力  那麼會獲利以前是拿股東的錢    所以那些大老闆分得很爽  員工拿得更爽現在沒了  這才發現台灣科技業  根本沒那麼多錢可以發給員工就算有   大老闆也不想掏  因為給的是自己的錢  不是股東的錢所以其實怪罪分紅費用化   等同於怪罪卸妝油真正要體認到的是台灣科技業   獲利能力跟競爭力   其實沒那麼強大老闆其實沒那麼慷慨至於你說股東犧牲一點權益   換來高股價不肯犧牲權益   那就是只能吃屎哪個划算??股東裡頭  外資是錢最雄厚的當初大喊要分紅費用化的   就是外資所以外資絕不可能因為分紅費用化   導致電子業鳥掉就希望政府走回頭路你今天鬼島電子業鳥掉   最多我就去其他國家投資我外資不會犧牲權益  也不會吃屎  因為我是外資--標題  [問卦] 女生把工具人　當成朋友還工具？g_x_1_7: 你會把螺絲起子當朋友嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.132.62.158※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445444224.A.50D.html※ 編輯: NoAfraid (220.132.62.158), 10/22/2015 00:17:44推 law1234: 好文推 Cersei: Agree!→ cphe: 月經文就可以不用回了，海水那說詞也早聽到爛→ cphe: 不肯花心思了解過ㄧ陣子一樣有人再問一次推 guest0079: 但現實的風向變了 以前這話題一呼百諾 現在根本當笑話→ sasako: 其實只有在真正賺錢的公司才能實施 甚至還要看賺多少的百→ sasako: 分比 每年要有所成長 總而言之 有實施可以 需要被嚴格監督→ sasako: 這樣才會有正向循環推 iverson7761: 好文推 sentinels: 分紅費用化，外資笑呵呵，大家幫外資打工推 jaywantw: 反正外資投資台股也是為了賺錢→ jaywantw: 分紅費用化之後經濟有比較好嗎 股市有回升嗎→ jaywantw: 根本沒有嘛 那當初就應該一直把外資的錢分給員工→ jaywantw: 等到外資不想投資台股 再來想辦法嘛→ jaywantw: 政府不想盡辦法騙外資的錢給台灣人→ jaywantw: 還背骨的為他們修改遊戲規則 搞得台灣人民沒錢賺推 jaywantw: 有比較好嗎→ PECVD: 你這篇剛好論證了外資根本不care你電子業怎麼樣推 baldwinhuang: 不正義的事太多，炒房賺幾億都不用繳稅，因為每次→ baldwinhuang: 選舉沒有人敢得罪那些，工程師不團結，當然先拿來開→ baldwinhuang: 刀噓 pymax: 現在人才流失 股東權益？？推 baldwinhuang: 分紅是康股東之凱的話，美國QE印鈔票呢？推 easybaby: 前兩年有賺錢的公司有發現金啊 重點在於獲利能力吧推 easybaby: 還是有人不懂, 在那邊悲憤推 loseptt: 豬屎屋當初是靠前幾趴的人在撐 現在都跑光了推 visa9527: 分紅費用化後，股市也上過萬點，外資關心的是自己而已→ visa9527: 人才流失關分紅費用化個屁事，那是公司應該要負擔的推 p23j8a4b9z: 發現金啥小 發多少 以為很多喔 獲利能力勒→ PECVD: 人才流失當然跟分紅費用化有關→ p23j8a4b9z: 以前領300w現在領30w 人都跑光了 不懂個屁啊→ PECVD: 流進口袋的錢少了, 你以為有人要幫你拚喔 ?→ p23j8a4b9z: 有些人常罵慣老闆 結果遇到自己也幫慣老闆搖旗吶喊→ PECVD: 你只能說他不正義, 但分紅費用化跟人才流失可是密切相關的→ PECVD: 好嗎 ~→ p23j8a4b9z: 費用化沒其他配套 就只是把人都趕跑而已→ p23j8a4b9z: 會贊成的就是老闆有錢人 跟領不到眼紅的其他人而已→ p23j8a4b9z: 那些其他人很奇怪 嘴巴喊正義 炒房老闆錢都不去爭取→ p23j8a4b9z: 只會拿醫生 公務員 工程師開刀 把大家搞成均貧→ PECVD: 我不知道電子業對台灣貢獻如何,→ PECVD: 但那些喊分紅費用化的,看來也沒打算幫台灣轉型 ...推 teardropbox: 現在真正賺錢公司也不想發股票 你講只對一半推 handsomepig: 不懂 給員工錢也算投資公司的未來 你股東投資公司→ handsomepig:  公司原本就有權力去運用那些錢 讓公司更好 難道投→ handsomepig: 資只為了賺差價吵短線？→ meowyih: 樓上搞不懂狀況，公司現在依然可以叫股東分錢給員工，但→ meowyih: 要公開在財報上，不要用偷的，就這樣而以，臭了嗎? :p→ ru04hj4: 給你10元就能當40元用 你爽老闆爽股東不爽 股東不爽是有→ ru04hj4: 股價喔→ ru04hj4: 現在還是有發股票公司啦→ PECVD: 股東不爽股價還是在啊 !→ PECVD: 還沒分紅費用化的時候, 你看外資買台股縮手過了嗎 ?推 easybaby: 就老闆不想自己給這麼多現金, 扯這麼多幹嘛推 siriusu: 推推推→ expiate: 鬥倒別人還缺理由嗎？我感嘆的是你還鬥同是勞工階級的推文自動更新已關閉