[請益] 新加坡flextronic  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zxc863898 (要生)看板Tech_Job標題[請益] 新加坡flextronic 時間Fri Feb 26 17:44:44 2016小弟最近在奴隸銀行收到此公司的面試通知。職位有品管和生產技術師。這件好像是做機密儀器的，而我不是工程背景（某國立三類）不知道為何通知我面試。工作地點是新加坡，薪水上面寫五萬左右月休八天。不知道有沒有人有在這裏工作過的或者面試過的呢可以分享一下。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.230.124※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456479886.A.0BC.html推 douglasjs: 五萬在新加坡跟22k差不多推 panpan88: 新加坡五萬不夠你租屋與伙食 倒不如找台灣三萬的推 ax61316: 爬文一下吧，前面有，不推→ derekQQ: 沒記錯的話，是不是一元新幣等於20元台幣?推 plumman: 新加坡大學生畢業是3千。剛畢業過來最少拿2千5比較過的去→ plumman: 。推 Sparizione: 新加坡領2000，大概跟台灣工廠裡外籍OP差不多，而且新→ Sparizione: 加坡是極度現實主義國家，領這樣薪資會被看不起推 stone0504: 整天收到，就知道一定不是什麼好東西推 vinsh: 新加坡起碼要七萬以上才可以打平推 double21: 偉創力就代工廠啊  跟富士康差不多的→ double21: 你領低薪  連簽證都跟人家不一樣XD (藍領簽證)→ jessicay20: 版主～我與你的背景相似都是三類的！也收到同樣的信！→ jessicay20: 想問問您會去面試看看嗎？推 wei90117: 收到加1 但我是商科畢業推 et00211: 我也收到 直接拒絕啦推 kyohung: 一元等於台幣25算會比較好算，實際上是23.55左右 但是我→ kyohung: 很討厭去新加坡 短期去你會覺得很棒很好 超過一兩個月你→ kyohung: 就會覺得那個地方什麼都跟你要錢 所有東西都是人造的也→ kyohung: 都是為了賺遊客的錢，很多在那邊的朋友同事也這樣認為→ kyohung: 我朋友來找我玩五六天 相同的結論是金玉其外敗絮其中→ zxc863898: 應該不會去了，不如去澳洲打工度假推 kakakol: 我也收到,感謝您發問推 jackliu01: 至少要3000SGD以上。待著新加坡才有未來推文自動更新已關閉