Re: [討論] 35歲左右的人大部分都管理職還是工程師? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smallcbox (cookies)看板Tech_Job標題Re: [討論] 35歲左右的人大部分都管理職還是工程師?時間Mon Jul 18 17:12:36 2016※ 引述《screwup (sss)》之銘言：: 這年紀的人職場至少也打滾7年以上了: 大概都升管理職了 還是外商或台GG工程師居多呢?: 工程師就算是一直跳槽跳到高薪工程師 一直做下去感覺還是工程師: 雖然是也沒甚麼不好 不過對於想拚的總是覺得前途受限?現在科技業股票分紅越來越少，以前主管的股票是工程師的兩倍，越高階越多張，所以在怎麼樣也要想辦法混到一個主管的位置，現在當主管壓力比較大，而且年輕工程師不爽就換工作，而且薪水還會增加，現在當主管你畫大餅，下面根本不相信，所以如果可以爽爽過，部用去爭這種"豬管"位置。 至於你提到外商(真外商)，薪水都很高，如果在裡面撐得夠久，肯定很爽。 如果是新的創新公司，你可能需要考慮，因為這種公司通常在台灣發展 3 年沒有起色就全部裁測。如果裁員後你年紀太大，找台資薪水又偏低，不用來談什麼前途受限，你每天在家你老婆就會讓你每天過得很煩躁，小孩假日又不能出去玩，你每天心情都不好，不用上來問前途，趕快去找工作，先顧好小孩跟你的肚子就對了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.124.228.211※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468833158.A.41A.html推 ttt95217: 生了小孩 什麼都要吞下去了→ WenliYang: 背房貸也是一生毀掉大半…推 Hawking: 40歲以上的都買幾棟房，分紅未費用化的美好年代推 JRD: 別生小孩 別買房子 不用吞 也挽救一半人生→ hober: 真的，一人飽全家飽，完全沒煩惱→ Hikkiaholic: 小孩咧 在鬼島生小孩? 認真?推 ljr: 真的 除了一些很敢發的公司  當主管沒有比較好推 hsuan1980: 真的。推 Magic1009: 在外商40歲50歲還是工程師大有人在~且薪水比主管更多推文自動更新已關閉