Re: [Offer請益] Micron ME ETCH/CMP 設備 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kminer (愛悃啦...)看板Tech_Job標題Re: [Offer請益] Micron ME ETCH/CMP 設備時間Thu Aug 18 21:47:21 2016※ 引述《foricer08 (Oliver)》之銘言：: 如各位版大所說，很順利的取得紙本Offer，學士N+10k(N為台積學士價)，二休二有輪班: 津貼8000+常日班。: 小弟是台科機械新鮮人，家住台中，Micron開給我的薪水我覺得很好，但還是希望隨著年: 資的增長，希望可以突破百萬以上。: 故打算以此間公司當作跳板，磨練個2~3年，存錢後至國外唸研究所(在30歲完成)，是否: 值得？: p.s.所謂的"值得"是工作的經驗累積除了讓我賺到了錢，還讓我學到了其他什麼軟硬實力: 。不希望很操之後又沒學到什麼東習。: 好讓我寫申請研所的時候可以用到！: 另外有前輩可以為我分享該職位所需要的注意事項(如工安方面，人際相處，工作眉角等): 嗎？: 謝謝各位年薪300的前輩！有夢最美 希望才能相隨哦 珂珂根據小弟在R1(美光前身）友廠經驗CMP/etch設備就是PM PM再PM貼PAD 鎖DISk 換RR PM就對啦因為lifetime短 新人啊就主動積極去備料你學長能跟你一起PM你就要偷笑了一整個班下來保證你累（淚）的半死…你學長應該只會打電話關心你P好了沒過來是解機台alarm 別指望你學長在旁細心教你到百分百熟練 步驟一錯破片你學長臉比大便還臭會有寫不完的報告一年後應該可以輪班了無限回圈的PMOP call 記得主動衝去FAB現場待了兩年好不容易一個菜比巴學弟進來你要離職去出國深造你甘願嗎夜班被學長凹 不會解alarm學長擺臭臉 黑了2年後應該學會用applied ebara lam 機台吧跳板的話就一日設備終身設備念國外研究所可以跟大家說嘴我玩過一臺上億臺幣的機台--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.12.231.122※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471528043.A.AA4.html推 loveresonanc: 好重的一桶冷水→ MeiHS: 樓下塊說學長好推 foricer08: 謝謝前輩的經驗分享，讓我有深刻的了解!※ 編輯: kminer (39.12.231.122), 08/18/2016 22:20:32推 jy02453563: :-/學長好棒棒推文自動更新已關閉