Re: [討論] 學歷到底影響多久? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NicoToscani (女友很像吉澤明步 ^^)看板Tech_Job標題Re: [討論] 學歷到底影響多久?時間Sun May 19 22:06:57 2013※ 引述《jjkobe (冷氣)》之銘言：: 請教各位,以前念書時學校老師常說: 學歷只是在第一份求職時才會看重: 爾後的工作都是看你的能力而已: 反而學歷慢慢變得不重要了: 所以到底學歷可以影響一個人在工作多久呢?一般這種話是非明星學校的老師在安慰學生用的第一個盲點是學歷影響你的第一份工問題是第一份工作影響你的第二份工作..依此類推而學歷好的通常第一份工作也很好接下來第二份到更賺錢的公司或更有升遷機會的公司..等等第二個盲點是本來一個正常人一直工作多少就一直會進步連小狗每次偷吃東西你就打他，他都會學著至少不要在你面前偷吃了所以很多非明星學校的工作久了待遇開始變好了加上以他的檔次他也沒有甚麼明星學校畢業的朋友他就開始自以為工作越久學歷的影響越小其實只是他不知道那些明星學校的後來進步的幅度也遠超過他罷了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.101.40→ MHWU:底都被你掀光了，你叫非名校學生怎麼活推 society:這兩點建立在"一般人"的普遍情況下是沒錯啦，特例還是會有→ robler:你可不可以不要老是寫一堆偏激的錯覺文推 I56:哈→ herolgg:只能說大家都是一般人會做習慣的事,特例真的很少......推 nctuuser:實話推 bxxl:要說的話父母的影響比學歷更大吧推 orange7:這篇說的就很實在 I公司來台看到我工作情形及薪水→ orange7:就叫我去念美國研究所 它們的薪水有8萬美金per Y推 d9673464:恆久遠→ bxxl:那也可以說窮人自以為可以靠學歷翻身,卻不知富人早遠遠超過推 moulder:不得不承認...工作五年了..hunter還是問我學歷→ moulder:雖然很多同事以為我國外回來的(語言關係)...→ moulder:但其實只有三流學校畢業推 sopranino:工作六年了，如果想進很好的公司，學歷還是有影響→ fanttaa:不是不可能，但是我見過的是因為人脈才翻身的，不然能力再→ fanttaa:好其實也沒多大用處....→ KurakiMaki:給人請是要翻什麼身，一個月不就領那些錢→ zhi5566:我國中同學混最好的 是私大商科畢業 當完兵03年進房仲推 apoline:翻身 靠老爸推 hababy:人脈>實力>經歷>學歷,你如果前三項比競爭者強,沒人在乎學歷→ hababy:如果前三項都跟競爭者差不多甚至不如人,就還是只能回歸學歷→ zhi5566:三年還是四年就衝到該縣市金什麼獎的 家裡一台X5 一benz→ zhi5566:不要說什麼特例 這種人不多 但絕對不是少數 你台清交畢→ zhi5566:你找那種很弱的比 跟自慰有什麼差→ Gyin:出社會久了要跳槽真的人脈比較重要...推 foda:討論這個也只是個平均狀態 特例還是存在 好學校畢業通常比現→ foda:不會太差就是了→ zhi5566:另外家裡有錢的 就不用說了 你看過的paper都不知道有沒有→ Gyin:當然真的比富二代的話那出生就決定了...XD推 apm50:到考上公職就解套了→ foda:                                             表現(打錯→ zhi5566:比人家交過女友多就是 當然你要說"特例"自慰也行→ zhi5566:高於平均 卻遠輸特例 那你一直拿學歷說嘴幹麻?→ zhi5566:台青椒再威 遇到醫科 還是_____   自己填推 ten9di9:可是原PO就是給人家請的，一直提特例幹嘛?→ MHWU:遇到醫科又如何? 再強遇到醫療糾紛你這輩子就白賺了→ MHWU:一直說特例? 根據調查台大新生家裡有錢的比你想得還多推 gmd93:提特例的話,台gg老闆台大畢,台達老闆成大畢,雖然王永慶沒→ MHWU:還是你認為台清交的學生 都只能從小靠獎學金跟救助金?→ zhi5566:看吧 別人書讀差 賺大強 魯蛇就是喜歡歸類特例 還有回樓→ gmd93:學歷,但是他的子女全都柏克萊畢-.-→ zhi5566:上 我沒在美國麥當勞用英文點過餐→ MHWU:讀書差賺大錢不是特例不然是? 要不要比平均值?→ MHWU:只有沒學歷才會拿"特例"來自我安慰。殊不知連車尾燈都看不到→ gmd93:有學歷的特例比無學歷特例學歷當然不是絕對,但是還是有影響→ zhi5566:魯蛇喜歡把學禮比自己差 但賺贏的歸類成特例 無誤→ darkgoblin:基本上特例也想要子女念好書拿好學歷 除非是土僑主那→ zhi5566:是你認識人的人不多 就我看時代 公司對了 什麼都對了→ MHWU:我就說比平均值阿，要不要調查台清交跟不入流大學畢業的所得→ darkgoblin:型 比說台中海線那一類的→ MHWU:說公司對了更可笑，你要不要問一流公司會不會想收不入流人才?推 harrygp:最近很有感受...不能同意你說得更多了推 wj1009:事實本來就是殘酷的……→ wumingxian:某人本來舉的就是特例不然是? 03年近房仲業如何?→ wumingxian:03年一堆科技大廠的股票分紅就足以買台X5或BENZ了→ wumingxian:除非自己當老闆，不然說啥學歷不重要都是鬼話→ zhi5566:03年沒有喔 大小M 一些後來上市的有 旦大小M當時超難進→ wumingxian:舉醫科更好笑，你今天要把生命交給一個素昧平生的人→ wumingxian:你會選台大醫科還是波波醫科的主治醫生?會選波波再來說→ wumingxian:學歷不重要,公司(醫院)對了什麼都對了!這種鬼話→ zhi5566:我是不知道你扯醫院這是在鬼打強什麼 我沒說錯啊 一個產業→ zhi5566:再向上 你有跟到 就算學歷差 你還是很好賺 公司是指以前→ wumingxian:說這麼多你以後都只找波蘭醫生看病，再來說學歷不重要→ zhi5566:竹科好的時候 有很多未上市 名子都沒聽過 但上市就翻了→ zhi5566:我覺得你應該是有掛過波波醫生醫過吧  討論賺錢與學歷→ zhi5566:你扯到波波醫生是哪招?→ loko:生對時代比學歷重要太多了 回家看自己的父母就知道了→ loko:不過生在什麼時代不是你能控制了 那就拿個好學歷吧  ^^→ wumingxian:現在這個時代就是學歷掛帥(尤其台灣)，不可否認!推 zhi5566:以前公司發五張股票 只作帳成5萬 你就知道那撈多大多爽→ zhi5566:我猜你是很晚出社會 對於我這種沒撈到大票的老人來說→ wumingxian:又喜歡扯以前? 以前你沒學歷你進得去大小M?→ zhi5566:有時候就是人家說的命 對的時代賭對公司  什麼都對了推 MeiHS:命 運 風水 陰德 讀書    前4項無法把握卻一堆人再強求推 zhi5566:回wumingxian 那時候更多人是賭光電 當成下個GG→ wumingxian:只要有本事你賭錯了還有本錢從來。沒本事又沒學歷中年→ wumingxian:失業你才真的是GG。推 zhi5566:沒經歷過發股票的人其實也不錯 沒有工作心情上的落差推 opgay:回wumingxian 前面有一篇 私立電機 去晨星唷 (還沒上市時)→ wumingxian:樓上，要不要去問看看當時小m是名校還是私校的員工多?推 zhi5566:會說特例 要是跟他說有m layout 也好幾千 我看會崩潰→ wumingxian:那要不要問看看當時m的RD拿多少?→ wumingxian:你以為沒學歷國民教育畢業當時也能進m當RD?→ zhi5566:我願意當那時的layout 被人嫌學歷差 也沒關係→ zhi5566:現在就可以笑笑跟年輕RD說 好好幹 我新竹那千萬房等你買→ zhi5566:你以為小m剛開始很多人敢去喔 小公司只有股票又被RTK告→ zhi5566:還有UMC剛分家 大家最不想去的就是MTK推 orange7:其實我覺得zhi5566的觀念還蠻好笑的 這邊講的是科技業的工→ orange7:作 然後你拿一個"不需要看學歷"的房仲來證明學歷不是一切→ loko:都過去的事一直提 錢是不會從別人的口袋換到你的口袋的→ orange7:會不會有點牛頭不對馬嘴?→ wumingxian:就算在過去，學歷較好比較吃香也是不爭的事實→ zhi5566:loko說的也是 機會都過了 卡早稛咖要緊→ kclvpc:總覺得一直扯到父母更重要沒太大意義 這每個人都知道不用一→ kclvpc:直強調吧 現在就是討論學歷→ kclvpc:還有這裡是科技業版 拿房仲出來講做什麼→ zhi5566:沒有啊~ 啊就很多老科技人現在在搞房產 不管是套房還是→ zhi5566:還預售屋 我才跳tone想到仲介推 Neurontin:打臉打小力點→ zhi5566:要鞭我的請先看看以下這篇→ zhi5566:http://www.wealth.com.tw/index2.aspx?f=201&id=2740&p=1推 zhi5566:當然如果你覺得我唸到名校碩士 大贏22k 那你贏了→ wumingxian:樓上不覺得很好笑嗎? 學歷是你自己可以掌握的 出生年代→ zhi5566:你才好笑勒 人家不是轉行了→ wumingxian:跟機運都是天注定的，這也完全證實你的學歷無用理論→ wumingxian:有學歷你要轉行輕而易舉!推 eterbless:你更好笑..有學歷要轉行等於是砍掉重練 還不如一開始就→ eterbless:去當水電工→ wumingxian:一直在那跳針學歷無用只有出生年代重要，你要不要去看→ wumingxian:2013的富豪排行榜，有學歷又有錢的佔絕大比例推 zhi5566:誰跟你跳針學力無用 是學歷越來越不值錢 好嗎 看不懂?→ wumingxian:某e更可笑,台大EE可以選擇去當水電工或留在科技業→ wumingxian:沒學歷你只能一輩子水電工,能進科技業當RD????→ zhi5566:話說作水電最進拜房市所賜 工都要前三個月預訂→ zhi5566:裝潢也是 而且超貴 對不起我又跳痛了→ loko:學歷貶值是事實 一般人沒錢沒家世 還是要靠學歷混口飯吃→ loko:有機會出國 去把個對岸的富二代官二代比學歷幫助更大推 kyll:底都被你掀光了，你叫非名校學生怎麼活推 loveices:台清交沒資格跟醫科拿來比 根本是不同level推 zard0819:用二分法來說學歷的影響沒什麼意義,我覺得要看產業...你→ zard0819:如果說系統廠我看到私大當RD的,大小M的話我覺得就比較難→ zard0819:但說穿了能進的去之後就看自己造化了→ wj1009:簡單說。好學歷不一定加分。但不會扣分→ wj1009:在其他條件差不多的狀況下。三流大學只能當魯蛇。跟幻想自推 fascism078:醫科很了不起?只不過是醫院的工程師罷了推 cobrasgo:很了不起啊，你叫我重考三次我大概也考不上台大醫科推 james11:我怎麼不覺的醫科很了不起，都可以上但我就讀了 EE = =→ bojan0701:這是實話~要說人脈,台清交成在業界的學長可多的...說到→ bojan0701:是同校同科系的,親切感增加不少...噓 sky29386558:看到某Z言論就覺得可笑至極推文自動更新已關閉