[聘書] ARTC v.s. TSMC - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者candyivy (大米)看板Tech_Job標題[聘書] ARTC v.s. TSMC時間Thu Jan 23 23:26:35 2014公司    財團法人車輛研究測試中心   台積電職位    專案工程師(研替)           製造部課長(預聘)地點    彰濱工業區                 南科薪資    N*12                       (N+3)*12+分紅工時    09:00-18:00                據說超過12小時是常態(?)福利    穩定                       錢多住宿    租屋or宿舍                 租屋本人113管院碩二生 非IE1.ARTC是12月中就收到通知個人感覺是財團法人算穩定 可以休的假比較多 該有的福利不會少 可以終老的工作工作內容跟我所學比較相關 出來轉職也容易 甚至可以一邊上班一邊準備國考薪水說多不多 但也還夠生活 另外不知道不知道年終多少2.GG是今天收到的OFFER爬文後感覺很慘烈作2休2看的到休不到 進去後各種地獄考驗 只能等著每個月領遮羞費(?)有錢沒時間/命(?)花 進去後可能很快登出 要轉職發現什麼都要重新學?薪水以過去幾年的分紅來看 新人年應該可以接近百萬年薪 第二年穩破百非常吸引人......----------------------------------------這兩個工作差異極大 選擇任一個都會有完全不一樣的人生^^"因此請板大們給予一些意見或是優缺比較請各位不吝推噓 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.241.48.171推 prenkkb:課長 我覺得要看個性→ YunJonWei:看到薪水非常吸引人這種話，就只有一種選擇了啦→ prenkkb:有人就是被助工吃死可以解釋這啥意思嗎?推 gogohc:剛退伍沒工作經驗, 去t帶線只能說保重, 辛苦但錢多推 gogohc:mfg陣亡率高也不是沒道理推 kings7836:專案計畫管理工程師？推 roger2:去t帶線  需要些抗壓性推 gogohc:原po應該是交管畢業的吧→ imafox:很想知道為什麼有些課長是屎缺?為什麼管院這麼想當帶線課長不是我想當課長 是因為只被找面試這個職缺QQ推 adorama:管院出來扣台政央山、喝洋墨水回來的，沒剩多少缺能選噓 fkman0831:感覺原po想要爽但很又羨目gg錢的樣子..如果有又爽錢又多的工作誰不想要啊!推 kouryu:這樣去哪都很痛苦的推 wenkie:放棄GG他們會有紀錄喔!你要想清楚~不然就沒機會進GG了~推 eterbless:加入GG 人生GG 新人就去帶線真不知道他們在想什麼..→ xsoho:目標國考就選錢多的啊，還扯什麼轉職容易有聽過另一種說法是找輕鬆的 才有時間念書推 pshuang:新人就去帶線 表示流動率高？推 karting:先去GG體驗吧  以後會更珍惜職涯生活 先爽到你就回不去了我怕體驗完出來會很挑 被GG的薪水寵壞...推 GoodWhisky:愛看超跑的話去artc應該很有機會看到特殊超跑推 mim5566:GG帶線天天飛上天，不過要能撐到常日課長也ok啦→ mico409:去GG洗禮出來 頂著GG的光環 要找其他工作也比較容易~推 gochinken:Target先出 喬貨要給力 flow要背熟 嘴要腿 心要黑XD→ imafox:樓上帶線課長!? XD→ neil0611:製造課長你能待多久？ 可以待超過三年就去吧台GG有要求基本要三年? 課長職是預聘不是研替喔推 madmic:請問你什麼時候面試的※ 編輯: candyivy        來自: 111.240.34.231       (01/24 18:05)推 gochinken:我之前是OP→ gochinken:想回鍋求內推→ eddie04:當然ARTC推 Linnsen:台積阿 不到30就想爽..而且財團法人也可能遇到賽缺賽長官推 kouryu:AO至少一年 不然15W準備還回去推 minitai0616:課長比設備像人 沒有不去的理由→ xsoho:去gg時間最多吧，純粹用錢跟時間來算，而且GG發現還不賴就→ xsoho:能繼續呆著爽爽賺推 pentoxide:我會選artc，去過gg就不會想再碰他了推 lwhs:十萬青年 十萬肝 GG輪班救台灣!!推文自動更新已關閉