[請益] 學校單位 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ggwll (尬尬烏拉拉)看板Tech_Job標題[請益] 學校單位時間Thu Sep  6 10:03:39 2012請問版友們在找工作時會把學校單位納入考慮嗎因為在看到大家的OFFER的時候幾乎沒有拿出來列清單比較原是是什麼呢？是因為錢是死的 照國科會辦理嗎是因為學校單位與業界仍有些許差距嗎是因為轉換跑道不易嗎是因為都是約聘制度嗎雖然還沒有拿到OFFER但是想聽聽先進前輩們的意見--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.133.220.78※ 編輯: ggwll           來自: 220.133.220.78       (09/06 10:08)推 Morphee:錢少經歷不被承認  跟妹說 人家還以為你是學生 長不大推 twsoriano:那種地方就三種人 1.要出國的強者混時間→ twsoriano:2. 要當教授的神人混時間→ twsoriano:3. 不知道自己能幹麻的混吃等死推 SamMark:錢領的比科技業多搞不好會考慮 不過不可能推 yyc1217:錢少 但適合想再進修或想追求正常上下班推 miketk:一般人會說學校助理很爽跟學生一樣過日子..這經歷沒用推 Morphee:錢少就算了 有時候還發錢發很慢推 SamMark:當初隔壁實驗室來我們實驗室當專任助理1個月3萬出頭→ SamMark:做了半年就去科技業玩了推 poeoe:研究助理不就是用來準備國考的推 CFFFFFFFFFFF:錢少....有些教授會凹人凹很嚴重   Orz推 askia:但是以現在的景氣 ... 能有這種的做也不錯了→ ggwll:碩士第一年$36050 在南部的薪資算是N+還是N-呢..??推 shaneyeh:twsor 真切推 cljen:不得不推2f→ jessti:南部助理....很多時候錢跟著變南部價... 博後還比較不影響→ jessti:實驗室內的助理說走就走 找工作補點錢還可以推文自動更新已關閉