[新聞] 無薪假進修 可領120元時薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wyskagirl (wyskagirl)看板Tech_Job標題[新聞] 無薪假進修 可領120元時薪時間Tue Nov 17 11:24:11 2015無薪假進修 可領120元時薪科技業無薪假頻傳，勞動部啟動就業安定基金200億元，協助無薪假勞工充電學習，只要符合兩周休16小時以上的無薪假勞工，利用休假職訓，可領120元時薪。勞動部的「就業安定基金」200億元已經正式啟用，目前以協助無薪假勞工充電學習之用，只要符合兩周休16小時以上的無薪假勞工，利用休假實施職訓，可領120元的時薪津貼，目前有兩家企業有意願。勞動部勞動力發展署表示，已公告推出「充電再出發訓練計畫」，包括實施無薪假的企業辦理員工職訓，以及放無薪假勞工參加職訓，都將提供補助和津貼。若為無薪假員工職訓，一家企業最高補助190萬元；兩周放16個小時以上無薪假的勞工，若接受職訓，有時薪120元的職訓津貼，形同補貼無薪假勞工薪資，每月最高1萬2000元。來源：https://goo.gl/UQ9Toh--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447730654.A.E38.html推 Homedoni: 可以得諾貝爾了→ WenliYang: 浪費納稅錢....→ Gyin: 大概就是去簽名領錢...- -→ badyy: 進修擺比較實在!→ badyy: 選舉又要到了喔推 ganninian: 明年民進黨上台 無薪假就會消失了 大家再忍一忍推 asin404: 樓上不是工程師吧 不然怎不知道分紅費用化就是民進黨搞的→ asin404: ？→ Ron51320: 阿扁收財團錢搞出來的?推 firelight: 變相鼓勵無薪假？推 master0101: 公司撐不下去就裁員 資遣費發一發 讓員工去領失業補助噓 lelena: 直接裁員領救助比較實在 美化失業率意義在哪？推 lxf: 還在阿扁，他已經超越Rivera XD→ juiceweb: 要下台了 開始亂花錢?......推 unwoman: 腦殘政策推 gametv: 扁維拉繼續救援～推 clanguage: 不禁止無薪價 反而消費納稅人...WTF推 goldberg123: 救援王！→ abc011321: 會不會新總統上任就提出要增加勞保費用，因為上任花光→ abc011321: 國庫？推 Gyin: 勞保本來每兩年就會調漲喔....推 zhi5566: 都到放無薪假地步 去上課有啥差 又是圖利特定人士→ zhi5566: 這錢花在僱用失業人士去掃公園 都還比較有意義噓 Biglottery: 又在亂搞→ s860134: +-給拉 立意算不錯 哈哈推 buddar: 那待業的進修完全沒收入怎麼不能進修領時薪????推 getbacker: 國庫已經快比乳酪還多洞了 進展到海綿的程度推 bluewr: 把錢拿去創造工作機會比較實在吧推 EeePC901: 慣老闆:不是無薪假 是有薪進修 對勞資雙方都好 共體時→ EeePC901: 姦→ tuyhl: 請問樓下責任制實薪怎麼算:推 gn01657736: 浪有錢輔助不會想怎麼振興產業嗎推 jl40: 幹 這三小 公司放無薪假 政府還可以給錢給他們→ holydc: 垃圾公司無薪假還給他們錢是哪招推 alamabarry: 上一堆沒用的鳥課 騙錢用的居多→ alamabarry: 以前上過一個光學設計老師爛到靠北噓 james725: 三小 這不就是22k的改版嗎 公司就掛名職訓叫人去上班時→ james725: 薪120 公司還不用花錢 勞委會認證的時薪120...噓 Treant: 為什麼要補助實施無薪假的企業阿 這是在鼓勵放無薪假嗎→ Treant: 這政府政策真的無極限推 qpwo76: 你我的納稅錢噓 NightGod: 垃圾政府噓 tikowm: 幹!無薪假到底是依哪條法條執行的?推文自動更新已關閉