[請益] 電機碩士跳槽軟體業的機率 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Bruce227 (布魯斯)看板Tech_Job標題[請益] 電機碩士跳槽軟體業的機率時間Thu Feb  5 05:43:06 2015我本身背景是電機的主要是IC那方面的因為我對軟體app頗感興趣請問大家這樣子跳槽軟體業有機會嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.230.250.106※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423086191.A.66E.html→ monoceros629: 你要跳都可以跳啊,就像你對做菜有興趣就可以轉行當→ monoceros629: 廚師一樣→ monoceros629: 請問你寫過幾隻app了,目前?→ ganninian: 看這種問法 應該一隻都沒有推 jammy50605: 一堆念電機的出來還不是在寫程式 都一樣啦→ Push5F: 願意砍年薪嗎? 沒學過的可從大學薪畢資35\K開始領?推 pezon123: 工作個幾年後什麼學校就沒差了 拿得出什麼比較重要推 juliantaipei: 有興趣的工作自然就會做的下去！推 dakkk: 不在乎錢 就有機會→ tkhan: 沒機會，跳到廁所就有機會..→ qweqweqweqwe: 不在乎錢  機會非常大推 anl85479: 我同事都電機大電組碩班來寫app了，有心都可以。→ EngivalLirva: 駭客很多都不是資工系的,加油→ WenliYang: 想少賺 可以跳啊 (頗有興趣!?)推 ji3g45j: 很多人還是會把寫程式與軟體工程搞混推 cobrasgo: 隨你跳，硬跳軟簡單，軟跳硬很難推 jl40: 有心 坐著輪椅都能跳→ dslite: 怎不高中畢業就去寫?推 f1234518456: 要錢去軟體業幹嘛→ visa9527: 軟體業的錢才高，如果能力夠的話→ visa9527: 不然代碼工人跟作業員沒啥兩樣推 frank11118: 我朋友理學院大學部都能跳了還4xk 但你若要跳要注意別→ frank11118: 變碼農  要不斷提升核心能力如演算法等  如果有錢有→ frank11118: 興趣再去美國念個ms or phd推 eric111043: 臺灣科技業 八成是碼農→ eric111043: 能夠搞演算法的少之又搞推 frank11118: 所以最後才說如果能力夠可以就去美國矽谷拼拼看阿推 tkhan: 問這種low end的問題，也只能當碼農了..→ frank11118: 說得也是...推 older: IC那麼賺幹嘛跳去軟体？？同事跳到南港軟28K給你做個參考推 billandcs: http://winston-zh.attlin.com/2014/07/blog-post.html→ billandcs: 軟工才是最賺的...Apache Developer 20萬美元起跳推 cobrasgo: 全世界有幾個人進的去？別搞笑拿這種例子了推 billandcs: 努力是需要有方向的...我只知道我也會是其中一個推 billandcs: 矽谷最棒的地方就是非常在乎你會做甚麼,學歷還好 :D→ billandcs: 所以原PO轉戰CS只要能拿出好的東西,到哪都吃香推 billandcs: 然後走CS只要一台筆電搞定全部,不用弄板子,上手快→ billandcs: http://goo.gl/9V4YLn 一起來MIT打混吧 LOL推 arthur61106: 猛= =推 clanguage: IC是哪一塊? 基本上做軟體也可以 有興趣也可以做推 NCUking: 碼農也沒啥不好 開發框架、工具熟練要活下去沒問題啦→ NCUking: 台灣大多數都是if else 跟呼叫API而已啦推 centra: 一堆非本科的都寫得嚇嚇叫→ centra: 有興趣 有天分 就行推 Gladstone: 我也是電機碩 控制所 老師也是叫我寫演算法推 dakkk: 如果很熟call app call function 可以寫的很棒→ dakkk: call api推 Gonocurrus: 很ok啊 我自己也是 有心學習沒什麼不行推 RsuckB: 我很多念硬體的跳軟體阿....我面試主管也是說 挑有潛力的噓 poiu1234: push tkh→ magic76: 我之前機構今年剛跳軟體業推文自動更新已關閉