Re: [請益] 面試資料這樣正常嗎...？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kinmogi (去去去...)看板Tech_Job標題Re: [請益] 面試資料這樣正常嗎...？時間Thu Sep 10 08:57:20 2015不合勞基法規定的條約，就算簽了名也視為無效請各位新人們有點概念，不然被坑了都不知道沒有什麼契約簽了就一定要遵守※ 引述《kansakiraru (賴凡)》之銘言：: 小弟最近接到電話要去面試某整合公司，: 發現這間公司的調查資料裡似乎有許多不合理的地方？: 像是: 1.新人訓練期間做不滿1個月需賠12萬、不滿2~3個月都要賠8萬、是否願意？: (因會造成公司的損耗以及在教育訓練上。): 2.本公司不定期有需求會派遣北部公司，但公司不提供宿舍: 需自費自行租屋是否OK？: 3.高中或大學求學時，自己在班上的排名是哪裡？: 4.面試期間，是否有和其他公司面試？(請確實寫出公司): 5.是否同意本公司和上一份公司主管聯繫: 6.若本公司認為員工態度屬為騎驢找馬而離職，: 是否同意本公司與你下一份工作主管聯繫？: 另外還有詢問是否願意和公司簽下"服務契約": 一整個覺得很詭異，丟給五位朋友看居然還有兩位認為這算正常...: 在想到底是我不正常還是大家被慣老闆給虐壞了........----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.0.215※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441846643.A.5AC.html→ Rayless: 毒果樹理論噓 batista1980: 不懂不要來害人→ batista1980: 不對的就是不可以簽→ tsairay: 在鬼島,有沒有效有時候是看法官心證的→ tsairay: 不簽是最安全→ zenuo: 簽了還要上法院 法官認定誰知道偏哪邊噓 Fiona102: "沒有什麼契約簽了就一定要遵守" ...............推 eve28x: 不簽，不要去上班，可以想像離職時有多難搞→ kinmogi: to 2F 誰害誰了阿 ~ 我講法律條文 我要叫誰簽嗎 87噓 cityhunter04: 原來原Po可以上來隨便罵人”87”都沒事的!板主都不→ cityhunter04: 用處理一下啊？？噓 fan0417: 你還是自刪吧→ fan0417: 叫你簽自宮契約 反正簽了也不用遵守 所以你會簽？噓 TllDA: 87應該只是署名  版規有規定原PO不能是87嗎?→ kinmogi: 咦?兩個數字可以弄到你喔 其實還蠻爽的 真可惜這篇活好好→ kinmogi: 我解釋法律條文 ~ 沒有說誰會簽 ~除非你智能不足看不懂文推 deadalus: 推署名噓 deray: 原來是87呀 誠實是好事推文自動更新已關閉