Re: [討論] 知道同事拿回扣怎麼辦? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yamakazi (大安吳彥祖)看板Tech_Job標題Re: [討論] 知道同事拿回扣怎麼辦?時間Thu Jul 23 16:18:50 2015您好關於這種事小弟我很有經驗你跟主管說 肯定被搓湯圓直接找司法警察機關吧行政機關比如廉政署的沒啥屁用最推薦的是法務部調查局檢舉電話：(02)29177777對了打完以後記得上來報平安※ 引述《Z9 (氣質正妹)》之銘言：: 要要去在茶水間倒茶時，不小心經過小會議，: 聽到廠商和同事在談回扣，: 談某個物料報貴三倍，然後多的錢轉帳到某個帳戶，: 由於這個案子，我工作上也有參與，: 後來上網去查，的確是把物料報高三倍。: 導致於成本增加100多萬元，: 所以，如果知道部門的同事們這樣子拿回扣怎麼辦呢?: 我該勇敢的跟主管舉發他嗎?: 還是就算了，反正對自己沒好處，: 不要淌這趟混水??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.166.220.171※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437639533.A.C8C.html推 siemen: 記得，如果有查水錶，千萬別開門推 f124: 你好 檢查瓦斯喔~推 ttt95217: 最有正義感的選擇 會變大紅人推 litung: 查水錶！！！！噓 atayal303: 家中~你好，哇係管區，普查→ atayal303: 車上~你好，哇係管區，攔檢→ atayal303: 路上~冷涼卡好，欠錢不環，撲茲推 jksen: 收掛號喔!推 tedrabbit: 我我我 我朋友是調查局的 我幫你噓 ssmmss: 日月光廢水都是誤排，你還相信司法？推 sugita222: 麥當勞歡樂送!推文自動更新已關閉