Re: [討論]   大家都有被主管罵過嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者HHHeran (好爛)看板Tech_Job標題Re: [討論]   大家都有被主管罵過嗎？時間Sat Dec  6 14:15:10 2014※ 引述《toptalent ()》之銘言：: 最近剛被小念..: 請問在臺灣科技業: 各位版友都有被主管罵過得經驗嗎？: 是大罵還是小罵?: 各位又是如何調適？: 據說老鳥挨罵能力會越來越強: 如臉皮變厚  恢復起變短  人生看很開: 不知各位版友對挨主管罵有何感想呢？看了板上推文  忍不住想回先說1. 工作剛滿一年2. 到目前為止 從沒被罵過  都是鼓勵  讚美3. 工作到現在 從來沒有覺得任何一個同事廢在公司一直覺得每個人都超強的..(即使到現在我還是很納悶我怎麼進入這家公司的老闆們 每個工作能力都強到佩服  人也都挺nice4. 每次遇到困難 都是不斷想辦法解決老闆從來沒有苛責  同事也都提出他們之前的經驗幫助我----所以實在很難想像 是怎樣的情況下?老闆會亂罵  甚至人身攻擊 (都成年人了...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 216.31.254.135※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417846512.A.79B.html→ coletrain: 這個版只有不如意的人才會上來抱怨→ cain5485: 同意!!!推 EZ5566: 因為你遇到的都是正常的主管，沒碰過怪怪的主管推 SamMark: 左耳進右耳出就好了推 godwed: 同感，不過我覺得自己低就了，哈哈→ robler: 公司還有缺人嗎推 GIRULIAN: 你要惜福。工作場合很少像你這種主管同事都人和的情況。→ GIRULIAN: 大多會離職都是因為人。推 keith780902: 同意版主，我老闆也會自己搞畫圖害我有點慌，每天被→ keith780902: 趕下班→ dannyowan: 被judge是有，罵不至於。。推文自動更新已關閉