[新聞] 奇美電矽統 營運添翼 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 奇美電矽統 營運添翼時間Wed Oct  3 10:54:19 2012奇美電矽統 營運添翼【經濟日報╱記者張義宮／台北報導】 2012.10.03 02:16 am奇美集團、LiTV、矽統科技等昨（2）日合作推出單晶片智慧電視，可望挹注奇美今年電視銷量超過目標18萬台，蟬聯第一，奇美電（3481）的面板、矽統晶片也齊步受惠。聲寶、大同跟進智慧電視，近期將與LiTV攜手上市，搶攻智慧電視及服務的龐大商機。LiTV替您錄科技董事長錢大衛表示，隨著全球電視大廠積極布局，智慧電視逐漸成為家庭娛樂中心，LiTV繼去年推出多項廣受歡迎的影音服務，今年更與國內電視機銷售第一品牌奇美、鉅亨網，共同打造全球首創的「電視看盤下單系統」服務，聯手進軍智慧電視服務商機。錢大衛指出，今年客戶最可達50萬戶，隨著智慧電視興起，成長性可期，LiTV與奇美合作研發的新一代智慧連網電視，採用Android系統，藉由LiTV專利的數位影音技術，與奇美、鉅亨網、聲達資訊共同合作開發「電視看盤下單系統」，提供服務廣大投資大眾。奇美品牌營運長余泯樂表示，與矽統科技等合作推出單晶片智慧電視，這也是國產第一台具有網路股市下單的智慧電視。分成家庭用戶的42吋，及單身貴族、大學生、套房用的24吋兩款，後者還可以兼用於顯示器使用。奇美液晶電視採用奇美的電視面板為主。余泯樂說：「發展智慧電視的重點在於在地化內容，介面簡易與人性化使用，奇美率先國產品牌推出單晶片智慧電視，可以省去過去要增加一塊機板的費用，達成降低成本效益，並可使功能更豐富化。」錢大衛指出，LiTV直接內建於智慧電視的SoC單晶片，讓消費者不需機上盒，只要打開智慧電視就可享受LiTV各項影音娛樂。LiTV自去年6月首次發表以來，已與索尼（Sony）、三星、LG、奇美、明基、聲寶、大同等多家國內外電視大廠合作，共同拓展智慧電視的龐大商機。http://udn.com/NEWS/STOCK/STO3/7404230.shtml【2012/10/03 經濟日報】@ http://udn.com/--包子先知在此:推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈   07/25 22:26--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.124.186.7推文自動更新已關閉