[請益] 台灣應材 設備客服正職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kiwigglong (kiwigglong)看板Tech_Job標題[請益] 台灣應材 設備客服正職時間Mon Aug  5 19:37:45 2013各位前輩好小弟在104投履歷到台灣應用材料 設備客服的正職在板上查了一下大部份人都說台灣應材都是約聘我想問的是 設備客服的前景好嗎?對未來升遷或是轉職有沒有什麼幫助之類的另外面試這間公司有沒有什麼要注意的?這個禮拜三要去面試小弟國立大學機械系畢業  目前是軟體工程師 30K月薪因為對寫程式實在沒興趣才考慮轉職謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.254.230.62※ 編輯: kiwigglong      來自: 111.254.230.62       (08/05 19:40)※ 編輯: kiwigglong      來自: 111.254.230.62       (08/05 19:41)推 DiorHomme:同學國立碩約聘 一個月60幾k年薪破百 但好怪你學士反而→ DiorHomme:正職 難不成你是112我不是112啦 他在104上就寫正職阿...※ 編輯: kiwigglong      來自: 111.254.230.62       (08/05 20:12)→ comit:約聘好像反而薪水高推 FORWHAT:轉如果也是轉半導體OK 另回三樓 同資歷正應該贏約聘→ FORWHAT:設備客服 設備系統 設備 都想成設備工程師就對惹轉也只能轉半導體的設備對吧@@※ 編輯: kiwigglong      來自: 111.254.230.62       (08/05 22:01)→ asdaxion:你可以在裡面升阿~→ FORWHAT:還沒進去就想轉@@? 心態怪怪低→ lonely0099:就是設備工程師囉，現在超缺設備的→ whoishch:基本上有應徵上再說,設備薪水應該高於你現在30k→ whoishch:但是忙的時候也很操,要有心理準備!推 jsjsjsjs:應材很會裁人  無薪假每年都會來個兩三周推 remix1117:我也是近期要面試,有什麼建議嗎？謝謝！→ whoishch:背好英文自介,平常心就好!現在很缺人....→ whoishch:噢!忘了說,要知道三用電錶怎麼用我爸說美國公司本來就這樣管你再高階主管  覺得不適合的時候就裁掉※ 編輯: kiwigglong      來自: 111.254.54.56        (08/06 17:11)推 GreenMaple:有同學最近拿到應材正職聘書推 jsjsjsjs:若你比較同性質公司裁人頻率，就知道應材之所以為應裁推文自動更新已關閉