[討論] 系統設計工程師=FPGA驗證? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者canxx (希望工程師)看板Tech_Job標題[討論] 系統設計工程師=FPGA驗證?時間Sun Aug 18 22:30:59 2013前輩們好, 我最近接到台廠design houre面試邀請, 但不太懂工作內容想請教,職缺是:[系統設計工程師]Camera SoC系統開發與驗證等工作具2年以上Camera軟硬體系統開發經驗為佳應徵條件：大學以上,電機、電機與控制、自動控制、通訊工程、電信、電子相關科系我之前是寫手機driver, 對這塊不太熟悉, 但很想進這家公司, 想多請教前輩的看法,希望面試會更順利 ^^查了資料後,"我猜" 主要任務為FPGA驗證, 也就是:1. 在 SoC designer 寫好 Verilog 之後, 著手驗證 FPGA, 需要非常熟悉 SoC spec.,接著寫c code燒錄到FPGA驗證各功能, 撰寫test plan, test case, 製作測試報告2. 須熟悉 EDA tool (網路查到有Synopsy/cadence, POWERPCB/PROTEL/ORCAD)3. 須熟悉 C/C++, Matlab, Perl, Tcl, SV, systemC4. 需有電路設計概念以上需求,除了C/C++之外都不會(怎麼會找我面試阿 >.<)，不知這樣猜測正確嗎?如果轉到 FPGA 驗證工作, 是否有 SW RD 轉 SW QA 的感覺呢 (因為偏驗證工作),另外想請問,我的driver背景對此職缺有幫助嗎?以上...謝謝大家..--推 jannine:幹嘛想那麼多...把公司名po出來就有人告訴你答案了其實我的疑問是職缺不是公司耶→ plsung:我也是做FPGA驗證,不過我要用verdi debug接線打通FPGA版RTL→ plsung:simulation提供designer debug,還要繞identify幫designer抓→ plsung:訊號出來看,或改RTL拉訊號出來接scope給designer看,還要繞→ plsung:繞fpga image給軟體驗firmware...→ plsung:因為要跑simualation,還是要trace RTL看chip的power sequen→ plsung:e的FSM,reset sequence和ASIC/FPGA的clock tree架構...→ plsung:不過我的工作只做驗證,是不能動ASIC版的RTL...滿鳥的工作→ plsung:有時軟體RD無法讓firmware帶起FPGA image,還要猜firmware死→ plsung:在哪一段code來判斷是合成參數不對還是記憶體size繞不對...→ plsung:最慘是當最新版RTL進來,一個禮拜繞不出軟體RD可帶firmware→ plsung:的FPGA image就準備被軟體和PM開會痛罵...→ plsung:所以當RTL進版的一個禮拜每天繞FPGA到半夜兩三點就為了隔天→ plsung:有image可以試...才一年肝指數膽固醇高血壓全冒出來...→ lave70:pl大 早點休息囉 明天還要上班→ analyzer:p大做的我們公司就hw designer通包，hw包FPGA/ASIC驗證→ analyzer:identify自己抓要不就抓給FW看，看來是我們chip太小顆推 gigli:plsung家的designer好懶,或是說很爽,是M的當紅炸子雞部門嗎?→ plsung:不是M,因為chip大所以分工割得比較細,designer們爽是因為打→ plsung:雜的事都被我們部門包下了...→ plsung:designer爽自然流動率低,我因為只做打雜每天想走卻因為沒有→ plsung:做到design要換工作變很困難...→ plsung:一是年紀大,二是像C或C++也沒熟到可以只做系統驗證...→ jannine:同一間公司不同bu的SD都不太一樣了,更何況不同公司..→ macotolui:pls大的工作內容跟我蠻像~不過我還要兼做IP就是...推 gigli:我倒覺得如果只會寫verilog/simulation,看waveform debug→ gigli:這樣的designer,替代性很高沒有什麼競爭力,不過沒有要換工作→ gigli:就沒有競爭力的問題就是了我還以為請問 designer 的工作就是這樣...有競爭力的 designer 需要甚麼技能呢?※ 編輯: canxx           來自: 124.8.121.83         (08/20 22:36)推文自動更新已關閉