Re: [討論] 台積電要組工會了?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者AliceHsu (^0^)看板Tech_Job標題Re: [討論] 台積電要組工會了??時間Wed Sep  2 11:42:59 2015我是代po我是代po我是代po主旨當然是邀請大家加入工會，信中提及他已經寄信給張爺爺三次了，「有些事擋也擋不住」，就跟當初金融海嘯一樣。「提醒」理字輩以上的長官不要試圖阻擋，提醒是因為好意。Po了法規說明阻擋工會成立是違法的，公司也有法務部，不要到時候大水沖了龍王廟。有興趣的人請找工會秘書：林名哲。------------------僅憑記憶拼湊出一些內容，老實說當下有些驚訝。為什麼拿「高薪」就得維持奴性？況且也不過是台灣普遍低薪，才襯托出我們好像薪水很高。辛苦付出勞力，拿到薪資本來就是應得的，不是嗎？工會，只不過爭取原本該有的權利，剛好而已。最後，相信科技板的鄉民邏輯都很好，應該不會將「討論工會成立」誤會成「洩漏公司機密」吧。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.79.237.109※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441165381.A.50F.html推 kissu5566: 支持產業龍頭成立工會推 cobrasgo: 書讀愈高愈自私，就是這樣了→ cobrasgo: 只會在網路靠盃但隔天乖乖上班推 cobrasgo: 簡單的說就是臭俗仔→ longlongint: 負責的態度被說臭QQ推 joh: 麻煩一下推文中戰人喔推 ppc: 推推 HarryHTC: 推~~台灣勞工被資方、資方打手、資委會 欺負太久了!推 amethystboy: 哎唷 推文很嗆喔 XDDD推 joh: 更正一下 麻煩一下推文中不要戰人喔,必要時會警告→ Fiona102: 那個ID很喜歡發表一些"高論"啊 這幾天怎不見蹤影推 Scofie1d: 推推 kkotokyo: 推推 cavabien: push推 hahahank: 推推 caseyy: 推推 cobrasgo: 現實生活吞下去，只敢網路開幹或是連開幹都怕被查id的，→ cobrasgo: 有什麼其它的形容詞嗎？推 cobrasgo: 這種人一不敢加入工會，二不敢自己對抗體制。整天期待大→ cobrasgo: 環境會改變，別人努力然後花個一秒打個廉價的推，不覺得→ cobrasgo: 很可悲嗎推 cobrasgo: 上來抱怨工時有多長，被壓榨多嚴重，結果問一句：104開→ cobrasgo: 了沒？十個有九個電電→ momopipi: 看了這兩天的幾篇文 鄉民說人太奴才不組工會 組了工會→ momopipi: 之後發生裁員減薪什麼的 鄉民又嗆工會公司就是虧錢不然→ momopipi: 吵屁 完全不在意團結權跟協商權的重要性推 adorama: 找工作還要開104 真弱推 misa1015: 推推 novell: 一年分300one組工會的目的是？→ SURREALTMR: 組工會可以分到300W UP或工時減半之類的XD推 taleb: 支持成立工會推 war11: 有正義感的勇者，推一個!推 mttsaimark: 加油！支持你推 leav: 說來悲哀,別國工會是爭取更多福利,我們的工會是爭取法訂福利→ momopipi: 認真說 台灣關於工會的法令真的很落後 所以工會不會壯大→ momopipi:  另外科技業心態怎樣我不清楚 認識有些白領會覺得勞工就→ momopipi: 是指做粗工的 所以不屑加入工會 但真的辦得好的工會真→ momopipi: 的可以幫會員爭取很多→ momopipi: 國內有經歷過銀行合併風波 當時就很多被吃掉的銀行員工→ momopipi: 被搓掉或資遣 有些甚至被開除還惡意不給資遣費 經過那一→ momopipi: 次 有些銀行的工會就開始有動作來防範了 像是國內某銀→ momopipi: 行的工會團體協約有寫到如果再次發生合併 不可以資遣該→ momopipi: 銀行員工 或是要提供優離方案供員工選擇→ momopipi: 美國的工會比較像企業化經營 不是公司工會這種小規模的→ momopipi: 而已 很多工會跟公司簽訂的協約內容就是如果發生裁員→ momopipi:  不可以優先裁會員→ momopipi: 另外剛剛說到的某銀行工會 就是服務業適用勞基法的推手→ poiu1234: 電信業也是阿 阿你們這些建民光會說落後 不去爭取 光會→ poiu1234: 靠北 根本就懶得理→ AliceHsu: 建議大家去看一部叫南與北的電影 裡面有勞工組工會的片→ AliceHsu: 段 勞資雙方的地位立場也有很精彩的描寫 看完不難理解→ AliceHsu: 組工會的困難之處 但工會是一定得組的加油推 evaji548: 推→ momopipi: p大 真的很多團體在爭取 很多NGO跟大工會一直想改變國→ momopipi: 內工會條件 不過廣大勞工大概不太領情 有遊行抗議活動是→ momopipi: 勞工第一個出來罵說不要打擾大家的生活 最近宜蘭的老師→ momopipi: 要簽團體協約爭取權益 抗議的家長代表居然也出現桃園某→ momopipi: 工會的頭頭 說不要影響學生的權益→ momopipi: *宜蘭某工會的頭頭→ momopipi: 終歸要靠NGO的力量也許還是不夠 資方只要派出勞方咬勞→ momopipi: 方或勞團就夠了 台灣也最愛搞產業相輕 低薪產業被裁高薪→ momopipi: 的就會笑沒競爭力 高薪產業被裁低薪的就看熱鬧 根本不認→ momopipi: 為自己是一類人 也不會團結推 BlueSausage: 這家公司太賺錢，可以搞工會，別家的話，你試看看啊→ BlueSausage: ！推文自動更新已關閉