[請益] GG面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者arther012001 (conna)看板Tech_Job標題[請益] GG面試時間Wed Nov 13 10:27:06 2013第一次發文 有不懂和冒犯地方請大家多多包涵情況: 八/九月各去GG面試一次 兩輪到處級主管 然後沉默了一陣子 也沒收到拒絕信函當時人資回覆是主管還在面試其他人...........但十月人資電話詢問是否還對此職缺有意願 當時電話回覆OK說有後續會在電話聯繫....然後又是一陣沉默十一月最近幾天人資又電話約面試(很不好意思的口氣 說要第三次面試)我回覆人資沒關係 也把可面試時間橋出來但昨天又電話說主管都已經看過檔案 還在面試其他人.....這一兩周會有回覆請問: 這到底是什麼情況呢??? 有點迷惑....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.116.223.3推 askia:應該是備胎。請繼續找。→ easycompany:GG在面試後是出了名不尊重面試者的，看你願不願意等吧推 p23j8a4b9z:A主管不愛 換B B不愛換C推 prenkkb:不是不尊重 是人太多 跟產線一樣推 d23378686:研替?推 u415002:放弃吧，跟本没人想要你推 gfxg:當然是你的履歷在台積裡面被一堆主管丟來丟去阿...→ fruitman:是南科嗎?推 qloolp:那原po狀況跟我一樣→ qloolp:共勉之囉 希望一起當同事推 z2243390:給個建議,不用等,聽過太多例子就是跟你類似推文自動更新已關閉