Re: [新聞] 友達無預警裁員近百人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者orangeterry (bghnbytnytn)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 友達無預警裁員近百人時間Sun Nov  4 22:58:27 2012台灣被退休軍公教吃垮是一定的了，但不是現在40歲以下的軍公教吃垮台灣，而是現在40歲以上的退休軍公教會吃垮台灣，而現在40歲以下的公教也要承擔40歲以上軍公教所種下的惡果。看教師工會竟然想叫40歲以下的老師每個月多繳錢來讓40歲以上教師有錢領就知道了。而這些40歲以下的老師有沒有錢領就不在考慮之類。但是最後的結果我認為砍福利，加稅或是4大基金破產的機會很低。我認為最後的結果就是印鈔票來解決，這種方式是最無痛的，而且到時物價漲也只會罵商家漲價，也不會去罵政府印鈔票。很多人可能覺得政府怎麼可能會印鈔票?給一個簡單的數字，1981年政府只印了2兆的鈔票，到2011年底，政府總共印了11.5兆，這20年政府總共印了500%的鈔票。把政府印的鈔票量和CPI做比較可以發現這20年來物價一直在跌，可是為什麼東西越來越貴???真正的原因是鈔票貶值的速度比物價貶值速度快，造成物價相對鈔票變貴了。而我認為為了解決這個爛攤子，政府未來最少會印700%的鈔票來解決這個問題。我講的是最少700%，所以最後印的數字我有90%以上的信心會超過這個數字。印鈔票的數字為了保證我不唬爛，可以自己去下面網址查http://ppt.cc/3WdC※ 引述《consortium (義勇人)》之銘言：: 公家機關的敘薪以及福利制度向來都是私人企業敘薪與福利制度的: 重要指標~如果軍公教人員薪資福利一直下修 只是代表私人企業老闆會用這藉口: 來壓榨各位!!!: 各位在罵公務人員時有想過嗎?: ※ 引述《ljsnonocat2 (無知是幸福)》之銘言：: :   這篇怎麼討論到後來變成公務員很爽?  會不會扯太遠?: :   公務員現在好像是過街老鼠一樣就是了: :   只因為公務員領的是人民納稅的血汗錢?: :   那各位有沒想過四大慘業虧那麼多錢怎麼還發的出來薪水?: :   還不是靠銀行團肯借錢還有以前增資: :   這些錢從哪裡來的?  還不是台灣人民口袋掏出來的?: :   經營不好最後倒了  虧的也是台灣人民的錢....: :   在這邊比爽有何意義?  還不想想台灣未來要怎麼走比較實際....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.162.153.2※ 編輯: orangeterry     來自: 1.162.153.2          (11/04 23:02)→ QQ101:這系列文怎還沒被s啊 = =推 pppeeeppp:雖然熱烈"討論" 但確實也是各方理性與非理性的聲音^^→ pppeeeppp:雖有點離題(友達裁員) 但這個討論串其實是台灣的縮影 ^^→ chu:所以哩  要趁現在趕快存美金摟?→ icelaw:雖然有點離題 不過科技業的員工也是領勞退 還是有擦到邊!推 siemen:美國也在印鈔票阿，推  黃金→ siemen:總不可能印黃金吧推 spike1593:其實有點悲哀 10年前有人會想到科技板在戰公務員太爽嗎?→ orangeterry:如果是美金和新台幣，那還是存新台幣吧，美國印的比台→ orangeterry:灣還兇→ icelaw:樓上 其實這也代表台灣國力江河日下的縮影→ chu:人家是美帝耶 小小鬼島能亂學嗎→ icelaw:講白點 連日本這種先進的國家 都要砍15%公務員的薪水了→ icelaw:更何況是台灣哩→ wdv999:我覺得大家最近對政府的批評生聲音以經越來越少了→ wdv999:因為大家都把怒氣發洩再對方身上了!→ spike1593:反正台灣勞工看誰比自己爽 就要把對方拉下來 結果只爽→ spike1593:到上面的→ wdv999:有人還記得總統說的一個月有感&廢物內閣的做為嗎?→ totqoq:薪水沒有漲五倍都是假的!!→ spike1593:今天你拉他 改天他拉你 大家有空就互相幫拉一把 多好推 siemen:我還記的廢物內閣為了宣傳政績，做了一部廢物影片推 Assyla:要存美金，結果發現沒有10萬美金，銀行連開戶也不給開 >"<→ thinkact:所以"40歲以下的公教"應該站出來反對不合理的政策!!→ icelaw:所以"40歲以下的公教"應該要站出來 避免被老軍公教剝削→ icelaw:而不只是只會嗆勞工說 不爽你來考阿→ wdv999:不對~應該是大家一起來反對現任政府~→ icelaw:結果自己要退休時 國家破產了 一毛都領不到→ charmgirl:離題了,可以開噓了嗎→ spike1593:我有點懷疑這邊到底是不是科技板→ yauli:推到後來是跟一開始的AUO裁員有啥關係>?!→ mingoo:穩定的工作典範就被這樣破壞,以後勞工只會更吃不飽推 ymib:拿公務員出氣→ mingoo:根本就該檢討政府的政策疏失,而不是去互相批鬥推 sid3:納稅錢入不敷出  只能靠加稅或減少支出了推 evil0108: 存黃金吧 現在美金也被QE搞到越來越不值...推 pppeeeppp:檢討政府是要做的 更要關心的是你每一張選票!!!→ larrysu:有沒有人檢討怎樣讓科技業更好啊= =→ pppeeeppp:勞工沒有制衡力量...  科技業的工會呢 工會有力嗎?推 Schelfaniel:國外好像公務員也有工會，但台灣也沒有 @o@推 sqt:推～專業！→ jerrylin:印鈔票不是重點  匯率才是重點  好嗎???→ jerrylin:你要嗆實質購買率被犧牲  麻煩去嗆彭淮南推 donkilu:的確匯率是差不多的，一直鎖在30左右= =推 ADexter:經濟成長 外匯存底累積 人口成長 本來就會印更多鈔票推 adm123:這篇很值得轉八卦吧.....老實說，真的會偷印，反正媒體不報→ adm123:這一、二年其實通貨膨脹很大，只是媒體刻意不報而已→ adm123:40以下的軍公教本來就要跟勞工站一起來檢討軍公教退休福利→ adm123:但我看到是，一大堆年輕軍公教怕「火」會燒自己，就鬥勞工→ adm123:只要40以下軍公教的票是很龐大的，跟勞工結合，KMT不可能不→ adm123:重視。只是40以下的軍公教目前真的就只是想火會燒到自己→ adm123:很多人說軍公教跟勞工在互鬥，為何不去鬥政府？→ adm123:根本沒有鬥路可以鬥政府。→ adm123:話說，說真的，有些軍公教不CARE國家，我聽過某軍公教人說→ adm123:反正倒了，有對面的中國會來接收。推 otom:不只說40以下軍公教，連國考考生也不太希望去檢討這件事→ otom:他們很怕進去後福利就沒了，卻沒想到這福利也沒法撐到他們退→ otom:休推 creulfact:40以下的如果不嘗試去檢討這件事 可能會變成繳最多 結果→ creulfact:變成老了夢一場 什麼都拿不到......→ buddar:如果說檢討軍公教退休制度、福利是豆軍公教的話，同樣的邏推 ErnestKou:問題是不管信賴保護原則的話，今天你刪別人的→ ErnestKou:以後自己就會變成被刪的那個→ ErnestKou:難道現職軍公教就不知道遲早會被吃垮嗎→ buddar:輯,不提高勞工基本薪資,不把勞工福利提升到軍公教相同等級→ buddar:那不就是總統或軍公教鬥勞工嗎?推 loking:我覺得現在的勞工跟軍公教都很慘  只有退休的爽而已推 DaHahn:→ mmkntust:版規八 鎖文推文自動更新已關閉