[請益] 旺矽和思達科技的面試，有關probe card ? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a777starmy (呼力贏大師(大輸))看板Tech_Job標題[請益] 旺矽和思達科技的面試，有關probe card ?時間Sun Mar  8 23:19:03 2015如題最近有幾間做probe card 新竹的公司來電問我有無興趣面試但小弟本身從事的是cnc模具加工業，手寫編和電腦編都會我想了解旺矽和思達的福利好嗎???據我了解旺矽學士3萬9，碩士4萬4，不知是責任制還是加班有加班費然後包三餐，外地人有租屋補助，保14，季獎金、績效獎金...等但思達網上資料很少有人了解這間公司嗎???還有台灣探針卡的第1領導品牌是旺矽嗎??  旺矽股價滿高的，福利也不賴??思達如何??@@3Q--一個年輕人問一個老人:「智慧從哪裡來?」           老人回答說:「精確的判斷力。」年輕人又接著問老人:「那麼精確的判斷力從哪裡來?」 老人又接著回答說:「靠經驗。」年輕人再問老人:「經驗哪裡來?」                   老人說:「錯誤的判斷力。」--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.235.154.17※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425827945.A.44C.html推 thomaski: Star PL MPI 東京威力  這幾家都有名氣呀~推 GOGOLINE: 你確定東京威力是做probe card...→ pinkowa:  是旺矽沒錯...→ zero0828: 3萬9要看部門，沒有統一價...推 popcool: 選旺矽 探針卡台灣第一大 堪稱工藝品等級推 popcool: 探針卡部門工時正常很低調→ agogo1107: 你確定工時很正常嗎，血尿的你沒看到而已推 cutestitck: 學士不可能有3萬9  除非你有相關經驗推 roamer1005: 那碩士起薪真的有4萬4嗎推 popcool: 我只知道LEDA轉過去的每天都很開心的準時上下班推 bonjour0422: 旺矽要看部門唷 沒有公定價推文自動更新已關閉