[請益] 職等vs薪資 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jerk2 (...)看板Tech_Job標題[請益] 職等vs薪資時間Wed Apr 15 02:03:41 2015各位好，我目前在火腿腸擔任主任工程師，年薪不算特別高(約120)，工時時長時短(平均10~11小時，尖峰時期可以到13小時，星期一到星期六，沒有加班費)。目前我有一個選擇，在一家未上市新創公司擔任資深工程師(沒錯，降級了)，但是工時固定8小時，薪資保證年薪160，且離家近(10分鐘可到)。現在的問題是，就長遠來看，從大公司主任工程師降為小公司資深工程師，在履歷上是不是一種傷害，譬如三年後再開履歷，人資或人頭的第一個疑問應該會是"這個人是不是被前公司踢出來所以隨便找個公司收留他"之類奇怪的想法吧。雖然小公司潛力大，但是就長遠規畫來看，是不是應該尋找其他會讓履歷看起來有步步高昇的感覺的工作會比較好？誠心發問，謝謝！--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.10.196.137※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429034624.A.9E7.html推 Kikoro: HTC 主任才120...這是真的還假的推 kaigogo: 都160 離家近 工時固定 留在htc做啥...推 kaigogo: 你應該不是SW吧 Pr應該沒這麼少推 synchronous: 樓上htc? PR薪水*16你說能有多少推 kaigogo: 還是你是最近一兩年進來的 但可能真的只有120→ kaigogo: 有加綁的(待三年up)不會只有*16...除非最近一兩年進來→ jerk2: 我是SW,的確是最近一兩年進來的→ veru: 我覺得沒差,因為不是每間公司都有主任工程師這級→ veru: 像mtk資深工程師上去就是副理推 hicoy: 沒差 紅茶Pr 不難升大家都知道, 錢多比較實在推 Messibugoo: 滿多同事幹到經副理去外商降級當工程師，但年薪從100→ Messibugoo: 初變200up……所以什麼比較重要看人!推 jackli2004: htc是火腿腸?推 iceryu: 主任才120  還是塊陶吧推 mayu1230: $$$$$$$$$$和工時才是重點推 Narcissuss: 快陶啊→ Taiwanbiru: 待遇有提高應該就不會被誤會  反而火腿腸才會被質疑噓 yolasiku: hㄒ亡的職稱是亂掛的好嗎 你以為你在外面真的能掛主任→ yolasiku: 喔？→ jerk2: 嗯，我在另一家新創有談到副理，不過距離因素沒去→ jerk2: 我們部門很多PhD掛主任，雖然本魯只有PhD candidate推 flystar536: 不是掛理級的title都還好吧→ super88168: 是我  我是不care title => coco比較重要!!噓 fjueeman: htc title不值錢 一堆理級的 主任工程師多的跟什麼一樣→ nicni: title這麼重要嗎？選你想做，心中有熱情的吧！→ weili419: 在MFC嗎?推 Samurai: HTC主任才120...推 Rocker5566: 主任在一些公司是帶線的啊→ giantwinter: wtf....120.....噓 freak9: 這樣待遇跟工時還嫌喔推 pttccbbs: 為何你沒有被公司綁約?  這是值得思考的問題...→ pttccbbs: 我怎麼看到紅的 有170 up→ jerk2: 跟我同期進來的三個博士也沒有綁，不清楚為什麼推 iceryu: 週六要上班  時薪不高阿→ KevinGet: 這些疑問你自己不能跟以後的公司解釋嗎？ 有這麼困難？推 w60904max: 以後的公司 把薪資跟職稱一起放出來 HR就秒懂了啦推 e2000: 更屌的是一堆安麗掛藍鑽白金結果吃泡麵推 wefun: $$$$才是真的 其他都是假的推 QQmmmmmm: 給我年薪200萬，職稱給我小弟 也OK，我只看錢推 cobrasgo: 那給你大m E8要不要？推 destroyfire: 給樓樓上年薪200萬負責掃地倒茶水，等三年以後什麼→ destroyfire: 都忘掉不會再fire掉有沒有比較爽？推文自動更新已關閉