Re: [心得] 面試都沒下文  心情很差 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DSB520 (Yankees and Sox)看板Tech_Job標題Re: [心得] 面試都沒下文  心情很差時間Fri Aug 31 22:56:52 2012最近競爭者變多了有些公司 lay off 的動作, 分紅不好轉職 and 應屆生讓職缺變的競爭很多當公司有的選擇的時候 通常也想找有經驗的 (除非COST 差很大)新人機會當然就更少了或許可以把角色換一下 然後想想看假設今天自己是主管 有那麼多選擇為什麼要選擇我? 自己的優勢在哪裡?論經驗 有可能贏的了那些工作三四年的人嗎?那論學校和成績? 假設沒有太大的優勢 也不用強調了或許自己可以想想看 有什麼東西可以讓人印象深刻然後盡量強調自己可以讓人好印象的部分另外 通常新人就是白紙除非你真的超強了不然盡量保持謙虛 好學的態度會比較吃香一點找工作本來就是需要運氣但也許你可以在每次面試中找到一些經驗不管是好還是不好 都可以想一下問一下讓自己下次能更進步然後要永遠保持信心有信心保持正向看起來會不一樣※ 引述《supertalker (威哥)》之銘言：: 這兩周又算是空窗了，現在的公司真的是顧慮非常非常多，寧願一直更新職缺想找個90分: 的新人，也不想找個60分的新人，花點時間把它培訓到80分，甚至一開始就有80分了，卻: 因為人事啥的或假職缺把人不錄取，什麼企業要盡社會責任都是假的，不想花錢培訓才是: 真的吧。: 真的是很灰心啊，家人也一直異樣眼光，說你讀這學校，怎麼會找這麼久，我也覺得奇怪: 啊，我又不是差到掉渣，有幾間我都覺得會上啊，但還是gg了，真的是...不知道怎麼說--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.35.155.129推 supertalker:恩 不錯的建議 但也請有經驗的人就盡量找要有經驗的缺推文自動更新已關閉