Re: [心得] 景氣有這麼差嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者andieshsu (andieshsu)看板Tech_Job標題Re: [心得] 景氣有這麼差嗎時間Tue Feb 23 22:45:51 2016景氣真的差嗎？至少我看不出來，一堆餐廳假日大排長龍，過年出國人數創新高，身邊的朋友一個個牽新車，也許你會說這是景氣不好下的小確幸，但身為魯蛇的我對於這樣的小確幸確是消費不起的重啊～又或許景氣不好只是科技電子業，科技魯蛇的我看著手裡的便當，想想吃完又得加班去～～※ 引述《secret99 (bad Cupid)》之銘言：:   前天新聞，大立光員工今年分紅平均一人105萬。:   今天人事告訴我們單位從現在開始人力凍結，原本因部門擴編所多出來的工作量由單位: 內自己吸收，全部的面試全部停止。:   我覺得今年的bonus也不會好啦:   我們是北部一間品牌廠 ，過去表現都還不錯，今年看來要吃土了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.70.188.58※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456238753.A.473.html→ dreamnook: 還有時間看那些 代表你還不夠重（誤推 jackyzhes: 因為買不起房 錢乾脆吃好料或是出國摟推 Narcissuss: 很多沒買房都月光族阿 一個月五六萬可以花當然很爽推 Hikkiaholic: 主要是靠爸靠媽 錢被賺完的這年代 有工作幾乎都魯蛇推 summerseve: 有些是不用工作就有收入的。 有些是收入全拿來花的。推 Narcissuss: 賺10萬以上的 反而花的比5.6萬省 因為背房貸→ Hikkiaholic: 溫拿的唯一可能就是投對胎 而投對胎當然不用工作推 Assyla: 跟背房貸比較起來，吃好料跟出國只是小確幸啊→ Assyla: 如果覺得消費不起的話，最好連買房這個需求也放棄點比較好推 rocla: 把買房的錢挪去它用 可以過很爽 有時候會想說為什麼要買房推 oceanman: 不用買房只好消費來壓壓驚→ uhawae:       喝茶→ poiu1234:  景氣不差+1→ LsugerI: 真的不少錢拿來月光買車吃大餐到處玩爽爽過的  不買房真→ LsugerI: 的有差推 crusoe: 不生小孩省更多→ saram: 買房並非純費用支出.在扣除利息後,本金可視為一種資產.→ saram: 因此有人不惜申請房貸,讓自己的現金消失而減少負債(未償→ saram: 之貸款).→ saram: 等他辛苦繳完房貸後,他將得到一間屬於自己的不動產.→ saram: 這不動產的價值視當時的市場價格而定.→ saram: 接下來,他可以每年出國去玩.→ saram: 那些不買房的人是另一種信徒.他們永遠沒房子所有權,但每年→ saram: 出國去玩.→ saram: 二十年前許多不肯買房的人,到今天還在痛罵房價太高.推文自動更新已關閉