Re: [心得] 剛剛地震 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者PuzzleDragon (拼圖龍)看板Tech_Job標題Re: [心得] 剛剛地震時間Thu May 12 18:01:55 2016※ 引述《radstar (_(:3」∠)L)》之銘言：: 小弟的部門是做行動裝置的: 剛剛地震，一堆人的機器收到緊急簡訊: 然後地震停了，大家開始研究機器收到緊急簡訊相關的問題: 某A：挖靠地震耶，剛好可以測手機的緊急簡訊功能: 某B：（開始研究Log中）: 某C：怪了，我機台沒插SIM卡居然也有！！: 某測試單位：哈，這邊有好大一批機台都沒有收到，RD收到Bug應該超崩潰: 大家居然開始專心研究問題而不是先逃XD，這就是工程師魂.....吧小妹這比較好一點地震後只有值班手機叫機台什麼wafer drop的alarm然後就遠端連機台點ignore然後 resume 繼續Run--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.252.24※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463047317.A.158.html推 clydefrog: 晶圓乖乖長 一瞑大一吋噓 typeking: 沒people 受hurt 實在good→ Jenny5566: 看你是小妹就不噓你了 其實你可以推文噓 c12899: 最好是小妹～沒圖沒真相→ popose: 有沒有科技人講話喜歡加英文的卦推 chienweichih: 二樓XD推 popileds: 2樓.推 whatTF: 這幾句英文 是我在五百句對話裡面加進去的→ StrKO: I想small妹you說話可以normal一點噓 hunter2011: 破英文推 rrryln: 科技人超愛中英一起講推 Findyourself: 被二樓笑倒了！推 BalloonBa: 打字王推 danniel2468: 推二樓XDDDDDD推文自動更新已關閉