[請益] offer選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cook200277 ()看板Tech_Job標題[請益] offer選擇時間Wed Nov 13 16:52:09 2013小弟是中字輩光電所碩士畢業最近得到三家公司的offer想請版上的大大給點意見1             2              3公司    葳天科技      彩豐精技      艾笛森光電地點      中壢          竹北           中和職稱    LED研發       OLED製成        LED研發工時    0830~1800     0830~??         0800~??       (都是責任制)薪資      N*14            N              N+5(滿一年保14)福利      績效        績效+紅利         ??住所      租屋          租屋           有宿舍個人想法：艾迪森：給的月薪蠻不錯的又是三家裡面規模最大但我搜尋板上文章和精華區大部分的人都不推，原因都是太操XDDD葳天：規模算是中小公司，工作內容和艾迪森性質差不多面試時和主管談話也很輕鬆不算緊張聽說明年公司還會再增資，算是持續發展中的公司主管也說公司人數不算太多，肯努力的話也容易升職加薪彩豐：看起來像是小公司，做OLED材料和元件的，剛好小弟研究所就是做有機光電領域的因此工作內容和所學的關聯最大-------目前小弟的公司志願是在公司1跟2選擇兩者開的起薪條件都一樣試用期過後都會在調薪公司3則是被板上文章嚇到有點不敢去，不過文章年份都已經好幾年了不知道最近的情形又是如何??看有沒有大大可以分享一下最近近況??因為這是小弟的第一份工作雖然 葳天 跟 彩豐 不算大公司但新鮮人可先去小公司學點技術和經驗也不錯至少先有份工作再說不過就LED和OLED這兩個產業的未來性來看目前LED的商品發展技術似乎蠻成熟的且綠能產業又是目前的趨勢OLED算是全世界正在積極開發的重點而且優點可能比LED還要更多唯一缺點就是成本和良率~~~我面試時老闆也說OLED在未來十年還是有可瞻性的不知道版上的大大對於這兩個產業有啥想法??目前小弟的考量主要還是於這兩個產業的未來性畢竟薪水福利那些只要肯努力都會有回報LED目前熱門所以大家都想往這發展，未來競爭可能很大OLED正在發展中如果現在跳進去學習，等OLED技術更成熟以後未來的出路好像也不錯又或者先去某一個產業，之後再轉去另一個不知道這樣跳產業會不會有落差之類的問題??因此勞煩版上大大提供小弟寶貴的意見感恩!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.228.147.73※ 編輯: cook200277      來自: 61.228.147.73        (11/13 17:04)推 ko232:艾迪森不錯~公司環境也好~通路近幾年也有打開→ IwantCrispy:樓上是愛敵森HR嗎?原PO爬文看看愛敵森有多血汗推 ko232:沒有啦~只是曾去面試過~爬文才看到幾乎是負評= ="~相信原po推 g007:當然選艾迪森呀！趁年輕進去磨練，為將來做準備→ ko232:有智慧能選擇出符合自己裡想的公司.推 g007:版上的文只能參考用，並不是當聖經讀。推 daiking429:曾面試過 聽起來很操 但能學到東西推 shortoneal:壞的才會PO文，好的下班就洗洗睡誰管你Tech_job鄉民推 max19860825:3?保重→ clamperni:本版慣例就是推薪水最少那個推 xda416:1樓是待過艾迪森?!  聽說很XX , 請爬文!→ skychang:彩豐的老闆很會凹人,叮得很緊,公司流動率也高,自己評估吧推 soar1114:衷心勸告，請選OLED.推 lushihjen:1 櫃檯小姐不錯~(我應該不會被水桶吧?)~聽說裡面有更優推文自動更新已關閉