[討論] 大家會擔心中年失業嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者emcbest ()看板Tech_Job標題[討論] 大家會擔心中年失業嗎?時間Tue Oct 11 18:20:01 2016小弟今年28歲工作剛滿3年背景為電機開了104一天就蠻多公司寄信跟打電話來詢問但其實沒有很開心的感覺----------------以下是想像未來的自己-----------------------------我常在想如果今天我的年紀不是28歲而是35歲 or 40歲up的中年人此時，當我的薪資/貢獻度讓公司覺得CP值不夠高應該要costdown或是年紀太大讓別人覺得太有自己的想法跟主見，難管理還會有這麼多公司來找嗎?若更慘的是和主管不合，被資遣了，中年失業卻因為年紀大了，沒甚麼人要，大家寧願找便宜好用的新鮮肝也不要薪資高的老屁股此時卻上有高堂父母，下有妻小要養，還背了20年的房貸此時，該何去何從?更何況，年紀大也不代表技術就有多強很多工作，做7、8年跟做10幾年的，其實能力也沒甚麼差畢竟台灣的科技業工作很多其實也用不到甚麼多高深的技術----------------------------想像結束 -----------------------------------所以大家會擔心中年失業嗎?若會，該如何避免跟預防呢?畢竟，沒有人是無可取代的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 182.235.181.207※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476181204.A.4DF.html推 tkhan: 像這種事事求別人給解答的，最怕中年失業了..別嚇我!→ goldduck: 打來詢問又沒有一定錄取好嗎顆顆推 KeyboardJJ: 單身就不怕失業了，反正加油站、小七打工也養得起自己→ Roderickey: 創造被動收入→ futureBF: 不會推 hober: 生命會自己找出路推 f58rtht: 繩子很好買你突破盲點了!推 zebracoco: 所以才需要無時無刻的進修→ yolasiku: 生命會自己找死路推 bless0621: 考警察吧推 bary135: 這串太酸了吧XD→ WenliYang: 你的想像很接近現實…所以你該怎麼做呢？推 unwoman: 前一陣子前公司裁了一票人，有幾個40,50歲的過了半年了一→ unwoman: 間面試都沒推 wwe6416: 所以還是一開始卡位傳產比較好嗎→ wwe6416: 去科技業大產的 真的可以卡位到管理職嗎→ JRD: 你弄一份40歲的假履歷 看會不會有人找你啊推 fightforlive: 這個obov之前就有說過,科技業如果沒有遇到大賺一筆→ fightforlive: 的時期,中年後會滿慘的推 odahawk: 在說我嗎，我39歲投履歷兩個月了一次面試都沒有推 andy79323: 科技業太多是替代性質的缺 培養技能和人脈才是你當下要→ andy79323: 考慮的→ pttworld: 當然挖角仍在職的即戰力。推 nicoro: 你的憂心是真的，而且真實發生過!→ ballance: 35歲找工作可能就不是以104為主了～推 SkyFee: 服務業表示:推 geige: 不會做服務業歐，有些人失業只是拉不下臉推 Smile365Day: 搞副業+1推 chapters: 中年還靠104找工作...→ Hikkiaholic: 為何中年還要工作?推 MrIwakuma: 不會推 s06yji3: 不會推 Eric0605: 35歲還很年輕啦 很好找 40歲以後就不知了推 gw112: 年輕時就賺夠本啊噓 pttuser: 去安麗，艾多美，new skin就沒這問題了阿，還要我教？推 Hikkiaholic: 50後還在工作也太悲慘 本來就不該還要工作→ Hikkiaholic: 如果4,50前的錢不夠退休 那是花費太多 問題在花費→ Hikkiaholic: 是不是生小孩?狂嫖爛賭?投資失敗? 這些都沒不該不夠推 waterjade: 不會擔心啊 繩子都準備好了推 pttuser: 幹，推樓上推 abc011321: 你才28ㄟ！這麼煩惱不如去考公職推 KeyboardJJ: 我GG技術員29Y，已經打算單身一輩子了推 mart9266: 自殺不能解決問題 但可以不用解決問題噓 greenwing: 吃飽太閒才會胡思亂想推 cka: 擔心也沒用啊推 hune: 不用擔心 你若是真有實力 台電中油隨便也考得上推 Leadgen: 可以試試國考或是國營。→ cat0429: 不用擔心，繼續做下去，在失業前你會先離開這個產業～推 show8822: 中年靠的是人脈囉!!→ Aso: 新鮮的肝愈來愈少了 不用擔心拉推 Eleina: 板友都靠朋友的朋友介紹年薪三四百的工作, 哪需要求職網站推 darkgoblin: 樓上所言甚是 你都不能介紹好工作 何以朋友會推薦好職→ darkgoblin: 位給你 若真是好貨 早就有獵人頭上門 何須靠啥人脈推 sbyo: 安麗等著你→ shawnfu: 50就退休了是認真的嗎 現在不是以前那票賺一波的年代了推 simpal0221: 原來35歲就已經是中年了....推 your1225: 50歲前就退休？生對時代真好 爽賺還可以椅老賣老推 thinboy543: 其實國營也是很慘   理工悲歌噓 book2381: 面板業 一堆中年被裁的推 s0930194: 50就退休?他媽的只有那年代才有好嗎?推 bizer: 看自己實力到哪邊，沒提升就掰掰了推 docker: 老在說人脈，到底有多少比例靠人脈→ alexarchit: cost down拼錯，看來中年失業機率高哈哈，打太快筆誤嘛，幹嘛這麼酸→ myfolks: 這版的三百萬大大們是不是都很年輕？※ 編輯: emcbest (182.235.181.207), 10/11/2016 20:46:51※ 編輯: emcbest (182.235.181.207), 10/11/2016 20:48:30※ 編輯: emcbest (182.235.181.207), 10/11/2016 20:49:40※ 編輯: emcbest (182.235.181.207), 10/11/2016 20:51:17噓 duser: 肯做肯吃苦根本不怕中年失業，司機 保全 工地，你只是拉不→ duser: 下臉或怕吃苦※ 編輯: emcbest (182.235.181.207), 10/11/2016 20:52:37推 yieldpoint: 先別管中年失業了，你聽過安麗嗎推 firefrank07: 中年失業非台灣獨有  在你上班時務必隨時充電→ firefrank07: 存錢是為了讓自己有轉業的本錢推 luckyBF: 嗆我嗆夠了哦推 Matsunaka3: 以前的科技業是在拼四十歲退休→ Matsunaka3: 現在的科技業是在拼中年有本錢轉職→ Matsunaka3: 這個想法很好阿，不然一堆人有錢就想買名車 出國玩推 ccpb64:  不中年失業 怎一堆人還是唸書 擠低薪的高普國營?→ antigidu: 不就人生轉個彎  不要杞人憂天→ StrKO: 本魯研替進公司不到一個月  也有深深的養老感 每天不到6點→ StrKO: 下班 3年後感覺也跑不掉了..推 zebracoco: 別再說人脈了，假如自己能力差，不要寄望靠人脈跳槽。→ zebracoco: 你想想，你會舉薦一個比自己差的人來你公司嗎？再想想→ zebracoco: ，那些跳不走且升不了的然後整天在人脈來人脈去的，是→ zebracoco: 不是都是能力很差推 dakkk: 我會推比我差 但不會太差的推 x1986048: 高年級實習生推 solonwu: 中年失業的狀況各國都有，多存錢吧推 rickcoo: 所以一定要存錢→ kyll: 單身就不怕失業了 還可以提早退休推 nec1002: 背房貸 車貸 跟小孩→ nec1002: 壓力一定爆大→ tingiy: 我想知道原PO的推 p23j8a4b9z: 别買房我覺得會好很多 不過也要老爸有留→ b0364864: 所以才一堆人跑去考高考推 pilipilifans: 我也很好奇說中年都靠人脈找工作的都幾歲....→ avgirl: 現在的工程師普遍來說工作壽命短，賺得少→ avgirl: 這時老闆就畫大餅說你要拚頂尖阿 呵呵→ avgirl: 如果以普遍的錢和爽度來看，很多工作不會差多少推 polli: 台灣科技業真的很慘→ avgirl: 當考慮40歲還要煩惱薪水，那你30歲就要開始規劃→ WenliYang: 真慘，預防方式大多是轉行。→ zard0819: 就看誰撐得久....就這樣,能撈就多撈一些推 Argos: 不要結婚 不要生小孩 不要買房買車 就不怕中年失業啦 oh ya→ Argos: 五子從缺 自由自在 以天地為棺槨 以日月為連璧推 ace8888: 跟獵頭打好關係，我三十五歲之後都是透過獵頭找的工作。→ Darkword1987: 遲早的事 逼不得已也只能買包碳炭自我銷毀...推 aiguo: 會，特別是有小孩之後推 alphasem: 有認識ㄧ個08年被火掉時45歲。跑去當水電學徒，現在是→ alphasem: 科技廠的機電小包商→ zszsdd: 沒負債有間小房子可住，身體健康，存款幾十萬都還能撐一陣→ zszsdd: 子，主要是心態。中年失業，再就業薪水可能是過去的一半→ zszsdd: 或1/3。→ zszsdd: 見過以前是大老闆的，生活名車豪宅豪賭養女人，敗到妻離子→ zszsdd: 散，當粗工租房還債茍活。何必那麼悲觀推 liarstar: 我認識很多…因為，公司倒了，幾千人面臨這個問題→ liarstar: 突然覺得以前的薪資、工作肯定，都是假的~失業找不到工→ liarstar: 作才是真的。有些同事以前月薪6~10萬的…更慘，年紀更大→ liarstar: 只好降薪求售，不然就是另謀出路…推 Hikkiaholic: 以前薪資怎麼會是假的 沒匯進他戶頭嗎→ Hikkiaholic: 沒存亂花代表他該死 不代表薪資是假的推 chienk: 找技術性高的→ uu5l4yk6u: 年紀到就會被洗腦投資基金股票 中年失業會以為可以靠投→ uu5l4yk6u: 資吃飯 最後買繩子→ DrTech: 股票基金或副業那麼好賺，大家早就現在就去賺了→ DrTech: 還需要等退休嗎。推 sookie: 會怕還走這途 沒想清楚？→ sookie: 只能說這產業不是頂尖的菁英 剩下都免洗的推 geige: 至少領過高薪推 jl40: 中年失業還好 沒錢買繩子才慘推 icelaw: 中年本來就要學投資 只是太多自以為是投資 實為投機的張→ icelaw: 菲特！推 icelaw: 更多不做功課 只會想問名牌的伸手牌 最後都被理專 股市老→ icelaw: 師騙！ 亂丟錢就以為是投資！愚蠢！這樣！當然賺不到錢→ icelaw:  甚至賠一屁股！推 icelaw: 要不然就是剛好搭上 大多頭順風車的半桶水！還自已為天生→ icelaw: 神力 績效屌打巴菲特！一旦遇到金融風暴 就被打回原形！→ icelaw:  多年績效光賠光光！甚至被一波帶走的半桶水！推 angre: 中年失業是一種經歷，是一個絕處縫生的契機，在台灣未來的→ angre: 命運的軌跡，這會越來越常見。推 sage62: 為了避免中年危機，我選擇機會很低的國營考試→ sage62: 有心+肯努力，我邊上班晚上唸書，考上台電→ sage62: 這在學生時代想都沒想過會當公務員，為了給家人安穩的生活→ sage62: 辛苦是值得的推 Hikkiaholic: 話說巴菲特也是靠爸有相當台幣一億的本金才開始投資→ Hikkiaholic: 只有幾百萬能投資出什麼 合理報酬一年20%都是神了推 rainbow321: 國考啊→ dskdlkj: 超過35歲想轉職可以試試國營事業，年紀影響不大推 bubu: 至從找到並打通和世界接軌財路後,我終於不擔心了。加油!→ bubu: 不是高風險的股票期貨,是普通人如我一般都可以參予並獲利→ bubu: 世界真的很大!像這樣的財路就如同 "江湖一點訣" 一般概念~推文自動更新已關閉