[請益] 先當兵or先碩班? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ggg1356114 (飛飛飛)看板Tech_Job標題[請益] 先當兵or先碩班?時間Thu Dec 27 00:36:26 2012聽說之後可能會重新2年義務役各位覺得現在先當完大頭兵 再進研究所 畢業直接工作好還是先讀完研究所 找研替呢? 研替和現在當兵11個月相比哪個好呢?而且最壞情況是沒找到研替有可能就要多花兩年當兵了各位怎麼看呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.163.87.98→ kakafood:基本上不可能2年役期啦!如果碩班能念四大..研替就相對好→ kakafood:找,如果不是...當兵出來會變很笨(我剛退,身受其害)→ YunJonWei:都沒什麼差，有實力的人其實怎麼選都差不多→ YunJonWei:沒實力的怎麼選也不會因此而變強。→ zoollyork:我同學最近想的方案是 抽替代役簽 拼高考→ Emerson158:常備役轉替代役? 那要多當2個月喔→ diabloevagto:等兩年確定再說推 HOPEFIRE:常備轉替代現在只多15天 不過不是每個地方都有機會唸書的推 p23j8a4b9z:我覺得先當兵好 建議你先當兵→ p23j8a4b9z:反正進去研所通常也是重來→ Godclub5566:當兵出來不會馬上找到工作...有時候要幾個月推 iosian:先當兵,再打工度假,最後國外念書就業推 way5978:當完兵，然後別當台奴一切都好!推 mathrew:2年? 不可能啦  Bumbler最會轉彎了 改回1年半就很了不起了推 ianlin45:先考上好研所再煩惱推 pineappleck:我建議還是先考研究所 有多少當完兵考不上研究所→ pineappleck:或不想考研究所的例子 去問問看就知道了→ l8lcm:先不要談這個了.....你聽過安麗嗎？→ kk1107:當兵完再念 這樣子工作比較不會有銜接上的問題!!!→ kk1107:我自己本身念完再當兵...當完以後什麼都忘光光 像個白吃一→ kk1107:樣...個人建議~參考參考吧!!!或許你自己已經有答案了!!!噓 dolan:這話題....跟科技有關  你潑再生涯規劃或是碩士板還差不多推 jjandy:先不要說這個了.....你聽過安麗嗎？推 storyofwind:別再兩年了...兩年只是老高記者會隨便說說的→ storyofwind:有點判斷力好嗎...推文自動更新已關閉