[請益]  新人學習 以及下班時間 ? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者starbuckss (高雄星巴哥)看板Tech_Job標題[請益]  新人學習 以及下班時間 ?時間Sun Aug 16 19:25:45 2015幫友代PO小弟最近剛上班未滿一個月  公司給了我不錯的薪資 快40K 學士價到公司第一個禮拜  主管完全沒事情叫我做頂多看看MAIL 線上教學影片  就是做電腦前面一整天主管意思好像是  工程師講求主動學習  也不會給你什麼功課頂多HR排的課程要記得去上課這樣子  每天下午都有下午茶學長 主管請的    雖然聽起來很爽其實知道這行業  要學習的東西其實非常多  只能巴著助工學基本PM新人一開始都不知道幾點下班 雖然表定1800  學長沒人這麼早下班呀準時走又很怪  只好裝忙  刷個餐 7點才走想請問大家都是  新人完全0經驗  都是主動巴著學長學習?一開始下班時間是多晚?   還是跟著學長一起下班?謝謝大家指教--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.163.194.46※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439724348.A.F39.html→ wennie0433: 新人下班沒事就趕快走啊~之後你會懷念早走 哈推 qswitch: 沒事 快點下班 之後你就走不掉了推 as111531: 聽起來很像tsmc ee→ as111531: 可以自己找方法積極一點也可以照這種步調 自己選吧推 Randy1230: 沒事早點下班吧推 GoalBased: 這叫做甜蜜期→ noneme1: 不要給自己太大壓力   因為你只有現在這麼菜的時候可以爽推 CLRIS: 以後你會懷念這段時間的推 teexit: 現在我們家來新人就趕快叫他早點回家…推 gbcowandy: 沒事早點走推 ashyang: 曾經報到第一週:20點，21點，23點，00點，21點下班..推 tony1688: 如果是GG 蜜月期 真的沒事 別擔心→ tony1688: 跟老闆 同事 ETE認識、打好關係 是前幾週的首要工作→ tony1688: 意思意思留到6點半，讓前輩說出「早點走」就夠了～推 satonoo: 你這邊問沒有用 要看你們部門風氣 可以問一下資淺的前輩推 small76: 推樓上   建議不要比帶你的人早走→ kissa0924307: 工作一陣子就懂 其實下班除非必要 還是休息比較重要→ kissa0924307: 是為了走更長遠的路推 hanwu85: 下班時間居然是要學習的內容, 台灣工作環境蠻可悲的推 dickyman:  很可悲 但是如果想做長久 還是要學點眼色推 shadowppt: 蜜月期主要任務就是交朋友阿推 lackey428: 同事說沒事早點走 以後你會懷念..→ wayne820812: 我師父上周小夜這周請假RRR 基本上都會被趕下班XDD→ wayne820812: 才剛進去1周而已推 f204137: 新人蜜月期推 Fiona102: 蜜月期 準時下班→ Fiona102: 看部門風氣 大家都是過來人 如果不用留你在那邊演推 w60904max: GG的蜜月期是貨真價實的 沒事時間到就放心走吧推 a777starmy: 主管其實一開始都不會說什麼，其實都在偷偷觀察你積不→ a777starmy: 積極，出了社會，不再像學校老師固定小考，趴著你念書推 snowyba: 早點走吧 ... 別習慣這種裝忙文化推 tothat: 想一想你學的東西可以累積成你的價值嗎？→ tothat: 還是其實別人也可以取代你推 nightdealer: 沒事就走，將來加班時間一長，算起來比較平衡推 fju0911: 看部門文化。我當初第一份工，前輩叫我準時走，以後要留→ fju0911: 得晚有得是機會。反正你現在也沒戰力可言。推 ScrewYou: 第一週甜蜜期不走要幹嘛?→ onom: 有個疑問,為何稱學長而不是前輩？是同一學校畢業？→ futureBF: 為何不叫師兄推 a5204152: 因為是GG，裡面都稱比你資深的學長姐推 xuptjo: 師兄推 w60904max: 小師妹推 small76: 領導→ cua77244: 大師兄嬌喘一聲倒在何金銀的懷裡.....推 blacktruth: 三個月 放你自主學習 三個月後直接離職→ WTF1111: 求學長給你是情做...然後站在旁邊看每件事推 SamMark: 前兩個月都準時走 後來開始接產品接案子都9 10點推 Leadgen: 4萬不多呀~七八年前就這個價錢了。推 weiyudanbing: 就設備新人蜜月期，同事有空去跟他裝熟，沒空就快下→ weiyudanbing: 班吧推 hsingyueh: 助工4萬很多了吧～～不少助工還頂著30K推 shenmue1001: 如果真的是新鮮人要多主動去 不然蜜月期一過就挫著等推 jinjia501: 前面沒說是助工吧?推 small76: 他不是助工推 rybeck: 一看就知道台積設備XD推 chentsun: 叫學長，是因為你跟他在公司要學的東西是一樣的，而他→ chentsun: 比你早幾年進公司，學得比你多。當然帶你的那位，你也可→ chentsun: 以稱師父。推 cavitylapper: 我也都叫新人早點走→ miketk: 一個月後就直接丟專案給你 不會就問人 做得慢就加班  懂?推 mini775477: 沒事當然準時走啊，之後會越來越晚走！推 clarkman: 我都會較新人沒事就走，剛來沒案子，一直待著做樣子→ clarkman: 沒有意義，以後忙起來想早點走都沒辦法。不過還是要看→ clarkman: 公司的風氣....推 gp30083: 之前直接五點走人，不要畏懼. 沒事就閃噓 poiu1234: 代噓 1700走推 glue731: 傻傻的 能早走就早走 以後你只會越來越晚下班 說不定還有→ glue731: 24小時Oncall→ linyap: 沒事就走啊 留下來一看就知道在裝推 laieshen: 我都叫新人早點走 不用硬撐推 jetk4555: 每週兩天給領班包個腥八課，該學的都幫你做好了，還問你→ jetk4555: 要不要上個油擦擦蓋板推 newtone: 不然你可以主動說要跟值阿→ linyap: 覺得敢讓新人拿值班機心臟也蠻大顆的，新人不會只能叫老的→ linyap: 喔喔喔看錯是跟值 多看多學也不錯啦推 Clinkz: 蜜月期啊  好好珍惜吧推 amozartea: 沒事就快點走推 newtone: 跟值也要看學長，本魯蛇第一次跟值就被學長放生，人都跑→ newtone: 不見，當下超想死...推 bloodfish: 11：00上班，六點半下班推 BOWU: 就有禮貌的再見就好啦，留下來也也不是戰力，沒人會介意='=推 yozeng: 當然是能早早就早走 一開始就要定位你這個人 你演得了一→ yozeng: 時 之後能不繼續演嗎→ yozeng: 還是你以為你會變很紅？ 早早走過個兩年跳槽比較實在推文自動更新已關閉