Re: [請益] HR跟我要指導教授的手機號碼，怎做比較好 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kalaokla (卡啦)站內Tech_Job標題Re: [請益] HR跟我要指導教授的手機號碼，怎做比較好時間Sun Aug 31 10:20:44 2014看到大多數人都很反對直接給手機號碼不過想請教大家一般應徵新工作的履歷表基本上都會要求填前主管的電話 (1~2兩位) and GG好像還會要求填指導教授的電話很好奇 大家感覺都不贊成直接填但一般人找工作不是都照填表嗎?還是各位都不填?and 請問一般公司人資真的會打過去嗎?※ 引述《a4685298 (CVHS)》之銘言：: 各位大大好: 在禮拜五早上我接到某公司的HR打來的電話: 他首先跟我說部門主管、和上面的長官都已經簽核同意錄取: 之後也跟我確認上班時間: 只是 HR 最後卻跟我說我提供指導教授的電話是辦公室的電話: (可能他打過去都沒人接，因為我老闆暑假來辦公室的時間都不一定): HR要我給他老師的手機號碼...: 只是我當下跟他說，我晚一點給他回復，請他留EMAIL給我，我會把號碼寄給他: (5分鐘後，HR把EMAIL寄給我): 而我和指導教授的關係算是非常好，不希望因為我個人的利益，就把老師的電話賣了...: 怕老師認為我為了自己的利益，卻隨意地把他的個資給其他人，反而心裡會對我反感: 所以當下也寄信告知老師這件事情，詢問老師的意願，而老師禮拜六早上回信給我說: 沒問題，直接把電話給HR: --------------------------: 1. 請問各位大大，當HR當下跟我要指導教授的電話，該馬上給他嗎?: 2. 隔一天才給他(而且還在假日)會不會GG的機率提高很多呢?: 主要我是怕HR認為這段時間我可以跟指導教授串供好，讓老師提早有準備: 會不會HR比較想要的是攻其不備的資料?: 雖然部門主管、長官都已經簽核同意，但主管有私下打電話過來說: 他們雖然都同意，但是我還是不算錄取，要HR那邊確認，然後發出聘書的這個時候才算: 所以HR隨時都有否決權(這間公司的HR權力蠻大的)...: 我有同學說我應該要當下給HR電話，然後在馬上告知老師說明一下，再說聲不好意思: 不然我拖了一天，緊接著假日，這間公司的HR會不會就....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.70.104.104※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409451646.A.B6C.html推 rv0918: 填分機阿→ michaelgodtw: 不填!其實新公司會打電話去問前公司!這也不是常事了→ michaelgodtw: 要填要寫自己有把握的!跟人脈通的到的地方!有些地方→ michaelgodtw: 的業界是很小的→ beebaa: 我都填學校網站上有公開的資訊   分機和e-mail→ beebaa: 給私人手機前還是要知會一下※ 編輯: kalaokla (42.70.104.104), 08/31/2014 10:48:16推 djdog4925: 填辦公室分機呀 很多名片上面也沒手機啊 人資自己要想→ djdog4925: 辦法推 SamMark: 我是連分機都不填 叫HR自己去問總機→ SamMark: 現在不僅個人隱私也要查 別人的隱私也要查→ SamMark: 有些履歷連家人的手機號碼都要寫 我應徵關我媽屁事→ n0929303362: 我第一次找工作發現履歷有需要就先跟指導教授詢問能→ n0929303362: 不能填他的資料 講清楚應該都可以吧推 sai1268: 有些要附上薪資單的怎麼辦？像鴻海→ SamMark: 會搞到祖宗18代及家庭9族成員也只有台灣企業做得到→ SamMark: 每次面試就像檢察官問訊一樣 到底是求才還是審問犯人→ SamMark: 審問犯人還有審問間 有些面試是在有油煙味的餐廳面試咧推 Wishmaster: 請問你填的時候有知會一下別人嗎?推 f124: 不填推 master32: 不填+1，不過也沒被追問原因過推 leicheong: 甚麼人願意幫你做直接reference不是開始找工作前就應該→ leicheong: 確認的嗎?→ leicheong: 不過一般還是只給辦公室號碼. 一般原則上手機號碼只能→ leicheong: 直接跟當事人要. 別人隨便給我的手機號碼出去我知道的→ leicheong: 當下會立即跟他割席. 要做reference的話就別想由我口中→ leicheong: 聽到好的評語了.推 leicheong: 順帶一提, 向客戶提供同事的手機號碼是成為辦公室中的→ leicheong: 眾矢之的的捷徑, 記得絕對不要犯了.推 cafopupu: 歪國找工作也是習慣寫推薦人 確認這個人的品興而已 ，→ cafopupu: 剛畢業前老闆就是指導教授 。不用搞成諜對諜推 cafopupu: 跟你說看hr有沒有心,一般會打 機會超高推 mathrew: 不填，而且也不能填  現在有個資法推 cafopupu: 跟個資無關 ，本來就要先找到推薦人推 godwed: 我第一次找工作時沒填，也沒被問推 maikxz: 我也只填公開的訊息，email跟分機而已→ maikxz: 如果公司間本來就公務往來話，視情況多填上公務用手機推 gbcowandy: 最好是跟個資無關推 fox1986: 給學校辦公司電話跟信箱阿推 MATTANDLOLI: 先講好再給啊，怎麼可能不跟教授或主管講好就給?推薦→ MATTANDLOLI: 人這種東西不先知會怎麼知道對方願不願意推薦?推 cafopupu: 你先找到朋友或老闆講一下 ，跟個資有啥關推 fatb: 我當初錄取的時候有問我前老闆 我前老闆說有人打給他→ fatb: 不過當初的情況是我離職時前老闆就說要推薦可以留他手機推 mathrew: 文章是寫要求填前主管 又不是寫推薦人 怎麼會跟個資無關?推 cafopupu: 難道推薦人寫爸爸媽媽跟朋友 ？ 當然同事跟主管→ cafopupu: 你想hr了解一個人工作狀況是參考誰好推 cafopupu: 你以為hr要前主管電話是要把他還是要推薦人推 cafopupu: 不知再鑽啥牛角尖.那欄有些公司是寫推薦人啊推 gbcowandy: 先跟前主管或教授講當然沒關係,重點是講了再寫→ gbcowandy: 而不是先寫完再講，跳針跳完了沒推 s0914714: 履歷前主管就只填名字和職稱 推薦人就多個mail推 cafopupu: 你找工作要先準備好履歷 ，不是跳針了解？→ SamMark: 沒人規定履歷一定要推薦人 每個人製式履歷都不一樣→ SamMark: 履歷就是把自己的優點顯現出來 著重在有無推薦人很奇怪推 gbcowandy: 所以你自己的履歷先寫了推薦人為xx教授→ gbcowandy: 那我誤會你了→ gbcowandy: 真的抱歉，原來大家的履歷都先寫了推薦人推 cafopupu: 104制式履歷填過沒 ？有沒有推薦人？→ cafopupu: 當然可空白 ，但是一個參考→ cafopupu: hr真的可能打去了解你工作態度跟為人推 leicheong: 履歷表上直接填推薦人其實很少見, 多數是另外的申請表→ leicheong: 需要填才會填上去. 反而是推薦信通常會在交個人資料→ leicheong: 複本時會順道交上去.推 gbcowandy: 原來大家都有填喔顆顆→ gbcowandy: 好棒棒→ leicheong: 另外電話要手機號真的很奇怪.因為HR無法證實電話另一邊→ leicheong: 是不是那公司的人. 推薦信至少會有公司印章, 公司電話→ leicheong: 也可以簡單查到.→ leicheong: HR真的想查證的話其實應該打電話到公司總線,查問有沒有→ leicheong: 這個人在這職位, 再要求轉駁. 不應該直接用那號碼的.推 cafopupu: 寫到推薦信簡直像考博班 太猛吧推 shyshyan: 我都寫 個資法 未經本人同意我不能給推 AD1987: 照理說 推薦欄位應該會先詢問可否聯絡才對 沒有人直接未經→ AD1987: 同意就直接打電話的 這樣非正常程序且非常不禮貌 這HR...→ kobala: 是不會問過再填喔?推 f124: 管你要參考誰阿 你要資料就要自己去找 我還要提供好好的喔?→ f124: 台灣老闆又沒給幾毛錢還要把底摸清楚才要用 是不會自己徵信?推 ww: 給競爭公司相關業務同事的資料是會被自己公司告的！→ ww: 不要傻傻亂給阿！→ Taidalmc: 本來就部一定要全填 人資想知道會再問你 沒問就算了推 westron: 當然不填啊!! 等到真正錄取了 人資自然會來問你有誰可以→ westron: 做為參考的，那時候再提供就好了推文自動更新已關閉