[心得] 台中就業博覽 康寧技術員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者prkfcpr (prkfcpr)看板Tech_Job標題[心得] 台中就業博覽 康寧技術員時間Sat Sep 13 11:11:46 2014前幾天接到康寧打來的電話要我到台中參加面試今天興沖沖的坐車出國到台中一如往常的英數測驗+體能測驗先考都通過之後就和主管面試...只是沒想到英文考的比聯電多一點文法也出現了倒是始料未及但還是簡單就是了 XD面試的談話還蠻久的大概20～30分還是不免俗的問為什麼來我們公司之類的云云只是冷氣有點冷讓我有點不自在想動一動最後主管和我說會再請人事跟我通知心想...怎麼和聯電說的一樣啊看來希望不怎麼大啊？雖然其他攤位友達，上銀等也在徵人不過我是專程跑來參加康寧的徵才所以也沒興趣去瞧瞧等等在台中溜達一下坐坐目前最夯的BRT完再回國吧 ：)--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.78.166.255※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410577908.A.E75.html推 kkemma: Q_Q 錯過了....太遠  現在去也來不急了阿阿阿  可惡....推 EddieJeremy: 出國到台中?→ prkfcpr: 天蓬國 @@推 zhanren: 南部一日遊的遊記推 Kyosera: 康寧技術員 .. 等著被摧殘推 Kyosera: 親友一堆跳出來不堪被操到快陽痿辦離職，你渴望進來→ Kyosera: 勇氣可嘉 XD           哈，其實也沒很想進，畢竟每兩週就要輪一次日夜，太摧殘身體了※ 編輯: prkfcpr (1.162.192.56), 09/13/2014 21:36:01推 Kyosera: 找固定班別吧 ... 對身體才不會太傷推 FunZone0922: 看人吧 我覺得還不錯 可能我以前待的公司爛多了 哈推文自動更新已關閉