Re: [請益] 新鮮人履歷表推薦人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者michaelgodtw (可愛書生寶寶)看板Tech_Job標題Re: [請益] 新鮮人履歷表推薦人時間Tue Jul 30 10:46:14 2013基本上寫推薦人前一定要去問過推薦人不然你怎樣知道他樂不樂意推薦你也有人被一直打電話問這個覺得很煩然後如果關係更好的話可以問一些推薦人會講的哪些部份(跟你自傳相符合)就是大體上先套好招※ 引述《DRW (WRD)》之銘言：: ※ 引述《xyz006 (gender)》之銘言：: : 板上各位先進大家好: : 我是屆退生: : 今年要投入職場找工作: : 有關於 104履歷表中 推薦人一欄: : 如果在碩士班慘遭指導教授百般刁難: : 且無情的留了三年滿才畢業: : 這樣推薦人 填寫 碩士班指導教授的話: : 如果公司致電於指導教授詢問該生相關學習態度: : 是否不太妥當?: : 或者: : 與其填寫: : 大學時期 專題指導教授會比較妥當?: : 有請科技業板上的長輩 先進 給我一個建議: : 謝謝: 借標題問一下~: 小弟是去年畢業的碩士，目前服役中9月底要退: 推薦人這一欄....到底適不適合寫指導教授呢？: 老實說畢業後就完全沒跟指導教授有過連絡....: 雖然老闆人不錯，我畢業前也幫他搞定不少case: 服役期間也還有在持續做一件老闆的師母的case  不過只有跟老闆的師母有連絡: 不知道是不是臉皮太薄實在不太好意思寫老闆上去: 還是要先寄信知會老闆一聲？(但一年沒聯絡一開口就要推薦.....XD): 有請各位前輩給點建議0rz: 謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 175.180.113.179→ DRW:嘛..本來想裝死寫個email就好 這樣頂多寄信問老闆 老闆也好回推文自動更新已關閉