Re: [請益] 新人需不需要人帶? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者minray (烏龜)看板Tech_Job標題Re: [請益] 新人需不需要人帶?時間Thu Jul 11 16:10:23 2013問幾個問題1. 你說查不到,你真的有認真查嗎?2. 你有問過裡面的老人嗎? 問了有答案嗎?3. 裡面的老人,你覺得實力如何?※ 引述《elephant520 (elep)》之銘言：: 各位科技版的版友大家好: 第一次發文請見諒: 情形是這樣的: 在6月初進到一家面板製造公司的IE部門: 可是一進去主管就是把PPT丟給你說有問題再來問: 可是一進去什麼專業名詞都不懂 連GOOGLE都很難找: 請問沒有人帶是正常的嗎: ------------------------------: 另外想請問因為部門需要架設部門自己的網頁: 可是MIS的部門又不想幫忙 (只說你寫好我幫你掛在公司的SERVER上): 而部門只有我一個人會架網頁(其他的人都沒有資工背景): 我主要想問的是以下兩點: 1.新人是否都是像我這樣給你一篇資料叫你看,也不會帶你: 2.部門網頁這種重要的事,不是公司會有專門的部門來負責嗎(可是MIS又不接): 而且部門網頁由一個人架設起來是不是太不可靠了...我印象中都是TEAM WORK才完成的: 以上兩點請教各位版友: 謝謝大家: 最後請問各位版友這個公司是否值得待下去?--http://ppt.cc/k2ej--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.200.27.233推 solverxyz:小任務都完成不了，怎作大事→ solverxyz:學到東西就是自己的，不管專業或人際推 cutecrv:老鳥表示，我自己也不懂怎麼教你啊推文自動更新已關閉