[新聞] 王雪紅：宏達電沒敗過 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stanley2012 ( 夢想實現)看板Tech_Job標題[新聞] 王雪紅：宏達電沒敗過時間Wed Aug 29 09:20:06 2012http://ppt.cc/0XHM王雪紅：宏達電沒敗過作者： 記者陳碧芬╱台北報導 | 中時電子報 – 2012年8月29日 上午5:30工商時報【記者陳碧芬╱台北報導】宏達電董事長王雪紅昨（28）日表示，三星與蘋果的專利訴訟案敗訴，不代表Android陣營敗訴，她對宏達電有信心，「我們認為，我們大家有很好的創新，宏達電從來沒有敗過」。她並表示，宏達電目前沒有要和蘋果和解的打算。王雪紅昨天是在ABAC企業領袖高峰會行前記者會後，被記者問到對於Android陣營三星在專利訴訟失敗的看法時，首度對媒體作出上述的回應。對於下半年台灣經濟景氣走向，她說，對景氣一向樂觀，但國家要努力加油，大家也都要好好努力；相信下周在海參崴舉行的ABAC第4次大會，能夠向APEC各經濟體展示，如何透過台灣各產業的快速發展與持續創新，來建立領導地位與最佳機會。王雪紅出席ABAC企業領袖高峰會多年，今年擔任ABAC婦女論壇主席與永續發展工作小組（SDWG）共同主席，同時也推動與執行「技術移轉與尖端科技投資計畫」及「創新成長－企業家精神與構想商品化計畫」的研究。她表示，今年APEC主辦國俄羅斯提出「跨平台IP分享機制」，建立跨境智慧財產保護分享機制，希望開發中國家、研究機構和大學，與企業界所發展出來的智財專利（IP）願意分享出來，能夠透過區域合作形成跨平台，也有透明機制，使得開發中國家或需要IP的企業可以使用，或是有合理價格來使用IP，以促進推廣和創新成長，ABAC會針對這項議題做深入的建議給各國領袖。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.83.31→ weather12:那現在是....？推 gdluck:企業講大話 政府畫大餅 人民找不到工作 鬼島快亡國了推 werws:沒敗過!!!!東方不敗!!!→ walayla:ㄐㄒㄈ:但也沒贏過..何來敗呢?推 twsoriano:我們這裡流行 投降輸一半推 lnnall:明明是大陸的企業 怎麼會跟台灣扯上關係?推 cwc:沒清算就不算輸!!噓 tabrisPTT:威盛也沒敗過嗎？推 swat3553:這....不就跟"眾人皆差我還好"意思差不多推 NewWuman:在精神上永遠勝利噓 wellkom:不是不敗，時候未到→ gwunder:意思是以前賺飽了?推 sary:VIA 表示: .....推 liutony:東方不敗噓 pchxme:她活在自己的世界嗎?!→ Zeropapa:還沒變壁紙  不可輕易言敗→ MRBLUELAN:哈哈哈哈哈哈～ 王阿姨好幽默→ SCLEE5566:GG囉→ fantasymaker:官司一定要打下去，做空的福音→ beyondthee:就是要有這種霸氣HTC才能力挽狂瀾阿!! 但先把品質弄好推 Ubuntx:夠了！我是一個神！怎麼可能被你們這些生物霸凌！！！→ key9028:你都說沒輸過  那好吧 都不買你股票讓你看到輸的感覺→ windlll:跑去投資另一種事業（有相干嗎？）是怎樣...→ jushtsai:眾人皆贏 我還好~~~→ newgrass:神說話....大家還不跪下! XD→ joeyrose:連參賽資格都沒有就被刷下來了.....是這個意思嗎？推 waynetseng:但是VIA有.....推 allencloud:目前是衰退而已,是真的還沒敗啊,但也快敗了,夢該醒了..噓 knight74719:哪來的自信？？推 cheinhun:說宏達電不行的人走著瞧猶言在耳.. 多作少說吧= =噓 testosterone:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈噓 lion917029:中國人的品牌!!!!!噓 c16tht:台灣蟲王都輸過九場, 機海王0敗推文自動更新已關閉