Re: [請益] 台達電新事業部門 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者brandonboy36 (brandon)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台達電新事業部門時間Sun Mar  2 13:36:50 2014謝謝各為前輩我應徵的確實是sibd好歹也是一間大公司  HR也說最少有16個月小弟朋友想幫我丟IPC龍頭大廠 不過聽說要到林口但是聽說今年大賺很有前徒有前輩可以指點一下嗎這間的發展性嗎? 我應該去試試看嗎※ 引述《adhere (Believe in Me)》之銘言：:   台達去年收掉的新事業至少有翟博雲端以及老鄭的心肝：語音。:   另外還聽說有收掉其他單位～:   獎金的部份就不用期待了，越來越少。原因也很簡單，:   大公子接班後，一定要表現出績效，台灣老闆要怎麼短時間內做出績效？:   相信科技板的許多板友一定會毫不猶豫的告訴你：Cost Down:   在魔鬼終結者的帶領之下，這部份Cost Down的成效不差，看看股價以及eps便略知一二。:   不知道你的部門英文縮寫是否為SIBD? 如果是的話，我建議你可以再想想～:   或者你可以問一下SIBD主管，該部門的核心Business Model在哪裡？:   目前有沒有客戶群出現？（還是只做自己關係企業的東西？）:   假設以上的答案都是yes，您可以再追問主管未來五年的營業模式與預期數字:   如果這些答案讓您覺得很不可思議，或者不舒服，我建議您可以再尋找更好的機會。:   如果您考慮成家立業，我相信以112的水準，應該有不少更佳的選擇。: ※ 引述《brandonboy36 (brandon)》之銘言：: : 小弟112剛畢業  有幸最近面試上呆達新事業部門: : 整合服務事業部 主管說是新部門但不影響獎金: : 小弟覺得離家進 有成家打算 所以考慮接受OFFER: : 但是不曉得妥不妥當: : 有呆達的前輩可以提點一下嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.250.79.48推 dakkk:研x?→ polor:IPC龍頭薪水會比較高嗎@@?→ brandonboy36:聽朋友說大概15→ brandonboy36:強者朋友算是資深員工 所以沒有意外應該也進的去 我→ brandonboy36:真不知道怎樣選擇其一  因為好像都不怎樣優噓 yourhead:老人太多，進去只有被壓榨的份，熬個15年再求發展吧。噓 wenkie:老人多慘了!→ brandonboy36:樓上說哪一家?推 nec1002:要有收掉的準備→ bbigbird:收掉以後，要有一切從零的準備→ bbigbird:至少16? 我想你誤解了 應該是14+2後面那個2是績效獎金→ bbigbird:你如果能確保你不會拿到D，才有可能16，不然新人吃豬啦推文自動更新已關閉