Re: [請益] 面試題目 如何抓辦公室偷吃？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TC5566 (好久不見)看板Tech_Job標題Re: [請益] 面試題目 如何抓辦公室偷吃？時間Fri Jul  8 12:46:04 2016趁著颱風天放假，無聊回回文～要是出這題～我會寫1.沒有任何處理300人抓偷吃設備比一台攝影機還便宜2.沒有任何人力成本比一台24hr運作的攝影機還便宜3.沒有任何政策影響辦公室和諧比一台攝影機還值得攝影機實為辦公監測，必備良物。好奇出題官到底想聽到什麼樣的答案，還是公司為了省攝影機，搞一些有的沒有的。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.107.150※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467953167.A.A9B.html推 brucetaco: 下一題：如果抓到自己的老闆，請問你會怎麼幫助他推 Iamjkc: 關鍵就是HR連放一台監視器都不願意  浪費同仁時間生命→ guest0079: 其實我不信真的有人面試問這種蠢問題→ guest0079: 我覺得本版很多蠢蛋 只要看到標題出現「面試問題」就會→ guest0079: 搶著回答 如果是還加上gg二字 回覆就一長串→ guest0079: 好像以為回答的好 就會有人找你去一流公司一樣 很智障噓 WonderH2O: 原來樓上是這樣想的 長知識了推 guest0079: 樓上你會問一個陌生人怎麼捉內賊嗎？怎麼愛家醜外揚?→ guest0079: 面試問這種問題好像是在對外宣告 公司內部管理不善→ guest0079: 真的要學Google問這種如何移動富士山的問題 格調也高點→ guest0079: 這種怎麼看都是智障面試題目 有人可以反駁我嗎 拜託讓→ guest0079: 長知識 快來告訴我這問題的價值在哪裡 我真的看不出來→ guest0079: 這問題怎麼看都不合理 我看根本就是假議題還熱烈討論咧→ guest0079: 大家當笑話來看是很好啦 呂布笑 齒黑 就不錯笑啊→ guest0079: 這串討論這麼多篇 結果每一篇都沒幾個人推文 這表示啥?→ guest0079: 表示回文的人根本一頭熱 根本沒人在乎這種狗屎問題→ Iamjkc: 我看你倒是挺在乎的....推 guest0079: 可以酸可以嗆的我都不會放過啊 上次我酸錯字糾察隊→ guest0079: 有空去男版看我的最新力作啦 這問題我想酸也酸不太起勁→ guest0079: 就一個智障問題還不承認 覺得不對就直接反駁我嘛→ guest0079: 沒辦法反駁就只會找些有的沒的來反嗆 我嗆人絕對不會→ guest0079: 只嗆一兩句就打發的啦 酸一兩句就的根本就站不住腳→ guest0079: 站不住腳只會嗆一句就跑 打帶跑連小朋友都會→ guest0079: Imajkc你是原原po嗎？龍頭公司是哪間啊? 說來聽聽好嗎→ guest0079: 想知道是哪間問這種蠢問題 不方便講請私信給我 謝謝→ guest0079: 對了 我怕你不知道我的意思 容我再說一次 我根本不在乎→ guest0079: 這個狗屁問題的答案 我只想知道是哪間公司問這種蠢問題→ Iamjkc: 哦  那就是吃飽太閒推 guest0079: 颱風天天氣還不算太差 健身房就沒開啊 去買鹹酥雞好了→ alishaku: 樓上  我也有回文耶....可是我當樂趣在回答耶XDD→ alishaku: 在科技業工作的大家 壓力都那麼大  抽空說說笑話→ alishaku: 或許無腦的腦力激盪內容 說不定能無意間創造出新概念→ alishaku: 我想生活多點高的EQ 生命會更加不同哦~→ Iamjkc: 我喜歡樓上的態度...→ aa06697: 某樓崩潰欸...wtf推 gsinin: 某樓還真的是搶著回答 哈哈哈推 justin1943: 某g崩潰了可憐推 fatb: 公司專做你認為不可能的事...0079...推文自動更新已關閉