[請益] 外派深圳 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ps4900 (ps4900)看板Tech_Job標題[請益] 外派深圳時間Sun Aug 10 01:45:35 2014目前薪資約35K...不含獎金抽成。老闆希望我能常駐深圳，還希望我能管理一個整個FAE部門...但是目前的工作很像是FAE+PM+RD再兼業務...如果外派深圳，薪水談80萬/年不含獎金，房租公司提供，會太少嗎？最近已經派來深圳...老闆還有發零用錢...感覺挺有發展的，但是又怕不會談，吃虧了。所以想請教一下各位大大...-----Sent from JPTT on my HTC One 801e.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 113.87.120.61※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407606337.A.FDD.html推 cloud7515:沒綁約就去看看吧 順便找機會見識大陸公司待遇推 ic1906: 先包個二奶推 RX0UNICORN:那邊一定紙醉金迷 錢不太夠用~→ hihieveryone:應該是你那個工作沒什麼技術性吧→ hihieveryone:通常是原本薪水直接換RMB→ hihieveryone:反正去那裡很無聊要能忍受的住→ hihieveryone:深圳市內市內消費比較高喔推 faway: 太少了，尤其又是主管職…去到大陸至少要1.5倍才合理推 jiroshi: 先看看目前在台這個職位領多少吧推 aaa78910: 看資歷，不過這樣感覺是很少，深圳消費頗高推 asole: 我第一份工作是外派上每  薪資45000台幣+6000人民幣→ asole: 住宿、每年六次來回機票  年假22天  供你參考推 Change: 樓上那家是皮卡丘吧→ blus1986: 大陸開銷大.要看補貼金額多少吧推 Cosnos: 深圳物價很貴，80萬太摳→ chris1281: 要吃到水準與台灣差不多的也不便宜推 mini160: 大陸消費很高的  別傻傻以為大陸很落後推 zomzom: 大陸消費真的很高...推文自動更新已關閉