[請益] 中秋晚會 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者skevin (NG)看板Tech_Job標題[請益] 中秋晚會時間Fri Sep  5 23:10:17 2014昨天下班，路過發哥，不知道哪家公司在辦晚會，好熱鬧，有吃有喝，還有舞台表演你的公司有辦中秋晚會嗎？我的是沒有，只有柚子！好羨慕啊！--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.128.153※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409929820.A.B35.html推 adorama: 結果是看到war room推 popboy: Nova→ w890i: 是聯詠，我朋友有跟我說→ Fiona102: 別說中秋晚會了 台灣大概一半以上都公司連尾牙都省掉了推 eknbz: 好像看到LamiGirl, LivingOne那邊每年這時候都有類似活動→ eknbz: 昨天是NOVA  前幾天也一場不知哪家→ michaelgodtw: 沒有→ ewing112233: 晚會?尾牙?台灣哪有這種東西~你一定是看錯了..推 hunter2011: M字腿有辦推 larry0624: 是聯詠無誤，今年賺超兇~→ cview2000: Nova ... 連續辦好幾年了推文自動更新已關閉