[討論] 主管人選不找原本的人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者skyline9071 (小春無敵)看板Tech_Job標題[討論] 主管人選不找原本的人時間Wed Sep  3 23:45:29 2014小弟百思不得其解為什麼一有主管缺1.空降2.104找經驗久的為什麼不是升已經待相關原部門久的人已經熟悉一切流程而且已經做一陣子待在裡面原工作的人也就是說 寧願找別人來補主管缺而不想用升遷的方式？？？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.24.80.46※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409759131.A.D64.html推 lhz135: 因為外來的和尚會念經阿→ GoldX5: 熟悉流程的人不一定是好的主管→ GoldX5: 好的主管學習流程很快，不會當主管的人怎麼學都學不來推 Sparxxx: 換個不同體系上來的 思考不會那麼古板→ skyline9071: 不覺得空降不得人心嗎我在這賣血賣肝 你開個104就來→ skyline9071: 難道為公司努力打拼 要升得快 就是跳槽？推 ZXCWS: 放外面的人進來 讓大家槍口一致→ ShoeiX12: 在台灣的確是 同家公司還真別想說待久了就是你的這想法→ JokerEX: 簡單104進來跟你不熟想砍人指派任務沒有人情壓力→ ZXCWS: 為了統合派系 反正主管說穿了 很多只是高層的一個棋子推 z110663: 其實是這樣比較好壓低薪資，畢竟新主管找新人為求績效就推 GoldX5: 賣肝要賣得有技巧，單純把事做完只是貢獻比較小的賣肝→ skyline9071: 其實很多人都愛抱大腿 但還不得老闆心？→ z110663: 壓低新人薪水，不斷的才能把薪資壓低....→ GoldX5: 不要只會怪空降主管卡住你，你要檢討為何你不能空降到別處→ skyline9071: 假如你一間公司待了五六年工程師你要怎麼去空降別處→ skyline9071: 一切靠的都是人脈 關係 而不是能力推 f124: 因為台灣規則 要加錢只能用跳的推 GoldX5: 那她是怎空降來的? 就跟你說不要一直使用基層思維→ GoldX5: 每次都在那邊說人脈人脈，你以為其他人全靠關係那你就一→ GoldX5: 輩子幹基層推 Sargent001: 可以問青島會長為何不升江口洋介卻升唐澤壽明???→ GoldX5: 管理需要技巧，你有瞭解過嗎，你以為整合很容易?→ GoldX5: 去當PM壓壓看別人，被電電就知道了→ Sargent001: 江口洋介:流程我最清楚 不過也僅只於此→ skyline9071: 我相信很多人為了公司加班賣肝 但能有幾人能順利升遷→ A508529: 當局者迷 旁觀者清→ skyline9071: 就算整合管理不容易 總比外來的人能更快上手公司流程→ skyline9071: 而不是主管來了 我還要請基層教你上系統 說明一切流推 tadfattly: 其實很想問，你熟悉基層做事風格，也跟前老闆的作風差→ tadfattly: 不多，那升你上來之後，能帶給部門啥改變？推 ZXCWS: 你認知的優勢(熟悉系統 風格.等等) 跟 高層認知優勢不同推 aadsl: 因為不是皇家班的推 SamMark: 空降主管畢竟還是主管 打部下考績的也是主管→ SamMark: 部下不服主管又能怎樣 主管只對他的主管負責不對部下負責→ SamMark: 部下不爽空降主管 空降主管其實也不痛不癢推 tadfattly: 就我看來，你熟悉的流程在更大老闆眼中不是問題，他們→ SamMark: 反正故意出包做錯事都可以顯示在考績上→ tadfattly: 需要的是別種知識或經驗。→ SamMark: 空降主管也是經由部經理廠長級的人面試近來的→ SamMark: 甚至協理等級的 空降主管只對他們負責 部下怎樣他才不管推 QQ101: 就是要沒升的那人自己走懂吧!~推 juliantaipei: 流程是死的，人是活的！推 swatch3484: 升主管階級  已經不是技術而已  人脈派系更重要~推 Lunatix: 那種花幾天就學得會的流程就別拿出來說嘴了推 Lunatix: 空降通常是帶來原組織缺乏的一些特質，或是破除某些陋習→ Leadgen: 裡面怎麼挑都爛，不如找外面的人。噓 xmann: 因為這樣對他不好[部份違規或廣告推文已被系統自動刪除]→ redlance: 還是有公司堅持要內部升遷的推 Ratucao: 因 為 上 面 的 老 闆 不 想 升 你 們 ............結案推 apley: 不找子弟兵卻另外找人的理由很簡單『上頭覺得你們不夠格』→ apley: 不管是真的瞭解你們能力及心態，或者是根本誤解，可以明確→ apley: 知道的就是，上面不要你們當主管就對了。推 frostfinger: 就是不夠格。別忘了哪些外面找來的在他們原公司就是推 frostfinger: 主管。你真以為你現在跳槽就能找到主管職？得不到原→ frostfinger: 公司的肯定和升遷，是不可能被其他公司認定有主管資推 frostfinger: 格的。你該自問自己是否具備主管條件，而不是抱怨推 frostfinger: 熟悉流程只是基層必備能力，跟能不能當主管根本無關推 sammnbv: 留在公司的是奴才  挖來的才是寶推 Fiona102: 這道理你以為只有你知道? 上層當然也知道 但為什麼不用?→ Fiona102: 就是認為你們的能力沒一個夠的 簡單講就是爛→ Fiona102: 但也有可能是上層誤解你們的能力推 rv0918: 就如1f所講的推 winway1: 如果這就是遊戲規則，你也可以一起去follow，與其這裡追→ winway1: 究原由，不如可以思考怎麼越換越好推文自動更新已關閉