[D請益] 如果主管強制你參加活動 是否有問題? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ainorwei (水瓶男)看板Tech_Job標題[D請益] 如果主管強制你參加活動 是否有問題?時間Wed May 18 23:57:29 2016請問如果公司現在辦活動 每月固定公司活動一開始就說明不強迫參與你對這活動沒興趣 因此都請假現在被主管要求一定得參加這樣的方針是否有問題?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.164.189※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463587051.A.3B8.html※ 編輯: ainorwei (114.37.164.189), 05/19/2016 00:00:45→ QQKKQKQK: 你可以跟他唱反調看看…→ rocky5566: 說真的 這種問題也要問 = =?→ popileds: 跟他說老子不想去 有種fire我!!!然後你就開104了→ ainorwei: 就有疑惑阿 一開始說明不強迫參加 有意願的再參加 沒意→ ainorwei: 願所以都用請假的方式 那主管是有什麼權利強迫參與?推 getbacker: 不參與團體活動 存在感低的人須要裁員時都很危險→ ainorwei: 這也是我感覺到奇特的地方 一開始就說不強迫了 結果變→ ainorwei: 強制參加...推 ppon: 更積八的是安排在假日 而且沒有補休沒有加班費 對吧?→ zadarler: 公司問題大 假日是不用休息喔 有加班費還不一定會去 更→ zadarler: 何況沒加班費推 sai1268: 通常是主管想作秀給上面的人看推 KurakiMaki: http://ww.daliulian.net/imgs/image/60/6077364.jpg<img alt="" src="http://ww.daliulian.net/imgs/image/60/6077364.jpg"/>→ KurakiMaki: 你可以打扮成這樣去，我想他以後不會再要求你參加了→ KurakiMaki: 也不會開除你→ ainorwei: 樓上的s大講對了→ ainorwei: K大講錯了喔 照我對那主管的理解 他會叫你恢復正常衣服→ ainorwei: 還是得參加→ WenliYang: 很多都有問題，你是要告他還是離職？→ ainorwei: 基本上 這是我同事碰到的問題 只是我自己的看法是 他不→ ainorwei: 願意參加 所以請假 並沒有危反規定 我個人的理解是 公司→ ainorwei: 主要是賺錢 不是交友 公事上有完成就好 沒必要強迫要求→ ainorwei: 員工參加他沒興趣的活動推 WenliYang: 等升遷永遠沒分，績效吊車尾他就會醒悟了…→ WenliYang: 你說的我也贊同啦…噓 QQKKQKQK: 8+9，原諒我笑ler推 w9515: 有種東西叫人和 想不想搞隨便 久了就知道差在哪→ ainorwei: 在公司裡我覺得人合沒什麼用 尤其是在升遷加薪時更明顯→ ainorwei: 年底績效考核時一堆小動作都出現了 平常對你很歡樂的同→ ainorwei: 事在年底都消失了 背後會不會被捅刀都不知道推 NSYSUEE: 可以不去，但是要看大老闆，他大可拿連結考績或私下升遷→ NSYSUEE: 黑你→ NSYSUEE: 反正你鬥不過官的，要麻就離職啊推 wj1009: 這問題要看公司的分紅多寡與主管績效影響力→ wj1009: 一年分紅50-100以上，主管可以歸0的，必去!→ wj1009: 年薪14-16間跳動的，去令老目推 wj1009: 再視自己經濟狀況微調推 crimson11: 人家叫你去做秀 不想去就不要去 沒差→ zszsdd: 職場都在演戲，同學說他公司上班幫幾個五月壽星過生日吃蛋→ zszsdd: 糕大家還一起唱歌。五天後公告某壽星調去很賽位置，這都→ zszsdd: 嘛主管決定。→ clanguage: 說你在補習班上英文推 hotlatte: 爛公司 不要逼自己去順從！離職吧 去更尊重人的環境→ badbadook:        好   屌推 f124: 有阿 有加班費嗎 沒有你叫我來幹嘛 我鳥你的推 f124: 台灣都馬說裁就裁了 人和有個屁用阿? 升遷? 用跳的比較快...→ abobstar: 以前有選舉時公司都還要求要參加選舉造勢場合><→ leavefly: 恩這是忠誠度調查推 hahahank: 血尿文化噓 alotofjeff: 主管要你幫他倒杯水，也要上來問嗎？→ alotofjeff: 不想去，就溝通啊，溝通失敗就離職啊！→ alotofjeff: 我感說，你根本沒問過老闆為何要你參加→ alotofjeff: 你也沒跟老闆說過你不想參加的原因→ alotofjeff: 還沒溝通就覺得對方有問題，我看你問題比較大→ bilibo: 拿來做秀給上層看的吧推 carden31: 沒有問題  因為不能強迫  一定要講不強迫參加推 QQ5566: 本來就不上班請什麼假?推文自動更新已關閉