[請益] 欣興一直資本支出 但效益？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者samesky (Mr.中秋節)看板Tech_Job標題[請益] 欣興一直資本支出 但效益？時間Fri Sep 25 13:43:27 2015板上各位先進好小弟最近有在研究欣興發現他一直在擴充ic基板這塊的製程（三年三百億）但良率跟效益好像一直都出不來網路上資訊又非常稀少想詢問各位先進到底是什麼原因呢謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 117.19.210.214※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443159809.A.2B4.html推 Mickey007: 認真回 高層的腦袋有問題→ whitejameswu: 客訴超多 常常出問題→ vivianwang: 明明秋節的福委資訊就很多！推 michaelgodtw: 中秋福利有啥？→ bandongo:                   200推 liao0720: 1好麵包，不吃嗎推 liteon: 1F你透漏公司企業的機密..小心被告!!wwwww推 xholoom: 福利很有創意推 even2300471: 沒有駕照的人買保時捷會...？推 nekogogogo2: 結果就是 麵包卷 懂？推 NikiLauda: 麵包研發的很成功啊推 small91051: 至少機台新的反觀南電…推 rainylife: 要轉型賣麵包和開餐廳了推 asd0101zxc: 還有種菜賣菜推 jack852: 研發都在研究麵包怎發...推 breakdancer: -------上面很想吃麵包的概念？-------→ smallstudent: 你知道的太多了噓 invader2006: 不明白怎麼還有人要進來?不過麵包的確好吃....推 unicron: 一定有著過人之處推 c41231717: 當一家都在演戲 就是這樣推 yopt44: 所以良率一直提升不了嗎？→ w30701: 良率跟製造現場人員有關阿，一堆問題怎麼提升推文自動更新已關閉