Re: [討論] 為何一堆勞工是資方思維 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者joh (30分滅一國的匈奴)看板Tech_Job標題Re: [討論] 為何一堆勞工是資方思維時間Sat May 21 10:00:46 2016坦白說工作這幾年我只覺得有一個問題在於:身為主管只希望自己屬下夠強夠聽話,結果挑來挑去就是沒人想"理"他Why?因為越想要挑3楝4的人  心態上越狹小再者.....我覺得最讓我覺得科技業很怪的地方就是:晚上比誰加班夠久(以前常看到有人白天根本都在混,晚上才工作的那種人....)這種人叫努力?   真讓人想不透只能說遇到好主管真的該去拜一拜,能遇到好主管的機率現在幾乎快趨近於大樂透的機率了.--這個城市不在城市你需要好好在這個城市好好表現自己表現自己的新力量--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.199.116※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463796048.A.FC7.html→ WenliYang: 大多都是管理層的問題。推 jakkx: 風氣是會傳染的。而壞的傳染速度通常都是好的數倍。推 zaiter: 爛主管就是靠演戲上去的啊 惡性循環推 ddey: 公司文化  好主管走了 好員工也會走  你留下來是好是爛??→ hober: 蔽公司強調的是向上管理，可是出事的時候只有向下檢討推 XJY13: 敝司同上推 althonmp: 因為被洗腦洗呆了 在國外的工作環境風氣可沒這樣子推 zszsdd: 爛主管只會拉爛員工，因為都愛同樣職場文化推 vvppqqvv: 因為自私改天你自己當上主管你也是資方心態推文自動更新已關閉