[新聞]Dell 確認將進行裁員，傳最多裁 3,000 人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wer11 (小陳)看板Tech_Job標題[新聞]Dell 確認將進行裁員，傳最多裁 3,000 人時間Sun Oct  9 12:24:28 2016Dell 確認將進行裁員，傳最多裁 3,000 人發布日期 2016 年 10 月 09 日 12:00Dell 公司日前正式確認，完成對 EMC 的收購之後，部分業務部門重合，將在未來一段時間內進行裁員，但沒有透露裁員的規模和部門。Dell 公司的發言人在郵件中證實，目前 Dell 員工總數大約為 14 萬，相比之下此次裁員的數量並不多。2016 年 9 月 Bloomberg 曾報導據知情人士透露，Dell 斥資 630 億美元收購 EMC 後，將繼續大規模裁員，涉及的員工數量大約為 2,000 到 3,000 人Dell 和 EMC 有多個部門的業務重合，比如網路安全和資料存儲業務部門，收購完成後許多崗位也有重合，勢必進行裁員。Dell 公司發言人表示裁員並不是 Dell 的第一選擇，公司正在努力將裁員規模控制到最小，但收購 EMC 需要進行許多業務部門的整合，隨著新加入的員工帶來業績成長，成長帶來的營收將超過裁員的成本。2016 年 9 月 Dell CEO Michael Dell 曾表示，收購 EMC 之後，由於業務規模擴大，Dell 能夠更好地適應市場的格局變化，滿足更多客戶的需求，許多企業客戶不再採購硬體裝置建設資料中心，而是向Amazon 和微軟等公司購買雲服務，作為硬體裝置製造商Dell 許多適應客戶需求的變化，對業務規模進行調整。goo.gl/cN59--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.157.125※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475987070.A.E49.html※ 編輯: wer11 (123.192.157.125), 10/09/2016 12:24:59噓 zorogto: 觀望中→ SuperModel: 邁可戴爾，出來面對！推 docker: 購併怎麼可能不裁員→ robler: 這是正常的吧，購併第一件事就是裁員阿推 zorogto: 按錯，推回來…→ lensuper: 被那部電影害的吧推文自動更新已關閉