[討論] 現在的工作真的不好找 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lily2345 (lily)看板Tech_Job標題[討論] 現在的工作真的不好找時間Sat Sep 29 01:30:02 2012第1次發文,若違反版規請各位見諒...- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -最近開始找工作,目前設定是傾向找傳產..科技業也面試了幾間找了1個月了,4大人力銀行履歷一直投,有被開啟的很少,有些開了以後也不一定會叫你面試,最近這幾天自己主動打電話,跑去各個公司工廠詢問,不理你的就是不理你[電話詢問]   請你先投遞履歷   有適合再通知你來面試喔...[現場詢問]   主管目前開會中   你履歷先給我再幫你轉交...之後就沒有下文了分享一下這幾天找的公司最近一間製藥廠徵化驗人員  說在人力銀行看到我履歷打電話問我有無面試意願  我就跟他約了時間面試簡單考了筆試之後開始面試後他很講究我家的絕對位置一直問我家附近是不是附近有哪間店...ORZ後來突然說你唸化工的我們是要找藥學或食品相關科系然後又說有很多人學歷比我好的他都沒用那為啥要叫我來面試阿  我人力銀行的履歷就有寫了阿問我會不會HPLC GC  一直說你在學校應該也只有看過吧我說有實際操作  他一臉不相信說儀器很貴等有的沒的條件開了一堆要加班隔週休我都說好結果最後講到待遇只說21000聽完都快落淚了....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 58.114.82.49※ 編輯: lily2345        來自: 58.114.82.49         (09/29 01:39)噓 obov:去跟弘感上師gdluck討教阿不會喔※ 編輯: lily2345        來自: 58.114.82.49         (09/29 01:48)推 dragon823:好的真的很少 賽缺還是一堆 看你要不要做囉推 QUINY:兩萬一應該是我目前聽過最低待遇→ dannyowan:21000你要不要去超商打工 ~_~ 或是服務業也OK噓 Umol:21000真敢開噓 action7788:只有你不好找 offer文大家都拿2份以上→ NPNP:你履歷上面沒有四大 投了四大人力銀行也是沒用 @@推 dunfel:21k ? 大學畢?推 ForeverT:虛的點在哪?噓 lauken:沒問有沒有分紅，年薪可達多少，工時？這麼低流動率很高的推 jamison0814:我比較好奇原po的學歷跟學校→ hally:同樓上噓 askaa:學生念書不好好念 現在知道已經太晚了 還上來抱怨 有用嗎?→ Ec73Iwai:21000？是不是優X 那間名聲臭到北中南都知道！推文自動更新已關閉