[新聞] 嚴長壽：讓爛博士去開計程車 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者IwantCrispy (Mojito)看板Tech_Job標題[新聞] 嚴長壽：讓爛博士去開計程車時間Sun Nov 11 16:15:14 2012作者： 劉東皋 | 臺灣時報 – 2012年11月11日 上午1:01　〔記者劉燊台中報導〕近年來積極關心教育的嚴長壽，昨日在豐原一場演講中，直批台灣的大學教育失敗與失策。一家建設公司數年來與市議員陳清龍服務處合作，每年購買大批書籍贈送給山城地區中小學，今年特別大量採購嚴長壽的著作「教育應該不一樣」做為贈書。嚴長壽昨天受邀到到豐原陽明大樓進行一場演講，吸引上千名學校教師與關心教育的家長、民眾前來，很多人席地而坐，更多的人站在樓上、樓下走道兩旁聽講。嚴長壽極度憂心台灣僵化的教育，將使台灣失去競爭力。尤其針對台灣大學教育，有相當的批評。嚴長壽對政府要以補助方式，協助博士畢業生就業的做法，頗不認同。他說，如果博士畢業生本身缺乏競爭力，「讓這些爛博士去開計程車好了」，而不是還要由政府給予補助就業。話才說完，引起現場近千名聽眾大力鼓掌。另外，他表示，他原本受台灣大學之托，有意參與台大校長遴選之工作。他期望遴選委員會能到國際上邀請優秀的人才到台大擔任校長，即使三顧茅廬，也要把不願意前來的優秀人才極力邀來。但台大後來仍希望透過教授投票的方式產生校長。嚴長壽認為，這對一些有心帶領學校邁向國際及頂尖的人才，是一種障礙。嚴長壽說，台灣近幾來很流行用一個字形容台灣。他自己認為最恰當的一個字是「寵」。台灣如今是大人寵小孩，政治人物寵選民，政府官員寵民意代表。如果校長必須透過教授投票產生，有時候為了討好「選民」，而不敢全力作為與治理，這對學校的發展，極為不利。另外，經常受邀到各大學演講的嚴長壽說，他到一些大學演講時，常在教室外看到很多學生打瞌睡。他問校長為何有這麼多學生打瞌睡？校長說這些學生很辛苦，晚上還要打工。他反問校長，學生如果學習效果差，不是應該當掉？校長卻回說，不能當，因為當一個就少一個。嚴長壽憂心說，學生打工賺錢付學費，學校怕當掉學生沒有收入，就這樣讓學生打工賺錢養學校，混了四年後再給學生一張沒有競爭力的文憑。這樣的大學及大學教育，在台灣還不知有多少。他指出，如今一年出生人口僅剩十六萬六千人，但必須有三十多萬學生才能養活現在的大學家數。等於未來必須要一個學生讀兩個大學，否則有一半的學校要倒閉。台灣的大學過剩、早晚有學校要關門，但政府卻還沒有好好規劃、制訂大學退場機制。他也憂心，台灣的博士有多少是在不夠嚴謹的教育下而產出的？這些缺乏競爭力的博士畢業生，政府還要編預算補助他們就業，卻不去探討、並改善基本原因，從根本解決問題。造成多少學生浪費生命在大學讀書，拿了大學或碩博士文憑，卻毫無競爭力，浪費了無數的生命和社會資源。他無奈的表示，台灣的一些政府官員很像在上電視機智問答節目，每天上台，面對民意代表、媒體、上級的問話，天天在機智問答，而自己頭上掛著的一個大汽球則愈漲愈大。不少官員的心態，只是擔心自己頭上的汽球不要在他任內漲破就好，卻不去想辦法讓汽球消氣(解決問題)。-----------------寵那一段還滿實在-------------------※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.105.178.147→ amadisyeh:寵資方→ forever215:今天的算是中肯..推 linjosh5566:今天真的很中肯→ lazyrider:沒法跟市場對接的博士培養出來幹嘛？推 allenmusic:大學心聲:砍一個 少一個收入 嚴長壽要補貼喔??????????推 sux0116:可憐的計程車司機這樣被糟蹋→ metaphysic:博士還要補助就業 都已經拿多少社會資源唸書了推 xSAUCEx:差一個政府寵資方→ metaphysic:跟他們同年紀的都已經到社會上去貢獻推 sads333:蠻中肯的 垃圾學店博士不開計程車還能幹嘛推 cloud7515:其實在台灣唸博士就已經不是很好的選擇了…難唸又不划算→ metaphysic:那學歷低的還真倒楣 社會競爭力不高還沒有被補助就業※ manlike:轉錄至看板 PhD                                          11/11 16:31→ metaphysic:可以說轉就轉嗎? 博士要來圍剿我了. 哭哭QQ...→ metaphysic:簡單講還是供需問題 沒那麼多需要博士的工作 供給那麼→ metaphysic:多博士的數量 就是沒用.→ twsoriano:補助就業跟救四大慘業意思差不了多少→ metaphysic:所以電資科系一堆,工程師薪水自然會壓低,因為供給量大.推 jjandy:其實在台灣唸博士就已經不是很好的選擇了…難唸又不划算→ metaphysic:想要薪水高就要像醫學系 限制人數 總量管制噓 YunJonWei:感覺貶低計程車司機→ alvin781205:一點也沒覺得貶低計程車司機推 PTTcrazy:讀博士有些只是想晚點進入現在越來越低迷的業界→ alvin781205:他的意思是做計程車司機這種不用什麼專業的勞力工作推 YunJonWei:計程車不用專業 ?果然是鄉民等級→ metaphysic:工作本來就有分貴賤,不要騙自己了. 一樣的薪水你要→ metaphysic:坐辦公室還是掃廁所?噓 YunJonWei:連乞丐討錢都有技巧與專業好嗎→ metaphysic:扯太遠了吧 乾脆說搶銀行也是要有技巧與專業的→ metaphysic:全世界人都是專業人士 那還區分專不專業幹啥→ blus1986:那位啥大家搶著去傳產環境這麼差?→ blus1986:坐辦公室感覺就比較類ㄚ→ blus1986:同樣薪水當然選爽的!→ Emerson158:彭總打算以後不搭計程車了嗎? 講中肯話要有勇氣O_Q→ kevincool218:叫馬英九去阿→ lkklkksppspp:他那麼有錢 怎麼可能搭計程車 一定是有私家司機的阿推 markelf:如果這個人的本事就是個開計程車的 那念到博士幹嘛?→ markelf:高中職畢業滿18考到駕照不就可以開始就業了嗎?推 twsoriano:理論上來說 唸博士應該是要為了對學問的熱忱→ markelf:塑造出"沒有高學歷就沒有工作"的環境讓年輕人不知為何而念→ twsoriano:跟唸完後要做三小沒關係→ markelf:書 然後再說你們這堆高學歷的人也不是真的有本事所以乖乖→ markelf:看老闆高興給你多少就多少別抱怨  完全既得利益的噁心嘴臉推 faway:所以政府也應該讓爛企業倒一倒阿 搞什麼保護政策推 lazyrider:每個人都要替自己的人生負責，唸完沒好工作不要怪任何人→ lazyrider:環境這樣妳就照做，那跟羊群有啥不同。推 void0:今天吃了誠實豆沙包嗎 兩則新聞都很中肯→ a84885640:不喜歡計程車 但真的得說台灣計程車司機開車技術很兇猛推 mikye:中肯推推 snri:推~~推 evil0108:======= 博士真的太多了 要限制系所的博士名額吧 =======→ metaphysic:真奇怪 那些能唸到博士的人才,不會成為好醫生嗎?→ metaphysic:結果博士培養一堆,醫學系還在限制人數 總量管制.推 MPSSC:那爛經理人呢????嚴先生離開時圓山是甚麼德行噓 HLiNaKRbCsFr:嚴長壽太噓了吧　　博士一年才畢業幾千個→ HLiNaKRbCsFr:真正螞蟻多的高等教育畢業生是每年7萬多的碩士生推 godisempty:嚴長壽嗆的是政府又要花錢養這些找不到工作的博士推 amogo:所以嚴嗆的是政府還是那些找不到工作的爛博士?→ amogo:看他這種講法，要讓這些博士跟計程司機很難看就是了推 ray2501:麻煩跟之前主張要廣設高中大學的連戰先打一架看誰贏再來說→ yozeng:他這樣算是嗆博士生本身  這不夠公道→ yozeng:應該要嗆誰讓這區是造成的  他自己這代責任還更高→ yozeng:手指指著別人  卻不知道四隻指著自己推 WenliYang:很讚喔推 whereright:推~供需法則。另外，計程車加考導遊及語文帶國外旅客→ whereright:到處遊覽正夯。另外想到~大客車月薪六萬這件事~→ whereright:好多客運司機都跑去開遊覽車載大陸遊客還有外快~噓 chemiblue:所以博士畢業出來就是要跟企業接軌..@@?→ chemiblue:所以只能准電機資訊類的博士生畢業進入職場做?OP?→ chemiblue:完全根本只是在放屁而已 他媽的一點建設都沒有勒→ Kreen:是還蠻中肯的，優秀的博士生要找不到工作很難吧，爛的博士你→ Kreen:幫他找工作也做不久。推 dscandy1119:那爛總統該怎麼處理掉???推 XYH:請恕小弟直言，讀碩班看到一堆垃圾老師浪費學生生命，說真的→ XYH:我還真不知道看到的這些博士對社會有啥貢獻，計程車司機還比較→ XYH:有貢獻....→ Emerson158:計程車司機還較對社會有貢獻+1,但對自己薪水沒貢獻...推 comeon2007:他的意思是開計程車的人,都是無路用的人才在幹的事?!→ f1234518456:讓爛老闆去路邊要飯推 q5212:他講得很實在推 glofish:不少計程車司機都表示開計程車是在沒其他選擇時的最後選擇推 SCLEE5566:廢物博士GG囉→ a97634493:有些計程車司機真的是有駕照而已..連省道都不認識..推 thomas11339:要學德國~廣推技職教育，重視高技術性的製造業!推 giantwinter:水阿推 bokey11:教育真的失敗推 wk7:廢物碩士才該去開計程車推 azsxazsxa:博士生真的還好 碩士生才多推 juangjh:計程車司機表示: 不要拿我跟爛博士比在一起推 o03213:不偷不搶開計程車有什麼不好?→ o03213:就是這種思維才害慘了台灣的教育,關心教育多年..我胚推 ghchen:我看嚴如果晚30年出生應該整個撿角吧，頗ㄏ→ newstar2007:他有唸過正規的博士嗎? 碩士玩爛了 改搞爛博士！？→ sc1:博士牌計程車!→ computerman:提升計程車與台灣駕駛水準!推文自動更新已關閉