[請益] 台灣的半導體公司, 45歲才拿到EE的phD degree - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hualiens (hualiens)看板Tech_Job標題[請益] 台灣的半導體公司, 45歲才拿到EE的phD degree時間Wed Oct 14 18:27:13 2015假設25歲EE碩畢, 25~38歲都是待在台灣的IC設計公司,然後38歲開始念在職的EE phd, 45歲才拿到phd degree.這時才拿到phd degree, 對將來還想待在半導體業工作會有幫助嗎?值得去念嗎?因為現在的大部份的人都只念到碩班就趕緊出來工作搶錢了,很少人要拿到博士學位才出來工作, 所以, 聯發科和台積電一直很缺博士的人才.再過幾年, 應該會越來越缺博士人才, 不只台灣, 搞不好大陸也會很缺.但是, 念到博士, 未來的路肯定很窄.如果只想待業界, 不想去學校教書的話, 各位對念ee博士的看法如何??台清交的EE/CS phD degree, 大陸的業界會承認嗎?http://www.google.com.tw/url?sa=t&rct=j&q=&esrc=s&frm=1&source=newssearch&cd=22&ved=0CB0QqQIoADABOBRqFQoTCKKtmpzfwcgCFcUsiAod96AOfw&url=http%3A%2F%2Fwww.appledaily.com.tw%2Frealtimenews%2Farticle%2Fnew%2F20151012%2F709583%2F&usg=AFQjCNFk2F35INqUbfw_HubwvjHwX_frAw&sig2=RvSvwUfjSVPqTJzCcGfsWg人才大斷層！半導體三大寧靜危機危機1〉博士人才荒！頂尖研究人力大出缺這幾年來，因為行動通訊產品興起，半導體業製程快速演進，讓業界需才孔急。不少半導體業大廠，老早從學生還在學時，就用「連環套」。學生從一入學，台積電與聯電等大廠，就透過精英種子營、業界主管開課等方式，第一時間接觸到還在校園裡的學生，接著再推實習計畫、研發替代役、預聘書，一步一步鎖住人才例如台積電研發替代役，一年招聘約400人，沒有拿到研發替代役的其他人才則會發出預聘書，等服完兵役再配任職位，光這部分一年招收達1000人，吸引碩士畢業生趨之若鶩。但也由於碩士畢業就前景大好，導致愈來愈多年輕人不想念博士了。因為一念完博士，進入業界，卻看到四、五年前開始工作的同輩，已升任小主管，自己卻是新鮮人，直呼「看不到念博士的價值何在？CP值太低了！」而且博班期間必須投入高深理論鑽研，與實務操作漸行漸遠，再進入業界的磨合期也會拉長。有博士畢業生就業後，被碩士學歷的主管嘲諷連程式都寫不好，挫折感更大。從教育部統計也能看出端倪，國內科技類博士班就讀人數，是近十年新低，與99學年度高峰相比少了近17％。聯發科資深副總張垂弘指出，其實博士有助於企業研究能量，對於企業的長遠發展非常重要，但近年來卻愈來愈來難找。更何況當今業界現況，光顧著眼下加大產能跟鞏固客戶就忙不過來，實在沒有餘力，去深入鑽研半導體材料、或基礎科學，急需學術單位培養人才。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.80.67.18※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444818435.A.5CE.html推 michaelgodtw: 博士有助於研發能量！但要能做出東西的博士推 sunnyhung: 別浪費時間了推 sinsony: 有什麼事情只有博士能作？推 ToyaErina: 可以去GG當設備啊，博士級薪水(裡面工程師說的)推 Leadgen: 你看到學校的教授，有研發能量嗎?推 ddey: 需要的是頂尖的碩士直升博士  偏偏現在一堆洗學歷的博士亂講, 我就有認識2個人, 一個是台大phD, 另一個是清大的phD,他們2位的大學, 都是非台清交成, 也非四中的國立大學,其中一位, 連碩士都不是台清交成, 也不是四中的國立大學碩士.現在都在聯發科當designer, 但是他們是8,9年前進去聯發科的吧.※ 編輯: hualiens (210.80.67.18), 10/14/2015 19:08:57→ think12381: 想要念幾歲都不嫌晚 不想念的幾歲都嫌晚推 geminitw: MTK PHD不少 搞到只缺輔修政治的博士博→ drama: 通常去念在職的都是因為升遷卡瓶頸...   I totally agree with you推 NoCode: 博士在不在職沒差吧 能畢業最重要 當然是沒有差, 但是年紀超過45歲才能到學位,對職涯有沒有幫助? 這才是我這篇文章的重點.※ 編輯: hualiens (210.80.67.18), 10/14/2015 21:56:01推 shadowppt: 這種年紀   我不認為不會有影響噓 ballstick: 不要再做夢了好嗎?你以為裡面博士很少喔推 ntuFatOtaku: 缺的是強的博士，不是嘴砲強的博士，要看什麼實驗室→ veru: Ph.D. 想進mtk 或許還好，難的是45歲人家還願意hire→ veru: 你還能做幾年工程師才是問題推 griffiths: 如果是UC Berkley, 還是CalTech之類的機會可能大一點吧→ griffiths: 外加材料雙博士的話...噓 kagrra0221: 沒有用，選我正解→ WenliYang: 去國外念 謝謝推 ptta: 完全沒用噓 b10021001: 我覺得就算大學不是四大四中又怎樣呢？至少我們也是很→ b10021001: 努力考上台清交啊？大學四大四中就一定程度較好嗎？要→ b10021001: 念博士本來就要有心理準備會失業，重點是你為什麼要念→ b10021001: 博士，如果只是為了洗學歷加薪，就不用念了。推 andychiu: 有些公司還是會在意學歷,像GG就沒有非博士的廠長→ andychiu: 碩士處長應該就到頂了,所以phd在大公司還是有用→ saram: 看他念的學校而定.如果是麻省理工學院的話......推文自動更新已關閉