Re: [請益] 人資打來響一聲掛掉是？？？(請問GG設備通知面試問題) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ATF91 (丫魂~~)看板Tech_Job標題Re: [請益] 人資打來響一聲掛掉是？？？(請問GG設備通知面試問題)時間Tue Jul 29 23:36:22 2014感謝板上大大熱烈討論, 經過3次miss之後總算接到電話.原來是有南科設備面試機會, 人資說面試某a部門設備.想請教有沒有人遇過, 原本說面試a部門結果現場說b部門或c部門這種事情呢?看104設備職缺好像都不分部門(一起面試??),所以人資確切說a部門讓我感到疑惑~故來請教. 感謝~※ 引述《ATF91 (丫魂~~)》之銘言：: 前天GG打來大概響三聲掛掉，: 號碼是0972xxx688，: 小弟打回去總機表示不能轉接人資，: 接著小弟就很有誠意的等電話，: 連睡覺上廁所都再等的那種，: 想說一定不能再miss。: 結果就在半小時前，他又打來了，: 這次竟然響一聲掛掉(不唬濫，真的只有一聲)，: 請問各位高手以上是什麼情形？？: 打錯二次嗎？: 還是人資只要有通話紀錄有業績就好？:   (手機發文不好排版請見諒，感謝收看)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.228.227.228※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406648188.A.50A.html推 Godfrey0216:不管如何，miss掉三次，還接得到的電話你敢去→ Godfrey0216:你還是快找別的工作吧…推 M0005566:感覺是在做業績?→ ruthertw:人帥真好!推文自動更新已關閉