[新聞] 泥水工之子錄取谷歌總部工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者njpp (正妹真難找)看板Tech_Job標題[新聞] 泥水工之子錄取谷歌總部工程師時間Mon Jun 22 21:47:08 2015靠努力翻轉命運 明將赴美國矽谷報到〔記者江志雄／宜蘭報導〕「我希望早上叫我起床的不是鬧鐘，而是夢想！」宜蘭縣壯圍鄉泥水工之子王紹宇，錄取Google（谷歌）總部資訊工程師，明天將到美國矽谷總部報到，成為Google少數出身台灣藍領階級新成員。王紹宇用實力證明，沒有顯赫家世的偏鄉小孩，也能靠著努力翻轉命運。勞工家庭 老父盼兒爭口氣王紹宇父親王貴賢只有小學學歷，是個泥水工，母親林美麗國中肄業，在學校餐廳當廚工；夫妻倆省吃儉用，很重視小孩教育，兩個女兒在台積電任職。廿六歲王紹宇剛完成美國加州大學洛杉磯分校（ＵＣＬＡ）研究所學業，考進Google，王爸爸期許兒子好好幹，為台灣偏鄉小孩爭口氣。貸款留學 過三關錄取谷歌王紹宇畢業於清大電機系，兩年前向教育部申請一百萬元留學貸款赴美就學，取得ＵＣＬＡ資訊工程碩士學位，Google派員到校徵才，他通過三道關卡順利錄取。求學過程中，王紹宇的同學不是富二代，便是白領階級，來自勞工家庭的他，靠著加倍努力走出自己的路；他期許社會底層的小孩不要在意家世背景，與其靠著爸媽餘蔭，不如靠自己來得踏實。王紹宇說，求學期間，父親騎著野狼機車載他，很懷念那段時光，家庭經濟狀況、家長教育程度雖不如人，但教育能翻轉一切，他想告訴弱勢家庭小孩，「我能做到，你們也行。」善用網路 庄腳囝仔出頭天台灣社會貧富差距拉大，經濟弱勢小孩不易出頭天，但王紹宇深信「城鄉有差距，網路無國界」，只要善用網路資訊，可以彌補不足。他大學指考英語成績僅六十四分，他大二開始準備留學考，上網蒐集考古題練習，同時到補習班加強口語能力。結果，托福英語科滿分一二○分，他考了九十分，ＧＲＥ滿分一千六百分，他得到一千三百五十分，輔以數理科強項，考進ＵＣＬＡ。王紹宇十三日出席洛杉磯分校畢業典禮，他在臉書留言︰「步出ＵＣＬＡ校門當下，前進的方向已定，夢想近在咫尺，飛揚的心期盼日日甦醒時，能感受夢想的召喚，神采飛揚，築夢踏實。」他的夢想，確實就在咫尺外。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.138.219.56※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434980830.A.EFD.html推 HiLondon: 推! 真的非常厲害!推 miku5566: 證明專業夠行 托福90也沒問題推 cheryldog: 棒透了推 VICTORTASY:推 james11: 哇賽！推 pda3020899: 優秀人才！推 drajan: 暑假兩個月實習可以賺50萬 在申請貸款100萬 自備50萬就可→ drajan: 念一個CS碩士了 當然要省一點 畢業後矽谷好一點的公司→ drajan: 第一年就給五百了 馬上還清所有貸款→ drajan: 還有RA TA等...說沒錢無法念碩士的實在是太自欺欺人了推 MeiLu5566: 強→ drajan: 更何況還有不用錢的全獎PHD 不過這比較講究天分跟熱情...→ ggBird: obov呢？推 e12319: obov表示:→ walkroad: 推，勵志，誰說寒門難以出貴子推 Rics: 看到這我要自我檢討了  我真的沒資格抱怨  這篇挺激勵人的推 Davidcute: 看完這篇更確定寒門難出貴子 這種資歷在好一點的家庭→ Davidcute: 中根本稀鬆平常 在藍領家庭卻可以當新聞...推 qwer1988: 勵志 推→ rc0216: 看到這篇想到台大募款新聞...差好多→ rc0216: 登山募款新聞聰明人都知道考美國 沒人要考台灣google推 zzzxxx382: 羨慕推@@"推 happyqaz: 推！推 dos1019: 這才叫模範生→ merage: 台灣Google也有做一做外銷其他國Google雖然一樣都是有補習 但是 我就是拚不過他....※ 編輯: njpp (60.245.65.224), 06/22/2015 22:21:43推 s987692: 靠 超強!推 Aztecs: 跪了 這真的猛推 TokyoHard: 其實在台灣他們家庭跟一般白領不會有很大的差別→ TokyoHard: 但看的出來對小孩的教育很成功.推 fullhouse: 起~~來~~輪班星人起來!! 你們並不差!!推 lave70: 這很厲害啊 能到UCLA念推 powerkshs: UCLA就是強推 Fiona102: 以為是中部粽發明人之子........→ Fiona102: 十點半人怎麼有人按門鈴→ fdhs688: 這才是教育啊!! 靠自己翻轉未來推 Eric0605: 好屌→ hahaluck: 樓上中部粽的梗 我竟然聽得懂 F大還在吧?還是要去海邊了推 light503: 厲害了推 kaio76930: 強大推 aacs0130: 厲害推 blackrays: 真的強 兒女兩個台積電一個google推 brian1100: 神人學長推 f204137: 屌爆了推 crimson11: 這種背景考進才叫真的酷推 ahliu: 強推 Isaac202: 讚→ saininniang: 榮譽父親推 sqt: 這才有典範效果,富二代,啃父啃母族靠邊閃開~推 eatyou: 推推! 好猛推 ko232: 能進google這種世界一流企業真的不容易推 docker: 準備跳樓惹推 abcz4113: UCLA 我學長給推~推 Raymond0710: 推推推 強者推 lankos: 壯圍人推～推 whitehumor: 聽說化工轉光電轉CS 真的帥XD推 PeterKiller: 台灣白領藍領的分別有很大嗎 認真問推 henryage: 這真的是強者我朋友了啊....推 aresa: 真強者推 vespa76123: 厲害噓 roger1278: 某d在那裝懂，最好貸100就夠啦，還在那邊intern賺50 zz→ roger1278: zz推 cobrasgo: 強，沒話說→ cobrasgo: 另外進google最好稀鬆平常啦幹→ UltraKill: 就算資歷好的家庭 大部分也只是洗個國外學歷 哪來稀鬆→ UltraKill: 平常→ sfh: obov?推 jhphill: 感動，加油推 chester06: 威推 enders0056: 學長猛猛猛 給推推 fongminp: 超強跪了推 oops66: obov:推 wmtsung: 真的強，但是也真的更證明寒門難以出貴子。→ wmtsung: 新聞自己都寫了「Google少數出身藍領家庭的員工」，怎麼→ wmtsung: 還有人覺得這件事可以推翻寒門難以出貴子呢？→ wmtsung: *「Google少數出身台灣藍領階級新成員」推 damm: 推樓上跟d兄，根本反應階級流動的難度太大→ damm: 推wmtsung &davidcute推 cobrasgo: 階級流動難度大≠進google稀鬆平常→ cobrasgo: 洗學歷≠進得了google，媽的是看不懂嗎推 rainbow321: 只能推了推 bug914: 這爸媽好會教..強者→ veru: 我想就算是台灣的白領家庭，在Google 也是少數吧→ veru: 要讀ucla兩年大概要四百萬，光貸款也不太夠，大概有ra吧推 qmei: 好強推 w79926waybe: 勵志推 jammy50605: 自己的教育自己找推 Fanshu: 推，同學的弟弟^^推 illidan23: 推 我可以分享動力嗎XD推 damm: 沒人想理會C某人的梗，就只會罵馬的推 zmhuang: 真佩服~ 克服很多困難推 fumaoxin: 強者推！推 zelkova: 大概是有寫出反轉樹吧推 whitehumor: UCLA不是三學期嗎？→ whitehumor: 應該兩百萬打死吧推 illidan23: 又不是每個Prgram都三學期 三個quarter畢業很累欸推 celtie: 貸款留學給推！推 faultless: 這才是真的勵志!推 shietsd: UCLA一年要約200，我家人也是那畢業的推 Jiuliano: 感動！推 Havedream: 真的強推 j19920816: 有神快拜orz推文自動更新已關閉