Re: [討論] 大家怎麼犒賞自己的辛勞? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者newtelnet (　)看板Tech_Job標題Re: [討論] 大家怎麼犒賞自己的辛勞?時間Fri Jan 24 07:32:26 2014小弟魯蛇從小到大內向害羞，連女生的手都沒牽過到科技業找了好工作，領到不錯的薪水後每天省吃儉用每個月固定到網路上儲值線上AV影城的點數剩下所有的錢都拿去吃魚喝茶了....QQ※ 引述《owlcity1169 (886)》之銘言：: 雖然現在科技業真的不若以往的薪水: 但比上不足 但比下有餘 平均至少還是有個4~5W: 不知道大家領到薪水時 怎麼犒賞自己: 我自己是因為不打算結婚 所以啥結婚基金都免了: 之後也不打算買車 因為台北都坐捷運所以我不會開車 雖然有駕照: 但身邊的男生朋友也都不會開車 雖然到新竹工作,但機車就很好用了: 一個月給家裡 1W , 8K 吃飯+上健身房 , 5000娛樂費 , 7000房租 , 5000保險費: 其他就存起來或投資或當旅遊基金  1~2個月就買個名牌包(LV,PRADA...): 犒賞自己工作的辛勞: 不知道大家怎麼犒賞自己工作上的辛苦--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.237.116.166※ 編輯: newtelnet       來自: 36.237.116.166       (01/24 07:36)→ vivianwang:不就是之前尾牙女優合影，背景有個淡定程式員的寫照？→ imafox:慘到不忍心噓你...噓 godman0921:交給我要噓、、、、、、→ V88558310:不忍心噓你推 Assyla:淡淡的哀傷啊推 bire:.......太慘了....噓不下去推 sai1268:要多存一點啊，以後還要取外籍新娘哩推 guohwai:本日最中肯推 headiron:吃魚喝茶只要保護自己然後節制一點反而比交女友划算推 cgyang:原po應該會收到很多 分享/交流魚&茶 的信件  :D噓 mim5566:我花了我人生30秒看了一篇廢文噓 roger1278:樓上這文你要看30秒?   zz推 samuel1201:哪一個線上av影城 好用嗎?推 qqdnsr:然後你又花了十秒打推文..推 png:存錢娶烏克蘭新娘 馬上變勝利組XD推 zoliasm:不忍噓QQ→ mirage7714:淡淡的憂傷推 DickMartin:吃魚喝茶 這不能牽手ㄇ ?噓 kaibaseto:...............→ genius0716:你都督過了 還沒牽過手 .....推 keepbusy:那個30秒的 幹嘛還推文→ lave70:都看30秒了 不差多那10秒XD→ progamer:這種文竟然會發在這,我以為到了交友坂→ garyoneptt:有感情的牽手和沒感情的督不一樣, 不可混為一談..推 yoyo543543:好一個魯蛇推文自動更新已關閉