Re: [心得] 我住在海邊系統廠的日子 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者LibertyWings (自由)看板Tech_Job標題Re: [心得] 我住在海邊系統廠的日子時間Wed Sep 28 14:45:52 2016一樣是代為轉發回應，以下用第一人稱。--------------------------身為開啟這一系列文的原PO，我要先申明推文或回文若有打出公司全名的，"絕對不是"跟我待的是同一間公司，不要吉我。(若有鄉民想要我幫忙碼掉推文，再請站內我。)我想說之所以會待了4年，當然是簽了賣(一ㄢˊ)身(ㄈㄚ)的(ㄊ一ˋ)契(ㄉㄞˋ)約(一ˋ)阿...這也是會想發文的初衷。但畢竟就像是有些鄉民所提到的，好公司裡面有賽缺，賽公司裡面有好缺。機率問題而已。當初要跳進海裡的時候，其實也很掙扎，也在科技業版上爬了不少文章，也有用自己的帳號提問過這家公司。可以發現這家公司的文章下面，都有一些固定帳號會推文，而且都是一些負面的東西。但版上關於這家公司的實際心得真的很少..可能都吃過河蟹吧~畢竟大家都怕被海邊法務吉，我也不例外。看了回文後，自己也想再補充幾點:1. 海邊的電腦設備海邊行政真心講，就是爛。新人申請電腦真的會超過半年以上，才會配到。更不要提螢幕了，到我離職我還沒看到我的螢幕下來。真的不誇張。新人想進去，還是先自備筆電吧~2. 總經理看了回文我才又回想起，在產線遇到他時，他絕對沒有最喜歡說那三個字，"他媽的"。幾乎是每一句話裡，都絕對沒有加這三個字。3. 董事長其實我覺得董事長某些時候是好人，但可能也是就活在自己的王國久了，真的以為自己是國王了。有時候董事長心血來潮會來巡我們RD的辦公室，這時候可以看到大家突然放下手邊的工作，每一個人都很認真打掃自己的辦公環境(在海邊的術語叫做五Ace)。可以切身體驗以下這句話:表面工夫做得好，要飯到老沒煩惱。4. 年度的健康檢查這點真的沒話說，也是我唯一寫在HR要我填的離職表上面我寫的公司優點。5. 新人屠宰場老實說，同事們也不了解我當初進公司的動機。除了我的課長之外，(面試我的長官)所有軟硬體的課長都問過我這個問題:"你為什麼想來我們公司?"臉上的表情充滿不解。其實我也蠻不解的，只不過是不想當兵，結果來到了跟當兵差不多一樣不堪的地方。以為鄉民口中的操，是自己可以撐過和接受的。以為公司的軟韌體職缺，是真的可以加強自己的嵌入式系統能力。更不要提新人的薪資了，算過之後，跟先去當兵後再找工作也差沒多少。---------往事莫再提分隔線-----------現在進到某八爪海鮮公司，才知道別間公司多麼有制度，光是完整的新人職訓跟快速的行政效率，就讓我更深刻的覺得過去四年是我職涯的汙點。不過佛渡有緣人，這系列文終有熱潮過的一天，希望能勸一個是一個。海邊問題多，自備救生衣最好。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.161.160.243※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475045154.A.819.html推 Hateson: 螃蟹讚讚讚推 TokyoHard: 你沒看過DontGoRTK嗎推 ji3ji3ji3: 錢錢多嘛推 NetsCarter: 秋天到了適合吃螃蟹→ wtl: 其他地方跟海邊比都是天堂吧→ chris1281: 恭喜~  雖然還是在海底 (咦→ wondtty: RTK是台商還是外商啊？推 jason770301: 八爪我還以為是章魚推 childlike12: 下一家改去無爪海鮮公司嗎？XD※ 編輯: LibertyWings (118.161.160.243), 09/28/2016 15:01:43推 T3T: DontGoRTK 也比 Seasideishell來的好→ wondtty: octopus.com?推 s0930194: 八爪是哪間阿?推 mart9266: 年度健康檢查不是很多公司都有嗎 還是做的項目比較多?推 duser: 沒看過DontGoMTK→ kelven0813: 看之前推文~感覺它們的項目比較多!!連大腸鏡都可以做推 bluemkevin: 有些公司會在糞便檢查陽性後幫你免費追加大腸鏡推 kelune: 海公公真的不操……推 truegodchild: 5S推 QQ5566: DontGoRTK推 Luciferr: 推分享!推 ymcee: 螃蟹超讚啊推 whizz:   螃蟹94狂推 gn01216674: 一群朋友都海公公三年年薪70出頭，0股，給大家參考推 Roderickey: 三年70出頭 工時一樣?  真ooxx推 NCUking: 在螃蟹即使是做電視也屌打垃圾系統廠推 moaice: 健檢也不行了，以前還可以去醫學中心做，現在只能去郭董診→ moaice: 所做推 catvsdog: 有分享有推→ kyll: 你沒看過DontGoRTK嗎推 dobreaking:  DontGoRTK全文是DontGoRTKTV→ dobreaking: V推 Jesusman: 海公公的年薪是靠長時間的出差費墊起來的(主管都不會想→ Jesusman: 出差)…只領70的應該不需要出差…股票的話…X幹班會比→ Jesusman: 空降資深工程師有機會領到…推 amethystboy: 海邊問題多，自備救生衣最好。XDDD推 lion88645: 推推 teardropbox: 是螃蟹還是章魚？推 patear: 有分享有推推 joe7078: 不出差，一群四大的年薪7X，不唬爛 !推 ace8888: 應該是做八爪魚的那家外商推 lookptt: 年薪70好高 高雄高薪工作了推 Roderickey: 四大領70 還沒加班費 真慘→ coolmayday: 海鮮讚讚推 ichirobear: 有海底雞翅城人4大+五年經驗+有出差（一年四次每次2-3→ ichirobear: 週不等）=不到90 。扣掉倒貼的可能不出差7x萬的還算好→ ichirobear: 很多。推 yanagawa: 明明就海產店~被你說Low惹~AKA:XX補習班→ yanagawa: 恭喜尼出海惹~~現在改賣給海裡東西推 godzillabox: 幸好我沒進去推 csmith: 颱風天我都不敢去海邊 危險推 walechen: 海底公司拿不到傳說中的股票的員工，年薪就7x~8x之間，→ walechen: 就一般系統廠的水準，之前看到推文有人說要錢去海底公司→ walechen: ，真的是 ㄎㄎ，這待遇連三線的豬屎屋都比不上了推 s92228: 還好我離了 一進去就覺得不對勁推 xyz30317: 包子5年 一樣70W 給各位參考推 iosian: 是哪裡的海邊?非洲東北部還是阿拉伯半島?推 xyz30317: 摩西走過的那個!?   樓上地理不錯XD推 Lunatix: 八爪公司？hail hydra！推 a3300689: 健檢真的一流推 std210052: 健檢？ 笑了...一萬元的加→ std210052: 減做，三萬元的課稅要6千，犧牲假期加上早起，連護士→ std210052: 都老實說大部分項目年輕人其實都不用做，要馬久久做一→ std210052: 次就好推 tenninetall: 你是多愛海XD推 nt01580a: PUSH推文自動更新已關閉