[新聞] 抗蘋果 三星 華碩逆勢大徵才7百人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yawego (硬漢~)看板Tech_Job標題[新聞] 抗蘋果 三星 華碩逆勢大徵才7百人時間Thu Dec 13 20:34:57 2012為了迎戰蘋果三星，筆電大廠華碩逆勢招兵買馬，要延攬700名，研發業務行銷設計人才。而且還祭出不輸Google的好福利，公司內部除了有美食街、五星級休閒會館，還有健身房和游泳池。自然採光挑高的標準水道游泳池，一邊SPA還能遠眺關渡平原美景，水療按摩池，還有三溫暖烤箱，不說你以為是五星級休閒會館，但這裡其實是筆電大廠華碩總部極機密的設備，跑步機、重量健身器材一應俱全，甚至重金禮聘空手道金牌國手當駐場教練。上班不只能運動、挑竿甚至還能鬥牛，運動紓解科技新貴壓力，一整層的員工餐廳，自助餐、美式、日式餐點、麵包店，應有盡有，好像百貨公司美食街。華碩員工：「補助中午大概60元，晚上70元，所以一整天都可以在公司解決，省很大。」福利一點也不輸Google，目的就是希望招攬好人才，科技廠冷颼颼，但華碩董事長施崇棠還是大舉宣布招兵買馬，一口氣釋出700個職缺。只是想變進入幸福企業條件也不少，華碩人資長吳崇文：「一般我們是用整個年薪來看的話，整體我們應該是不差的。」華碩表示700名人力一半要找研發高手，另一半則是要延攬業務行銷設計人才，全部保證年薪14個月。越不景氣企業更不敢掉以輕心，宏碁也在七月招募100位RD，逆境中更要扎穩馬步，累積研發能量，帶領台灣繼續向前行。http://ppt.cc/9nap報導成這樣!! 是收多少錢?這些五星級設備有幾個人有空去使用?另外..華碩甚麼時候變成幸福企業了?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 203.73.175.104※ 編輯: yawego          來自: 203.73.175.104       (12/13 20:37)推 SETL:你都知道還貼這種廢文幹嘛...→ yawego:PO來給大家笑一下..推 hroy:八卦是 五星級的設備真的還需要排隊才能使用(ex跑步機)噓 siemen:跑步機是五星級設備...我笑了推 QUINY:看得到用不到噓 showbbs:有種就幫員工每周6次3小時體育課3種不同的運動推 liteon:使用五星級設備，跟老闆問你下班周末都在做啥→ liteon:你回去爬山、去玩、跟朋友逛街一樣..工作量跟鳥事馬上暴增→ liteon:看到老闆不咳個兩聲，周末說累在床上睡到下午快晚飯才醒→ liteon:這樣老闆會覺得他給的22K實在是太慷慨了，簡直是救苦救難了推 iamyauyau:極機密的設備，應該是9.9成員工都不知道→ cunankimo:薪水才是真的推 jjandy:報導成這樣!! 是收多少錢?→ jjandy:這些五星級設備有幾個人有空去使用?→ jjandy:PO來給大家笑一下→ jjandy:工作量跟鳥事馬上暴增推文自動更新已關閉