Re: [新聞] 無薪假法制化？民進黨團力擋 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者luppo (luppo)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 無薪假法制化？民進黨團力擋時間Wed Nov 30 21:36:22 2011※ 引述《Carcinus (.)(.)》之銘言：: 作者：記者崔慈悌╱台北報導 | 中時電子報 – 2011年11月30日 上午5:30:    馬英九總統擬推動無薪假法制化，民進黨團昨天強烈反對，強調在現行勞基法規範下，: 要求員工放無薪假並不合法，很多企業卻已肆無忌憚，法制化是變相圖利財團與企業，要: 求馬政府不要亂開支票，民進黨也會力擋到底。:    針對企業實施無薪假的通報法制化，行政院勞委會已預計修改「大量解僱勞工保障法」: ，預計在立法院下個會期將草案送進立法院，在此之前會先修改勞資協議範本和應注意事: 項。:   民進黨團昨天召開記者會，幹事長蔡煌瑯表示，無薪假法制化茲事體大，他懷疑馬英九: 為了保護財團企業，才會沒經過事前評估、也沒與勞工協商，就亂開支票。民進黨不可能: 支持這樣的修法，也希望馬政府和國民黨審慎評估。: 來源:http://0rz.tw/mE3f6在台灣當老闆真的是太幸福了如果我是台灣老闆不景氣時就來放員工無薪假並輔以責任制也就是說就算你放無薪假還是要把你的工作做完景氣不好時不用裁員付資遣費也不用負擔以後景氣回春後招募新員工所需的訓練成本爽斃了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.33.9.223推 dolan:對喔  你不講還沒想到 到時候台灣老闆一定會這樣改→ yozeng:看來到時候又要來個"共體時艱"→ yozeng:這種曖昧鳥法案 定立的人根本只知道只上談兵→ sionxp:以後會進化  無薪假還是叫你回家工作 = =→ centra:這種想也知道會變成跟勞保舊制一樣→ centra:一堆中小企業凹完後 再另起爐灶就好→ centra:又不是所有人都待在像台積這種樣板公司→ LTKfans:無敵大絕是: 企業實習(無薪) + 責任制 + 無薪假推 b6byc:700萬人支持?噓 pinns:我後悔了..→ centra:哪位立委投贊成票  一定在臉書好好宣揚一下→ buddar:有工作的不要太高興，沒工作得不是你的問題。建議大家去看→ buddar:本期"財訊"，主題是：消失的工作。推 alex0217:2個人做3個人的事情  當然很多人沒工作啊~~~→ weakerman:無薪假+責任制，不是早就有公司這樣搞了，放你無薪假，→ weakerman:但工作還是要照進度完成...→ l92873:是怕景氣好還是無薪假，理由公司虧損推文自動更新已關閉