[請益] 京元電研替-奔應研發工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tomt51179 (Tank)看板Tech_Job標題[請益] 京元電研替-奔應研發工程師時間Wed Jun 10 11:06:15 2015小弟是國立後段班碩生，請各位大大指點關於京元電研替(奔應研發工程師)工作地點：竹南廠  待遇：N-3板內關於這個職務的資訊好像不多不知道有沒有大大可以分享關於工作內容及部門風氣的資訊?還有是否需要加強哪方面的能力?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.172.8.252※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433905578.A.221.html推 IDidenty: 這空白是怎麼回事...→ SuperModel: 你應該加強PTT貼文章的技術，無字碑已經過時了。噓 rc0216: 能走快走吧→ dragon2933: 我第一次看到把防雷頁放在本文之下的→ bartester: 空白那麼多我還期待有甚麼精彩的八卦... 有別間這間就→ bartester: 不要來虐待自己了→ jerrychuang: 奔應是這樣寫的哦？噓 MAXNEW: 笑了..噓 dragon2933: 樓樓上這樣說我才想到...難道是 burn - in ?推 KMTATM: 難道是你邊po文邊看片 30cm在burning 壓到enter都沒發現？噓 ogisun: 你的碩論內容應該也很多空白噓 b9632111: 夢醒了嗎？？喝杯水哦噓 nick10439: 排版空白，京元不推進去學長一年已走推 HFET: 感謝樓主分享 有下有推噓 l90289312: 空白紗毀→ nch9628146: CP FT測試概念 P/C D/B電路分析 撰寫IC測試程式噓 style0919: 簡單來說，就是測試推文自動更新已關閉