[請益] 物理系"學士"畢業能找甚麼工作!? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Ghostmo (鬼毛)看板Tech_Job標題[請益] 物理系"學士"畢業能找甚麼工作!?時間Tue Sep  3 18:51:04 2013小弟是成大畢業的去年就退伍因為某些因素現在才開始要找工作(台中)因為完全不懂科技業所以上來請益一下我104勾了  (台中市、全職、大學、一年以下、物理學相關)跑出來的結果跟物理真的比較相關的大概只有美光的工程師 跟 幾個光學相關的工作不過光學相關的工作都要熟悉一些我完全沒聽過的軟體所以只剩美光了!想請問一下 假如我這間應徵沒有上還有沒有甚麼工作會收我這種小雜魚的!?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.38.109.3推 Baggio1125:考個電機電子研究所會比較多機會推 abc0922001:很多都是進去才學的→ Ghostmo:很多都進去在學沒錯!只是我現在不知道那些是我可以進去的?→ Ghostmo:像那些電機電子相關的! 我投履歷會有機會嗎!?→ DamnKobe:有投有機會 尤其是四大理工→ DamnKobe:可以去投中科那些廠或矽品看看→ Ghostmo:我修過基本電子學~但當兵到現在  腦袋也清得差不多...→ DamnKobe:投投看 有投有機會推 bear2008:我主管說新鮮人是看他未來的潛力 學習能力，科系只要理工→ bear2008:的都OK。所以不一定要侷限在物理學相關的工作啦→ Ghostmo:了解~就是理工科系都可以試試看!!! 那資歷哩!?→ Ghostmo:像有一些職稱都一樣 有些公司經歷不拘 有些要一年→ Ghostmo:像那些要一年的 我們這種菜鳥投會有機會嗎!?推 jepk007:物理系畢業 現在做製程 不過要輪班推 KapaJan:物所畢，製程九年，失業中。 6月104丟履歷至今沒人理= =推 ianwww:把履歷寫好點.104的自我推薦信寫好.半導體廠跟面板廠都ok→ ianwww:工作類別就製程or製程整合..我覺得群創.力晶最近很缺人.→ Ghostmo:履歷真是個困難的部分 尤其我這種沒經歷的真的不知道要寫→ Ghostmo:甚麼!? 喜歡拍照 彈吉他 改機車 這種屁話要寫嗎?推 chanvin:學弟 你要有心理準備 單就物理學士又沒經驗 蠻難找的..推 loveices:逢甲碩士都電翻你 要去科技業念個碩士吧→ jamison0814:我公司幾個國立碩畢的每天被主管電爆，碩士沒比較威→ luche:人生只有一次→ SuperModel:伽利略2013。推 kimsuperkimo:建議念碩士，碩士沒比較威，但進公司門票比較多推 jamison0814:但是逢甲碩就想電翻成大學士是蠻好笑的推 haooxx:同學有當設備，跟RD的，進去再學吧推 micbrimac:看對寫程式有沒有興趣，你隨便丟一間，很多人會要你的推 lzze:接受低薪 啥工作都有der→ h56999:逢甲碩士，應該是會贏成大學士吧→ cschenptt:逢甲碩電翻成大學士XDD推 CtrlX:考試成大學士應該會贏 但碩士練過通常較好用些→ gn01216674:逢甲碩士  比 成大學士 能力好我也認同→ summer08818:有寫過paper的碩士 跟 學士 是兩個不同等級的東西→ summer08818:學士講白點學到的東西都是皮毛 都是定型的理論技術→ acgotaku:樓上幾位和我工作上的經驗有些出入.....→ acgotaku:以前部門中央 成大的學士,非常優秀短短幾年就獨當一面→ acgotaku:甚至比大學才考上國立的還優秀,有沒有碩士不會影響能力推 CtrlX:這邊講的是即戰力 一般這種話題沒在預設比幾年後推 pengpluto:去念一個工程所吧,現在碩士跟狗一樣多,沒念代表比狗還..推 eterbless:物理系學士? 那至少還是來個研究所吧...→ summer08818:原文講的是"畢業"找工作, 不是幹了幾年累積多少經驗的噓 a26732300:逢甲哪根蔥啊，像是台大物理系這種邏輯好到爆的還會用逢→ a26732300:甲? 而且很多物理系的都會去雙/輔修其他系的學科→ a26732300:或是去修學程→ chingjang:廢又裝死的碩士永遠比不上積極學習的學士,學校有洨用逆推 rupcj8:逢甲碩士比成大學士能力好  噗  四大碩士都不難洗了還逢甲推文自動更新已關閉