[請益] 有大系統廠的人可以幫忙估零件價格嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者orap (Orap)看板Tech_Job標題[請益] 有大系統廠的人可以幫忙估零件價格嗎?時間Fri Mar 13 19:52:34 2015我本身是做IC設計的。最近需要比較不同架構的整體bom cost。因為系統大廠拿零件的價格跟牌價可能差很大，所以很需要系統廠能知道零件價格的朋友幫忙。願意仗義相助的請發個聲…謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.145.230※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426247556.A.F2E.html※ 編輯: orap (42.73.145.230), 03/13/2015 19:56:56→ yohkolin: BOM cost 算confidential的...推 POIQWE: 杖義不是這樣用的→ yudofu: 只是要比較架構的話用牌價比就好了啊 反正大廠都是拿1/2、→ yudofu: 1/3甚至1/10的價格，同比例的話也沒差→ acgotaku: 工程師只會做bom 不會知道價錢,會也只知道一部分→ acgotaku: 只有採購才能知道真正量產的價格噓 QQ101: 同一個料給A B C 三家代工廠報價也不同好不好 = =推 Lunatix: Design house現在也要考慮BOM cost了嗎？→ Lunatix: 叫vendor報reference就好啦，各系統廠拿的價錢也有差→ Baghdad: 這東西只有系統廠採購才有 而且不同量 價格也不同→ Baghdad: 不同供應商 價格也不同推 ptta: 根本無義意。同一個料給同一家代工廠也有不同價。因brand客→ ptta: 戶量不同價差很大推 luckyBF: 我可以幫忙，但真的意義不大XDDDD噓 Jesus940684: 變動因素太多了推文自動更新已關閉