[請益] 資訊電子相關不讀研究所會很慘嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iamsheep (??)看板Tech_Job標題[請益] 資訊電子相關不讀研究所會很慘嗎?時間Tue Aug 20 23:29:06 2013我想走本科但是家裡經濟不太好想早點出去工作又重考過花很多錢加上其實自己不是念書的料就算考研所大概也不會是什麼名校 能不能畢業也是問題讀的是私立大學資電學院科系但是我又有點擔心不唸研究所以這種學歷到底能不能找到好的工作未來有沒有前途請各位前輩能指點迷津--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 203.222.24.72推 kay2005:可以的話 唸吧 態度要修正一下→ WenliYang:不一定 你要是平常熱愛程式 玩得很神 可以直接找外商要說的話是有興趣但沒有說到狂熱的程度(絕對不是神人等級)當初會選這科算是比較偏想畢業有份穩定又收入好的工作畢竟理工真的比文組好找工作※ 編輯: iamsheep        來自: 203.222.24.72        (08/20 23:34)→ ken1325:不強的話大概就跟我一樣，只能找到餓不死的工作，沒啥前途→ Eric0605:唸書跟賺錢不衝突 你可以兼助教 家教等等打工→ Eric0605:還有研究所很好洗 考古題做到爛熟 多少給你摸上一間→ Eric0605:不念出來也是找的到工作 只是將來加薪要花更多努力..→ Eric0605:不見得比唸書好過 ,以中長期投資絕對划算推 Narcissuss:不給你機會 你能在家裡做出鋼鐵人都沒用→ wumingxian:要穩定就不該選科技業! 去當公務員或傳產~→ howshou:你的目的是賺錢，又不是念書。何必思想那麼狹隘→ howshou:你的問題是思想太狹隘，而不是學歷或科系 。→ howshou:賣潮T，飾品、當業務、服務業... 其實都蠻好賺的→ howshou:經濟不好還那麼混，只能說經濟還不太差。推 dvr:可以的話 念一下,某版一堆靠么經濟很差但整天上線→ dvr:你已經打趴一大群了噓 lucas01:穩定收入好? rofl 去國外也只能符合後半→ f1234518456:不要去MIS就對了推 winddin:台積電的MIS呢?推文自動更新已關閉