[請益] 關於直接寄履歷給人資? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者typewindow (打痔瘡)看板Tech_Job標題[請益] 關於直接寄履歷給人資?時間Wed Apr 29 22:47:08 2015請問一下大家，如果直接寄履歷給人資，這樣會很奇怪嗎?在104看到一個職缺，沒幾天應徵人數已經30+在104系統殺出一條血路感覺就很辛苦剛好我有人資的MAIL，這樣的話可否直接寄給人資應徵?謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.129.104.126※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430318830.A.DA3.html→ jengmei: 先想不寄你有損失嗎？沒的話就寄阿推 gamania00828: 真剛好→ goldduck: 寄有一點點機會 但是基本沒沒機會推 Anna1225: 你以為人家就沒有？？有差？？推 smallrain7: 履歷打好一點比較實在→ unwoman: 可以嚐試看看…先做好被無視的準備→ unwoman: 先投104看看吧…沒消息再試推文自動更新已關閉