[請益] 在IC設計上的職場 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者LALAO (LALA)看板Tech_Job標題[請益] 在IC設計上的職場時間Thu May 19 19:49:01 2016各位大大你們好，小弟我是來自於北部的國立大學，我的大學專題主要是在做基本的類比ic設計，並且有成功下線過，我想請問一下，我考上自己的研究所之後論文如果不是做ic這塊領域，進入職場後會不會想在ic這塊領域工作就會有特別困難找到肯用的公司。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.139.96.61※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463658543.A.FEA.html推 darky897: 如果能比研究所做IC的人強應該沒關係推 kclvpc: 拿你大學專題去面試就好了 有下線過已經贏過很多碩論也是i→ kclvpc: c相關的人了→ kclvpc: 之前在八掛板看到有人連合成後模擬都沒跑 還蠻扯的推 HereIs5F: 等妳畢業後..ic design 已經...@%$#*&xx推 StrKO: 有下線過真的屌打很多學店 包括我 科科推 denyy555: 類比職缺少,不是台清交很難進到好公司推 Hikkiaholic: IC設計公司裡做IC設計的只佔一小部分→ WenliYang: 不會，你要擔心的是這產業的前景…推 CodyBro: 大陸 ic design也不會差太多了... 台灣落寞中推 semihumanity: 誰說一定要跑合成後模擬的？推 vaca1: 我說在座沒跑過postsim的都是____→ flora11883: 現在很多學店碩士程度跟學士差不多啦→ kclvpc: 連修課的作業都要求要跑了 你碩論不跑說不過去吧推 paotom: 自己的研究所...是什麼？推 semihumanity: 我們只跑LEC，不跑合成後模擬→ StrKO: 不懂類比IC 類比IC跟數位一樣要合成嗎?→ kclvpc: 我是說數位的只寫完RTL就畢業啊 又不是在說類比不跑→ kclvpc: 八卦版的 #1N9ZqRhE 這篇→ ark7912: 有跑沒跑沒差啦 教授肯放人就沒事 重點是畢業證書那張紙→ ark7912: 身邊有寫完RTL就落跑的 新人進海馬領N+15→ ark7912: 進公司在道歉示弱重新學 還是活得好好的推 futurestar19: 有畢業最重要拉 有學姊LVS沒過也T/O畢業去外商了...→ ballstick: 人家在講類比 你講LEC 曝露出你不懂而已....推 massbalance: 1推 sp12699: 不覺得 講這些都只是基本工具嗎 重點是要怎樣去想想新電→ sp12699: 路 達到要的目的推 sp12699: 回樓上 類別不用合成 但是手動畫完的layout需要去抽電容→ sp12699: 電阻值 所以才需要跑postsim→ sp12699: 不過新製程28 已經可以自動繞線了 畫layout的感覺有大半→ sp12699: 要失業了 雖然自動繞線還是有差別推 csiesam: 哈哈哈哈→ wake7078: 我三年前煮過拉麵 味道有成功  請問現在到一蘭應徵→ wake7078: 會不會特別困難?→ jk502010: 類比數位怎麼選啊推 goodideals: Layout現在缺到翻掉...自動繞線誰敢用阿...→ goodideals: 我連坐在Layout旁邊告訴他怎麼畫 都還要跑postsim了→ owenroy: 有人類比不跑postsim的嗎...推 pippyman: 假如做類比的轉完netlist直接畫layout,畫完不轉LPE跑pos→ pippyman: tsim,最後IC回來跟presim結果一樣或是IC沒燒掉,不是你→ pippyman: 的layout同事太強完全知道哪條線該畫寬哪條不能被couple→ pippyman: ,就是你的命格天生就夠硬適合做類比><推 pippyman: 不過要做類比,還是洗個四大的研究所找做IC的老闆,之後再→ pippyman: 找工作比較好用→ goodideals: 有阿 tapeout太趕我就不跑postsim了 哈哈哈哈哈→ goodideals: 要相信自己.....推 goodideals: 不過不要再進來了啦...沒錢了真的...QQ→ goodideals: 另外不用迷信四大...我也不是四大的 但我周遭同事都是→ goodideals: 類比看的是硬底子...夠強其實跟學歷沒甚麼關係→ goodideals: 找個有實力願意好好帶你的老師比較重要推文自動更新已關閉