[請益] offer請益(UMC 力晶 華邦) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jack1626 (偉殷加油!!)看板Tech_Job標題[請益] offer請益(UMC 力晶 華邦)時間Fri Aug 30 00:31:34 2013大家好，小弟中部夜市93級工工畢，近日有幸得到幾間公司青睞，想請教各位先進公司         UMC         力晶         華邦職位      帶線課長     產線主任    助理工程師(約聘)薪水   (N+3)*14+分紅   N*12~14     (N-4)*14+分紅?班別        夜班        依規定        夜班廠區        8AB           P3          中科工時(H)   12~14(?)      12~13          12部門        製造         MFG         CMP 研發交通      租屋(5K)     租屋(5K)        家小弟工作經歷為8吋代工廠帶線 2.5Y，想請問各位以上幾間公司內部工作氣氛、工時、季獎金、分紅...等相關資訊，還請各位先進不吝指教給些意見。PS1.華邦聘期一年，考量未來內部轉調(不知是否適合?)PS2.想請教如果待過研發Team(助工)，對未來生涯轉往工程部當PE是否有機會?PS3.本篇為小弟科技版首PO，還請各位鞭小力一點XD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.241.251.90推 L9m:新竹5000很難住的舒服推 wkw:P3擴散??推 chainsaw:小弟4800包水網路第四台，還算舒服，近竹教妹多。推 sub16a:小弟金山街前段包水電，8坪也是住的很舒服→ sub16a:忘了說，租金五千→ chaoskid:帶線陣亡率都超高→ f1f1f1:華邦+1→ jack1626:W大 P3 Diff無誤!!→ jack1626:f大可解釋一下嗎~感恩!!推 kevabc1:UMC推 VBT:W都約聘了還推薦，是有沒有看內文。推U推 ysy2003:U吧! 同樣都八吋 最好銜接 年薪也是最高的 約聘就算了→ ysy2003:研發Team(助工)要轉當製程很難→ ysy2003:我想你以為研發>製程 但是你忽略了助工與部門操的程度推 lineage170v:P3，超好der推 apm50:力晶完勝推 fp737:去U推文自動更新已關閉