[討論] 機械做什麼吃香？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者phosita (phosita)看板Tech_Job標題[討論] 機械做什麼吃香？時間Wed Mar 11 18:49:36 2015機械有以下各組，出路分別是：(1) 固力=>CAE、振動噪音(2) 熱流=>散熱(3) 設計=>機構、光學、設備(5) 製造=>汽車廠、零件廠(6) 自控=>韌體、機器人(7) 微機電=>RD大家覺得哪組的前途最好呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.222.168.225※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426070979.A.657.html→ double21: 吃香和賺錢是兩回事  吃香=比較好生存=\=賺錢推 mini160: 你能發揮到極致就吃香,但做5在台灣其實很穩定 爽爽der→ double21: 更不等於好前途   你在汽車業很吃香=\=汽車業有前途→ double21: 這是念機械系必然要懂的宿命推 duser: 雙二一一針見血推 Nchun: 都一樣 沒差推 meltin: F1.超跑推 forget2009: RD是啥小分類....推 Soxx: 電梯呢推 ipod89757: 機器人 不過不要在台灣做推 Hateson: 設備推 w9103: 設備推 LCY1128: 設備→ jengmei: 設備 沒有之一推 inVINCEable: GG設備，台灣機械人的頂點推 tortoise7843: 設備 炸雞排推 ting301: gg設備→ ZXCWS: 那麼多組 認真說 哪個比台積或ASML設備錢多的 比例多少→ njpp: 機械系不吃香 吃香灰Y推 BlueSausage: 你的興趣是什麼？→ BlueSausage: 顧機台?推 Cys0418: 台積RD→ trb520: RD不是項目吧，什麼都有RD。每個單項做到極致，都很賺錢。推 zxc2694: 不談GG設備 ...好壞:  6 > 7 > 3 > 2 > 1 > 5推 Ertkkpoo: 當然是做飛彈、衛星、火箭吃香阿推 catvsdog: RD不是項目= =推 ptta: 漢微科推 ayumi781030: 設備系推 povin: 朋友在鴻海做手機殼，常飛美國吃蘋果！看他吃津津有味！推 HoustonRain: 高級設備推 dearloser: 轉作ID推 tony1688: 淚推做微機電很難找相關（少） 真的只剩GG RD比較相關QQ推 wallholla:  (X)設備    (O)廟公推 kevin1150804: 設備最好推文自動更新已關閉