[請益] 台積後段封裝設備 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者countrybaby (喔@@= =?)看板Tech_Job標題[請益] 台積後段封裝設備時間Mon Nov 12 19:27:17 2012小弟剛接到這禮拜要去面試台積的後段封裝設備工程師，是研發替代役由於對台積的印象是6、8、12吋晶圓廠之類的，對封裝製程其實不甚了解，想請問這個工作內容大概是怎麼樣的情形呢?以及對研發替代役而言是值得的工作嗎?我不是很在乎薪水，畢竟給的應該不會太低，我只求發展性，希望可以學習到東西又可以兼顧生活品質，再版上好像沒有這塊地資訊，我知道日月光友在幫台積做封裝，那怎麼台積又有自己的封裝廠呢?而且據他說規模似乎蠻大的有八百多人，再麻煩各位給小弟一點意見了!!感恩~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.39.212推 leoisthebest:設備要有生活品質應該是很困難的事...推 ccr123:設備也有研替？推 devilchess:設備中的霸主推 aerohus:設備？！發展？？！推 SCLEE5566:設備必GG推 solverxyz:設備的發展性 : 設備王!推 sqt:設備的發展性 : 設備王中王!推 lionkiss:那應該是指Bumping吧?→ royshih0418:綁三年的設備!!!?推 Iyung:bump設備  爽 可去~~強推~~~~~推 s11542t:112機械?應力?推 chiahaug:有興趣南科台積的設備和製程可以找我喔！→ chiahaug:我可以幫忙內推！→ eterbless:綁三年的設備 這怎麼想(對公司)都超賺的阿!→ NCTUpttman:                  同意一樓推 blus:設備升級後還是設備推 SCLEE5566:慘→ wsn1009:GG設備很多是RD跳來的 雖然是上銀/包子/神教 .....推 taiwanmonkey:機械考慮發展性 設備可以先刪掉了 是捨不得吧?  $$$推 lovetyrano:後段不優推 ai8051:後段應該不會比主力廠繁忙。推文自動更新已關閉