Re: [討論] 無聊的機構設計工程師.. - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nivii (34-25-34是五年前)看板Tech_Job標題Re: [討論] 無聊的機構設計工程師..時間Sat Sep  7 10:58:59 2013※ 引述《mimi0254didi (煞氣卍身寸惹☆ㄦ卍)》之銘言：: 各位前輩好: 小弟中央機械相關碩畢，簽了超級後悔的研發替代役(28T): 正在中南部傳產當 機構設計工程師 (進去三個禮拜了): 講直接一點 上班就是在畫 Autocad 三視圖，依客戶的規格去改工程圖面: 公司前輩大部分都有小孩了，而且公司都是講台語: 工作就是徒個安逸，上班時間8-5: 可是我覺得，這個工作很乏味，就是一直畫圖，改不完就加班，傳產薪水又很低: 而前輩說 難就難在 抓公差 還有 材料加工方法及順序: 相較起來我比較喜歡  碩班看PAPER，做研究的工作....: 我自己有利用下班時間進修英文，想用這三年加強英文，自認英文還OK(我碩論寫英文的): 想問板上的前輩，大部分機構工程師都是在畫圖改圖嗎???: 而到時，三年後，機構工程師的職稱，若加上英文很好，還需要加強哪方面專業，: 能讓薪水談得更好呢???謝謝各位我是覺得，機構工程師的根本在於控制尺寸，尺寸都寫在圖面上好的機構工程師，會依照幾何(統計)工差的概念，依照供應商能處理的加工精準度考量整體機台最需要控制的公差位置，規劃需要控制尺寸的零件從一個加工基準面或定位孔柱開始展開，考量實際上量測控制的能力，標示全圖的尺寸。這跟設計零件的時候建立一個control drawing的概念不同，標圖會隨著樣品生產出來的問題，產品組裝中發生的問題，而隨時修改量產前簡化圖面重要尺寸，供應商以及品保只需要量數個尺寸，即可知道這個零件能不能用。好的機構工程師可以建立起成本低廉的品管一句話就大幅提昇廠商通過檢驗的量率，明顯減少不必要的成本什麼是know-how? 就是知道什麼尺寸可以控制，什麼尺寸不能控制什麼樣的定位有效，什麼樣的定位無效什麼樣的零件管制容易，什麼樣的零件管制起來成本很高什麼樣的零件精度要花時間追求，什麼樣的加工順序對於你要求的尺寸變異才會小對於機構工程師來說，圖面就是語言，類似程式設計師的程式語言，圖面好不好，內行的機構工程師以及師父一看就知道你問機構是不是都在畫圖改圖，你會問資工的說你們工作是不是都是在改Code嗎？小的從美國念書回來，幹了好幾年，已經在外商接主力機種設計但是，老闆每天跟我討論，還是每張圖面裡面哪個尺寸應該控制，哪個尺寸應該放要加強什麼專業？當然就是標圖的專業啦.....要聽實話嗎？我看你，就像一個念資工的抱怨寫程式很無聊，想回去推導數學公式你的問題可能是來自於薪水低，我懂你的感覺，做起來沒啥成就感你學校不錯，更要好好累積基本實力，也就是你所提到的畫圖改圖，抓公差，了解加工與材料我覺得這些東西都有涵蓋到機構工程師最基本的know-how，稍加累積是可寫在履歷上的你就算去應徵外商，他們也大都是會些另一個重要的是觀念，小公司有時候觀念都不太完整如果你發現老的常常指導前文不對後題，或是組裝起來公差總是很困擾那我建議你回去當完兵，出來去系統廠，現在都很缺人ODM 應該有65-90，品牌應該有70-100年薪系統廠對於基本工的要求都被客戶訂過，至少有一定水準(不過其他加工以及後處理觀念要自己進修！常常交接很爛導致後面的人不知道重點，結果know-how都在供應商手上or供應商都講一半，到下一間公司就會被人認為都不懂)我是覺得啦，機構工程師很看經驗，英文不是重點因為平均起來英文都不是非常好你英文應該是夠了，剩下的就看你自己了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.50.58.18推 tim760323:可惡 65~90 偏單邊推 koshi0413:大推！！推 rock1986:同意推 k91011022:專業 語重心長推 smallmin1107:專業建議推 agwoof986:推推 PythonScript:強的機構一看就知道 但是最常看到的就是自以為有經驗→ PythonScript:擺老 嗆新來的說 以我的經驗 xxxx 就是這樣做 xxxx→ PythonScript:他也根本不知道原因 只知道以前這樣的數字不會出問題→ PythonScript:對機構有熱情的 不會只覺得自己在畫圖 因為他知道→ PythonScript:自己該學的是什麼 而不只是畫圖→ PythonScript:畫圖只是一個表達工具 怎麼表達才是重點→ PythonScript:不然考試跟其他人一樣拿 991 為什麼分數差這麼多→ PythonScript:因為 991 只是工具 怎麼按才是重點推 blankcat2002:推專業，受益良多推 kf185793:推這篇文章推 gn00030879:推推 whitecow:我覺得推文才是重點..台灣一堆ME都不知道為何要這樣設計推 for103you:中肯  看尺寸公差 就能知道功力深淺了推 temjin707:有興趣去工廠學加工工藝就知道了推 jayouch:一樓哭哭...T_T推 nasayusn:中肯,標圖是最難的...→ nasayusn:常拿到客戶的圖面標註在R角,還重點尺寸,很想問他這怎麼量推 jsjsjsjs:你把寫code跟看機構圖作比喻.....→ jsjsjsjs:機構圖只是ME的一個介於設計和製照的溝通方式推 atten:機構強弱真的差很多...= =推文自動更新已關閉