Re: 三年後台灣IC設計是什麼樣？   - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dmx6 (阿吉)看板Tech_Job標題Re: 三年後台灣IC設計是什麼樣？  時間Tue Jun 28 14:59:22 2016身為大M的人。某些產業是真的太小了。 MTK不是進不去。只是進去不會拿到幾個billion的營收？  如果不會。 對公司的成長是沒幫助的。 所以才沒有進入投資的方向。反而是之前有個很燒錢的項目。在高階router的這種才有可能會帶來另外的成長動能。結果居然切割出去了。深深覺的可惜。對於手機的市場。並不是MTK做不出來高階的GPU CPU. 而是為了市場區隔。 畢竟中低階的賣的真的太好。LTE是真的走的比較慢。不過最近也努力的在改整個的架構跟精簡多餘電路。 在IC產業不是一個賣的便宜就是技術不好的世界。做的好才會有比較低的cost.  一樣的功能。做的比較小。功耗更低。是需要技術的。你才有拼本錢的能力。 MTK也不是只有中國市場。還積極的開發印度跟非洲市場。這兩個區域的市佔可是相當高的。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.56.113.149※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467097164.A.3B8.html推 docker: 都是。。。。。推 badid: 聯發科 今年撈不到中移動補貼→ badid: http://goo.gl/uazZTo→ badid: 這樣聯發科晶片的手機在中國還有辦法賣嗎?推 WenliYang: 發哥讚啦！→ brightest: MODEM真的不好做 全世界在做MODEM的也只有那幾家了...→ oldchang1205: 印度和非洲市場？是搭那家手機進去？推 yamakazi: NV MODEM部門裁光了→ dmx6: CAT7快出了。 別怕→ jerrychuang: 哪一顆支援cat7呀,不會是x30吧,這一顆不是才要回來?→ micktu: 鄉民真是憂國憂民,最好M都想不到這些~推 rexn: router切出去，是因為做不出來吧推 yang8696: 推→ acelp: dcn不是也做了很多年？推 zhi5566: 手機未來新功能 1便宜 2很便宜 3超便宜 毛利3X是常態推 obov: 快十年前想做SSD   摸兩下就閃惹→ obov: 你說flash controller市場很小?→ obov: 2010說要超越逼康惹  結果逼康爆賺網通全部割→ obov: 很多大公司高層都不懂居安思危  大老闆放任底下的搞政治→ obov: 決策者的意志和遠見是公司持盈保泰的關鍵推 hejux: 大M不做flash control  不是因為jm已經做了嗎？推 centra: 所以大M做的出跟NV相抗衡的GPU→ centra: 只是市場區隔不做？推 WenliYang: 推教主。推 senjyu: DCN切出去真的很可惜推 ABJones: 推教主→ dmx6: 關於網通做不出來其實是錯的。 是以經做出來E1也驗完。然後→ dmx6: 送客戶驗過了。也聽說市場反應不錯。 結果就切出去了。令人→ dmx6: 不解啊。 居然得到教主的回應。 太令人感動了。你講的SSD時→ dmx6: 期我還不在大M不知道曆史啊.推 CobeBryant: 推教主~推 hoperkey: 不懂為何ROUTER要切出去推 bigblack0921: 大M加油→ mtlin: 那新公司就狠狠賺一票，讓M像當年聯電一樣後悔不就好了...推文自動更新已關閉