[新聞] 基本月薪 不加了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kitune (狐)看板Tech_Job標題[新聞] 基本月薪 不加了時間Tue Sep 25 07:31:23 2012基本月薪 不加了150萬勞工失望 王如玄哽咽要請辭2012年09月25日一顆茶葉蛋也不給勞團不滿一天一顆茶葉蛋的薪資漲幅都得不到，昨拿茶葉蛋到行政院門口抗議。中央社【連線報導】近150萬領取基本工資的底層勞工明年恐加薪無望。勞委會上月召開基本工資審議委員會，敲定明年起基本月薪調漲267元、時薪漲6元，但行政院昨召開審查會決議時薪先漲、月薪緩漲且無時限，最快會在一、兩天內由行政院長陳沖核定後拍板。勞委會主委王如玄昨指若拍板會請辭負責。勞團則怒吼：「月薪增267元，一天才漲一顆茶葉蛋，緩漲就是在向勞工宣戰！」基本工資是我國勞工最低保障薪資，目前約有123萬9000名本勞及25萬1000名外勞領基本月薪1萬8780元，29萬7000人以基本時薪103元計薪。如這次行政院敲定月薪緩漲，將是20年來首次推翻基本工資審議委員會決議，資方粗估因此減少的勞健保、勞退和薪資支出一年將近50億元。勞委會主委王如玄表示，若基本月薪緩漲定案，她會請辭。方萬民攝時薪僅僅小增6元勞委會上月開基本工資審議委員會，由勞資、學者、經濟部、經建會共同審議，決定明年元旦起，基本月薪微調267元至1萬9047元，調幅平均一天不到9元、被勞團譏只買得起一顆茶葉蛋；時薪則小漲6元至109元。因部分政務委員認為將影響產業發展，政院遲未核定此案。行政院政務委員管中閔、薛承泰昨邀集勞委會、經建會、經濟部等相關部會聯席審查基本工資調整案，但首長只有勞委會主委王如玄出席，經建會推派副主委陳小紅參加，經濟部僅由工業局副局長連錦漳到場。台灣勞工陣線昨率領多個勞工團體到行政院門口抗議。他們手拿茶葉蛋，痛批陳揆是「打壓台灣低薪勞工的最大幕後黑手」，並怒喊「沒有茶葉蛋，陳沖就滾蛋」口號。勞團舉高標語，怒喊口號，要陳沖滾蛋。胡瑞麒攝「經濟好了就可漲」經3小時討論，審查會最後敲定明年時薪先調到109元，但月薪視「景氣狀況好轉再調整」。行政院高層說，景氣是否好轉，將由經建會、主計處研議出可觀察景氣轉變的明確指標，「明年一旦經濟好了，月薪就可調漲。」這項審查建議將送交行政院長陳沖拍板定案，最快會在一、兩天內核定。據瞭解，審查會中王如玄強調，調漲案都是參考去年物價指數，是「反映去年的情況」，沒理由不調整月薪，財經官員則認為，國際景氣前景不明，調漲工資將對中小企業造成很大營運壓力，主張緩漲；但王如玄仍表明不能接受月薪緩漲。會後，反對調整基本工資案的管中閔低調表示：「已經表達意見，不再多說，由陳揆決定。」王如玄昨被媒體追問是否院長一核定緩漲，她就要下台負責，她僅回應：「對。」基本工資調整翻盤勞團動員後天砸蛋對於基本月薪恐調漲無望，領基本工資月薪的單親媽媽董小姐說，現靠1萬8780元收入撫養3名小孩，已很難過日子，原勞委會宣佈的調幅雖小，但至少讓人覺得有希望，現卻取消調幅，「看來真的不能相信政府，靠政府會餓死！」台灣勞工陣線祕書長孫友聯指出，月薪緩漲根本是完全不顧弱勢勞工處境，連茶葉蛋都不給，形同向勞工宣戰。全國產業總工會也表達「強烈憤怒」立場，昨傍晚已對全台分會發出動員令，預計後天到行政院丟雞蛋抗議。「打審議會一巴掌」中小企業總會理事長林秉彬指出，基本上領時薪的勞工較少、領月薪的較多，對企業僱主來說，成本負擔毋須變動過大，對產業界衝擊也較小，可接受審查結果。不願具名的基本工資審議委員會學者成員則說，這建議案已考量景氣不好因素，如政院不接受審議委員會的各方協調結果，「那以後基本工資審議委員會是否還有存在必要？」勞動法學者、政治大學法律系助理教授林佳和則批評，這項審查結果等同打了基本工資審議委員會一巴掌。胡紅慈 22歲 廣告業 台北【勞工心底話】政府很扯政府因企業反對就決定緩漲基本工資，對上班族很不公平，大老闆一講話，政府就像縮頭烏龜犧牲勞工權益，真的很扯！明慧君 21歲 服飾店員 台中別再壓榨現在物價飛漲、生活困難，薪水當然要跟上，希望政府與資方不要以經濟困難為由，繼續壓榨勞工，否則會有更多台勞出走。許新祿 36歲 儲運業 高雄要上街頭政府再不調漲薪資，我要上街頭抗議了；政府帶頭帶動物價上漲，卻不帶頭調漲薪水，入不敷出的生活壓力實在很大。http://appledaily.com.tw/appledaily/article/headline/20120925/34531048---看來現在連買顆茶葉蛋加菜都不可以大家吃不飽還是早點睡吧謝主隆恩--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.39.138.48推 RTA:看來明年加薪無望→ spike1593:辭職吧 我批准了→ Mariano42:鍵盤怒吼拉  大家又不敢罷工~ 減月薪都沒在怕→ dreamerch:辭職還不是凍漲- -推 LaPass:有人要發動遊行嗎?推 nosweating:搭配外勞鬆綁新聞一起看還真諷刺那再搭配這則如何http://www.libertytimes.com.tw/2012/new/sep/25/today-fo2.htm馬：拚經濟 一個月就行騜：期限一個月，經濟數字不好看就唯你是問資委會：領旨，我們會凍漲基本薪資，同時開放更多的外勞財團：叩謝聖恩※ 編輯: kitune          來自: 114.39.138.48        (09/25 09:28)推 nicecream:企業收黑金 所以會怕→ nicecream:政府(更正)噓 f1234518456:...................→ f1234518456:油電雙漲漲很快 漲個薪水在那機歪→ flipflap:革命拉噓 ksxo:有沒有人要發起工黨阿 用組織領導勞工運動→ ksxo:不然企業永遠會在那叫叫叫 可是還是吃香喝辣買豪宅炫富→ kents1201:早就知道不會漲了 所以早早去考試了→ centra:選前就會漲了 現在的主政者很聰明 何必現在就給糖吃噓 wowowo60:反正一個月沒成功就推給大環境就好了噓 ilhk:偉哉鬼島→ shaneyeh:本是一場戲……但不知演給誰看……推 trappings:經濟不好 法國是要課富人稅 台灣是連顆茶葉蛋都不給推 zeebra:台灣稅收本來就是大部分來自富人推文自動更新已關閉