Re: [討論] 科技業可賺到六千萬嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mooto (退出會比較好, 就退出)看板Tech_Job標題Re: [討論] 科技業可賺到六千萬嗎時間Sun Jun 17 22:20:55 2012※ 引述《moss18 (randy)》之銘言：: 在168理財網看到一篇高考三等終其一生 薪水有近六千萬的水準: 想請問科技業賺得到嗎: http://www.168abc.net/Meeting/Detail.aspx?Board_sn=3512815: 22歲一畢業考上高考: 25,435 + 20,790 = 46,225: 年薪 46,225 x 14.5 = 670,263: 30歲升薦八股長: 33,430 + 24,700 + 6,740 = 64,870: 年薪 64,870 x 14.5 = 940,615: 40歲升薦九科長: 47,080 + 25,770 + 8,700 = 81,550: 年薪 81,550 x 14.5 = 1,182,475: 任35年退休後月領 47,080 x 2% x 35 = 65,912: 年薪 65,912 x 13.5 = 889,812(以下不計入通膨或基金破產   因為四大基金若真的破產 彼此是半斤八兩至於那該死的18%就跟股票一起走入歷史吧......)退撫(修正):  月退金 = 退休前本俸 * 2% *(2*新制年資)勞保:  月退金 = 最後5年平均月投保薪資 * 1.55% * 年資退撫因為只算本俸 所以不如想像的多以上面的薦九科長為例 8萬月薪實際上只能4萬多是本俸但是勞保投保薪資也有限制  就目前來說上限就是4萬多如此一比  勞保的確還是吃虧許多不過  勞工因為還有勞退  以雇主提撥6%來說  不無小補啦而勞退的月提撥薪資上限基本上是不用擔心會觸頂所以算起來一般科技業基層的確是不如科長的(我們假設科長跟科技業基層一樣累)但是我相信如果年薪在150萬以上還是樂勝公務員其實都在同一條船上啦 我們有責任制 他們也搞85制我想當公務員以後被review的機會比科技業來得多科技業都傳產化了  你看某些廠年年虧百億薪水也沒少幾個子阿--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.232.44.234→ trashken:您可以仔細算一下嗎，想看一下詳細數字...→ mooto:科技業的薪水range很大啊 不好估 有些人不滿30歲就年薪150萬→ mooto:有些人到40歲年薪也達不到百萬推 littlehead:我身邊IPO的就有三個人，成功的有二個，身價都有億了推 Ting1024:公保是零用錢而已，大條的是退撫。→ mooto:喔 你說的沒錯 漏掉最大咖了推 lavign:以後IPO翻身家也快沒了，看那精美的證所稅→ IBIZA:公保沒有月退, 你那行是退撫→ IBIZA:你不是漏掉最大咖 而是根本就寫錯了你說對了 我把退撫跟公保搞錯了 公式本身倒是沒錯→ IBIZA:另外.. 退撫的提撥率比勞保高...基本上報酬率最高的是勞保推 bicmosY:噗  很可惜月退是本俸*2下去算的→ IBIZA:樓上...本文已經有乘2了推 vividly0318:耶... 是我們這群科技業的人養這個國家大半的稅收的耶→ vividly0318:哪個公務員 有作過上億元出口金額的案子? 我有!→ vividly0318:公務員在多錢 也不過就是靠我們養的!→ IBIZA:公務員也是有人在規劃幾百億 甚至幾千億的案子的....→ vividly0318:那是出口金額嗎? 公共建設吧→ IBIZA:另外..科技業的稅應該還不到這個國家稅收的大半..→ IBIZA:就台灣經濟而言  公共建設的乘數多半比出口高喔→ vividly0318:光HTC就是1/4的出口 其它電子業總和不到1/4嗎????推 breadf:生產在對岸的，有沒有算在出口金額裡面啊？→ IBIZA:HTC怎麼可能佔出口1/4 愛說笑→ IBIZA:而且台灣電子業作的很多是轉口貿易  對內乘數非常低→ IBIZA:另外, 佔稅收比例也不是看佔出口多少而定推 vividly0318:喔 HTC是佔出口1/4 去查最近的新聞吧→ vividly0318:另外 你不要跟我講話可以嗎 我很討厭你!→ IBIZA:台灣去年出口總額是3080億美元, 差不多9兆台幣, HTC營業額→ IBIZA:5572億→ IBIZA:1/4?→ IBIZA:你要不要講關我屁事XD 你唬爛被吐剛好而已吧推 vividly0318:http://www.youtube.com/watch?v=VJ_ed6WKzwg→ IBIZA:這篇講的明明就是HTC的成長量佔台灣去年出口"成長量"的1/4→ IBIZA:而不是總量的1/4推 vividly0318:對! 可是之前新聞標題是寫出口1/4 我也沒去查阿!→ IBIZA:新聞標題寫錯, 你沒去查怪我啊XD→ IBIZA:內文就講得很清楚是佔"成長率"的1/4, 而不是總量的1/4→ IBIZA:在2:34的地方推 vividly0318:哇 好強喔 新聞強者→ IBIZA:不是我強 是你太弱好嗎?→ IBIZA:有一點點常識都知道這種數字不可能→ vividly0318:其實這樣纏著人講話 會讓我覺得對方蠻噁心的→ IBIZA:我笑了 是你自己愛回話的 誰纏住你了XD→ vividly0318:而且我是對事情發表想法 我不是想跟您對話耶→ IBIZA:還特地去找一個標題打錯的youtube來回 說別人纏住你XD→ IBIZA:我也沒跟你對話啊 我是指正你的錯誤而已→ IBIZA:你以為我愛跟你講話?→ IBIZA:請問你哪位?推 vividly0318:每個公務員都撈這麼多 那我們幹嘛繳那麼多稅阿~~反正→ vividly0318:繳多了~~也只是給那堆公務員爽到而已~~~SHIT!→ IBIZA:你可以從自己做起 明年起別繳啊XD→ vividly0318:對啦 逃漏稅以後就被抓了...推 vividly0318:嗯 但我單純覺得 當公務員除了規劃交通電力那種的~~→ vividly0318:其它公務員都愛作不作的... 浪費時間在背那堆國考東西推 rfv5tgb:千萬不要考公務人員。上次有人去考結果就→ vividly0318:不如去找頭路... 趁年輕作一些增加國家競爭力的事...→ vividly0318:拿六千萬喔... 可能現行制度真的有些不公平吧....推 ty67:企業給那些薪水 是有什麼動力叫人去→ vividly0318:可是我也有聽說科技業有人去考台鐵又後悔離職........→ vividly0318:科技人可以靠投資股票.. 我是靠股票配息每年多拿16萬→ vividly0318:所以還蠻感謝科技業的... 雖然作得很累推 cobrasgo:都是打工仔，他媽的互相攻擊來攻擊去真是犯賤推 frank11118:推樓上→ oldchang1205:炒這個沒啥意義 你以為高考三等這麼容易嗎?噓 obov:阿是不能互相攻擊喔   林杯就是喜歡噓喇就是爽→ oldchang1205:22歲就高考三等 這可難上加難了→ IBIZA:22歲高考三等還得30升薦八 40升薦九..→ chiro1982:v開頭的怎麼怪怪的→ Sargent001:而且本俸是乘2倍計算→ IBIZA:樓上 原po已經有乘二了噓 ertyws:幫桶哥噓囉→ sdf138:某樓 說話不經 大腦 真好笑※ 編輯: mooto           來自: 112.105.148.52       (06/24 12:28)推文自動更新已關閉