台積電設備工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wr664 (貓咪)看板Tech_Job標題台積電設備工程師時間Sun Apr 21 09:15:50 2013各位前輩們你們好，小弟有幸得到台積電中科15廠PVD薄膜設備工程師的offer,想要請問各位業界的前輩們幾個小問題，(1)有前輩可以說明中科15廠PVD薄膜設備的工作內容與時段嗎?(2)請問新人三個月訓練主是內容是什麼(3)請問中科15廠PVD薄膜設備的工作氣氛與工作環境因為小弟是一位剛出學校的新鮮人，沒有什麼經歷，希望各位業界前輩們能夠給予我一些意見。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.136.62.187→ cwdm:請問你有爬過文嗎？推 obov:GG輪班就是屌→ nalum219:1通常應該是面試會介紹到 不過原PO可能想知道更多細節推 SCLEE5566:射惹ㄦ→ HelpJoeFly:人生勝利組推 shotholisi:恭禧加入設備行列！半導體設備就是操！台積薪水就是贊推 sunnyhung:可以開始潤稿你的離職單了!推 winddin:welcome to TSMC!  GG your life!!→ aspirepark:一日設備,終身設備推 marslgj:輪班星人推 meowwhelp:一堆來亂的  哀  這版的素質.....推 Khaos0326:沒辦法...這板只要出現GG設備就是這樣...→ bala0814:年薪破百不是夢推 fegat:保重 撐下去!推 nagisanoff:能撐住就人生勝利組推 cery:半導體只剩台積電還能做 另一家一樣累又沒錢→ mmzznnxxbbcc:要有把握可以做設備做一輩子 不然就是存錢以後創業→ WenliYang:一字訣：撐！→ huschuber:忘記PVD還是CVD  一梯次補了18個新人....保重→ jefflife:其實你的問題，都可以在面試的時候問主管,更準→ huschuber:一次補這麼多人絕對不是好事...推 Aerialy:問題2就不用問了,別期望太多推 fx2100:新人好像前三個月不可以超過七點下班，好好把握推 giggs11s:樓上....是八點吧  查清楚再推文推 JVerlander:是6點半吧...推 skyjames:應該是看部門我們是課內交接完才能走 最晚8點半最早6點半推 shy5566:老闆是下班的最大阻力...推 ookiller:在這個板上是問不到答案的推 loveices:能進去很強了 很多魯蛇進不去推 joefaq:大輪 小輪 射惹推 batman2005:gg福利 在機台幹op推 ganninian:樓上...@@→ Korb:推文看看就好了，很多人面試被打槍上來發洩推 jfgdsh:觀迎進入GG輪班外星帝國 成為輪班星人→ cocatsai:需要內推的可以寄給我推 LiFePO4:工作這種事看個人價值觀了 輪班對我來說就是不可能 就算薪→ LiFePO4:水一個月100k也一樣 輪班 = 不正常的生活 如此 @@→ LiFePO4:對了 澄清一下  目前工作工時約 10~11hr推 ckshera:XDD 加油囉推 back0926:加油！→ b50420:風氣就只能看老闆了...推 MeiHS:看來你問的問題都不重要...XD推 jfgdsh:嗯嗯 你還事先把身體養好吧XD推 hypermoney:FAB15 一個多月就都近十點下班 看運氣推 winddin:看過太多進去前說多耐操  結果幹不到一年就GG your life了→ winddin:想清楚"未來性" 跟"發展性" 很重要推 KBOA:樓上很多大大講的都很真實~可以跟原PO說不是萊亂的...→ KBOA:應為14廠很多設備做不到半年就走了~→ KBOA:原PO知道志同道合的意義嗎?(想清楚在進去不可以後悔)推 ntunick:很好奇設備出來後怎麼找到下一個工作？推 c96a410:下一個設備推 FK6819:GG設備做9年了 該何去何從???→ NicoToscani:9年省一點也存快一千萬了，自己開公司都夠了..→ apoline:設備下班多做攝護腺保養 隔天又是一尾活龍推 winddin:壓力大做攝護腺保養 賺的都保養掉了推 picker0804:有興趣台積南科廠，可以寄站內信給我~~→ buddar:進去看看也好，但別有啥期待，沒興趣就快閃→ eterbless:存到錢就閃吧推 KBOA:如果進GG可以錢多又爽~好幾年前就飽和了輪不到你進去→ KBOA:就算擴廠也是前面大學的學生的份~~~推 wrvw:就是輸給你 ˊ_____ˋ推 airegg:新人前三個月不能超過八點下班？→ airegg:我去年當新人第三天就每天超過八點。→ airegg:之後三不五時超過十點好像也是常態。→ huschuber:部門風氣很重要...除了加班 幾乎8點前\都閃光光推 cub:PVD跟其他部門比算不錯囉顆顆推 cub:上班交接 PM換tooltrobleshooting值班 交接下班推 billowsnow:值班壓力很大 有些Q-time很短的貨如果是因為你而over Q→ billowsnow:那你就gg了!!而且線上小姐有的口氣很姬芭推文自動更新已關閉