Re: [心得] 真的不得不生氣!! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dogtsing (颺)看板Tech_Job標題Re: [心得] 真的不得不生氣!!時間Sun Jul 28 00:33:51 2013這類型的議題常常是兩種討論方向互相混在一起一是手段是否圓融二是價值觀是哪一種最一開始的原po提到的那種自以為世故、懂的做人甚至還會趁機給你價值觀上的機會教育的長輩或是親友很多是犯了沒有把手段的討論和價值觀的討論分清楚的毛病洪會被認同的是「想要改變/嗆不對的體制」這種通常被定義成「正義」的價值觀認同這種價值觀的人，不一定認同洪的手段是圓融的第二段提到的那種教訓人口吻的言論很多都把認同那種價值觀，和認同那種可能是不圓融的手段劃上等號。其實腦袋稍微清楚、稍微有點社會經驗的人，都很清楚怎麼樣會比較圓融。根本不需要所謂「比較懂的做人」的人來「糾正」。所謂「比較懂的做人」可以想想看，認同「想要改變/嗆不對的體制」這種價值觀的族群，真的比起你更不懂得「做人」這種事情嗎?至少在台灣我所觀察到的，所謂「正義」的價值觀，彼此之間認知落差並不會很大。如果資訊掌握程度都一樣的時候，其實大家會生氣和不會生氣的點大概不會差太多。舉例來說，假設洪案監視器真的是拍到洪在禁閉室被毆打或是其他很不人道的方式對待，我相信即使是嘴巴上會說「洪不懂的做人」的那些人，看到錄影的時候心裡應該還是很不舒服（如果完全無感我也不知道該說什麼了）其實大多數人，包括我，並不是不認識什麼叫做正義和良知，也不是「不懂得做人」。而是沒有勇氣，沒有直接衝撞不對的事情的勇氣。沒有這種勇氣並不是一種罪，這是真實的人性和本能：人本來就是會想要保護當下的自己、趨吉避凶。有些人是懷抱著更長遠的打算：「我沒有直接衝撞的勇氣，但我有長遠的計畫，我現在忍，以後等我強壯了我再來改變他」有些人則是選擇緘默，明哲保身，人不犯我我不犯人。承認自己沒有這種勇氣，承認自己是個平凡人，如此而已，並不是什麼可恥的事情。有些人不肯承認自己沒有這種勇氣，還用自以為自己比較「懂做人這種手段」的外衣，去包裝自己沒有勇氣這件事實。這樣的人或許真的滿懂得做「他人眼中的人」，可惜卻似乎並不是這麼了解自己。套句老梗，這樣活著跟鹹魚有什麼兩樣?至於那種挑語病10倍努力就真的以為是10倍man day的我不是很有辦法理解為什麼會被這樣解讀？所謂的十倍是語言上的修飾、比喻而已，拿這做文章有點可惜，還有更重要的事情和觀點可以討論。我是菜市場長大的，從小到大都被長輩抓去菜市場幫忙。我想我多少也能體會上一輩基層勞工的辛苦。而我現在也是宅宅工程師，我的感受和最一開始原po一樣：這一輩努力的付出和（金錢上的）回報沒有上一輩好。以金錢上的回報率而言，產業和就業環境對年輕人並沒有八零年代那時候對年輕人那麼友善。最後跟大家分享一句話，知世故而不世故才是最成熟的善良，希望社會氛圍可以越來越好，大家也可以每天快樂、輕鬆並且充實和爽爽賺地工作。※ 引述《pickchu22001 (天啊~無薪假~)》之銘言：:   前文恕刪..: 很多時候,要達到目的是有很多方法,不一定要當面嗆聲,直來直往.: 今天洪仲丘發生不幸,我認為全部該負責的人,全都要嚴辦.但他對於部隊不公義所採取的: 手段,確有不洽當之處,太不懂自我保護了!!:   網路上時常看到很多人認為他的行為值得贊揚,臺灣人太過鄉愿,軍隊是個大醬缸.他不: 應受到報復之類..我只能說,很多事在旁邊說的很好聽.輪到自己時,可就不是那麼一回事.:   既然是科技業版,讓我大膽假設版友都唸過大學.大家一定有經驗,有些認真的同學,認真: 上課,自己勤做筆記.而其他鬼混的同學(班上這類人可是占多數),就會想做弊呀,或是借: 筆記.今天這位同學去向教授舉發班上很多人作弊.你認為班上的人會認為很英勇,做了: 正義之事,大家應當欽佩他,作弊的同學羞愧到無地自容,切腹謝罪?: 你我也知道,最後舉發的同學,只會被大家冠上"抓耙子""廖伯仔""假清高"然後就被排擠: 到畢業...:   唐太宗,以察納雅言,有肚量聞名.提到他,一定會想到鏡子"魏徵".去翻翻舊唐書,新唐書: 或是資治通鑑.他勸唐太宗的方式絕不是抬口棺材,抱著遺書,聲淚俱下勸戒皇帝.他採用: 的方法,是讓天皇老子以為是自己想通了,去改正行為.這樣不是挺好?既保住和氣,又達到: 目的.:   又回頭提到洪仲丘事件,這年輕人可惜了.可惜還不了解社會的險惡,就丟了性命.為了一: 群小人,賠上寶貴的命,值得嗎? "君子不立於危牆之下""千金之子不死於盜賊".比正經事,: 小人比不上,但比陰險,暗招.這可是他們的專長啊!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.80.91.93※ 編輯: dogtsing        來自: 111.80.91.93         (07/28 00:38)推 venty:那些事後才自稱同袍接受採訪的人。 往往也是職場最常見的代→ venty:表。推 liteon:推這篇推 pennis911:推 知世故而不世故推 j401f2:喜歡你成熟的文字‼推 ag1987:推推 coke750101:推 忠言逆耳阿推 RickyRubio09:知世故而不世故  好棒推 kasim0814:推,說的真好噓 furuuchi:沒10倍就別在那10倍, 無良老板畫大餅, 基層奴工咖唬爛?推 DFIGHT:這篇屌推 justlovegree:有人還是看不到重點推 InMontauk:這篇寫得真好→ iammc:在奴才板討論這種問題不覺得無聊嗎?推 kissa0924307:偶爾討論點有深度的議題 也是很有新鮮感啊推 toby9811:推一個推 poloshirt:讀心機而不耍心機推 gi90019:很棒的文章!!推 geniusw:清晰 中肯 正面推 cobrasgo:別的板我不管，工程師用詞精準點很困難嗎？愛用誇飾法我→ cobrasgo:看你當工程師也是嘴砲一個→ cobrasgo:另外他的意思是他的努力多於對方，請問他怎麼知道的？推文自動更新已關閉