Re: [新聞] 童子賢：不看好加薪四法 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者leechiahan ()看板Tech_Job標題Re: [新聞] 童子賢：不看好加薪四法時間Sun Apr 26 00:48:21 2015加薪四法之目的若是要解決台灣中位數受薪階層普遍低薪的問題，那以強迫加薪手段就是個假議題。為什麼?1.未公開財報的企業如何監督。就算已公開的上市上櫃公司透明。但這些公司原本就比較有能力替員工加薪。而真正該提高薪資的是前者廣大的中小企業員工。且實質加薪會增加企業現金流，這一兩年科技業賺錢，主因是因為景氣循環。對於未來的景氣雖然沒人說得準，但唯一的趨勢就是，景氣循環週期一定會越來越快。如果不管企業大小一律強迫企業增加固定支出，對現金多的公司可能可以撐得過去但是卻是在逞罰中小企業。要記得台灣領低薪的，絕大多數還是中小企業員工!2法的制度設計必須合理，羊毛出在羊身上。員工對企業有利益認同感，才肯甘心為企業賣命，員工提高生產力，創造公司利潤，然後企業將利潤分享給員工為什麼當年竹科可以興起，靠的手段就是員工分紅配股員工配股對創業初期的公司好處是不必發實質薪資 企業可以控制現金流 股票只是一張紙它的價值取決於股價企業可以用股票來留人才 人才可以靠提高生產力讓公司賺錢公司賺錢自然讓市場抬高股價 這是一種企業跟員工雙贏的局面當初竹科工程師領的是基本低薪 主要的誘因是股票分紅照理說 分股票是傷害股東權益但為什麼這些公司的大股東都不吭聲?主因就是這些當年的高科技產業處於上升期雖然股本擴大了 但是企業獲利能力更大 EPS還是很漂亮對大股東來講根本沒差但後來的事大家都知道了 科技業微利化所以外資大股東就站出來喊了 分紅費用化 改放現金不可發股票自此之後 科技業就再也不是新貴目前台灣面臨的問題:不患寡，患不均。有賺錢的老闆不肯把錢分享給員工。才是問題所在。要怎麼讓老闆心甘情願把利益共享。政府透過公權力 。可以做的就是企業年金導入。政府用租稅優惠, 使企業將利潤用退休金的方式提撥給員工,對企業的好處是可以將此列位支出, 等同減稅又不是發放固定薪資 , 可以保留現金流分紅到員工退休金帳戶的好處也是稅的問題, 可以降低所得額,把這個額度移到退休之後使用.對政府有何好處? 政府可以減緩人口老化對退休金領取的衝擊又可將企業的游資引導到真正有生產力的企業員工 合情合理這是一種所得重新分配的作法否則以現在台灣企業的資產配置 這些游資沒投資標的就是去炒房地產 換言之 企業年金改革的導入 也是一種打房的手段3.好處這麼多,政府何樂不為?因為檢討企業年金，就勢必ㄧ併檢討軍公教年金，而且必須是優先處理。這是基於公平正義的原則!所有的社會保險 破產時程軍保最快 勞保最慢但大概都發生在民國115~120年之間年金改革一定要做 政府也被迫一定要做而檢討軍公教年金就肯定會動搖國民黨軍公教的鐵票。大家要明白，國民黨是壞，不是笨。以現今這種仇富民氣，誰擋加薪就是資方同路人。國民黨推加薪四法，而不推年金改革。為選舉而愚弄台灣人的政治目的，昭然若揭。4.最後! 台灣真正的敵人不是富人 而是為富不仁的人.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.182.177.195※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429980505.A.C0A.html推 wmtsung: 說的不錯，可惜發錯版推 birdpon: 言之有物推！推 leeraphael: 專業推 jack852: 推推 pnity: 你知道大陸勞基法是規定強制加薪的嗎?→ pnity: 而且地方政府還可以加碼拉高最小加薪幅度→ pnity: 日本也有類似的不成文加薪幅度推文自動更新已關閉