[請益] 中科院第二次面試名單 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者candon (candon)看板Tech_Job標題[請益] 中科院第二次面試名單時間Fri Jul 22 14:23:52 2016想問ㄧ下，因為小弟有收到第一次書面審查通知，但第二次面試通知還沒收到，那這樣是GG了嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.26.68.109※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469168635.A.098.html推 kioom: 編號幾號？有打去問承辦人員嗎？推 fjm01207: +1 資料已送未通知 156有人收到了嗎?推 elisa5184: 剛好剛有打電話去  人員說資料剛審查完  七月底八月初→ elisa5184: 才會通知面試推 kioom: 請問大家的書審是所上各自審還是院人資審？推 eephd08957: 下週一起陸續通知推 cowa1111: 等好久。寫信問報考單位連繫人員也沒回應.囧.我是報56→ cowa1111: 項次的→ seehyaline: 二所本週五才完成資審還沒通知吧推 Derrick906: 所審→ ice033880: 反正無論考幾分都會面試推 kioom: 有些組別還有設定筆試及格分數呢→ kioom: 請問是各所或各中心都有人資嗎？還是只有院本部人資呢,謝謝推 dolan: 有人資處 不過決定進來的通常是單位主管或是更高層推 kioom: 所以單位主管要你的話，有無符合資格都不重要了？推 odahawk: 我報了46、72、84、198，只有46回我要交書審資料推 Messibugoo: 有人報1的嗎？推 yun1907lin: 138電子所有人知道了嗎推 t0162610: 據說都是這一兩週辦書審，有過的才有機會收第二階段通→ t0162610: 知推 kioom: 科聘資格是否大學研究所都要理工科系畢業才有資格符合？推 kioom: 感覺資格認定很僵化，這樣單位很難找到有相關經驗，可立即→ kioom: 上手的人推 mathlover: 都找內定認識了 你想中科院會在乎這個？推 laal: 別整天內定了啦@@ 初審人員、出考題委員、口試官都是不同人推 WanDunTiger: 雖然不同人,但是同一掛推 seehyaline: 內定多少會有但500多人都內定??拜託真的別整天喊了推 yainman: 當然不會全部!!不過一定會有!→ yainman: 如果要有競爭力 應該公開讓大家來拼阿推 whcat: 在這裡的版面爭內定沒意思 況且外面公司也會有內定情況→ whcat: 中科院內定的問題 在報名今年的名額前 就已經提過不少了→ whcat: 所以還會繼續丟履歷的 我相信還是保有希望 大家加油吧！推 zxcv5566: 大家以為內定實力都不怎樣嗎?? 很多人就是人脈實力兼具→ laal: 好啦~告訴你要怎麼"內定"，你首先要搞定初審的人資部門的人→ laal: 第二關就是搞定術科(技術員缺)的出題委員→ laal: 第三關你要搞定口試官(術科考沒70分，也不用參加口試了)→ laal: 口試官按2015年的情況來看，是用副所長帶隊(5人)來面試→ akazeso: 已收到79面試通知回覆了推 nhpoppin1: 請問樓上什麼時間→ akazeso: 面試時間，八月四號上午八點→ justmixs: s請問82的有收到筆試通知了嗎推 cowa1111: 請問，面試通知是mail or 電話聯繫呢？感恩推 eephd08957: 科聘會晚一些些推 attented: 本週五前有機會嗎推 yun1907lin: 那技術員呢推 Marco1984: 有205、206的有收到面試消息嗎？推 Egg517: 上週五我有打去108-152的聯絡窗口詢問，對方是說書審的→ Egg517: 人數太多，應該會刪掉一半，然後以她的經驗預估，口試應→ Egg517: 該會落在八月底到九月初這段期間，不過只是她個人預估推 pas123: 請問 200 的有人收到面試通知? 人資說200多人篩選剩 17人→ pas123: 書面審查推 hye434: 請問有117&124科聘第二階段面試相關消息嗎？推 eephd08957: 科聘無筆試的要等到8月初才會通知推 attented: 8/1-8/5這一週嗎→ skypatrick: 同樣（7/1x）寄出書面資料就無聲了…推 forme: 8/8 42~69項 早上要考英文測驗 (如果沒提出英文證明的要考)推 just5055: 請問126有人收到面試通知嗎～？→ queenpan: 有人報考136嗎？推 kobe5566: 為什麼是「第二次面試」、「第二階段面試」→ kobe5566: 是說面試有兩次嗎？→ kobe5566: 話說面試通知信有一段：依簡章說明通過口試初試者→ kobe5566: 參加網路線上填報性格特質測驗後，再參加覆試(口試作業→ kobe5566: 所以表示面試是分成兩個階段嗎？推 yun1907lin: 138 沒收到推文自動更新已關閉