[討論] 有人在郭董4G部門可分享經驗嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者max1147 (浩介)看板Tech_Job標題[討論] 有人在郭董4G部門可分享經驗嗎?時間Sat Mar 15 08:35:50 2014朋友去面試4G部門說因為下半年快開台所以現在如果進去都很操，一天大概12HR禮拜六還要去一天到下午4點可是都沒加班費，是有這麼坎嗎!?郭董應該不會這麼吝嗇連這點加班費都付不出吧，有板友在裡面可分享一下的嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.161.3.67→ michaelgodtw:他們家有付加班費喔?是有其他費用啦!如果像我同學晚→ michaelgodtw:上都在公司做事的,都看不到太陽的,那你算好多了推 discoby:這些企業憑什麼不給加班費 它的靠山是誰？→ discoby:勞委會？推 thecoolbill:靠的是工程師的奴性推 opqo:沒錯，主管週日都要上班，不過這次年終給很多，好幾個月。→ opqo:國碁4G的進度落後給別人很多囉→ wondtty:大家都賭啊，想說現在沒拿加班費，到時候獎金會更多→ DrumBee:報加班費會影響到考績= =?推 ase810308:基本上電信公司有沒有加班費要看主管願不願意提報→ ase810308:以我待過三年電信業很少看有人報加班,事情做不完那你→ ase810308:自己要不要留下來做那是自己的事,但要繳交報告沒完成→ ase810308:就會被釘到牆壁去→ ase810308:但外勤就不一樣了,若職位是維運工程師,基本上晚上有狀況→ ase810308:倒台之類的,出去搶修這段時間是可以報加班,但公司也會設→ ase810308:計你到達基站點需要花多久時間才符合報加班時數→ ase810308:鴻海4G想要在半年內開台那些找站點工程師一定很累→ ase810308:1.基站不好找2.必須透過同業共構(已經是趨勢)3.灰色地帶→ ase810308:4.直接跟大樓主委談,但通常都會被拒絕,除非那棟大樓缺錢→ ase810308:5.租金比例拉高(有錢就是老大)→ ase810308:這些下半年要開台我認為很操,既有資源都沒有也沒固網→ ase810308:要快速開台只能跟其他業者承租固網電路專線推 ddss:請支持費用化的人來談談加班費~  可能會得出一種結論:加班費→ ddss:能吃嗎?→ HREELS:談加班費?自己的加班費為何要別人幫你談?推文自動更新已關閉