[聘書] 南亞電，勝華，欣興電子該如何選擇? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者papazzz (趴趴)看板Tech_Job標題[聘書] 南亞電，勝華，欣興電子該如何選擇?時間Tue May 14 21:07:05 2013如標題雖然這幾間公司在板上幾乎都是被批的很慘、很爛很不該去的公司但是自己已經失業了5個月 (雖然有一份穩定的兼職)多少會有一些家人親屬跟自己給的壓力，也很怕在找下去只會找到更差的...所以還是拜託板上的大大幫忙指點迷津，給些建議，在這幾家公司選出一個較好的目前是拿到南亞電的Offer，勝華則是通知我通過初審(應該是會上...吧?)公司            南亞電路板                          勝華職務            研發工程師       H500 Touch Panel 觸控面板製程工程師 (Maybe)地點               桃園                             桃園部門            電路板五廠                           ???薪水              42~45K                             ???工時             應該很長                          應該很長福利  最近大賠錢，沒有保14、沒獎金分紅   保14，公司有賺錢的話有獎金跟分紅可報加班，但不曉得卡多少小時住宿              家裡                               家裡交通           騎車30分鐘                       騎車15~20分鐘欣興則是朋友要推薦我進去研發，但是對方開出的職缺卻是製造工程師對製造工程師沒概念，也還沒去面試 (未必會上，只是機率頗高)想請問板上大大這三家跟給的職位是否值得進入呢?因為前一份工作做得太短就離職，希望下一份工作至少能做久一點當作未來的跳板練功也好拜託大家予以指教了PS:我是私立化工碩士，應該算是私立前段，如果建議我在找過的話可否給個方向?沒有工作久了真的會有點惶恐...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.136.162.165推 kuroroTW:勝華不推推 kyll:    勝華不推推 payaya:5廠...保重推 taipeiliu:都很屎推 popileds:勝華請三思推 LiFePO4:不知道你肯不肯聽我的建議 三間都不要選 真的!推 ARAYA:都知道南電大賠了......應該心裡有底進去是做什麼的吧→ taoyan1234:相信我 這三間都不可能讓你"做久一點" 別浪費時間進去→ ARAYA:當清道夫收拾前輩塊陶的爛攤子    顆顆→ MeiHS:去NY還是可以累積經歷 因為業界好像都知道這家有多...推 theophaneia:硬要選的話南亞，之前內部可以轉調其他關係企業→ haleboy:想轉喔，很難，除非你有很高的後台，不然哪輪的到你...推 again1018:46→ MeiHS:轉？ 我是聽過不少人申請去越鋼    至於要去其他企業→ MeiHS:要近經理級推 wj1009:這三間真的難分軒輊，都不算好，不過有工作比沒工作→ m016763:說穿了，真的好的可遇不可求....先求有再求好推 payaya:好好考慮吧...進來被嚇跑的也有推 revee:這三家可練功，練完就跑推 ARAYA:NY 5A的RD......性命跟尊嚴要緊啊    真的推 kyll:當清道夫收拾前輩塊陶的爛攤子推 RS512:5a? 你一定是頂我同學的缺，他四月離職的推文自動更新已關閉