[討論] 關於年終這回事 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Anna1225 (小安)看板Tech_Job標題[討論] 關於年終這回事時間Tue Jan 26 14:40:44 2016各位年薪百萬的前輩午安，小妹有個問題想請教，若當初offer拿到是保14結果年終獎金發1個月這1個月不就等於只是保14裡面的1嗎？所以根本就沒有多對吧.........（看到公司發1個月都無言了，又不是沒賺錢...）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.139.162.90※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453790447.A.D5A.html推 ipod89757: 不然？抱歉，出社會沒很久不太清楚→ gay155133: 沒有其他獎金? 例如譏笑之類的不清楚譏笑何時發...推 gaygay5566: 另外一個月是拆在端午中秋？對的，所以看到年終1才會覺得沒有驚喜...※ 編輯: Anna1225 (101.139.162.90), 01/26/2016 14:49:03→ Qcloud: 保14本來就是這樣第一次領不清楚，抱歉推 BIAO: 還有保14的1 通常會拆在端午中秋各0.5呀..→ ipod89757: 都保14了 有的公司才保12→ Qcloud: 他的意思是說 年終獎金不應該在保14之中 是額外的XD（原本我以為是這樣）→ BIAO: 公司的分紅 不見得都會在年終給 要看各公司規定XD謝謝前輩指教→ Qcloud: 保14通常是說 薪水+年終+中秋端午 總水14個月→ afternight: 先搞清楚貴司的制度吧...抱歉我錯了><噓 xarch: .........推 hidog: 獎金有些是半年給 也有按季給 看制度→ tn00210585: 保14  薪水12 年終1 中秋0.5 端午0.5※ 編輯: Anna1225 (101.139.162.90), 01/26/2016 14:55:43→ gaygay5566: 有的公司還認為保12是給你們死老百姓的福利呢→ WenliYang: 對→ final01: 妳應該先問hr， 14是怎麼來的吧…→ final01: 難不成妳以為是他們心情好隨便訂的？噓 zhanren: 保14就是端午中秋各0.5，年終1。→ kinmogi: 每個公司做法不同，請洽人資→ kinmogi: 拆成中秋三節的應該是面板無誤→ kenwufederer: 保12是甚麼涵義…→ kinmogi: 保12是甚麼奧義…→ summer08818: 保14一般就是你整年拿到的錢差不多就是14個月底新推 helloqbao: 包子？！噓 mathrew: 保14本來就是這樣  多出來的是你賺到推 clvin: 通常這種公司的底薪都要稍高，不然整個悲劇！→ mathrew: 保14就是你一年最少可以拿14個月含所有獎金在內→ mathrew: 保12是代表不會有無薪假嗎?  XDDDDD推 tingiy: 保14+1    今年真早→ tn00210585: 保14還是有分喔 像神教的保14=(12+2*)  +2的部份 是用→ tn00210585: 在職天數去算 然後如果之中有事架什麼假鬼洨的 要扣喔→ tn00210585: 　　　　　　　　　　　　　　 假推 leohuangss: 虧你還可以出的了社會.....→ leavefly: 不然你以為保14是年終直接發14給你喔...推 tn00710191: 保12就是年終另計 然後年終怎麼算看公司了→ hahahank: 保12 .....→ ahwater01: 每家公司都不太一樣，只是"通常"是這樣推 WeiJyue: 恭喜妳看清事實了噓 iceberg: 皮卡丘的HR這麼混都不講？→ jasop: 保12的年終機率不大吧 反正是額外的不發也是正常→ tn00710191: 另計的意思就是看當年度營運 景氣不好就不會發→ wrthome: 看到多少就是多少啊推 g007: 還有公司寫年薪保障12個月的略推 zxc1748: 一年有十三個月喔推 Kenhon: 你終於發現了→ Upswing: 美商很多都寫保12 因爲每個月發績效獎金推 HollyCross: 新人訓沒認真聽...科科→ Upswing: 寫死的只是基本薪資 這一點也不奇怪→ wake7078: 公司賺錢不發錢 機八  公司賠錢不砍薪 機八推 gynd31517: 會不會領到分紅根本看部門有沒有賺錢呀噓 bervis: 可以刪文了推 c8c3suian: XDDD推 older: 科技業年終起碼用完整的月薪一個月算給你。→ older: 傳產就用底薪算給你，可能傳產領兩個月還輸科技業的一個月→ tn00210585: 樓上 神教的年終就是底新算起 還要扣除特別事假的比例推 c8c3suian: 保12還好，想看有沒有保10的XDDD噓 e73103999: 保12?????   你怎麼不保6?????  笑死人噓 gbcowandy: ...→ coon0512: 現在科技業真的頗心酸。。推 hongtm: 傳產年終真的大多只給底薪的→ hongtm: 科技業不錯了噓 ggg1356114: 大家看到小妹就手下留情啦？推 KMTATM: 你到部未滿一年吧…噓 kuwanosan: 嫩→ ronice8855: 滿一年了沒? 沒滿照比例阿噓 mimipig: "小妹"又來亂囉噓 HardyJJ: 給你5天份就夠了噓 mimipig: 不爬文又愛討拍 每篇都要強調自己是小妹推 miketk: 阿海  保14（十二月時發兩月現金）+分紅（約十月股票）+績→ miketk: 效（過年前發X月現金→ miketk: 分紅（約十月時發X張股票）   更正*噓 JR100083: 以為做滿一年就有14個月？推 KanoLoa: !? 我這邊保14是不含年終以外禮金→ DaHahn: 請問一下第一年是不是拿不到十四阿?→ anandydy529: hr應該會講中秋0.5、端午0.5、春節1 = 保14噓 Ray1018: 小妹氣到彈出來噓 sintryhao: 這個進公司前應該就會講，自己沒聽清楚吧噓 kuwanosan: 每篇都很愛賣自己是小妹的點呢推 mickeyha: 端午跟中秋啊推 c8c3suian: 本來就小妹啊，不然叫什麼？戰男女點吃錯藥喔？噓 ss184: 爬文很難嗎噓 Mysex: 瞎推 blackman5566: 發明保12的人應該要的諾貝爾獎→ blackman5566:                   得噓 foreverkn: 不知所謂噓 poiu1234: 蝦推 rgnvgy: 原本就是如此了....→ ruthertw: 有不少人拿0個月,吃尾牙是來復仇推 orz3qonz: 我們保14是12+年終2推 lionboy530: 水哦…以後可能要寫保12推 coolricky: 別氣餒，下份會更好噓 JR100083: 這個很正常吧！噓 c0c02k7al: 妳知道我還在等妳嗎？推文自動更新已關閉