[請益] 美商科磊KLA面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊E作者doglove0730 ()看板Tech_Job標題[請益] 美商科磊KLA面試時間Fri Jul 27 13:00:34 2012小弟中午接到電話通知要面試美商科磊_客戶支援工程師想請問有面試過的前輩會考英文的作文或翻譯嗎?小弟在投104履歷時科磊所提問的有無英文檢定證照我是勾否英文對話廳方面是還OK 可是要講的很順就比較困難想請問這樣還要去面試嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.110.135.117推 DoImUsT:當然要去阿推 Compalcomm:有考英翻中中翻英  還有英文的interview  斟酌一下吧..→ doglove0730:請問面試都是全程英文的interview?→ culas:客服工程師不至於全程英文面試, 不過會好幾個老闆一起面試你→ culas:然後一個老闆說no,你就over了...推 J10J:科科~加油~我剛去過~共6個人分3關跟我面試→ J10J:第一關人資，會用中文跟你對談，問一些東西讓後面主管發揮→ J10J:第2關是兩個台灣主管，一進來就開始用英文面談，約一小時多→ J10J:第3關，也是整個復本的高峰，敵人會精銳盡出，你則是HP已被前→ J10J:2位主管消耗殆盡，但你還是得面對~1位外國主管+另2位台灣主管→ J10J:不用說，當然全部也是用英文對談，外國人還會就你所學的部分→ J10J:叫你提出如何在半導體應用，台灣主管則是介紹一些半導體封裝→ J10J:相關議題，然後趁機問你一些假設性問題你會怎們處理，第3關→ J10J:也是1個多小時，整個面談副本打下來約花了2個半小時，喔對了~→ J10J:面談前會先考約一個半小時的英文~有點像GRE和高中英文那種→ J10J:考法，但難度沒那麼誇張就是了，所以嚴格說來，整個復本約花→ J10J:4小時~1.5小時打怪，2.5小時打王，小弟打完整個復本後已經→ J10J:快掛了，你加油，這將會試所有面試中最硬的一戰~→ doglove0730:謝謝大大這麼詳細的解說→ doglove0730:我該考慮我還要不要去了→ doglove0730:用英文對話就算了還講專業的==→ doglove0730:我只是剛畢業的國立學士而已...→ doglove0730:想請問J大你也是應徵客服工程師?推 J10J:恩 我是應徵客服CSE推 J10J:對了，台灣主管講專業的時候會穿插中文，別擔心~推 candon:那麼複雜的公司,一年可以領到多少錢阿→ ZXCWS:聽說 加車補月薪破六萬 年薪110"以上"推 rarabit:這職缺是不是裡面算很操的？→ cccfboy:看你是哪種機台 有操的有涼的推 rarabit:Z大說的應該是碩畢吧?學士沒6萬吧??→ cwdm:還沒事就想退縮  那你不適合KLA-tencor→ cwdm:   試→ ftpheater:有KLA面試機會要好好把握一下。推 namicha:KLA要的是積極的人啊  去就對了  別想太多→ stanleyplus:看部門吧~~~CSE流動高→ Brightheat:看產品 看命 看學長推 rarabit:聽說還要看地點~L大14X應該是2~3年以上年資吧→ AreYouReady:不好進．會仔細選人！有程度才能進，需通過二關面試→ AreYouReady:先通過第一關再說，高手才進的去，英文interview,加油※ 編輯: doglove0730     來自: 123.110.135.117      (07/30 23:25)推文自動更新已關閉