[新聞] 台積14A廠訂製專屬乖乖　要機台不出包 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Galvus (高糖優適)看板Tech_Job標題[新聞] 台積14A廠訂製專屬乖乖　要機台不出包時間Sat Jun  4 00:14:29 2016台積電（2330）南科14A廠在農曆年前2月6日地震中受創不輕，不過，在員工及廠長盡力搶修不僅迅速完成產能復原工作，還創下新高，因此廠長為慶祝6月6日工程師節，特別向乖乖訂製5000包客製化的台積電專屬乖乖，送給廠區員工，給予加油、打氣。台積電企業訊息處處長孫又文也收到1包，她認為年輕工程師很有創意也很可愛。孫又文表示，14A廠當時在很艱困的環境下卻能在非常短的時間內就將產線恢復正常，當然值得慶祝一下，因此廠區想藉由即將來的工程師節給員工打打氣，而為何要選擇乖乖？她說，其實很多公司可能也有，有些工程師會把乖乖擺在機台上，希望「機台乖乖不出包」，所以這次和乖乖訂製的外包裝上，就印有「你一包、我一包、機台乖乖不出包」，另圖案有台南14廠的吉祥物黑面琶鷺，代表「黑皮」、取英文諧音「快樂」的意思。孫又文認為，客製化乖乖算是貼近年輕工程師有趣、可愛的生活，花費不高但又能振奮人心。（蕭文康／台北報導）http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20160603/878044/(蘋果日報 105/06/03)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.241.56.2※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464970472.A.68B.html推 sux0116: 沒營養的新聞推 DickMartin: 這已行之有年 機台乖乖不出包 機台霸才有空約妹出去玩推 MeeToo: 所以一直都有特製的嗎？ 感覺不錯推 ritaj: 特製乖乖很可愛推 Narcissuss: 連乖乖都是供應商推 d147258: 222k就是霸氣推 ohlong: 機霸昏推 catvsdog: 連乖乖都是vendor XD推 Shellingford: 還好乖乖不用填scorecard開QBR推 hsuan1980: 跪求一包...推 jaren: 我也想要推 hober: 哪裏買？推 huipo: 老實說我收到這種不會有多大反應推文自動更新已關閉