Re: [請益] 博士學歷對於就業的幫助 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者JamKeven (讓一切美好..辛苦了..)看板Tech_Job標題Re: [請益] 博士學歷對於就業的幫助時間Tue Feb  4 23:28:17 2014強烈建議 除非你真的對研究有非常大的興趣走產業界碩士班就很夠了...Why?1.以博士班來說畢業就幾乎確定走上研發一途 但是碩士的好處(不論是年紀還是可塑性)是有非常多轉換跑道與嘗試不同位置工作的機會2.博士的面試機會真的真的少很多，因為大部分的工作一個碩士其實就可以勝任的很好了3.如果真的因為主管認為你有潛力讓你進公司，也給你比較高的職等跟薪水..但是在實務能力與經驗養成前你較難有所發揮4.新鮮人進公司，對公司產品體制能半年內就"完全獨立"上手小弟已經覺得很厲害了,然就算你博士價值能有所發揮之時可能是進公司一到兩年後..公司不可能讓你一開始就盲目冒險5.因為上面的3,4你會背負很大的壓力..因為你的同事都在看你的表現，但是很殘忍的初期的貢獻度/薪資排名老人>有工作經驗新人>碩士新鮮人>博士新鮮人因為在初期就算你再如何也不可否認也是跟大家做一樣的事做不好很容易黑 運氣不好就進入冷凍狀態不是不可能6. 5~7年的時間金錢成本，加上之後職業生涯的自由程度相比為了進業界多點薪水念博士 相當的划不來--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.67.62.157推 askia:如果是碩士，跑去找大學生的工作拿大學生薪水，感覺虧不大→ askia:但是博士跑去領碩士薪，感覺就虧超多 ... 這也是很多人放不→ askia:身段的原因 ... 結論：除非下定決心要在學術界，否則不要念→ askia:博士，尤其是土博。當然，現在的學術界問題也一堆，不過不是→ askia:這個板討論的範圍了 ...推 roron:博士這個頭銜在業界多少還是有點用的 但前提是你本身要有→ roron:足夠的斤兩. 沒有三兩下功夫,只想靠博士頭銜在業界騙吃騙喝→ roron:通常下場都不會太好→ roron:如果你是技壓群雄,強到讓只有碩士的老人都佩服你,然後你又有→ roron:博士學位. 那恭喜你,將來只要你願意,很有機會可以作到高階→ roron:主管,CEO...推 passionyeh:以外商來說差很多，以台商來說差別是年資職級的差別推 joknight:那是國內博士貶值的關係  在國外廠商中被認可做出口碑→ joknight:平常叫名字很熱絡 但是正式場合或文書都是要稱Doctor的→ jessti:博士新鮮人怎麼一定做不如碩士新鮮人？→ roron:因為都在寫sci,遠離實務太久了. 嘴砲跟硬凹能力是可以狂電→ roron:小碩沒錯. 不過真要挽起袖子寫code,跑實驗恐怕就...→ roron:別忘了很多博班都靠底下碩班學弟妹在幫他跑實驗的 他自己→ roron:都在幫教授寫國科會計畫,報告書,paper.→ jessti:說老闆離實驗很久也就算了，真的叫學弟妹做事→ jessti:自己會不懂怎麼做嗎？拿什麼判斷結果的正確性？→ jessti:剛變博士班的碩士有多少能力帶碩士班，想一想→ jessti:不要話講的那麼快，好像一到那個位置就是怎樣的→ jessti:碩班一般就兩年，扣掉第一年上課，是能做幾個實驗→ jessti:不是沒有強的碩士，但是普遍是到畢業前才開始→ jessti:知道自己在做什麼，前一年根本就茫茫→ jessti:講的好像只要碩士都英才，唸了博士還反不如4，5年前自己推 jessti:學用落差那裡是這麼簡單→ jessti:就1，2，6點中肯推 lave70:3.4 真的有壓力→ summer08818:除非去做前瞻研發, 不然私人公司真的對博士興趣不大→ summer08818:然後台灣搞研發的不多, 搞改版的很多→ JamKeven:j大息怒,我沒說做得比碩士差..我強調的是"初期"貢獻/薪資→ JamKeven:就像summer大說的一樣,對台灣公司來說多以改版為主有餘力噓 frankfurt:台清交博士還是都不錯。不用為少數推翻整個博士價值→ JamKeven:之後才研發,這也導致碩博初期很難差異化的原因※ 編輯: JamKeven        來自: 42.67.62.157         (02/05 19:49)→ JamKeven:沒有否定博士的價值..只是需要思考是否在時間與環境都具→ JamKeven:備,才能發會最大的效用推 maikxz:理工科來講 我認為還是要看LAB風氣跟指導教授推文自動更新已關閉