Re: [討論] 進台塑還考國營是什麼原因? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ilktw (對不起 謝謝妳)看板Tech_Job標題Re: [討論] 進台塑還考國營是什麼原因?時間Mon Sep 28 20:00:30 2015台塑最自豪的一項政策之一 就是"人員合理化"舉個例子吧 隨手查一下資料中油人事成本2.6% 台電人事成本6.7%以最賺錢的台塑石化 2006年的新聞說人事成本51億 鉅亨網看2006年營收5295.59億人事成本0.96%.....之前看到一份資料說 整體企業集團整體人事成本大約0.6%也就是 以塑化來說 平均一塊錢的人事成本 塑化可以創造2.7倍中油的營收講難聽一點 塑化把一個人當2.7個人在操再細分一點 台塑"關係"企業 很多靠關係進來的XX副總 OO協理的小孩 甚至附近鄰里長的親戚 主管機關某官員的小孩等等能力強不強? 不一定 但是出現什麼都不會的冗員機率相當高那他們的事情誰做? 當然又丟給其他肯做事的基層那2.7倍的工作量會變成幾倍?.....--噓 timhk108:              雨八噓 victoryss:             田ㄙ噓 timhk108:...什麼雷公！再給你一次機會  雨八噓 mcsam:                                云木--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.14.104.38※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443441633.A.130.html→ kissa0924307: XX院之類的養老單位也是這樣......推 sandragon: 拿中油比怪怪的，中油也是出了名的冗員眾多阿→ likehate: 台塑跟中油的營收目的不同吧~→ likehate: 如果政府放手給中油創造營利~ 這樣又是幾倍?可以這樣算?推 rubberking: 呆中油就是爽 真的推 f33783378: 我以前大概做4,5個人的量推 Jesuscrash: 真的在裡面是一人當多人用的.....出事沒背景就是扛黑→ Jesuscrash: 鍋...推 vchin266: 這篇正解 跟我進廠稽查聽到的很相近XD推 mainsa: 中油 我印象最深的就是我家對面的中油加油站 有一個5x歲推 xda416: 算有點忠肯→ mainsa: 每天就專門掃那個小小的加油站 然後是正職 一個月領快五萬推 COMEUPPANCE: 這篇講的都是真的...→ csgod1325: 高專問什麼都不會，有夠鳥的公司推 rabbit2233: 哈，中肯文有關係沒關係，沒關係找關係推 mydog50: 中肯文，賽缺給"沒有關係的"推 ups: 因為國營會把你"當人看"，該給就給，該休就休→ jehovahlove: 一個高專可以比現場操作員還爛...推 LiLiLaLa7: 請問台塑高專年薪約多少呢→ mt580: 200上下推 f33783378: 國營想休就休，不會在下班打電話給你→ jengmei: 中油??我家對面 那家中油 高中夜校 蠻多的阿→ jengmei: 上次和他聊天 老闆說 畢業 讓他以正式員工錄用推 yoluofgiprts: 這個板的標準是 公司把你當人看 沒被亂操叫冗員→ yoluofgiprts: 沒有考上就叫 我不喜歡太清閒的工作推 chuangF: 原po這樣有點偏頗 實際上是台塑將很多人力工作外包了 外→ chuangF: 包的費用就不計入人事成本了推 kuwanosan: 高專？跟垃圾沒兩樣推文自動更新已關閉