[問卷] 碩士班論文研究-服務導向架構資訊科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a19890402a (aaa)看板Tech_Job標題[問卷] 碩士班論文研究-服務導向架構資訊科技時間Fri Oct 18 23:02:26 2013(以下為代PO)大家好！我是就讀台科大資管所的研究生莊宜軒，目前正在撰寫企業使用服務導向架構(SOA)方面的碩士論文，需要企業的資訊相關人員協助填寫，若您或您朋友在資訊相關領域工作，是否能請您幫忙傳送或填寫此份問卷，只要填答完整且有效，就會為您捐贈30元至台灣世界展望會（每份有效問卷皆會捐贈三十元）同時隨機抽取贈品：雙人湯屋券、吃到飽餐券、7-11禮券...等等。此份問卷對企業資訊架構研究相當重要，懇請您撥空填寫，預祝大家工作順利、是是順心！以下是我的線上問卷網址：http://www.surveypie.com.tw/survey103131若有任何問題歡迎隨時與我聯絡，謝謝您！問卷填寫截止日期為十一月上旬，開獎日期為十二月中再一次感謝您！國立台灣科技大學資管所指導教授：魏小蘭 博士研究生  ：莊宜軒 敬上--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.33.56.242推 shiyeh:小蘭姐姐終於念到博士了Q___Q                         (誤→ a19890402a:都沒想過這樣 樓上好幽默XDDDDD→ eatsomuch:還當惹教授推 V88558310:推一樓推 han999:原PO肯定壓力很大XDDDDD→ han999:天天被過肩摔~~~~→ a19890402a:如果有柯南出現，還要擔心自己是下一位會死的推文自動更新已關閉