[心得] 台北小外商 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者secret99 (bad Cupid)看板Tech_Job標題[心得] 台北小外商時間Wed Aug 27 14:42:33 2014我也來拋磚引玉好了年資 10 yr薪資 10w.  x 14bonus 10w- 20w這家公司在台灣規模實在很小，但在美國有上市。和版上大大動輒 2 3百萬年薪相比實在是弱爆了。公司性質是真正的純外商，老闆在國外，同team的同事散在亞洲各地。同辦公室的人都不屬於同單位，所以大家各作各的。自己管理自己。唯一好處是工作時間超級彈性， 大多數的人都9點多來， 3-4點就開始有人離開。 甚至有人一週只來2-3天 ，其它時間都在家工作 。 一週可能兩三天晚上要開會 …產品特性很慢，每年12月就可稱是 不用請假但也沒什麼事的一個月亞洲人 ，尤其台灣人 不太可能被拔擢到很高的位置，我看身邊的年資久的同事都是靠每年調薪維持生活的水平…--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.26.188.129※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409121755.A.5CF.html推 rickshiu: 讚推 besthbj: 請問還有缺人嗎?→ miketk: 跟我同學的公司好像 是不是B公司 台灣辦公室在信義誠品旁推 hsinhw: 讚→ lave70: 在台灣來講真的蠻好的XD→ manlike: 哪間公司也不講，每篇都這樣，哈推 lokip: 透露是那方面的產業嗎？推 Twinkling: 中華電信十年年資也有機會領到差不多的年薪...→ Twinkling: 工作時間一樣短   且比起外商  更無裁員風險→ kinoko: 真的  離公司核心太遠沒機會升官推 robert0613: 這麼free的工作門檻應該都很高 真的是好工作!→ gomi: 羨慕ing→ b941152: 不覺得是門檻很高，應該是有一定門檻但剩下看機緣而已推 wj1009: 如果安穩的話，算好工作!→ lave70: 缺少進去的機會少 也算是一種門檻高?(不見得是專業的門檻)→ WTF1111: 門檻不用高，但已經有台灣第一流的人才給公司挑了→ woulin: 是很爽...但是外商公司穩定度沒那麼好..業績不好就收起來→ willism: 標題能否加上"薪資"二字? 每人一種格式，未來根本找不到→ willism: 加上公司名稱會比較好，否則不太有參考價值推 jerry181: Axxxl?→ ruthertw: 有幾間在台陸商跟這個差不多,勉強算是外商吧?推文自動更新已關閉