[請益] offer 請益 (美光 群創) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bala90086 (芭樂)看板Tech_Job標題[請益] offer 請益 (美光 群創)時間Thu Mar 27 10:15:57 2014小弟為材料畢業碩士  最近終於收到幾家公司的offer情報實在不足 能否幫小弟給的明燈阿?公司         美光                 群創職稱      良率工程師          TFT 製程整合待遇        N+4.5(14m)               N(14m)地點        台中后里              台南善化上班時數      12↑　　　　　　　  　9-11　Bonus       看公司是否賺錢          無其中近期  也面試了聯電的研發工程師(擴散)但是可能會於四月中才會得到回覆所以是否該考慮 等聯電的offer  也是一大考量請大家給小弟一個 幫忙吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 116.118.182.9※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1395886559.A.93E.html推 dakkk:美光呀 可到國外推 VBT:美光推 cdyaman:四大的嗎？→ wingcake:當然是半導體好...面板業沒救了→ bala90086:小弟 交大材料畢業→ bala90086:那我是否要等聯電嗎? 畢竟美光是做dram→ wingcake:UMC不錯..推 faway:請問一下，群創人資給OFFER怎麼給? 人資會打電話嗎?→ faway:群創從人資打電話要資料開始簽核，到給offer大約多久?→ bala90086:人資會電話面試→ bala90086:大概兩個禮拜推 jasontmk:是還在當兵？還是役畢啊→ bala90086:小弟役畢蠻久的了~~  蠻有就業的壓力....→ soi1dsnake:美光碩士起薪給到快50K喔,好高推 jasontmk:南科GG頗缺人怎沒去面試呢？推 faway:我是指電話面試之後阿，通知你錄取的話是人資電話通知嗎?→ jasontmk:依你的學經歷應該會有缺額開放吧？→ bala90086:to faway是的 ；GG我已經等到放棄了 ......推 faway:美光錢好多!推 mo1:U擴散那個缺開超久...推 godofNCTU:美光阿!群創算了吧推 DanielHAO:美光or先UMC再跳TSMC→ d23378686:美光四大碩去現在起薪超過50k不是? 年底還會再調薪一次?推 batista1980:當然是美光 外商跟血海集團→ d23378686:  台積等到放棄？可是最近都有在找人說推 aimlessli:美光應該比群創好一些推 ilysien:面板業都快沒救了 美光至少是半導體 以後還有跳槽的機會!!推 stes5115:請問美光從面試完到通知等了多久？ 會打電話嗎？謝謝推 Garyjj:回樓上 大約兩星期 人資會打電話推 star31036:前四大起薪是50500喔..推 brocker:請問大大美光良率工程師的工作內容為何?推文自動更新已關閉