[新聞] 宏達電M9趕出貨 員工爆1天上班12小時 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zzzz8931 (Sieg G翁！)看板Tech_Job標題[新聞] 宏達電M9趕出貨 員工爆1天上班12小時時間Thu Apr  2 18:00:13 2015宏達電M9趕出貨 員工爆1天上班12小時http://m.appledaily.com.tw/appledaily/article/finance/20150402/36470794/宏達電（2498）機皇M9繼台灣首發後，北美及歐洲市場也陸續開賣，但為了趕出貨，《蘋果》近期接獲宏達電桃園廠區員工投訴，生產線從3月就強迫員工加班，不能休假，1天上班12小時，有人甚至一連上7天班，宏達電表示，之前為因應市場需求，對加班員工都會提供加班費，且陸續恢復正常排班。宏達電：有加班費宏達電桃園廠區員工表示，為了M9趕出貨，公司說3月22日到4月都不能休假，每天工作達12小時，外籍員工工時更達14小時，有些員工1個月內只休到2天假，與當初應徵時月休8天規定不合，遠超過《勞基法》規定，且何時休假，主管都是前一天才告知，強迫員工加班，部分員工也說，就算加班了，主管也會卡加班費，不會超過一定額度。宏達電昨回應，近日因應市場需求，對加班員工都依規定提供加班費用，即日起公司會加強與員工溝通，且陸續恢復正常排班。據了解，宏達電為了在3月底讓M9迅速鋪貨，調整廠區排班，不過，4月5日及6日全廠區確定廠休，4月產線排班會恢復正常。此外，宏達電董事長王雪紅扛下執行長一職後，全力投入衝刺公司營運，近期在推特上發文，引用加拿大短跑名將貝利（Donovan Bailey）的名言，「跟隨你的熱情，準備好辛苦工作和為犧牲，全力以赴，別讓任何人限制你的夢想。」暗示在工作上要拼了。她也在推特附上一張運用了M9雙重曝光特效的hTC新店總部照片，並發文「Lovely morning inTaipei」，顯示一大早已為工作準備就緒。謝謝爆料 讓《蘋果》無所不在勁爆威力：★★--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.161.36.206※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427968816.A.ED6.html→ kitune: 好像已經是常態不算新聞→ rockwho: 12小時也敢拿來說嘴 (咦?→ frostshots: 不太意外啊><→ WenliYang: 12小時已經大大減少過了吧→ zzzz8931: 勁爆威力只有兩顆星...推 GuitarOcean: 小m員工表示:→ s860134: 生產線和ＲＤ有關係嗎？推 Anna1225: 我媽連13天上班欸→ jengmei: 12小時?? GG表示:推 w60904max: 12小時也能爆料XD推 imanikki: 連作11天16小時表示:推 gn01670782: 12小時！真是優良企業噓 e12319: 這不是常態嗎XD推 yudofu: 有加班費嗎？噓 s410294: 12小時 就早上9點到晚上9點而已 也還好推 kid1412815: htc 超過12的一定一堆→ kid1412815: 能報加班費的是資深的吧→ IBIZA: 產線沒加班費應該招不到人吧噓 wtmi: 恐怖 會不會操一操 直接就去掃墓了?→ IBIZA: 產線超時加班其實很常見，通常各公司也都會有處理超時部份→ IBIZA: 的方案，HTC應該是不至於不給推 saisai891032: rd常常12小時也沒加班費啊~→ IBIZA: 鬧上新聞是真的操太兇？賣這麼好？→ IBIZA: RD是RD，產線是產線，薪資制度跟工時型態都不同推 Fiona102: 應該是很開心現在只要上12小時吧!?→ robler: 12小時對htc來說很多嗎噓 banqiao: 12小時有什麼特別到嗎？rd超時很正常吧→ conference: 哪個草莓族爆的料阿....?推 zoomy: 紅茶全盛時期豈止12個小時 -_-→ booloo: 是因為工時12在台灣太短所以被爆嗎？新聞都報不常見的事推 TYLORMKI: 12小就算了  還連上了26天班了  連夜班外勞妹妹都說我會→ TYLORMKI: 死掉→ clamperni: 12小時不是基本工時嗎推 knetlalala: 記者明顯劃錯重點下錯標題 不能休假比較硬推 woulin: 這是好事，總比沒單放無薪假好推 jerk2: 12小時正常，沒有加班費，職稱主任工程師→ bmthu: 產線輪班12小時是正常,主要是假期吧→ bmthu: 要討論的是加班費是否有給足吧!噓 robin5339: 12小時也能爆料XD噓 ArcTic2002: 我在大陸每天14小時小時也一禮拜上班7天還沒加班費勒→ ArcTic2002: 連補假都沒有  為了公司自願加班是為了歸屬感好ㄇ_ㄏ_→ ArcTic2002: ㄏ推 CescFabregas: 12小？笑死！推 onered: 勁爆威力：★★  <= 水果擺明應付一下爆料人推 PeterKiller: 隨便都破12= =推 ting301: 12小時會不會太少?  呵呵推 Narcissuss: 哪天不加班 才是★★★★★★★★★★推 zxc2694: 只有十二小時 真是優良企業噓 jumpballfan: 12小時??????????  很多嗎???????????推 Push5F: 才12也拿出來說嘴？推 livefish: 聽起來 已有改善 XD推 vgil: 12小時還好吧XDD推 pkp: 高雄很多喔推 zj3204: 還好吧！推 polarsky: 那我這四天67小時是..？推 le071927: GG的設備商表示…→ le071927: 連二十幾天、連二十幾小時…→ Zenta: 看看上面這些推文..台灣勞工加班加不用錢自找的推 jaholin: 不是有加班费。不爽就換工作啊推 ChampionYe: 一堆奴性點到滿的人噓 jerrybig: 一群廢物  繼續奴吧推 milk09012003: 才12小時...→ milk09012003: 不過正常來說不是給加班就大爺。→ milk09012003: 樓上那些超過正常工時的 都是不正常 只是在鬼島外加→ milk09012003: 奴隸心態造就超高工時還正常的歪理噓 h921440: 看到那麼多人在嗆 不就好棒棒?自己愛奴 勞工何苦為難勞工推 tiria: 台灣就是有這些愛嗆工時的難怪永遠被老闆吃死死啊XDDDD推 johnhung: 1M9銀色金邊美國缺貨了...推 peter11307: 大驚小怪推 SCLEE5566: 爛公司推 jerk2: 噓文的不懂那些是反諷嗎？諷刺現在各行業工時都超長的鬼島→ jerk2: 不過樓上說對了，所以近期我打算換到6:00下班離家近的公司→ richard42: 一周每天都12小時在報吧噓 creaton: Htㄈ rd都沒加班費 現在都只有14沒分紅沒股票→ creaton: 工時12小時起跳正常 誰叫你要去紅茶店打工噓 wtmi: 紅茶rd現在過街老鼠 看m7-m8就知爛機皇！噓 wtmi: m9那種東西敢賣兩萬 前鏡頭400萬嗆蘋果前鏡頭→ wtmi: 結果還繳一堆權利金給蘋果 Nokia→ wtmi: 去7-11打工都比紅茶時薪高 去噓 chargee: 才12小時就在叫? 太弱了吧? 沒到16小時不要炒好嗎推 slipknot5910: 我連上一個月怎說.....推 ian60702: 根本超過好嗎，哪來加班費？→ guteres: 不加班，東西出不來換消費者叫，其實很難衡量推文自動更新已關閉