[請益] apple care At-Home-Advisor - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Anddyliu (安滴滴)看板Tech_Job標題[請益] apple care At-Home-Advisor時間Thu Jun  4 15:37:09 2015今天收到先前應徵的回函是Apple Care委託Manpower協助進行此職位的招募第一線電話客服人員  在家工作請問有人做過這職務嗎?薪水待遇該如何談?還有這算是正職的嗎?謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.233.237※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433403433.A.C11.html→ wondtty: 幫apple工作，還在乎正不正職?→ jatj: apple的客服又不是正職當然要在乎吧 apple又如何推 qsdf: 是正職喔→ Anddyliu: 樓上可有建言？謝謝！→ qsdf: 沒辦法給什麼有用的建言耶,應徵流程是manpower>phone>video→ qsdf: interview, 跟大陸那邊總部 好像就這樣吧→ Anddyliu: 請問待遇福利如何呢？→ qsdf: 消息來源説核薪都是apple那邊的事,所以他也不清楚XD→ qsdf: 但跟大部分公司一樣,會參考您之前的年薪→ Anddyliu: 謝謝解答！是前輩嗎？推 me4949kimo: 下週phone interview,我想應該很多人吧,而且是在家上→ me4949kimo: 班,冷氣費都用自己的,而且我不覺得是個長期的職位→ Anddyliu: 確實不是長期發展的職缺，但是能當做下份工作加分的話→ Anddyliu: 也許是個機會推 me4949kimo: 我也是這樣覺得，我有看國外的討論區有人做七年的，但→ me4949kimo: 不知在華人區是否能長久，但必竟是蘋果，能進去也是加→ me4949kimo: 分，你再等一下，會有大陸人資打給你約時間→ Anddyliu: 職涯裡一定要有個外商當做勳章（誤）推 hyde60: 當然是正職員工推文自動更新已關閉