[討論] 資訊水電工無誤!? 是否該轉戰"程式設計" - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者okmenko (okmenko)看板Tech_Job標題[討論] 資訊水電工無誤!? 是否該轉戰"程式設計"時間Fri Nov  8 10:29:21 2013資訊水電工無誤!? 是否該轉戰"程式設計"小弟自介7字頭從事MIS已有三年的時間說是MIS，其實資訊水電工無誤因進去的兩家公司SERVER都已經架好,所以平常只做Windows server 2008和Exhcnage 2010維護和管理好聽點是管理,其實就只是簡單的帳戶設定加上總務,水電工該做的事還有一些"所謂user的office問題"或"為何不能開機"等等問題簡簡單單就過了一天這樣還過著朝九晚六,月領30K好像也不錯!?但是最近發現超多系統整合的公司一直打電話過來每個公司都掛保證有原廠專屬工程師 (具備xxxx之類的網管證照)因小弟本人完全無網管證照,憑的就是1.      團隊溝通技巧 (俗稱"嘴砲")2.      天生對電腦的靈敏直覺3.      加上3年的工作經驗,再怎樣爛也有一點程度4.      強大的好朋友-谷哥是也就在昨天做了個夢…日復一日總經理發現"敝人"怎麼每天坐在電腦前面不知在幹嘛!?於是開始慢慢觀察,看到資訊帳目怎麼引進一個系統就要花幾十萬,一個資訊顧問諮詢就要數千到數萬於是在會議上詢問一些資訊相關問題,被問的東也不是西也不是一下要問廠商,一下要等等才能確認之類的!?次月,人事命令下來"你就做到今天吧!?"赫然發現,靠X~~~我被資遣了…於是眼睛一睜開,TMD…幸好是夢話說,MCSE、MCITP、MCDBA、LPI、RHCE、CCNA等證照越來越不值錢好像隨便一個大學生就該有,補習班一直出一直出一直出反正上課就帶一些基本觀念,聽不懂是你家的故事的感覺講師在台上繼續講繼續講,好像在唱催眠曲一樣最後幾堂課就個考古題一直做一直做,最後不知為何就考過了但是一進公司發現WTF,跟當初講的不太一樣啊,回家一看證照…靠…牆邊走…順便變"黑白的廢紙"一張無誤---好公司的MIS不用甚麼證照就坐在裡面涼又領著雖然吃不飽也餓不死的4-5萬  薪水過了一生---爛的公司,掛著MIS要你會基本網管能力不說外加幾種程式語言不說只發著3-4萬薪水抱著"不操死你不成仁"的口號反正你不做後面一堆人搶的精神---系統整合公司一直出來搶,搞得網管人員變客服或服務工程師一樣一通電話OnCall到府,一到就被靠背說啥系統怎樣怎樣,當初講的不是這樣之類的垃圾話 (X~當初是業務談得又不是我)---外商公司,沒這經驗,因為英文不好…能卡位快卡位吧~聽說不錯說那麼多,我是不是該轉程式設計??還是也有一段辛酸故事………….--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.120.151.89推 vvppqqvv:7年級生有工作經驗領30K這個.....→ vvppqqvv:轉戰程式設計師也拿不了多少八→ vvppqqvv:十幾萬就貴也不是啥好公司八→ vvppqqvv:我待過的最少都百萬起跳耶....推 visa9527:去當真正的水電工薪水還比較多吧→ eva19452002:你做3年的MIS，搞不好已經被定型了，你保重→ frankc:RHCE沒有很好考，你說大學畢業生隨便都有，那你是不是更應→ frankc:該要有？→ okmenko:我說"好像" 就 "該有"...我有的話還會在這發文嗎!?→ YunJonWei:不用，會問這種鳥問題的，根本就不適合寫程式。→ YunJonWei: 另外請不要拿水電工比較，你連水電工都不如。→ lucas01:水電工薪資跟專業可不只這樣→ artorius:程式設計也不好賺阿,況且你三年都沒學到甚麼→ clintt:弱弱問一下，網管有啥證照?openview?tivoli?ca?噓 clintt:以您工作的內容，實在太弱了。進不了si推文自動更新已關閉