[徵才] 寬普數位科技徵客服工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者threesecond (0.3秒)看板Tech_Job標題[徵才] 寬普數位科技徵客服工程師時間Mon Sep 23 00:15:24 2013[公司地點]公司在台北市，客戶地點遍及全台，目前經常跑的主要以台中以北居多[工作內容]1.進行例行性售後服務（如：客戶拜訪、產品狀況了解及客訴處理）。2.建立售後服務制度。3.回覆客戶應用技術的問題，提供產品技術諮詢。4.提供客戶技術服務，必要時外勤至客戶處安裝、檢修儀器設備。5.接聽客服電話，回應並處理產品客訴抱怨。[待遇]35000~50000我不是人資主管，待遇可面議，不過因為是小公司，我們這一行找人才很難，所以只要身手夠好，歡迎直接跟我老闆開價碼！[條件]有電腦機房管理經驗，或MIS 經驗、或 SI 相關工作經驗，需可配合經常出差，自備交通工具。加分條件：曾具備導入系統專案經驗(ERP, CRM, 人事差勤、監視保全系統) 等尤佳。加分證照：MCSE, MCITP, CCNA, CCIE, RHCE ITIL 任一張或以上尤佳。最後一項說明這個職缺是我自己要找的，找到的人會直接跟我一起 co-work，寫這樣會不會嚇跑人？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.177.119.72推 asdfghjklasd:會,因為這是雜工→ threesecond:是雜工沒錯，跟我一起分擔工作量會比較輕推 maxgxking:有興趣  但我沒相關類別→ freeunixer:三秒跑去寬普了啊...推 guc:有興趣，可是我似乎沒有符合條件推 crazytank:有興趣+1 但是是新鮮人 條件完全都不符合 -.-推文自動更新已關閉