Re: [請益] 新竹竹北 識驊科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者weak1234 (weak)看板Tech_Job標題Re: [請益] 新竹竹北 識驊科技時間Wed Jul 18 23:42:28 2012昨天問了朋友 沒想到一開這個話題他就滔滔不絕講不完然後今天還特別去問了現在還在職  他相熟的工程師  沒想到....這故事真精彩啊..先聲明一下以下都是我朋友夢到  如有雷同 純屬做夢行為雖然我是回應此篇  但我所述內容非指特定公司  請勿對號入坐  謝謝我就分兩個部分夢好了  首先是我朋友 也就是技術員的部份去年接近年底的 他們就有感覺有人陸陸續續走了 但怎麼公司都不補人所以到後面人力嚴重的不足  然後公司又宣稱接到大單 所以就是瘋狂趕單大家對未來充滿希望  想說公司終於要起來了 大家衝完這一批過個好年沒想到貨快出完了  就忽然說  工廠要收了 要去天津 大家再見大家整個一陣錯愕  然後就請大家要簽離職單  說是大家同意這樣那時候因為對公司充滿了不信任（因為看到有一個領班工傷住院所受到的對待....這部份其實可以另寫一篇總之那個領班所受到的對待讓人心寒..）請一個律師幫忙擬一份稿子 說是基於對公司的不信任 覺得離職單簽了怕拿不到資遣費  所以想請總經理簽名 確保他們的權利  但總經理硬是不簽  最後這部份只好不了了之 （從這裡可以看見對公司管理階層多麼的不信任）還好最後有拿到資遣費 不然真的會暴走這一波資遣的不只是技術員  還有一批工程部的工程師  說是不想走可以去大陸但又不是人人願意去大陸  而且公司一開始根本沒有提到會有這種情形接著是工程師的部份工程師更慘  因為工程師還有認股  去年年中他們有給工程師認股那時候還請集團內的人來講的多好多好  說就算賠了之前的慣例是會有公司大咖原價買回  叫大家放心認  結果大家就找親戚呀貸款什麼的  結果認股完過沒幾個月就開始放無薪假 （想當然的並沒有通報）再過一陣子 就說工廠要被裁掉....跟工廠一起裁掉的工程師 可能是出於愧咎 也可能是出於認股合約說離職公司有權原價買回 所以頂多賠了利息 和千分之三的稅而已 所以可喜可賀但是沒跟上那批 後來想走的工程師呢？很抱歉 公司說公司是 有權 買回 （跟當初叫你認的時候說的完全兩樣 那時候根本就是讓你覺得反正你離職公司原價買回  你不會吃虧）所以你現在要拿的話要用現值去推估你個股票還剩多少價值（很有可能是一半之類的 不確定 總之會有一大段落差）工程師聽到了當然傻眼 現在跟你玩起文字遊戲了 當事情流傳開了激起了大家的不爽  也更多工程師甚至想乾脆認賠走人看清這家公司了公司後來可能是看苗頭不對 激起了大家的不爽 也有工程師紛紛提離職求去（這也是那麼急著找人的原因）所以幾個禮拜前董事長來才 口頭 說  就算離職也會原價買回然後說是想要這樣說留住大家那所以公司處理了嗎  目前聽說是還沒有 （聽說有人卡在那邊卡上百萬）所以你說公司去年賺錢.....如果是妳面試時聽到的.....那..他們應該真的很缺人......--: ※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc): ◆ From: 58.114.82.218: → qaz0901:今天剛去面試完...產線在天津,台灣這當研發總部            07/16 22:25: 推 truelie:還可以 滿用心去了解各家觸控IC廠的IC怎麼動作的           07/16 22:38: → truelie:也會自己port driver跟寫test ap 其實滿多軟體端東西學的   07/16 22:39: → cez119:請問樓上已經在裡面工作囉?                                07/16 22:49: → cez119:新的公司猶豫到底該不該加入!?                             07/16 22:54: → weak1234:朋友之前在他們竹南廠做技術員 年前加班趕貨沒天沒夜      07/16 23:26: → weak1234:貨趕完就忽然被高告知廠要關 然後就被資遣了...           07/16 23:27: 推 Qcandy:之前公司的確在竹南，年後搬到竹北                         07/16 23:37: → cez119:為什麼竹南廠關了?我聽說去年公司有賺錢啊!                 07/17 00:24^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^幾個禮拜前 他們董事長在他們公司公開說到目前都是虧的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)推 dolan:推  好夢!→ SSIISS:好詩好詩推 nctuuser:詳細推 williamsm:好恐怖的夢= ="推 hfoica:推一個, 台灣的慣老闆們真是可怕阿 .....→ dexders:聽說今天有放無薪假看來dexders大有卦?→ Hotarubi:你先承認你就是你朋友吧我不是我朋友 只是我朋友現在是我女朋友...其實我還要多虧這家公司哩  要不是她被裁我就沒辦法認識她了只是她說她年初被裁的時候真的很不爽→ csii5566:就說台商大多無良 悲哀的鬼島→ cez119:好恐怖!~※ 編輯: weak1234        來自: 116.255.137.143      (07/19 22:59)推 trashsuede:好詩好濕剛收到一封回應這篇的回信 感覺完全是站在資方角度跟我討論這件事我只能說 不愧是鬼島! 不管怎麼樣都會有人站在資方那邊幫忙打壓勞方!!※ 編輯: weak1234        來自: 116.255.137.143      (07/20 00:57)推文自動更新已關閉