[討論] 親戚公司vs台積電offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hsueh (米血兒)看板Tech_Job標題[討論] 親戚公司vs台積電offer時間Thu Jan 21 18:00:39 2016小魯不才，私立科大畢，進期內拿到台積助工的offer 不知道該留原公司還是去台積，請各位大大建議ㄧ下。親戚公司                        台積待遇         N(可加班）                   N*20職務         技術員（學徒）   設備助理工程師交通         騎車20分                 租房地點         台北                            龍潭年薪         12個月*年終1個月     20個月*年終2個月班次         9:00到18:00                輪班（做2休2）工作時間   常日班固定8小時（休8天）（其餘算加班）           常日班超過12小時優點  上班時間固定（可報加班 3h/500)    年年調薪餐費     隨便吃100up以上                  補助總評：在親戚那邊，有意栽培我做生意，時間沒這麼死，慢慢的有在跑業務接洽廠商，請假當天講或用line就可，但在台g因好不容易拿到offer，但聽說這職位未來發展性不大，但是否去上市公司洗個經歷呢？ 往後薪水發展呢？ 是否能做長久?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.77.88※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453370441.A.DB6.html→ wake7078: 先洗個經歷吧  然後推 lichai: 本身就有家族企業的,心態上無後顧之憂,去GG不錯推 simonho: GG推 ipod89757: 右推 just206: 加班3min 500?推 huhu5566: 親戚公司以後也不會是你的，還是乖乖去台積吧推 SYNACK: N*20 這差太多倍了吧 還要選嗎推 s992649: 看那個比較有個人發展性，趁年輕多去學，靠山山會到推 air123: GG推 lone20060613: 選右邊，左邊給我去推 duser: 左邊是啥領域的學徒?→ jengmei: 助工跟本爽 準時下班※ 編輯: hsueh (42.72.77.88), 01/21/2016 19:20:28推 wj1009: 當然是gg,親戚除非有把握公司會傳給你，要不然只是凹推 deadalus: 台積電做過再去親戚公司，大家都會用尊敬的眼神看你→ Nikkor: 去外面世界看看 要回去接再接→ ronikis: 右吧,靠人不如靠自己.推 h9602b: 右，是你親戚的公司又不是你爸的推 GoalBased: 有意培養你就會給你比較多錢推 whsh3310: 左邊吧  發展性高太多了  GG助工轉工程師?→ whsh3310: 別想了  早十年有機會  五年前到現在沒聽過成功case推 orlando1007: 作生意吧！別浪費生命去助工推 ww: N*20? 法定最低工資2W 所以現在在GG輪班一個月有40W？推 cht3000: 不用看當然秒選右  說栽培都畫大餅而已推 popo60433: 左還可以自己出來當老闆 右邊只要肝→ lammin: 表格對齊、待遇單位相同、加減乘除用對推 Leo999: 糟糕五五波→ iceno11: 親戚不是你爸媽 "栽培"聽聽就好 不用太認真噓 HardyJJ: *+分不清楚哦?  這樣還進得了gg??推 s89038a: 各人建議先去GG磨練一下會比較好。之前有跟幾位老闆聊到→ s89038a: ，其中有一位小公司的老闆直接讓剛畢業的兒子接班，結果→ s89038a: 好幾位客戶差點轉單推 slime756: 助工也升不上去吧？→ slime756: 免洗職缺不是嗎？推 george730405: 親戚超血汗的，屎缺都丟給你接，說是鍛鍊→ george730405: 薪資都凍漲，說怕被股東說閒話推 benden: 左邊吧~~   右邊是萬年助工....噓 fotumbra: N+20K ?推 samsungS5: 台積助工爽缺 還有機會轉工程師→ schumi0903: N+20k? 如果台積底薪30k 親戚公司不就只有10k→ kevypow: 先去GG做個1~2年再考慮看看y推 qoopkcs2000: 私立科大可以進GG 好強....→ totqoq: 右，親戚又不是你爸媽→ Chikuwa: 南科這邊10年內好像沒有助工轉設備的案例，但是工時比EE→ Chikuwa: 穩定很多，可以考慮考慮推 ZGY: right推文自動更新已關閉