[徵才] 澳門酒店-系統技術員System Technician - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Eribabe (BabeERI)看板Tech_Job標題[徵才] 澳門酒店-系統技術員System Technician時間Tue Apr 21 15:48:21 2015［公司名稱］澳門英皇娛樂酒店－娛樂場［職位］系統技術員 System Technician● 需求條件○ 大學學歷以上，主修計算機科學/資訊科技/資訊工程/資訊管理等相關專業。○ 具電腦維修基礎(一般故障分析及維修)；○ 具相關工作經驗(如:MS SQL, MySQL,Domain Control, NAS, MS Server, VMWare)○ 具編程經驗(VB, NET, JAVA, C++等)，MCSE,CCNA優先。○ 具團隊合作精神，良好的溝通，工作態度認真，有責任心。○ 操流利普通話,懂廣東話及英語者作優先考慮。● 工作職掌○ 操作系統/ CMS（賭場管理系統）○ 監控娛樂場所有的技術安全。○ 執行和監控數據的備份過程。○ 執行期間的工作時間要求等相關職責。○ 按照標準操作程序，使用資訊科技系統觀察和分析。○ 工作時間：24 小時輪班，每周工作 6 天。● 福利條件○ 底薪：澳門幣15,000-16,000 (約60,000-64,000TWD)獎金另計。○ 提供宿舍。○ 提供員工餐。○ 每年享有6-12日年假。○ 享有當地政府所制定之基本勞工保險及醫療保險。○ 提供完整員工培訓。○ 提供到職及離職機票。● 注意事項○ 錄取者需與雇主簽訂勞動合約。○ 本公司所舉薦之職缺皆為正當且受保障的，工作不需從事任何賭博或情色行為。○ 本公司不向求職者收取任何仲介諮詢費用，請安心接受我們的舉薦。○ 如您對以上職位有興趣，煩請填好履歷寄至我們的信箱，我們將盡快您聯繫！欲參加面試請來信索取履歷，聯絡人：邱小姐  電話：0973-877-565 Email：masstalent.tw@gmail.com* 申請人提供之全部資料絕對保密及只作招聘用途 **Information provided will be for the purpose of recruitment only*--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.224.204.200※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429602503.A.3E2.html※ 編輯: Eribabe (36.224.204.200), 04/21/2015 15:53:19→ wake7078: 24 小時輪班，每周工作 6 天  $60000~64000→ wake7078: 下班後可以進場跟公司賭兩把嗎?→ Eribabe: 不能在自家賭XDD隔壁家可以，還可以去洗桑拿唷^_^ 話說想→ Eribabe: 問問各位高手，綜觀以上條件，這樣的待遇會太少嗎？推 hahahank: 當然可以去輸兩把推 JRD: 澳門賭場飯店業有低於20000澳的工作？→ Eribabe: 一般底薪都不會超過20,000HKD(MOP)，加獎金小費破20K就另→ Eribabe: 當別論了→ Eribabe: 另外要看有無提供宿舍及供餐，澳門很小，租屋是一筆不小→ Eribabe: 的開銷。有附宿舍的薪資相對較低些。→ allenxxx: 開個六給他，讓他贏莊家一百塊......是這種工作嗎?→ blackrays: 輪班才6萬 還要離鄉背井推 gn00295120: 飯店打掃都有15k了==→ wake7078: 電腦分析  55%是二  38%是Q  7%是九推 ggBird: 澳門租屋很貴的推 douglasjs: 太少，十萬還有點吸引力→ manlike: 用20元贏他兩千萬！噓 huei520: 具編程經驗，要mcse,ccna？→ youfe: 這在澳門算廉價勞工嗎?推 gamania00828: 所以全薪含獎金會有多少:推 PTTcrazy: 一堆台灣CCR等著你推 K76154: 桑拿免費的話可以考慮...推 Narcissuss: 6萬在澳們有算高薪嗎?→ fumini: 上個月去澳門玩 依照當地物價來看 我認為6萬介於普通到差→ gwenyii: 我澳門朋友表示很低，她沒台幣八萬不做推 esl0: 台灣仲介欺負台灣人?噓 opqo: 賭場高中畢業無經驗發牌起薪18000 MOP，兩三年前行情噓 opqo: 賭場公關會講英文，看手腕，月入50000 MOP以上噓 opqo: 澳門一碗麵的價格漲到台灣的三倍以上，這種薪水無法過活。噓 opqo: 有念書的台灣人，去沒念書的澳門，當二等非公民。→ Eribabe: 對不起，讓E大感覺這麼差...我沒有欺負台灣人的意思，因→ Eribabe: 為客戶是第一次針對該職位對台招聘，近日也陸續請教身邊→ Eribabe: 先進，這個pay確實還有談判的空間，感謝板友們的意見，→ Eribabe: 我會再跟客戶溝通。推 nnn2149: 如果年終多幾個月可以考慮 不然就是底薪要高一點噓 opqo: 高中畢業無經驗的澳門廣告看板工人，比這個薪水還高。→ opqo: 這幾年澳門物價漲太高，沒知識文化水平的文盲受到過度恩寵。→ opqo: 偏偏澳門的是落後地區，什麼都要錢，但是享受低等生活水平噓 opqo: 澳門大學教授起聘是台灣的1.5倍，那麼奇貨可居的工程師呢？噓 opqo: 沒九萬不要做，澳門找不到這種工程師→ Eribabe: 謝謝o大提出的看法，這也提醒了我身為海外工作顧問，平常→ Eribabe: 需要下更多功夫在鑽研該地區情勢，掌握更多資訊增加談判→ Eribabe: 依據。(^-^)→ odayuji: 的確，有9萬考慮報名推 ace7449: 周休一天+輪班 這薪水太開玩笑了吧XD 先不論澳門物價水準→ ace7449: 台灣鬼島公司周休一日+輪班 加班費加一加也破6w 真鬧事→ ace7449: 更不遑這是離鄉背井 又是跟台灣比起高消費的澳門...三思推 gn00295120: 澳門只有酒吧的啤酒比台灣酒吧便宜噓 npsi: 爛爆了推 esl0: 其實是原PO在這邊試水溫啦 短時間得到最真實行情 妙推 J08: 澳門超貴 ㄧ碗麵是40mop 台灣的4倍噓 pttuser: 噓死你噓 opqo: 物價是台灣的三四倍，生活水準不如台灣的五分之一。推文自動更新已關閉