[請益] 台積設備開發工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jengmei (鄭小妹)看板Tech_Job標題[請益] 台積設備開發工程師時間Mon Jan  5 12:31:59 2015最近在台積電招募網站看到的新職缺有別於一般傳統設備工程師設備開發工程師  有什麼不一樣嗎??EE中的RD嗎 ??     ... (還是EE...)有掛可以報一下嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.40.26.57※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420432322.A.9C9.html推 ganninian: 設備之王還是設備啊推 hypermoney: 應該只是EE CIP team吧?推 Narcissuss: RD輪班制度推 hn771123: 還是設備 一樣輪班→ Cys0418: rdpc推 iphone4ass: 台積設備(找vendor)開發 工程師推 KevinHsu91: 設備中的霸主，還是…→ ga030303: 改機專用設備？推 Ensoul: 找vendor開發吧，最好自己開發的出來推文自動更新已關閉