[請益] 台積電面試問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shiangilynn ()看板Tech_Job標題[請益] 台積電面試問題時間Thu Nov 20 11:51:32 2014今天有幸接到台積電面談通知(竹科)，職缺為--研發工程師請問大家研發工程師是指設備、製程等等的統稱，還是單純指RD?若是單純為RD，請問一下工作內容大致為何?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.149.82※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416455495.A.F69.html→ ljsnonocat2: 什麼科系?→ shiangilynn: 電類→ ljsnonocat2: 很有可能是device或整合之類的缺...→ shiangilynn: 謝謝您的回答→ ljsnonocat2: 就如果是  工作就是帶實驗貨  灑split 發不完的R/C→ ljsnonocat2: 整理WAT data→ sulanpa: 怎不直接問人資?→ shiangilynn: 打過去人資不在，等等會在打一次推 Airbus380: 也是有可能是module的缺→ ljsnonocat2: 讀電的比較不會去module  連去整合都覺得有點賽了→ pinkowa: 為什麼台積連助工都不要我...QAQ→ shiangilynn: 人資表示：一個是什麼製程有提到modual→ shiangilynn: 另一個是 NT?? 奈米等向??(名子忘記了)有提到微影→ shiangilynn: 第一個算是製程嗎? 第二個是??→ scowe: 請問S大 面試NPTD下的哪一個部門您知道嗎?→ shiangilynn: 不好意思  我沒往下問所以不清楚→ scowe: 請問是今天收到通知 下周去面試嗎?推 davidhill: P大加油!!!→ shiangilynn: 今天收到，明天面試→ scowe: 如果沒猜錯的話 NPTD是奈米製像技術發展處 至於哪個部門...→ scowe: 也許就再問問看人資會最清楚囉→ Adrian: N10 RDPC ?→ shiangilynn: 一個是先進光罩 另一個是10奈米良率  請問這是什麼?推 james112214: 請問大約是甚麼時間丟履歷的呢→ shiangilynn: 10月初推 superostrich: 請問漏接5次電話還會再打嗎...推 k5204520: 我也是十月初丟 現在還沒接到 希望大家快接到推 br2658: 研替嗎？→ shiangilynn: 是研替推 zxc2694: 真好都沒找我面試...請問有人南科設備延替面試了嗎?→ Narcissuss: 都爽缺 我有去面整合但沒上QQ推 goatyoung: http://ppt.cc/NdWT推 egoego: 南科設備延替已經開始面試了 聽人資說會面到下下禮拜推 a3137855: 想問南科製整或研發的缺還剩多少?推 hotter: 南科台積 製程研替內推 意者請寄kerrywood1982@gmail.com推 k5204520: 中科竹科還會再面嗎？我還沒被找耶 哭哭→ kevintw11: 南科PID可幫推，自認為不錯可站內信推文自動更新已關閉