[請益] offer選擇 (日月光\中研院) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zack0428 (zack)看板Tech_Job標題[請益] offer選擇 (日月光\中研院)時間Mon Dec  8 17:34:32 2014小弟不才，國立碩畢，社會新鮮人 沒有工作經驗退伍後有幸拿到這兩家offer公司        中研院               日月光部門     資訊科學研究所      營運及客戶資訊處職稱       程式設計師           資訊工程師地點         南港                 高雄住宿      租屋(7~8000)            住家交通      公車15~20分鐘         騎車15分鐘薪資        N*13.5          (N-2)*14+伙食津貼+激勵獎金工時      9:00~18:00            8:00~19:00正常上下班          需加班 ON Call中研院比較像公務員，生活品質也比較好。但在台北要租屋，消費也比較高。神教加一些哩哩摳摳的年薪會比中研院高，又可以住家裡，省很多錢。比中研院操，且神教名聲不太好，身為高雄人無疑是出賣靈魂給路西法由於自己是新鮮人，想累積經驗先，第一份工作是不是要找操一點的？年輕人要有拚勁，去中研院會不會太安逸？去中研院的話未來出路是不是比較不好？以後只能考公職？麻煩各位能不能給點意見呢？還是說兩家都不好，再繼續找？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.254.56.231※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418031278.A.EA5.html推 e12319: 我會選中研院= =秒選XD推 WenliYang: 這兩家 秒選中研院+1推 cupidderek: 家人朋友都在高雄，就神教吧→ cupidderek: 進去你會發現應該也沒那麼差→ cupidderek: 不然就找南科的公司推 c41231717: 中研推 Anda: 中研院真的安逸到爆炸推 heinztzeng: 神教啦 年紀輕輕養神麼老 在高雄事業家人都能顧不好嗎推 ro1: 繼續找吧，我在資訊所做三年研替的建議→ zack0428: 敢問樓上r大，是因為跟業界脫節的關係嗎?→ z44447777: 建議你去業界推 Gyin: 日月光底薪比中研院還低@@?→ tn00210585: 陽間路不走 偏要入魔教??推 arod3101438: 南神教的底薪蠻低的就是。推 Anda: 中研院真的很像養老院 跟社會脫節嚴重→ Anda: 年加薪大概是幾百塊為單位推 vinsanity25: 秒選中研院= =→ Treant: 這兩個也可以比....XX比雞腿推 jammy50605: 中研院→ lave70: 你要想好之後是不是就留在台北發展呢  還是未來也有→ lave70: 回家鄉的打算 如果是後者那是不是到時候就不留中研院了推 WalterbyJeff: 我家住中研院附近，中研院太悶了→ WalterbyJeff: 有不錯的公園，但這附近食物我覺得爛，沒有市中心好推 xfire: 營運及客戶資訊處，這個算涼缺了...→ xfire: 還有分要 coding 跟不用的，如果是不用的那組又更涼了 !!!→ cobeshyan: 南神教4年多經驗也是有年薪80~100啦~~物價也較低推文自動更新已關閉