[請益] - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bla790395 (帥黑咩)看板Tech_Job標題[請益]時間Thu Jan 28 10:26:11 2016板上各位大大好，小弟於1/11完成一場面試（南部分公司），並在當晚接到主管的電話詢問我薪資是否能接受，能的話應該就ok等跑流程，於是我在1/12號回覆沒問題並與主管約報到時間，暫約年後第一天，但一直到1/21都還沒收到offer，於是我打去問人資，人資說他們（北部總公司）還沒收到南部寄上來的資料她在幫我催一下，原則上應該沒問題，一直到今日仍然沒收到，請問我該怎麼詢問呢？因為卡在年後要報到因此要考慮交接時間，現在離過年又剩沒幾天了，有點煩啊......版上大大可否給個建議呢？手機排版，不順請見諒。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.245.27.179※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453947974.A.F25.html※ 編輯: bla790395 (27.245.27.179), 01/28/2016 10:26:39推 getbacker: 當年第一份工作 面試直接說錄取 offer一個月後才收到推 CCTing: 掛掉的機會很大推 BIAO: 現在能做的就是等阿...推 moyasi: 沒收到offer就當沒這回事推 joyce0406: 也是新鮮人 我核薪電話等了兩個多禮拜  再等等吧推 tea002020: 公司跑流程有時候會跑到一個月以上..推 vera034: 等拿到正式offer再說吧、不然被放鳥了再來哭也沒用推 champion0922: 只能等加一推 Dandy: 我。。。等了好幾個口頭了推文自動更新已關閉