Re: [討論] 加入科技業，至少都要大學學歷比較好？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者liarstar (新竹-溫生蠔)標題Re: [討論] 加入科技業，至少都要大學學歷比較好？時間Thu Jul  7 08:55:56 2016一堆三流工程師在那喊op好…結果，真的叫他們去做op，死都不願意在產線做op的，也都聽習慣了，〝 啊~還是你們op比較好ooxx“然後產線op說“那你來做op啊“，從來也沒看到哪個工程師願意去改做op…別再說些屁話，還是當op好另外，回覆原原po的文章1、大學學歷的op比高中職學歷op多一、二千元；（做一樣的事，大學學歷也沒比較聰明，也沒做的比較好）2、如果是要升為op領班時，學歷不會是重點…但是，如果剛好有機會內轉，缺人時，很抱歉即使你表現比較好頭腦聰明、手腳迅速，但是…大部分科技廠還是有學歷限制所以，你沒有大學學歷，就繼續做op吧。3、如果你想要直接去找工程師的工作，那就要去找個好一點的大學念！如果你想要等內轉的機會，基本上，有大學學歷，就會有機會只是好的大學與差的大學，也還是會有一點點差以上，參考看看…※ 引述《nemies (...)》之銘言：: ※ 引述《sac87246 (機車男)》之銘言：: : 因為小弟我24歲曾經想這個問題，我只有高中職畢業，考慮要不要晚上去唸大學進修部，: : 科技業不管是在哪個科學園區，一大堆大公司，都很要求學歷: : 雖然很多op都只要求高中職畢業就好，但在這個大學生滿街都是的情況，就算錄取了，但: : 可能以後卡在你沒有大學學歷，升遷也輪不到你，只能當個萬年op...: : 更何況有些看你高中職畢業，薪水真的是給你低到無言..: : 所以是否以後想朝科技業方向走，最少補完大學學歷比較好呢？: 還是當op比較好: 工程師羨慕op，我想要當op，: 當op還有人的尊嚴，當op工程師連當狗都還比較開心。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.160.150.220※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467852958.A.702.html推 seedfaith: 現在工程師基本都要大學，表現好學校也是沒差（前提是→ seedfaith: 要想辦法進去）。op做久了容易被訓練成說一動做一動，→ seedfaith: 升上助工沒調整好很容易被罵，之前單位升一個op上來，→ seedfaith: 做事真的無言→ seedfaith: PS:我死也不要做op→ fgkor123: 工時op推 wj1009: 現在像樣的公司幾乎都要碩畢了...→ wj1009: 說op好的應該沒比過同公司，op跟工程師的薪水差異吧→ yainman: OP放大器很重要喔！推 docker: 所以不要抱怨主管假掰扯屁 工程師也差不多→ lazarus1121: 工程師現在很多也是說一動做一動，跟op沒兩樣推 ssmmss: 工程師可以團購炒股當副業，OP行嗎？推文自動更新已關閉