Re: [討論] 薪資問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shawbao (shawbao)看板Tech_Job標題Re: [討論] 薪資問題時間Mon Aug 20 10:31:31 2012※ 引述《XYH (吹水蕭)》之銘言：話說像ibeejobs這種網站 對於找工作 轉職 該怎麼開? 的確是蠻有幫助的不過 很多人登錄之後 並沒有去更新隨著時間過去自己的薪資變化例如 第一年 進去是42K/month, 分紅是20W/per year.但是很少有人在回頭去update第二年 第三年 隨著工作經驗增加的變化再來 兩個員工A和B  A是碩加3年工作經驗 B是學士加六年工作經驗這些網站無法將這些細微的差別列出 只能給個大概的參考~不過這些網站的正面價值還是很高我身邊的人 包括自己 在職位變化升遷都會參考上面數據: 我只知道兩個臺灣有分享薪資的網站，: 1.愛比網:  http://ibeejobs.com/: 2.諸彼特:  http://career.zhupiter.com/: 這兩個裡面我那時找工作比較用愛比網，: 因為愛比網介面看來比較整齊，: 諸彼特的介面實在是看到眼睛花掉。: 愛比網還有一個好處是強迫要看別人的薪資和評價之前，: 一定要自己分享才可以，: 這樣看能夠擋掉那些純看不分享的人。: 最後不知道是不是因為介面設計不好的問題，: 我自己感覺這兩個網站的薪資感覺和實際相比幾乎都偏低，: 也許是分享的人剛好沒領到年終或其他原因?: 我是覺得這些資料可以參考一下，: 給大家找工作時一些方向。: 如果有別的資料也請大家分享吧: ※ 引述《twwo (...)》之銘言：: : 哈  沒想到 大家一面倒贊成用N代替,: : 這真是出乎我的意料之外,: : 好吧 , 我的約70k/month , 不含加班費 , BIOS年資約五年,: : NB代工廠 , 仁X , 給大家參考一下囉...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.87.191.49推 XYH:原來如此....推文自動更新已關閉