Re: [新聞] 清涼商務裝時代三星員工可穿短褲上班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SuperModel (「超萌的」)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 清涼商務裝時代三星員工可穿短褲上班時間Fri Jul 18 04:01:08 2014※ 引述《pf775 (pf775)》之銘言：: http://chinese.chosun.com/big5/site/data/html_dir/2014/07/16/20140716000017.html: 清涼商務裝時代三星員工可穿短褲上班: 朝鮮日報中文網 (2014.07.16 16:32): 三星電子決定僅允許水原工廠員工“穿短褲上班”。: 三星電子15日表示，決定允許水原工廠本月19日至下月末在周末和公休日上班的員工穿西: 裝和棉質短褲上班。: 三星電子從兩年前開始一直鼓勵員工在夏季不繫領帶、不穿夾克，而穿短袖等“清涼商務: 裝”。但是允許穿短褲尚屬首次。: 不過，穿牛仔褲等其他材質的短褲或涼鞋仍然被禁止。三星電子首先從水原工廠開始試行: 這一措施，然後將討論是否擴大到其他工廠。三星電子相關人士表示：“實施這項措施雖: 然有讓員工節約能源的目的，但主要是為了讓員工可以在更靈活和有創意的氛圍中工作。: ”南韓的高緯度有那麼熱？之前在台北大安區的俄商公司看過待的業務，上班短褲及韓版寬鬆上衣打扮，還不是把公司冷氣開到最強，穿短褲純粹是好看吧？基湖路上班人潮望過去，短褲上班的不在少數。節約能源實在看不出來！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.131.143.12※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405627271.A.6B3.html推 dakkk:我沒待過可以穿短褲的公司推 taiwangayu:我也不懂為啥女的可以短褲、裙+涼鞋→ sai1268:我們公司男生不能穿短褲涼鞋 女生可穿短裙短褲涼鞋推 autocad08:因為女的看起來比較養眼阿→ sai1268:正妹就算了，一堆老摳摳也這樣穿就不養眼了→ ykjiang:韓國算是四季分明的國家，夏季也是很熱的推文自動更新已關閉