[請益] 有沒有哪家公司薪水高的 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zoo520zoo520 (妍娜)看板Tech_Job標題[請益] 有沒有哪家公司薪水高的時間Fri Sep 27 22:15:08 2013大學畢業三年多最近決定去澳洲打工所以想找高薪爆肝的工作現任宏X電 是派遣職夜班 八小時時薪130 偶爾加班1.83小時有高人要給我建議嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.87.71.10→ WenliYang:.........................推 Csir:還是早點去澳洲吧→ jasoncut:你不是要去澳洲打工?→ a5517737:是要存錢的意思嗎?→ hn85017889:畢業三年多了還沒存到澳洲打工的存款底限的意思嗎推 MyohMy:依妳的中文程度，很難找到高薪工作.....推 vulfmd:工地做工 八小2000推 asleisureto:把身體鍛鍊好去澳洲挖礦  年薪千萬台幣起跳→ Eason1ee:白魯蛇 >>>>>> 鬼島黨國公務員  包袱款款快去就對了推 pega:唉 都大學畢業了 發了問題 反而造成大家一堆問題~ orz→ pega:有什麼好建議的 就趕緊包袱款款 機票訂訂就出發去了~→ pega:也不用在台灣找什麼高薪爆肝的工作啦 澳洲時薪台灣四倍推 minitai0616:拜託 快去→ GoldX5:這ID天天發做夢文，建議你去搬磚頭，錢多門檻低推 hahacity:應該是剛決定然後要存去澳洲的機票之類的？噓 gn01216674:魯蛇到哪都是魯蛇  出國逃避也一樣推 eric03032001:推~~~澳洲摘水果推 cafopupu:澳洲 雞肉或牛肉工廠時薪高...假日或晚上薪水翻兩倍喔!!!推 liteon:其實也不是完全沒有..有搖尾乞食抱大腿的心理準備的話..→ kyll:摘水果 可愛的水果 好吃的水果推 AllenAline:沒有多大用處，噓 yandin:工地 搬家→ princessmoom:直接貸款一筆錢不是比較快？推 wwwsky:跑船→ zoo520zoo520:最好我是天天都在發作夢文，不想回答可以不要回答，→ zoo520zoo520:沒必要什麼都不知道就狂批評吧。→ zoo520zoo520:會罵別人魯蛇的人自己才是魯蛇→ GoldX5:我沒有批阿，我只是描述事實，說真的你真的可以考慮搬磚→ zoo520zoo520:謝謝認真回答我問題的人→ GoldX5:我們應該每個人每天都來發一篇，讓你體驗一下這種熱鬧氛圍→ GoldX5:嗯別客氣，我知道擦高樓玻璃跟工地也會賺，考慮一下嘛推 newgunden:短期就是工地推 erick121:既然都要去當澳客了，為甚麼還要找短期工作?→ dslite:魯蛇砍掉重練吧噓 UCIrvine:不用客氣了，中文好爛推 zxc12367:長榮海運  陽明海運→ zoo520zoo520:哈哈哈，原來這裡有一大堆看不懂中文→ SilverRanger:要不要考慮一下台積電...31職等以上都樂勝你那個hxc→ SilverRanger:年薪隨便也破百~~~噓 jeff94lee:回樓上人家大學畢業又是派遣，應該不太有機會上台積電31→ jeff94lee:的職缺吧。原po, 你說別人看不懂中文。問題是你仔細看一→ jeff94lee:下你寫的句子，邏輯本來就不太通順。無怪乎部份版友會想→ jeff94lee:酸你。噓 demonhell:看得懂中文跟看得懂語焉不詳的中文是兩回事噓 charles1234:覺得應該是去做工地賺比較快，請多觀察路邊的電話(一→ charles1234:天兩千，急徵！)噓 t1329kimo:房仲啊  某房仲不是前幾個月保證五萬  超爽der~→ GoldX5:她文章的問題不是中文，是邏輯推 asleisureto:房仲下班時間比科技業還晚  同樣工時拿去澳洲摘水果→ asleisureto:賺的都超過一二十萬台幣了噓 p63243:澳洲 我呿噓 tencel:隨便找隨便做推文自動更新已關閉