Fw: [新聞] Google允許員工互贈假期 原來背後還有溫馨 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chyboxer (大頭)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] Google允許員工互贈假期 原來背後還有溫馨時間Mon Jul 18 15:33:24 2016※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1NZ5JD5m ]作者: conbanwa (吱吱山的奶彈洨妹) 看板: Gossiping標題: [新聞] Google 允許員工互贈假期 原來背後還有溫時間: Mon Jul 18 12:02:17 20161.媒體來源:科技新報 TechNews2.完整新聞標題:Google 允許員工互贈假期，原來背後還有個溫馨故事3.完整新聞內文:儘管 Google 為員工提供了許多補貼與福利，但該公司的休假政策則和其他科技公司沒有太大差別，據媒體報導 Google 公司還有一項非常有人情味的規定，員工之間可以互相贈送假期，這項規定是因為一名員工需要照顧家人卻沒假了，讓其他員工能夠幫助這樣的員工，有時間照顧家人的同時又不會影響收入。Google 公司目前的休假政策是入職 1 到 3 年的員工每年提供有薪休假 15 天，入職第4 年的員工有廿薪休假則增至 20 天，入職時間超過 6 年的員工則可以獲得 25 天的有薪假期。在必要的時候，員工之間可互相贈與假期。大概在幾年前一名 Google 員工的家人病倒了，該員工需要休假回家照顧家人，但當時他的有薪年假已經休完，所以面臨的選擇只有兩個，一是直接請假回家照顧家人，這部分時間就沒有收入，二是繼續工作不照顧家人。他的同事知道這是一個非常艱難的選擇，一名同事提出建議，是否能夠讓其他員工自願把剩餘的有薪年假贈送給這名需要回家照顧家人的同事。後來 Google 就制定了假期互贈的制度，人力資源部門主管 Laszlo Bock 在 Google 的第 3 個「把你的父母帶到工作日」活動中公開了這一個故事，每一年 Google 都會邀請許多員工的家人來到公司的總部 Googleplex，與公司的高層交流，了解員工的辦公環境、觀看最新的產品展示，探訪 Google 的園區。在員工表達了希望贈與他人假期之後，Google 就制定了這一制度，如果同事需要，其他員工就可以把假期送給他，這項制度最特別的部分不是人力資源部門的建議，而是希望員工了解到，家人是非常重要的，每個人可以從這項制度中受益。Google 的一名高層曾經提過，Google 要打造一個環境，讓聰明、有創造力的員工能夠自由地去改變這個世界，贈與假期制度的誕生就是這一文化的印證。4.完整新聞連結 (或短網址):http://goo.gl/0Zwtwu5.備註:假太多啦--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.117.168.172※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1468814541.A.170.html→ STi2011: 我押10天推 LickNipple: [買] 3月-10天  意者來信→ STi2011: 我要是買到365天就可以不用上班了嗎?這是有薪假  同事便宜賣你也是腦子壞去→ lienghot: 拿假來賭博推 Wii: 假的!推 bluebluelan: 我要驗牌推 peatle: 台灣要把假期送給慣老闆→ aoiaoi: 賣4天價 8000 意者密你自己放掉薪水還會入帳R→ tkucuh: 慣老闆表示: 我都沒給假，就沒這種煩惱。→ nvsvc32: 鬼島自己都沒假還送了懶喔推 iamchyun: 這樣在GOOGLE的工具人會不會都把假期給正妹？...QAQ※ 編輯: conbanwa (140.117.168.172), 07/18/2016 12:05:48推 Baby: [售假] 3天特休/誠可議→ gn01914120: 收全休 2000/日 自打安交→ joumay: 員工互贈? 那幹嘛公司不主動給假就好 去~~~推 ams9: 這樣怎會有出息推 ninja300: 台灣會送你無薪假推 djpcsixth: 等於贈薪耶 讚推 ruokcnn: 都在Google上班了還怕沒錢？直接請假就好啦Tech版有一篇GG文說  在GG工作 消費習慣也會改變  所以不管賺多少大家都是怕沒錢的→ GrayAngel: 慣老闆:假的!你們眼睛業障深,沒有什麼放假通通無薪加班推 l75cm: 4天才8千  太廉價了→ tctv2002: 同樣工作內容才能給吧 不然基層賣假給高層 差很多噓 pfish9130: 台灣老闆:請把你家人當死人,奴隸有家人是不對的~※ 編輯: conbanwa (140.117.168.172), 07/18/2016 12:08:18推 Townshend: 我都把特休送老闆QQ推 sellgd: 工具人會把假都送給女性行政人員推 qoozxc789: 沒競爭力推 einard666: 員工互贈公司沒有影響 公司直接多給你假 那叫老闆兒子噓 untilnow: 紅明顯   變相求婚啊 "你願意...假給我嗎?"推 cypress626: 有bug: 高薪的向低薪的買休假 賺翻了推 rayxg: [徵求]8月份連假，議價短訊→ pfish9130: 台灣老闆:因為你兒子畢業典禮,你假日就真的放假,不到公→ pfish9130: 司待命? 你有責任感嗎?推 EricLuLu: 在台灣會被拿來賣，錢比休息重要推 torrhen: 能進Google的，應該都不缺妹...→ hector958: 工程師把假送給櫃台妹子，公司爽，工程師值錢多了→ w3160828: 不缺妹跟泡妹是兩回事→ meatbear: 工程師把假送妹 妹放假跟老闆約會 好方法推 bob120400: 台灣早就有了 不過是員工自動送假給老闆推 howshaw: 台灣慣老闆表示：推 shlee:                   我都要求員工把假送公司推 grandzxcv: 凹新人特休嘻嘻推 amethystboy: 主管:今年績效墊底的自願贈假3天給我推 turbomons: 台灣都碼送老闆→ aptiva: 這政策真好推 wuyixuan: 台灣也有啊 可是是送給老闆的歐→ banker5566: 四天假八千在台灣都算太便宜了...還Google哩推 cat86: 台灣慣老闆:員工都是放假自願上班,把假送給公司推 dsasdfg: 人家想和男朋友出去 送我一週啦推 andrewyllee: 我出五千倍利卡→ tingover: 這到台灣可以變標會啊 輪流一年全休推 wiydluck: 未來: 禁止把假期當賭本 以及禁止販售假期推 jklo8503: 有無要請掃地的正式員工推 YuuKei: 幹 到職一年以後就有15天 我的兩倍 真爽推 djviva: 真的好棒推 Wolfclaw: 開分身帳號送假期給自己推 excia: 工具人能力+1推 sid3: 歐洲企業員工的假期還可以買賣的  不需要的人可以賣需要的人→ GimO: 吱吱都很樂意把假送給蔡總統推 Areso: 難怪Google沒競爭力 不休會死嗎→ j900414: 台灣允許輪班…推 blackking: 反觀台灣推 mido: 真沒競爭力推 s8402019: 真好推 winnietslock: 這個假是真的→ hsuaba: 台灣也可以把假送主管啊推 tw168: 台灣是需要跟不需要的通通不給假通通來上班推 RS512: 菜B  我們部門內規是新人要送假給學長推 yuinghoooo: 八七，送假要寫證明吧......推 s595857: 假太多推 ALDNOAH5566: 主管不簽假再多也沒用 每年還被歸零推 CHARLIM: 導入台灣企業會變成學弟送假給學長作為「觀念」噓 tulacu: 反觀臺灣慣老闆：照顧家人？你辭呈交出來就能好好照顧了推 PhySeraph: 173/46 32c 3天假推 swxx: 台灣老闆：所有的特休都給公司，代價是給你一個餓不死的收入推 carlos159357: 唉，我曾經想請喪假回家去醫院看外婆最後一面，結果→ carlos159357: 主管竟然說外婆沒那麼親，沒看到應該還好吧？！我當→ molle: 就跟同事協調輪班差不多啊 送假的人也要增加上班日 對老闆→ carlos159357: 場堅持大聲的說：我要請假，不然離職！！大到外面都→ carlos159357: 聽到，然後我就回家了，最後年底烤雞吃生的…然後我→ molle: 而言並沒差→ carlos159357: 過年一結束馬上跳到敵對公司，做個一年，逼到原公司→ carlos159357: 那個業務主管打來說想請吃飯聊聊，林北直接洗他臉說→ carlos159357: 你的喪禮我一定請喪假參加！推 vaper: 我就知道，什麼好意到台灣人手上就會變調...台灣鬼島→ Wall62: 反觀推 l92873: 總統表示：我就說勞工假太多吧！還多到可以給別人推 ian90911: 溫馨推 momoisacow: 當然是趁他病 要他命推 doranako: 反觀台灣推 yoyoyo1011: 售15天假鳥假不回→ yoyoyo1011: 價推 qweertyui891: 我壓一天假 開大噓 klyuch: 人家在送，你們在講賣噓 braet147: 台灣領先好嗎，自主送假給老闆還很開心說自己愛加班推 saint01: 反觀推 yzkeroro: 港動→ kxt251244: 台灣不可能QQ推 suckpopo: 富家女空心菜表示:假太多了，全部拿來送老闆推 cool790123: 台灣慣老闆直接嘲笑Google沒競爭力推 molsmopuim: Google台灣分公司一樣嗎？感覺來到鬼島都會變種推 jack0216: 臺灣是假太多沒有競爭力推 henry8168: 反觀推 linsuannie: 鬼島只能送你無薪假噓 az281510: 反觀推 adifdtd: 都能到google工作  非緊急不會接受贈假吧推 heartin17: 幹 慣老闆 看到了沒推 louisroger95: 慣老闆表示：你們這些草莓年輕人還不學著點，人家假→ louisroger95: 是給需要的人放的，現在公司需要你們的假還不給公司→ louisroger95: 嗎→ tobelieve: 一定沒競爭力，放假太多，身體不健康推 chuikov: 這麼溫馨的故事，被你們搞到喜劇，又徵又售的推 theurgy: 沒休完會換成錢嗎推 JackaLMeI: 台灣的玩法是贈假給公司 第一天上班？推 sarada: 台灣慣老闆：假用不完 全還給公司 還想多請假的 火掉※ DemonElf:轉錄至看板 Google                                      07/18 14:22推 cary3410: 哭哭推 sourgame: 台灣千萬不要學，摸彩中獎都會被凹請客，凹人贈假也不是→ sourgame: 不可能！→ lspci: google員工都是跟追求自己的表現 沒人會只顧放假不工作推 HCG10G8bear: 已羨慕→ richard42: 上班假惺惺 下班說壞話 台灣人的日常推 cs853: 在台灣會依你進貢多少假比主管來打分推 DemonElf: 台灣慣老闆心態跟Google就完全是對照組啊XD推 mikasa764638: 這樣公司正妹都不用上班等領錢了，傻瓜ㄧ堆推 yoyoyo1011: 售假意者私→ yoyoyo1011: 鳥價不回推 longkiss0618: 賣2天特休 自點交易推 david7112123: 反觀推 chinobe: 反觀※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: chyboxer (114.25.0.27), 07/18/2016 15:33:24→ robler: 休假都被人砍光了還送個屁推 WTF1111: 鬼島只有抱怨產婦請假過太爽的資方思維→ wake7078: 主管:我太太跟小孩說想去澳洲玩兩個月  這烤雞...推 Colossus: 鬼島政府會吃掉7天例假，鬼島老闆會吃掉補休推 csii5566: 在鬼島當腦闆潮爽der~ 政府會幫忙砍勞工休假~→ csii5566: 勞工還不敢吭聲 鬼島簡直資方天堂~推 mlda888: 鬼島資方不排除出走→ wondtty: 太假了推 automaton: 羨慕推 mart9266: 正妹應該不用上班了 一年說不定可以放幾百天推 f58rtht: 反觀許老兒噓 victor21835: 看上述推文就會知道 台灣人太會鑽漏洞了→ victor21835: 不管怎樣的制度 到台灣都會歪掉推 stock999: 雖然是這樣，google的平均水準很高，一般人大概也進不去推 jammy50605: 溫馨推 iosian: 我也常常為了家人送假給公司推 IhateOGC: [贈送] 補修假720小時推 teardropbox: 我願意100美元收一天假噓 MrRedHair: 能進GOOGLE的都不缺妹??推 loloman: 就公司賺錢想怎樣搞都可以，要是不賺錢連補休都不能報推文自動更新已關閉