Re: [新聞] 產學落差問題在哪？旺宏總座：年輕人只想 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者comeon2007 ()看板Tech_Job標題Re: [新聞] 產學落差問題在哪？旺宏總座：年輕人只想時間Tue Nov 13 23:42:17 2012看完這篇後,我只能用底下這篇來回應他了...希望我這巴掌沒打得太響!!!社群編輯黃郁棋／綜合報導《富比世》雜誌11月份報導：「台灣工資停滯成競爭優勢。」由於台灣高科技硬體行業勞工的平均年薪才$12,275美元，成為台灣科技業者最大的競爭力來源。近日更有人翻出美國勞工部的「國際勞工圖表」，一看之下不得了，在入列評比的30多個知名國家中，台灣企業「勞工成本」之低，穩居世界第一，薪資倒退幅度也是世界第一！▲《富比世》在11月號出現台灣專題。（圖／Forbes）台灣最近似乎成了國際媒體的寵兒，美國富比世雜誌11月號針對台灣的「競爭力」作了一篇專題報導；報導指出，由於台灣自90年以來，製造業等產業嚴重依賴大陸勞工，導致台灣本地的工資成長遲緩；隨著大陸日益成長的工資水平，許多台灣老闆已經心生疲態。相較之下，台灣長期停滯的薪資，讓台灣變成充滿競爭力的地方。日前有部落客翻出了「美國勞工部」國際勞工比較圖表，從第三者的角度旁觀台灣，意外發現台灣在國際上已經成為了「勞工最便宜大碗」的地方；這邊的知識水平高，但薪資水準「逆風高飛」，製造業勞工時薪成本在發展中國家當中排行第一，2007-2010之間全球只有「台灣」跟「日本」呈現薪資負成長，台灣負成長的幅度還高過日本，真正成了「世界第一」。▲▼台灣勞工便宜又大碗。（圖／美國勞工部）但是台灣的勞工成本低可不代表水準也低！台灣製造業的生產力成長幅度在全球相當可觀，連新加坡、南韓都輸給我們，更不用提美、日、德國，其中德國拿下最後一名。在物價與薪資成長的比較圖部分，不難發現台灣在物價控制上的確頗有一套；但是由於薪資「倒退嚕」嚴重，台灣的圖表簡直與其他國家完全相反，薪資成長輸給物價成長。這也是為什麼政府明明把物價控制得很好，卻依舊被罵到臭頭的原因了。由於台灣企業長久以來都習慣「向下思考」，利用Cost Down來擠出利潤，導致明明「上班打卡制、下班責任制」如此盛行，薪水卻擋不住的倒退。相較於歐洲近日因為撙節措施剝奪勞工權益，「又」醞釀著要聯合罷工、走向街頭，台灣人默默吃苦耐勞的個性，更彰顯了台灣世界第一的競爭力，果真無人能比。參考資料：我宅故我在部落格、有物報告、美國勞工部、富比世（編按：這裡列入的是ILC計劃有調查的地區，中國以及印度則由於各種調查數據以及調查方法的爭議，不被美國勞工部列入薪資比較地區。想看更多中國與印度的資料，可以到www.bls.gov/fls/country.htm。）( Notes: Because of various data gaps and methodological issues, compensationcosts for China and India are not directly comparable with each other or withdata for other countries. For further information, see the Country at aGlance pages for China and India at www.bls.gov/fls/country.htm. )原文網址: 「逆風高飛」不嘴炮！美勞工部：台勞工成本低世界第一 | ETtoday生活新聞| ETtoday 新聞雲http://www.ettoday.net/news/20121107/124130.htm#ixzz2C7M0eEXM心得/討論:當全世界的人都醒著的時候,只有台灣的老闆們還活在幻想裡...PS:原址有附圖比較...辛苦大家了※ 編輯: comeon2007      來自: 114.33.75.26         (11/13 23:44)推 ilovesongyy:陳金城:年輕人...................................→ troychien:「勞工最便宜大碗」~>這是該榮耀的地方嗎~???~囧">推 andy76222:要說紙張寫不了字前 也不先看看筆是不是先斷了水..推 best9999qq:一支斷了水的筆 卻硬要在紙上畫出刻痕 實在有夠難看推 silencedance:台灣又一個世界第一！讚啦！(幹！)→ buddar:難怪台灣經濟成長那麼差,四小龍倒數不說,更是亞洲倒數→ buddar:錢都集中到富人手上,物價漲薪水縮,大家不敢也沒錢消費→ leavefly:幾百塊到7塊多的老董居然還有臉出來~現在的年輕人喔..→ morrischen:別被老闆洗腦了~要走出自己的路推文自動更新已關閉