Re: [請益] 中鋼,台電真的比tsmc,mtk好嗎?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者YunJonWei (楊宗緯)看板Tech_Job標題Re: [請益] 中鋼,台電真的比tsmc,mtk好嗎??時間Tue Jul 17 20:44:49 2012※ 引述《JamesSong (青冥黨主席送楚魚)》之銘言：: 因為這個版大多是學生或剛工作沒多久的: 唔..更糟的是更多符合前述條件而且標題這幾間都進不去的: 總之你問一個他思考人生規劃沒有辦法超過三年的人這種問題: 是沒有意義的: 這個問題要拿來問那些30歲以上在t或m的才有感覺: 這個年紀走得順的準備卡位當主管: 雖然薪水上升但是工作壓力更等比上升  還要應付對上對下的壓力: 升的不順的  每天看著一堆新肝進來  看著主管開始年紀比自己小: 每天都要擔心自己年紀一把了  會不會公司少賺一點就被PMD約談了: 加上這個年紀的人多半已經結婚甚至有小孩  是家裡的主要經濟來源: 一個比較穩定可以作到65歲退休的工作  自然會成為他們的考量之一: 而且作息不正常的影響  年輕時候還感覺不出來: 到了快40歲左右你就知道甚麼叫還債了  而且有些還是還不了會跟著你下半輩子的很多人總是用  公營單位  CP值高，來反駁科技業有多差。如果你到了一間公營單位，或公務員，17:00 後下班都沒事幹，天天看電視、上網發廢文，然後假日又無所事從這種生活有比較好嗎?若你們覺得這種錢少事少生活叫做 CP值高，我也很佩服這種腦殘觀念。CP值 不是只看 $$$$$/工時  好嗎。$$$、食衣住行育樂、愛情家庭友情親情、個人興趣、過得爽人生CP值大概是  =  ----------------------------------------------------時間講簡單一點就是本身生活有沒有品質。沒生活品質的人，去公務員，公營單位，薪資低，人生又沒意義還不如去科技業浪費時間，至少錢比較多。有生活品質的人，基本上不用擔心在科技業還是在其他行業拉，過得都比科技業或公務員爽多了。有沒有生活品質、有沒有過的爽，跟人比較有關係拉，會生活的人，科技業每天工作12個小時起跳，還不是照玩、照樣體驗食衣住行育樂、吃美食、出國、把妹。不會生活的人，管你是科技業還是公務員，反正多給你時間，你也是浪費，有差嗎?還一堆人傻傻的老是以為 公務員等於有生活品質耶，沒生活品質的人到哪都一樣啦。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.105.211.102推 gsc0478:現在公務員9點下班 不敢報加班的也是一堆...→ gsc0478:全民狗仔的時代 三不五時就被檢舉,檢舉就要寫報告...→ gsc0478:現在的公務員已經不是以前的公務員了..能退的很多都先跑了→ gsc0478:再加上85制 也沒有18%...有些科技業都比公務員爽了..噓 shrines:鐵飯碗不會生活是自找，血汗科技你想有品質不如作夢→ YunJonWei:我要表達的是，爽不爽與從事哪行業根本就無關→ YunJonWei:不會生活的人當然覺得哪裡都不好。→ kobedylan:每天待在公司超過14小時怎麼顧愛情家庭友情親情?→ YunJonWei:不要一直找藉口沒時間啦，半個小時與朋友吃個飯很難?→ YunJonWei:生活沒效率工作沒效率的人總是愛找藉口來說服自己推 z1230456987:大推這篇，時間管理才是重點，我絕對相信一定可以兼顧→ z1230456987:錢與生活，不管在什麼地方。→ furuuchi:某位朋友, 現在過得不錯, 與世無爭, 而且錢都別人給他的,→ furuuchi:他在天國當天使, 還有一堆金紙可以用...噓 penling:=..=推 b7710182:我也認為應該是這樣才對噓 ncuEE:玩樂需要教喔~~~有時間還怕不會玩????→ ncuEE:你自是自我安慰吧→ ncuEE:講難聽一點，有家庭之後生活還能一直玩喔→ ncuEE:妳怎不說爸媽這個年紀都不出去玩了 當公務員也是浪費噓 WenliYang:苛妓業這爛產業 算了吧噓 Cisse:上班環境和爽不爽也要看阿 不然國軍人人搶了 軍公教之首噓 lukesama:.....個人喜好問題     您真內行→ Cisse:在國軍或HTC平常日中職比賽別想看了 這點公務員就樂勝噓 dunfel:至少17:00下班看電視至少是自己選的.你現在有選擇的權利嗎?噓 a8971155:自我安慰......噓 ncuEE:連看電視的時間都沒有才悲哀吧→ Santander:連打砲時間都沒友才悲哀 有時間可能也舉不起來了 咦..?噓 picture01:下班都沒事幹，天天看電視、上網發廢文...這是白癡吧→ picture01:又不是所有人都這樣~當別人下班再享受人生時~你還在公司→ picture01:加那沒有錢的班就知道感受~→ picture01:下班後可以做的事很多~至少是有時間做總比沒時間來的好→ furuuchi:就算下班都沒事幹，天天看電視、上網發廢文, 也很爽啊,推 picture01:尤其是有老婆有小孩有家庭時更是需要時間→ furuuchi:總好過科技業的人才在公司裡被狗官狗幹. XD推 lave70:下班沒事幹...?  下班要怎樣都是看自己呀 住海邊推 rfv5tgb:科技好科技棒科技棒棒棒推 lukesama:下班怎麼會沒事幹   可以幹的可多了推 t1329kimo:下班可以開心在家打手槍  有T/M強者上班時間打手槍?噓 pinkkate:下班如何找樂子也要別人教就是了?????推 ason0830:科技業最棒了!錢多多……升等快……但等著被裁員囉推 ptta:進不去mtk  酸葡萄吧  安慰自己說  大不了去考國考噓 bicmosY:^^噓 nagisanoff:撲噓 kerorofrog:結果小孩不是自己的 長的像隔壁街的公務員XDDD噓 book2381:不管如何，能早點下班就是好事噓 sinsony:錢拿的少一點也是可接受的嗎? @@噓 likehate:= = 哩洗哩工殺小朋友→ t1329kimo:這麼喜歡上班  __性真強噓 Cisse:上班上1X小時就跟跑三千最後一樣回家就趴了以為每個人都LBJ→ Cisse:早下班晚上活動一堆 看電影吃好料異性交誼 跟大學生沒兩樣噓 wasula:空閒時間在家宅整天也比在公司爆肝爽噓 asdf76126:你要是每天工作16小時1年只放一次假再來講噓 MyDarling:看別人上班爽爽過就說別人生活沒意義，好阿Q噓 Cisse:宅在家打電動上網打手槍約砲都比在公司好吧 台灣人真奴→ Cisse:奴也都宅宅造成的沒事在LAB也待很晚假日還去LAB 學生時就假推 LICP:奇怪 公務員有那麼準時下班嗎?噓 GTCAR:科技業 如果沒景氣影響 鬼要去當公務員..是勒啥小~~~~噓 dog5566:你覺得看電視上網打電動叫沒生活品質 別人可不這麼認為→ dog5566:你覺得吃美食出國把妹才叫玩 別人也不一定這樣認為推 eiji5909:說的好 整天無所事事我覺得不叫爽 很痛苦噓 zaxscd0001:報名高普考了嗎？噓 ainor:奴性堅強推文自動更新已關閉