Re: [討論] 機械系能做的職務 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者CaOH2 (化合物)看板Tech_Job標題Re: [討論] 機械系能做的職務時間Tue Dec  4 14:51:23 2012小弟也是機械系畢業的個人是覺得只要保持學習跨領域的熱誠到處都有東西可以做很遺憾的  我就是那個不會畫圖軟體的機械系畢業生但是我會的東西很雜所以可以整合各種零件讓它變成產品我可以自己設計類比電路  做訊號處理  校正感測器以前學的hspice用不到  但是卻可以偶爾模擬一下電路利用C/C++寫程式  寫濾波器  寫單晶片作後端處理感測器不準就要去想是否跟他的機械材料性質有關  或是熱流前陣子就用熱流的觀念去解釋  為何感測器頻寬會跟氣體慣性互相影響進而改良讓精確度提高生醫的訊號怎麼來  然後甚至要知道它是因為什麼化學反應來才會導致這樣的訊號過於複雜的系統可以用以前所學的控制系統去解釋甚至做出系統的model來  fuzzy在建模寫程式很好用系統整合就是這麼多東西要會小公司裡面這些就是全包至今仍然有許多東西不會  但是就學嘛沒有人一出生就會的機械系大學所學的好好利用那些觀念很多東西都可以做的※ 引述《double21 (我不是雙兒= =")》之銘言：: ※ 引述《a22298811 (大老K)》之銘言：: : 我是原po 我想把我的情況講的更清楚一點給大家知道: : 我是屏科大的車輛工程系學生: : 因為車輛工程系也是學很多力學 屬於機械分支 我常常把他歸類成機械: : 而學校是力學課程多: : cad的課程有~~但一學期而已: : 手繪圖(三視圖)也是一學期而已: : 更遑論其他車床銑床那些 沒教~~畢竟我們是車輛系 還是要教車輛的東西: : 但我對車一點興趣都沒有 想說畢業後去科技業...: : 所以我才想請問一下大大 現在的我在科技業能做什麼..該加強什麼..: : 可否給個方向: 版上可能有很多機構的後進想要來科技業？: 當然科技業機械背景能做的事情很多，最多的大概就是機構，再來就是模具以及熱流: 但我快三年機構的感覺是，最好什麼都要會，學校學的東西大概是我現在所用的10%吧: 但是其他的90%都是靠學校的基礎打下來的，機構很雜，很重經驗，新資訊很多: 所以要拼命的學習，當然你還是學生的時候，基礎觀念都要盡量清楚，這樣學的才快: 在我們公司，優秀的，技職體系出來的一樣什麼都盡量懂，至少他們很努力: 像我這種台青椒的，基礎不好一樣是很辛苦 （大學都在混），只能比人家加倍努力: 如果你是想要糊口，那老實說科技業很大，拿個三萬元做個普通的工程師，隨便也做的到: 但如果你想要真正在科技業成為人人爭搶的人才，至少有能力嫌公司有能力換的: 那請你不要對任何東西沒興趣，你車輛工程系的背景會讓老闆想像你對機械懂很多: 這時候你跟老闆說  唉呀我對車輛根本沒興趣  這樣不是讓老闆覺得很可惜嗎？: 不要說什麼你學XXX學的很少，課程怎樣，自己的人生還是要自己負責~: 總不能說大學的時候班上沒女生，就說到社會上不談戀愛不結婚吧？: 該會的還是要自己去學會，該爭取的還是要自己去努力，不是嗎？: 到了業界，要用到的東西都是希望你一下就學會，一教就懂，所以你不要去排斥: 才會像海綿一樣，迅速吸收，最後超越那些不想學習的人: 你要加強的方向就是把學校的東西都學會，你的方向就是好好念書: 要當工程師的話，書念好是基本的。鄙視吸收資訊的人，懶得念書的人: 出社會是沒有競爭力的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.163.18.181→ GTX280:我覺得因為機械包含了很多東西 要做什麼都有一定的基礎→ GTX280:後續再去深化就好了推 rifiz:難在有沒有個機會→ pinkowa:原PO對 Chemical sensors 有興趣嗎?→ CaOH2:我只要學得來的都有興趣吧　推文自動更新已關閉