[請益] 台積電 東電化offer選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Jeffery501 (...)看板Tech_Job標題[請益] 台積電 東電化offer選擇時間Fri May 23 09:44:35 2014小魯112機械碩有幸面試上1. 台積電黃光設備2. 東電化機構研發分述兩間優缺點台積:缺: 工時長 環境差 設備沒發展優: 大公司 錢多(n*24) 免出差東電化:缺: 錢少 (n*16)優: 日商 能學到比較多東西 加班少一些另外台達電主動找我面試若遜於前兩者，那我就委婉拒絕了想請問這三間公司，各位前輩的意見如何呢手機排版傷眼抱歉--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.71.16.222※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400809478.A.138.html推 popo60433:東電底薪很低→ psinqoo:GG 硬底子 一年後 破百 不是問題吧→ Jeffery501:是沒錯 但是設備+黃光...→ kkotokyo:GG是哪邊的? F14B就...→ kouryu:14B咧 XDDDD→ Jeffery501:12 廠推 JAPTX4869:都分析優缺點了 剩下就是自己的決定推 kouryu:12P4...加油啊 修#T #S都是有夠賽 除非你爽到可以去coater推 DADADODO:真心覺得..台大機械所去台積當設備要考慮清楚推 jasontmk:人各有志 興趣當飯吃的也不多推 jasontmk:不過…厲害的人在逆境中也是能成功 機率問題罷了～→ ZXCWS:台大機械所當台積設備  還蠻常見的....推 edge112233:台達哈哈推 morgann:台大學生連優缺點都列出來了,剩下不就是你自己的想法嗎?→ morgann:很好奇一件事,如果大家都推薦台積好,你就真的會去台積嗎?推 rubberking:1.輪到射了推 yaunman:東電化推 fukoyoo:tdk還要穿制服  跳早操.....推 pisces3310:這光照亮一堆屎推 gokimi:GG>Delta>TDK 雖然設備發展性低，但機構做久還是機構啊→ gokimi:TDK底薪低，6%勞退也少；台達不要太期望但待到老可選擇推 jim31837:GG有到24個月？推 gokimi:工作久了會發現技術絕對不是影響薪水高低的條件→ gokimi:而是解決問題及做事的方法，每個工作到最後都會很routing→ gokimi:也沒有那種取代不掉的工作，很多工作看起來沒專業，但薪水→ gokimi:並不會比較少，選興趣選錢都看你自己推 playerst:不要當設備 真的.....推 conshelity:routine？推 HHHeran:GG當設備，不如去外商當service推 bandrock:我怎麼覺得你應該去台達推 Treant:能上112機械所卻去當設備真的有點可惜 不過這就是機械宿命推 btootv:又是一位台大壯士= =推 silenthie: 看你囉 TDK有16~18 加班費 也不用輪班~→ silenthie: VCM氣氛也不錯 拼一點學很多東西 但賺大錢還是選GG吧..推文自動更新已關閉