Re: [請益] 第一份工作 該去嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jimgene (jimgene)看板Tech_Job標題Re: [請益] 第一份工作 該去嗎時間Mon Jun 17 14:54:11 2013※ 引述《LASteveBlake (湖人小黑)》之銘言：: 小弟私立崑山科大電機工程系畢業: 最近退伍後找工作: 應徵的職缺不外乎就是: 設備助理  製程助理  研發助理工程師  測試工程師: 因為初入社會 對整個科技產業沒有太大的觀念: 所以有在網路上看了很多文章 請教過一些鄉民: 然後替自己訂了在找工作的時候兩個標準: 麻煩各位幫忙看是否有錯誤觀念: <1>.發展性低的 勞力部分較重的<輪班>: 那薪資一定要高: 像之前我拿到一個OFFER: 在新竹很偏遠很偏遠的 太陽能廠 擔任設備助理工程師: 我自己分析過後: 1.太陽能產業不太樂觀 公司也不賺: 2.在太陽能廠當設備之後跳槽是否會有問題: 如其他產業不承認你在太陽能的設備經驗??: 3.以輪班來說 薪資過低: 日班27K~29K  中班31K~33K  夜班33K~35K: 基於以上三點 最後小弟選擇不去報到..: 老實說到現在我無法確定自己的決定是否錯誤: 不過這薪資扣掉房租 我寧願住家裡當22K 好像差不多...: 我自己對於輪班的薪資看法是 <其實也就是爬文後的印象>: 日班約31K~35K  夜班至少40K: <2>.發展性高 但薪資不高: 如研究助理工程師: 或一些私科大畢業生比較難找到的職缺: 總之就是能學一些以後換工作: 可以跟對方主管談的起來的東西: 那這性質工作他肯定不能是黃昏產業: 不然之後要換工作也找不到公司換: 像這類型的工作我就可以接受薪資低: 因為: 1.這類型幾乎不用輪班 雖然還是要加班: 2.你學到的東西都是未來你拿到更高薪資的基礎: 以上兩個觀念: 就是小弟在找工作時: 衡量是否為適合自己的標準: 麻煩各位前輩給小弟一些建議了: 謝謝1. 製程或設備等需要輪班的工作，薪水至少抓40k沒錯，因為可替代性高就算抓45k也不過分(夜班薪水)，畢竟是用健康跟他換薪水，沒有40K的話建議還是再找過，除非有急迫性的需要錢，那就另當別論2. 發展性高，所以薪水會低一點. 這個論點我就沒辦法接受了有些公司主管，面試時，大餅都畫很大一塊，可是薪水卻開的很不像樣說真的，他畫的餅，自己都不知道有沒有機會吃到所以，對自己能保障的部分只有薪水. 薪水的部分一定要有基本的水準--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 210.61.122.2推 LASteveBlake:真的 人資都講得很好聽 像我剛出社會→ LASteveBlake:根本不知道薪資行情 只能任人宰割了推 book2381:免輪班，個人是抓28~33推文自動更新已關閉