[面試] 被邀請去面試郭台銘的秘書 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cantseeyou (午安)看板Tech_Job標題[面試] 被邀請去面試郭台銘的秘書時間Mon Apr  7 20:20:53 2014親戚一個妹妹最近在找工作，有在奴隸銀行開了履歷上週接到鴻海HR的電話說看到她履歷，想請她去面試，妹妹沒有丟過鴻海的職缺妹妹問對方是什麼樣的職缺，回答說是董事長郭台銘的秘書親戚妹妹本身是私校英文系學士，知道學經歷應該都無法勝任回覆對方說覺得自己可能比較不符合這樣的職務鴻海HR一直說不要先拒絕嘛，先來聊聊呀，就開始介紹這個職缺告知年新200以上，但是工作時間非常長，抗壓性要很高之類的...妹妹還是說要考慮一下，對方說請她到鴻海網站上先登錄履歷掛掉電話後我們本來都覺得這是詐騙新手法(不過好像也沒什麼好騙的XDD)後來妹妹有回撥電話，果然是鴻海總機，那應該不是騙人的吧但妹妹真的覺得自己學經歷LEVEL差太多啦......不太懂為何這麼積極找她去面試(今天HR有又再撥給她) 想請大家解惑一下，是有這麼缺人嗎?原本還以為鴻海都是做在那邊等人投履歷的 XD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.32.189※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1396873256.A.446.html→ gg22098:先承認你妹就是你，再把文章錯字改一改→ robler:樓上很無聊..→ s9233:真假先不管，只要不是獵人頭挖角，面試地點一定在公司裡，就→ s9233:假不了了，答應再說，反正到時如果不是在鴻海面試，管他什→ s9233:麼理由，十之八九就是假的，就別去了，還不簡單推 s9233:話說來電顯示有+開頭嗎？如果有，八成就是假的推 god9595995:應該是真的 有看到相關的消息→ wondtty:私校英文系學士,英文應該超強的,200以上很正常啊→ wondtty:鴻海的碩士工程師大約190,女生稍微加碼一下,不為過吧推 v7q4:http://ppt.cc/Zkyr    ............→ ziggi:私校英文系畢業 英文就超強? 當然是有這樣的人 不過→ ziggi:這當中一定有什麼誤會...→ stella323:圖呢→ ganbatte:履歷漂亮的可能跑很快，不如找臉蛋漂亮學校中段的操→ michaelgodtw:可能相片漂亮!推 carbine:面試地點是鴻海就不要怕阿!! 好機會何必拒絕??→ BaRanKa:嘖嘖長的有像狗狗嗎    要賺大錢了→ Santander:可以接受低胸短裙麼→ Santander:超深V+露背 老闆噴鼻血推 kingof303:私校英文很爛吧?→ KurakiMaki:英文爛沒關係，進去郭董會慢慢教→ Santander:晚上9點以後來我辦公室 一對一教學→ ai8051:那唸國立的英文考輸私校應英的要自動註銷學藉重唸嗎？推 tadfattly:私校的英文系 不見得爛   有些要英文話劇的差??→ ptttrk:鴻海的... 本來就對喜歡某些私校... 請google推 iamjimchen:挺妙的，通常這種職缺找認識的不是更快？推 LICENSE:真是令人猜不透呀~推 bonny5566:輔仁外語?推 kobevin:先去面試再說啊…幹嘛急著否定自己?推 QQ5566:文藻是私校 但外語真的強→ MoominX:應該是郭董秘書群的秘書(助理)→ wondtty:助理就200萬了, 其他工程師去旁邊玩沙好了→ wondtty:200以上,還不是只有200而已咧推 batista1980:長的正吧 鴻海的文化名校的大概也沒興趣→ batista1980:200聽聽就算了 妳可以問問鴻海月薪多少→ batista1980:分紅綁到天荒地老推 Gtrf:正妹？推 Numbbreak:正妹？→ poiu1234:英文爛沒關係 要正又不會懷推 YJM1106:結果是長春藤系列的"私校"推 n052111089:膚白胸大屁股翹推 stacy18:一定很正XD推 mathrew:正妹?→ miketk:其實是秘書的秘書  純打雜而已..推 thanksyou:郭台銘上個月說"他想再生一個"→ thanksyou:http://news.tvbs.com.tw/entry/522506→ thanksyou:"抗壓性" 要強 ...     =.=推 pornstar:靠腰 私校英文系在台灣就200 那我朋友是native speaker→ pornstar:大學回來唸四大電機系 在台灣頂多找到破百的..女生真好.推 littlelaba:妹妹一定很正→ cantseeyou:其實她沒很正啊...→ cantseeyou:多益也780而已推 viwu:人事缺業績亂槍打鳥推 ksxo:有附照片嗎? 有的話就不用懷疑這麼多推 ticktoy:有機會就去試啊推 Casio2:可能照片很和郭董胃口~~XD→ EELINCCU:XD推文自動更新已關閉