[請益] 請問NTK會有簽約金嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者digiken (Digital Ken)站內Tech_Job標題[請益] 請問NTK會有簽約金嗎?時間Wed Nov 21 00:18:32 2012上星期去聯詠談，談的還挺愉快的，這星期hr就通知給offer了，只是只有基本的14個月薪資，分紅要滿一年才能分，是我離開科技業太久了嗎? 現在不流行簽約金or技術股的玩意了阿?PS： TV SA。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.110.155.25推 dakkk:缺人想留人 才會簽  現在要徵的人多的是 幹麻簽→ WenliYang:不僅不流行 一樣操錢少很多囉→ digiken:其實我比較想知道的，沒有簽約金是不是ntk的常態了→ digiken:已成常態，那也不用太去爭取了XD推 dakkk:不清楚NTK 但不一定會在剛到職就簽 就算有的話→ dakkk:要簽  很多也是在試用期過後推 nctuuser:年資?推 candon:你是剛被解凍嗎?→ cyyang:在面談時,部經理沒有算給你知道嗎?還是說沒有問?→ hotman1014:科技業現在沒有技術股這東西了~現在就是分紅→ digiken:其實談到大主管的時候，只說 我們的待遇是園區前三名的→ digiken:我就想說 應該該有的都有吧 結果白紙黑字的只有月薪推 dontgontk: 沒簽約還去?大家都有只有你沒有，你受的了?推文自動更新已關閉