[聘書] 專利檢索中心 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cpu1286 (大霖)看板Tech_Job標題[聘書] 專利檢索中心時間Wed Mar 23 18:48:10 2016各位網友大家好~目前搭上年後轉職的風潮已經收到專利檢索中心專利檢索人員研究助理的offer了因為找過科技板及專利板都無此類的訊息所以想請問各位關於這個職務工作是在做些甚麼?會很困難嗎?雖然徵才學歷要求專科以上，熟英、日文可閱讀技術文獻但是因為沒有相關的工作經驗所以會擔心做不來在聘書上有提到每個月至少要完成的案件量為10件主管有提到在試用期時頭一個月要看2件、第二個月4件第三個月6件、第四個月9件，看的東西就跟面試讓我們看的專利說明書一樣中、英文都有，會有人帶，而工作是類似自己去檢索相關文章再寫報告，很好奇有沒有沒有相關工作經驗去那邊上班的人，能給我一些經驗談。在此非常感謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.44.172.181※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458730092.A.BF9.html→ dennylee: 會搭配正職人員推 staronline: 做專利檢索，通常依照你領域分配相近的專利，有局內資→ staronline: 料庫或IEEE等文獻來供你比對專利，工作尚輕鬆，但不宜→ staronline: 久留。推 goagoapo: 是哪個領域呢？推 refulgence: 不宜久留? 願聞其詳~~推 aoefps: 不宜久留的原因可參考專利版推 ekim1019: 爽賺 月薪可以衝7萬推文自動更新已關閉