Re: [請益]化工業裡文組畢的職缺化學需至少會到哪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Kamiya (帳號換人用了，謝謝)看板Tech_Job標題Re: [請益]化工業裡文組畢的職缺化學需至少會到哪時間Thu Jun 27 20:54:16 2013※ 引述《a2032016 (右京)》之銘言：: 認真發問   要進做化學材料的公司.文組畢業的化學至少要讀到哪啊?: 職缺:日商的業務人員             /台商的採購.國貿人員/松下半導體採購: (比如:日商太陽油墨,日商太洋新技) (比如台肥/南僑化學) (半導體需化學基礎嗎?): 日商太洋新技面試說:至少要化學元素表,左右兩排看的懂: 日商太陽油墨說:化學不會也沒關係: 台商:你高中有學過化學吧   我:.....國中理化很爛...連(比如:: 口H+口CH20=口H2CJH 裡面框框要寫多少數字)都不會.....請問若想要作: 以上那些工作,我化學需讀到怎樣基礎程度?: 書單:請推薦(國中理化化學方面複習搞懂就好嗎?): 小弟台北人29歲,日語專長畢業,希望板上有比如在化工產業服務的提點我: (知道業界需要求職者有怎樣基礎)或想打發時間兼作公益的研究生能免費教我幾次,: 或請吃幾次簡餐,助小弟更好求職的好心人,畢竟現在動機不是求學時為了考試,再來: 積蓄有限.想趁現在有很多時間時把該需要的化學知識讀一讀好了: 謝謝您好 我來騙文章數了第一 您列出來的公司 我們不一定定義為化學公司 譬如松下半導體第二 在化學公司裡面 理所當然 有各種職務 而同樣一個職務負責的 內容也可能不同譬如一樣叫做採購 買的可能是主件、機構、樹脂、金屬、設備、製程化學品...所以 不一定在化學公司或者半導體公司 你需要懂的就是化學或者EE尤其是很多採購其實只認得料號 從來不知道自己買進來的是什麼鬼東西第三 化學公司的業務差異就更大了 你賣石油和催化劑 需要的專業知識是完全不同的所以 如果你問我 到底需要不需要懂化學 懂到什麼程度 我只能說 真的不一定第四 日商 我個人覺得啦 有時候 真的你懂日文比懂專業重要 不然新鮮人哪有地方放第五 你要臨時抱佛腳 就算了吧 化學式這種太基底的東西和你工作大概不太會直接相關反之 如果人家要找你面試 就可以證明「化學專業」不是必須的條件至少從公司看你這個還算非常年輕的人而言備註 隔門如隔山(譬如 你要找化學？材料？還是高分子？)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.34.91.141推 badiverson:光是高分子有很多種 有走自由基,陰離子與縮合反應....→ badiverson:樹脂也有很多種 用途更是廣泛@@推 hatptu:樹脂看是單液還是雙液還是固態 都有差...推 VBT:製造的基礎就是物理&化學反應, 化學品應用要怎麼列的完..→ Kamiya:樓上各位專家證明了隔行如隔山、學無止盡這兩句話推 scottty:要學基礎 有機化學 無機 分析儀分 物化 單操 化熱化動→ scottty:程序工業 程序設計 藥化 食化 石化 真要學學不玩啦推 theory:我以前學生時代，念化學總是被電資物理等系瞧不起，看了樓→ theory:上諸位之言，我才覺得我好像真的有點專業 orz因為他們不懂你 或者懼怕你 才要瞧不起你 表現瞧不起你而且當時的他們並不知道 分紅費用化這件事情的即將到來※ 編輯: Kamiya          來自: 1.34.91.141          (06/29 08:48)推文自動更新已關閉