[新聞] 科技人爆肝加班 損兵折將多 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者guney (淈泥‧大妖)看板Tech_Job標題[新聞] 科技人爆肝加班 損兵折將多時間Tue Sep  8 10:37:55 2015科技人爆肝過勞，身心健康亮起紅燈，包括瑞昱半導體主管李朝政，華碩前財務長張偉明、世界先進前董事長章青駒、茂迪前董事長左元淮等相繼離世，都讓人唏噓不已。700366科技業工時長，爆肝指數與折損率越來越高，除設計出全世界第一顆整合類比、數位及記憶體合一乙太網路晶片的瑞昱副總李朝政墜樓不治外，先前還有華碩財務長張偉明因憂鬱症燒炭自殺，碩禾前董事長陳繼仁、茂迪榮譽董事長左元淮及世界先進前董事長章青駒等因積勞成疾病逝，台灣科技業近年來已折損數位大將。七月底辭世的華碩財務長張偉明一人就身兼四職，包括董事長特助、財務長、行銷主管與發言人；他在剛過50歲生日的壯年就辭世，讓華碩董事長施崇棠悲痛不已，致哀悼詞時吐露二十年來張一直陪在身旁打拚，兩人有非常相似的價值觀，更感謝張偉明正直不阿、誠懇待人，對華碩有卓越貢獻。將碩禾推向太陽能股王寶座的陳繼仁，去年十月病逝時僅五十四歲。病逝前的休養期間，他還發了一封信給全體員工，信中透露自己過去十七年來「一天工作十七、八小時」，「十七年來我已經過度超用了我的身體，未來我也必須要慢慢償還過去不當對待身體的債務。」被台積電董事長張忠謀倚重的章青駒，因胰臟癌病逝，距離他出席獲選為工研院院士的典禮僅相隔半天。兩年前他發現罹患胰臟癌，張忠謀就透過各種努力幫助他進行治療，也安排台積電副董事長曾繁城到世界先進擔任副董事長，可代章處理公務；他的病逝，讓張忠謀直呼惋惜。https://www.yes123.com.tw/admin/aboutwork/article.asp?w_id=5762--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441679879.A.AA4.html推 OdaTakeda: 學學莫理斯張的養生五絕招 http://goo.gl/mqR9V3→ OdaTakeda: 每週不在公司待超過50個小時；每月應酬不超過兩次→ OdaTakeda: 24歲進入職場後，便奉行不在公司加班的原則→ OdaTakeda: 還鼓勵員工在家裡加班呢~~~推 newball: 後浪推前浪 不用怕 一堆奴隸等著變前浪推 laogiby: 反正這些高層都賺飽惹  有差嗎?→ laogiby: 倒是基層不知道死多少人  沒錢也沒人關心→ popsmats: 明年加班修正為40hr後，科技業工時一樣多但收入更少了→ summer08818: 放心 很多加班根本沒有加班費 不受影響XDD推 Love1019: 慣老闆大絕：工程師重要嗎？推 plkij: 十萬青年十萬肝推 showhere: 預防勝治療推 KoreaGG: 十萬青年十萬肝→ KoreaGG: GG輪班救台灣推 RyanH2619: 年年摧殘千萬肝推 ssmmss: 不給錢就不算加班推 Biglottery: GG輪班救台灣推文自動更新已關閉