Re: [討論] 去面試只是寫考卷的公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者quizrat (小靛)看板Tech_Job標題Re: [討論] 去面試只是寫考卷的公司時間Fri Sep 14 18:20:48 2012※ 引述《key9028 (.....)》之銘言：: 標題: [討論] 去面試只是寫考卷的公司: 時間: Fri Sep 14 17:37:04 2012:: 我昨天面試超不爽公司，位於在桃園做面板快倒公司。: 寫完英文考卷後HR面談我，接著打電話叫主管來面試，: 卻說主管有臨時開會。:: 一聽就知道是藉口，我以為是英文考差沒過HR這關。: 後來才知道是離職原因HR感覺太負面跟主管講,主管聽到就叫我回家。: 說主管會再連絡我面試，這我得聽懂是客套話。: 那就算了，隔天中午收到感謝函。:: 這那招!!對外地人這樣玩爽嗎?我又不是沒被別公司主管面試10分鐘打槍的過，: 就算下來聊聊天我也不會有怨言。:: 我收到感謝函當下真想打電話罵HR，你在玩嗎?建議你先把這筆帳記下來隔年再打去罵HR這樣她怎麼猜想也會猜是當下某一段時間去面試的人就算她想破頭也不可能想到你這種公司一定不只讓你反感而已她自己也知道被很多人討厭所以你隔一段時間再打去罵她她一定猜不到是你而且電話中罵人是沒有刑事責任的就算電話有自動錄音也一樣她告不了你的還有你住外縣市如果她告你你就把她叫到你所在的縣市出庭總之打電話罵是一定要的換你玩她把氣全部發洩出來這樣才有助於身體健康: 那個人可以跟我說你離職公司原因是正面而且開心的走的?: 一定不爽一面,不表態很明顯的默默走的!!:: 浪費一整下午外加車錢，難怪找不到人。: 聽小黃說,外勞跟他抱怨公司快不行了，加班時間越來越少賺沒什麼錢。::: --: ※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc): ◆ From: 1.169.158.34: 推 christie:快倒公司妳還去面試                                     09/14 17:40: → MainXI:離職原因不能照實寫阿 第一次寫履歷?                       09/14 17:40: → myboyfriend:AXO嗎~? 新人起薪46K~年薪16個月以上~調薪7%~快倒了~?  09/14 17:41: → myboyfriend:假如是華X~  那這樣真的蠻過分的~                     09/14 17:42: → key9028:不是AXO!!HR還說薪水會調低,因為營運不好所以你可接收4X    09/14 17:44: → key9028:主管都這樣玩面試者,我看他連自己員工也這樣玩             09/14 17:45我有朋友有領教過了台中的去了裡面的人裝不知道是誰叫你去面試: 推 myboyfriend:華X的話~  我朋友在那待了3年~ 完全沒調薪喔~ = =      09/14 17:46: → key9028:桃園火車站某和平路上的公司 這樣說夠明確了吧             09/14 17:47: → key9028:TO myboy:HR也說2年內不會調薪,會一公司營運好才考慮執行   09/14 17:49: 推 Benvera:離職原因要是正面的   那幹麻離職                         09/14 17:50: → EndlessYearn:>1元@@                                             09/14 17:54--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)→ ckchang:這位仁兄傻了，明年這HR還在不在都是問題，還去罵勒那就罵其他HR出氣也一樣以後大家接到面試電話最好問清楚對方姓名和主管姓名這樣匿名打電話去罵人也比較有對象※ 編輯: quizrat         來自: 223.142.56.85        (09/14 18:52)→ mysandy:其他hr還真衰，有時還只是小助理接的電話→ key9028:人資室很大間,全部人才2個HR+1個打掃阿婆 很好找到是誰推 rumtiger:搞不好其他hr是玩別人 打電話去罵是幫忙別人罵推 Jasy:罵了人出氣然後呢? 沒必要搞得HR都是資方打手一樣 ...→ Jasy:主管還不是照樣爽爽過推 batman2005:對方開擴音 你就被告死→ Jasy:愈講愈激動恐嚇人家也一樣被告翻推 rumtiger:你去法律板問 開擴音也要事先告知 否則視同只有雙方對講→ rumtiger:注意不要說到恐嚇的言論就好 電話中罵人幾乎不會成立公然→ rumtiger:等對方說開擴音才停止罵就好 對方告知擴音視同一般→ rumtiger:而且開擴音還要證明當場有其他多人聽見 所以電話中的言論→ rumtiger:幾乎不會構成公然的條件 想罵就罵沒關係→ key9028:電話打去對方就知道你是誰了 我要故意持續投別部門→ key9028:等HR打來我就開罵 你又要玩我喔!!然後罵完掛他電話推文自動更新已關閉