[請益] 台塑&長春 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ms0247051看板Tech_Job標題[請益] 台塑&長春時間7/16各位年薪百萬的大大~小魯弟國立後段學店科大化工畢業，目前在台塑麥寮鬼島做了一年多盤控，生活機能真的讓我待不下去QQ最近有學長跳去長春，聽說福利大勝台塑，不過又聽說老董換人之後福利開始走下坡惹正負兩極的八卦讓我很猶豫到底該不該跳，想請問各位前輩們的意見><PS: 我跟學長都是可憐的基層--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.30.194.35※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468682816.A.7B6.html推 mart9266: 薪水福利血汗程度應該都贏台塑吧※ 編輯: ms0247051 (110.30.194.35), 07/16/2016 23:30:13推 wqa98765: 同樓上.................推 devilyaya: 朋友從塑化轉到長春，整個海闊天空推 polli: 長春應該更操→ mart9266: 大發廠缺又很多 一不小心就※ 編輯: ms0247051 (110.30.194.35), 07/16/2016 23:39:08→ ms0247051: @d大 可以問一下為什麼嗎??※ 編輯: ms0247051 (110.30.194.35), 07/16/2016 23:44:11→ f33783378: 長春樂勝...推 kay1561: 跟最近最夯的gg相比呢?推 yichengchu: 錢  基層:長春>台塑  經理:台塑>長春推 creulfact: 我自己是南亞 我覺得頗操 但我看到朋友在長春仁武廠有→ creulfact: 要連上14天班的情形 感覺更操 我整個就很不懂 到底是怎→ creulfact: 樣推 jeffle: 每次去麥寮都很受不了，偏僻、空氣又糟推 tikowm: 這真的要看八字，缺有百百種，命好升天，運壞...→ muso: 南亞離職+1，朋友有台塑、台化、塑化全離職，發展全比台塑好推 creulfact: 不過忘了補 我也南亞離職+1~XDD推 KurakiMaki: 麥寮，熟悉的麥香最對味推 pop1014: 長春福利在砍了，三思推 AlexJo: 推勸人3思的學長學弟們，施主再多比較比較吧~推 w0505329: 多詢問，考慮清楚在離開！因為台塑有忠誠條款！推 aadsl: 長春以前的老闆對員工比較好→ ms0247051: 謝謝各位的意見，我會再斟酌考慮的!!推 heliosshe: 你確定要來長春，我這邊有一個剛從台塑跳來的，說很後→ heliosshe: 悔跳來長春→ ms0247051: @h大 觀望中，謝謝你的分享~推 Liquid: 風向真亂推 lopiuytio: 長春年薪是化工業最高的 號稱化工台積電 也是一堆想出→ lopiuytio: 一堆想進去推 ddey: 前一陣子不是才說奇美實更好嗎。推 JackLuo: 盤控明明就很涼推 AirLee: 實業也在砍福利啊推 avali: 長春福利已經不如以往了，台塑還是比較穩定推 dotober2005: 台塑跟長春基層錢差不多 但台塑調薪多推 dotober2005: 而且長春操的廠也很多 技術員那有很爽推 teardropbox: 長春較好 不解釋推 oldnike: 化工廠都不好推 pipie0517: Dcs很爽了，給你個建議，去洗個學歷吧，從台塑幹了五→ pipie0517: 六年多的盤控！→ maboroshi: 長春做沒多久又要離職了，你確定要來？→ jehovahlove: 如果你在塑化，建議多想想，如果是南亞的話，快跳吧推 NNK638: 長春大連現在不是逃命潮嗎?我們公司最近來的都長春大連的噓 commonfish: 長春薪水最高？ 真他媽的井底之蛙 XDD→ commonfish: 頂級傳產直接跳過就對了。還化工業之冠....有沒有這→ commonfish: 麼魯推 passTWth: 我之前也在台塑 當現場...9個月離職 海闊天空噓 heliosshe: 我都覺得長春福利砍到快比台塑差了，台積電咧，不要再→ heliosshe: 魯了推 a6214666: 噁心麥寮推 devilyaya: 朋友在長春剛進去的待遇就比在台塑待4年的多推 commonfish: 長春比台塑優沒錯。但是說長春待遇最好。真的是一管窺→ commonfish: 天推 AlexJo: 推c大，今年年終大概是指標推 pop1014: 今年年終決定長春未來福利縮水的程度推 heliosshe: 今年年終決定未來的離職率推 S55705570: 新來同梯不到幾天就GG 台塑過來都說後悔推 WCisBest: Dcs中晚班根本就是考驗自己手機的蓄電力推 f33783378: 直接插插頭就好啦，不用蓄電力推 fristsun: 笑死人了塑化福利會輸長春？，長春玩手機是要記大過的，→ fristsun: 大發廠技術員工作量大概塑化的五倍吧推 keyboard22k: 老董換人之後福利開始走下坡→ keyboard22k: ↑這不是八卦↑推 pop1014: 長春玩手機記大過是玩真的，大連麥寮廠記好幾支了推 PLUSupreme: 長春別來了，二代什麼都在砍，傳產首選台塑，奇美推 heliosshe: 真的，福利一直砍然後規定越來越多推 tk11142001: 福利變動最大的不就是手機跟假，上班玩手機本來就是→ tk11142001: 錯，還能換休已經比其他公司好，勞基法沒有換休這東西→ tk11142001: 某h每逢長春的文章都看得到推文真的提供很多資訊呢推 tracydai: 我上班該做什麼事都有做好，你管我有沒有帶手機→ tracydai: 不要成為奉首規定，不知變通的狗奴才。推 zhanren: 不影響日常工作跟工安的前提之下，有何理由要求員工不能→ zhanren: 用手機，這是在走回頭路。推 NARUTO5566: 既然樓上的大大要講勞基法沒有換休這東西，那就講勞→ NARUTO5566: 基法吧！輪班人員應休假、國假出勤雇主給加班費，員工→ NARUTO5566: 不能主張當天出勤選擇加班費或換休嗎？換句話說員工可→ NARUTO5566: 主張依法休假！輪班人員一年少休幾天假你懂嗎？什麼叫→ NARUTO5566: 有換休已經很好了？你自己去問問各大石化公司哪間公司→ NARUTO5566: 沒有換休的！→ NARUTO5566: 員工配合公司 公司也理當讓員工有適當的休假！→ NARUTO5566: 林園各大石化廠沒半間取消換休這種東西的......推 ifsfoof: N大別生氣，資方總要有人來消毒，不然現在徵不到人噓 tracydai: 正常班的假比輪班的多，當然只會在旁邊看戲→ tracydai: 爛透了推文自動更新已關閉