Re: [討論] 分紅的規則到底合不合理 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kshsbug (最後還是忤逆)看板Tech_Job標題Re: [討論] 分紅的規則到底合不合理時間Sun May 15 14:53:15 2016※ 引述《serenemind (沉)》之銘言：: 離職就領不到分紅,是不合理也不合法的。: 截至目前為止,大立光有兩個案例。: 第一個案例,員工劉小姐被公司資遣,自然沒有達到當初簽訂契約的留任年限,: 劉小姐不服,告上法院。法院判決公司敗訴,最後大立光還給劉小姐四百萬元。資遣為非自願離職，一句話結案如果是員工違反法令明確被開除就換公司贏: 第二個案例,員工蔡先生請辭,大立光以其工作未滿兩年,依照簽訂之契約,: 不得領取現金分紅兩百多萬及股票分紅兩百多萬。蔡先生告上法院,最後: 法院判定此合約違反憲法保障之人民自由工作選擇權，合約無效,因此大立光: 必須返還現金及股票分紅。剛把一、二審的判決書看完關鍵在於二審查出員工有自主選擇權不簽同意書還是可以領股票但減半且確實有其他員工選擇不簽即員工是同意有服務年資限制來領取較多分紅有明確的對價關係，契約有效: 科技公司要求員工簽訂不平等條約的方式,綁住員工,已經行之有年，員工不反抗,: 久而久之積非成是。其實告上法院,以目前的記錄來看,公司敗訴居多,即使合約協議中: 已明定留任時間,員工也簽名了,只要法院判定合約不對等,無效,就可取回分紅。: 能不能拿回分紅,就看員工願不願意花時間上法院去爭取而已。其實不光是科技業只要是大公司玩得都很兇。而且公司的學習能力是很強的......大家簽任何文件前都要三思而後行啊起碼要清楚載明的權利和義務關係--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.61.49.186※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463295198.A.4A4.html※ 編輯: kshsbug (210.61.49.186), 05/15/2016 14:54:51推 roger00: 高調這篇分析推文自動更新已關閉