[徵才] 中研院應科中心徵博士後-光電相關背景 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pokky (我洗澡都只用肥皂)看板Tech_Job標題[徵才] 中研院應科中心徵博士後-光電相關背景時間Sun Jan 12 09:21:13 2014【職缺名稱】博士後研究員【徵才單位】中央研究院應用科學中心張亞中老師實驗室【工作地址】台北市南港區研究院路二段128號【工作時間】可立即起聘，隨到隨審至聘到人。因為是國科會支持之博士後研究員，第一聘期到 2014年 12月底(之後需考慮表現及經歷辦理續聘)【徵才條件】需具有理工背景之博士學位。【工作內容】主要工作為架設拉曼光譜儀，光激發電流，以及架設橢偏儀等與奈米材料及生物晶片相關光學量測實驗與分析，需熟悉 Labview語言或是具有程式經驗，程式語言學習能力強。具光學光路背景佳。應徵者若有興趣參與其他題目，可參考我們的實驗資源或來函洽談。(熟儀器控制程式佳)【薪資待遇】依個人經歷送國科會審核敘薪(非教授或學校決定)薪資間距$55,000~61,000/月 含勞健保及1.5個月年終【聯絡方式】若有興趣，請準備您的 CV (內附您碩博士論文題目及指導教授聯絡方式，或推薦人聯絡方式至少兩位，publication list)標題註明應徵博士後，E-mail 信箱：    yiachang@gate.sinica.edu.tw (張亞中老師)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.109.214.4推文自動更新已關閉