[新聞] 幼保背景拼進半導體業　她如今月薪4萬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ljsnonocat2 (平凡是幸福)看板Tech_Job標題[新聞] 幼保背景拼進半導體業　她如今月薪4萬時間Tue Dec 15 12:37:01 2015幼保背景拼進半導體業　她如今月薪4萬http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20151215/753311/2015年12月15日10:15只要肯努力，沒有什麼不可能！今年6月剛從台北城市科大電腦與通訊工程系（電通系）畢業的劉宴伶，高職時期讀幼保科，察覺到少子化將衝擊幼保教師，毅然以申請入學進入電通系，儘管大學的微積分、程式語言等課程曾讓她低潮沮喪，但她憑著毅力與老師輔導克服，更把握到2家半導體公司實習機會展現潛力，一畢業就獲聘為正式員工，現在月薪達40K。外型很像鄰家大姐姐的劉宴伶，高職時就讀幼保科，也曾在服務業打過工，察覺到少子化將影響幼保老師的待遇，加上服務業得接受消費者的情緒考驗，她決心棄幼保棄幼保，轉而投入電腦相關產業，以大學學測的方式申請進入城市科大電腦與通訊工程系就讀。不過，劉宴伶回憶說，大一是最痛苦的一年，老師黑板上講授微積分，只能眼睛迷茫的盯著看，與周公打成一片，再加上「程式語言、物理」等科目的成績在及格邊緣，當時每天心情都很低潮沮喪，還好靠著系上老師耐心教導，終能低空過關，後來更憑著對數學的興趣，大二從「工程數學」找到自信，學期末時總平均高達90幾分，此刻才激發成就感。由於父母辛苦工作維持家計，劉宴伶腦海裡一直有著「不相信自己會輸」的念頭，除了課業上堅持不重修、不被當，大四上學期她把握機會前往和碩公司進行半年實習，從事軟體測試工作，第一個月就拿到22K實習津貼，且英文突飛猛進，大四下學期更前往半導體公司穩懋實習，從量測區的工作做起，每天檢查6吋晶圓，強烈的企圖心與責任感深受公司看重，畢業後隨即被延攬為正式員工，現在已進入壓力較大的產線區工作，也因為「拼命三娘」的個性，讓她擁有40K薪資。劉宴伶認為，自己能有目前職業，主要是擁有的機會總是比別人多，還有不服輸的精神，但她也期許自己還要再升級，往工程主任邁進，希望未來5年內拼出人生第一桶金。（許敏溶／台北報導）---可以從工程數學找到自信  還真不簡單....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.114.111.100※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450154224.A.E63.html→ meowyih: 噗嗤，心得讓我深有同感 XD→ meowyih: 不過有辦法從工數得到自信，出來後跑去做測試拿22k是安怎推 ken771209: 大學就唸理工了還幼保背景推 playerst: 為啥不那一般高中生來寫 高中生連背景都沒推 outofcage: 樓上正解推 p23j8a4b9z: 女的啦 不是女的八成只能去當警衛推 DudeFromMars: 置入性行銷推 saikino: 城市科大 工數高分 產線 22k 女推 Jensen0808: 高中幼保 大學工科 妹子有工具人用 女子 口屋→ lxf: 學校業配文推 aria0520: 4...4萬...→ aria0520: 原來這樣很多嗎→ aria0520:  不 不對這越看越像反串推 slime756: 產線40K 呵呵→ kinoko: 是op嗎？推 mimix1986: 看到這種新聞蠻無感的，因為我媽是4x歲突然心血來潮重→ mimix1986: 返校園，一路二技研究所最後成大博士畢業，最近被聘請→ mimix1986: 準備到對岸教書了…=-=她以前沒工作是教鋼琴賺家用的推 gugeegee: 自己有想法給推，不過我還是覺得這個$$有點少==推 wj1009: 這新聞的重點在哪?推 kusou86el: 可以從工數找回自信 我覺得很猛...→ Jiummay: 重點是從工程數學找回自信    超猛的推 happy1222: 這標題以為是只有幼保畢業...→ melzard: mimix1986妳媽超猛啊推 spf6127: 工數找到自信... 強....推 yainman: 強 不過幼保系不好嗎？推 gj942l41l4: 從工數找到自信   為什麼不繼續讀書......→ MeiHS: 工數我能越讀越失去自信...  像我這種就不是讀理工的料推 kissa0924307: 喻超凡的學生不會覺得難啊推 avgirl: 不錯不錯~~有上進心!推 physicsdk: 國立幼兒園老師就月薪4xk了噓 cityhunter04: 傻了………月薪四萬在科技業根本不算什麼!白賣肝的→ cityhunter04: ……→ gj942l41l4: 他那個大學   剛畢業有月薪四萬算不錯了吧→ gj942l41l4: 現在碩畢不也才45附近而已   搞不好他還有加班費推 cody0218: 生產線，，，升等主任。。→ ksxo: 想看看他的考卷推 jasonajaw: 厲害厲害推 Treant: 最厲害的在於 從工數找到自信.....推 MeiHS: 那只好說喻老大 我對不起你Orz推 xxyyzz4901: 生產線四萬?  看來應該是加班加上去的推 xup6fm06: 4w很多？科技業情緒化問題也比服務業還多(女友服務業)推 tttttttiger: 大學畢40K不錯啦~推 gsmzxcvbnm: 私立科大文組...我想應該是念不上去了.............→ gsmzxcvbnm: 這間學校的工數應該也是那種課本例題出一出而已→ gsmzxcvbnm: 搞不好還不是原文 他的選擇是對的推 unwoman: 穩懋就是爽→ DrTech: 這種新聞都是學校用錢買的。別的學校習以為常的事情，為→ DrTech: 什麼要打廣告阿。推 sorth: 拉普拉斯~~推 shannienie: 其實肯回校園就不容易了→ shannienie: 當然不能跟正統大學比較噓 Isaac202: ...額推 kroya: 嗯..不忍噓，Op加班加滿也差不多4萬了推 tu04: 我怎麼覺得這篇像是記者把對方的履歷拿來抄一抄而成的！→ dylanx07: 從工數找回自信………噓 rodrigues23: 4K能幹嘛？給你年薪20個月好了，4*2也才80萬......認→ rodrigues23: 識一堆供應商業務隨便都這價碼......→ jengmei: 四萬....也在嘴噓 h2526bc: .......笑歪推 ad58520: 還算正XD推文自動更新已關閉