[新聞] 台積中科擴廠 生變 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chunrung (朱子)看板Tech_Job標題[新聞] 台積中科擴廠 生變時間Thu Dec 25 21:30:02 2014台積中科擴廠 生變2014-12-25 經濟日報 記者宋健生、簡永祥、孫偉倫／台中、台北報導台積電中科擴廠計畫昨（24）日在環保署環評大會遭環保團體砲轟，全案未過關，這項總投資金額達5,000億元的計畫出現變數。據了解，台積電原本希望能在明年3月動工，但環評過程非台積電所能掌控。對此，台積電已備妥腹案，不排除將全案移往南科投資。圖／經濟日報提供分享台積電新建廠房工程處長莊子壽證實台積電確有腹案，但不便說明。中科管理局長王永壯指出，環保署要求中科管理局再提排放量、健康風險評估等資料，希望全案能趕在明年1月中通過。他強調，目前此案土地徵收作業已大致底定，一旦經環評大會審查通過，很快即可同步建廠。中科台中園區擴建計畫，環保署專案小組8月第四次審查會議時，決議全案不須做二階環評，直接送環評大會討論；只要經環評大會通過，且完成內政部區委會議審查程序，台積電即可展開建廠工程。不過，隨後召開的環評大會中，此案卻遭遇環保團體連番砲轟，阻力甚大，環評進展並不順利，中科管理局原本在年底前過關的期望已落空。中科管理局副局長陳銘煌說，本案已完成都市計畫、用水計畫審查，農委會也正審查水土保持計畫；環評通過後，將進行租地簡報，請廠商提出廠房與用地配置需求，再進行規劃。新聞連結: http://udn.com/news/story/7240/601043=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=印象中沒錯，這應該是台積18吋的那廠連台積綠建築，而且在回收廢水廢棄物上也是相當好的紀錄都過不了這樣像是其他比較高複雜汙染的太陽能廠、面板廠...大概都沒希望了吧只是現在忽然想到前幾天張爺爺說台積想去大陸發展會不會這筆錢就順勢拿來前進中國了呢--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.166.82.165※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419514206.A.3EE.html→ okbom: 環保團體現在很強勢...真的要無汙染, 沒有建設可以做的吧推 hsiung9: 沒有建設就沒有汙染推 perist: 中科人都先收了推 vincent39: .........台中人的悲哀推 evil0108: 別鬧了。進中國哪需要錢，中國會直接借你。推 pinkowa: 高雄歡迎台積設廠!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!推 sunnyhung: 科科，人家要去祖国了推 web1379: gg去綠島吧→ web1379: 太平島也ok→ web1379: 去太平島，廢水就直接排？？…→ cpz: 環團都是哪些人? 腦X 台積這種公司還能嫌 台灣沒科技業能做推 kess: 今天換成是日月光 之類的被幹 不知道這篇推文會怎樣→ cpz: 日月光不意外啊  台積耶  台灣模範生  龍頭優質公司→ cpz: 這跟企業領導人過往的人品有關啊  台灣人會懷疑張董??→ cpz: 日月光老董是新加坡人就不要拿出來提惹  唉推 evil0108: 環團哪會管你老板是誰。如果環團大小眼反而會讓我瞧不起推 j511249: 發客別鬧阿，中部人還要工作ㄟ推 email5656: 千萬別來南科 ！！！16/20都快被操爆了→ cloud7515: 台積可以去高雄啊推 za055138: 不要來台南都好推 zhanren: 看到這種新聞真的為之氣結！噓 OOOOGAY: 智障環保團體 台灣就靠GG再撐了 還扯後腿 豬一樣的隊友推 ZXCWS: 南科還有地 路竹也是南科的一廠區→ ZXCWS: 會抖的是建商....推 timeaftime: 可以叫這些環團不要亂了好嗎→ timeaftime: 連台G也檔 可悲環團推 j511249: 自以為環保，那以後大家都不用生活ㄌ推 jazzboy: 悲哀 如果台積環評都可以不過 還有幾家公司能過噓 WonderH2O: 台積的環評不過 以此標準台灣從此應該沒有任何工廠能過→ j511249: 反正環保就好那大家就回到石器時代的生活好了推 meeka: 台GG如果倒了，科技業至少一半都要失業了推 u881149: 目前台灣的環評政策本來就真的很悲哀了，不通過很正常吧→ u881149: 少數人可以否決多數人的環評會議，公務員怕事無擔當→ u881149: 為反對而反對無法溝通，新聞也只會報環團反對，不管虛耗推 j511249: u是一堆廢物，鬼島要成真了→ u881149: 會議議題A，可以跟你扯BCD無限輪迴，想通過只能耗費時間噓 ganninian: 垃圾環保團體推 dinway: 18吋之前不是傳說在竹南嗎推 rubberking: 去高雄更不可能 因為缺水→ rubberking: 還要重新環評推 finnx: 台積耶 是在嫌殺小辣...推 waeting: 準備去大陸吧→ asleisureto: GG若來高雄 高雄就要起飛啦 日月光就真的要GG了w噓 apple313118: 環保團體是在殺小 別鬧了好嗎 等這天等很久了幹勒推 jerry20910: 靠杯 連NO.1綠色企業都不過 台灣還有哪家科技廠可以過※ 編輯: chunrung (218.166.82.165), 12/26/2014 00:50:55推 koala1012: 友達推 jqp9b: 重點不是那家公司....是那塊地適不適合開發成科學園區吧...→ jqp9b: ...推 oherman: 台灣的環評很鬆，還不過是台機的問題→ barry80811: 有台南的環保團體過去抗議 你說呢?推 ifbe: 這是因為中科管理局沒有作好評估報告，關台積電屁事推 ifbe: 再說若是只要扯到台積電，什麼都要讓路，這也太不合理了推 Godmyfriend: 產業 人才會外移 正正當當 怨不得誰推 zhanren: http://m.youtube.com/watch?v=IJkJIivgcoE&feature=yout→ zhanren: u.be推 kenjy: 只要是GG就是對的→ ganninian: 台南人跑來台中抗議 其心可議 無非是為第二段最後一句→ dslite: 重點是跟農民搶水吧...→ dslite: 晶圓廠吃太多水推 mecca: 所以南部更不適合  南部冬季常常缺水噓 magaki: 鄉民有夠誇張，難道GG都不會有錯就是了。→ WenliYang: 樓上不是GG不會有錯 是有錢屌最大....→ cobrasgo: GG就依法行政，謝謝指教的公司推 tn00710191: 該怎麼做就怎麼做啦 反正做到好 剩下的就是環保團體→ tn00710191: 的問題了  我對台G有信心推 visa9527: 環團應該是希望台灣回到原始的農業王國吧→ visa9527: 台灣一定要科技業嗎?不能把科技業全部消滅嗎?→ visa9527: 這是可以討論的公民議題，環團也有權決定台灣的未來→ visa9527: 而且只要沒有建設、城市衰落、大家返鄉種田的話→ visa9527: 那高房價的問題跟失業率也解了，這不是一舉數得?→ magaki: 我對GG沒意見，只是看到有些人的反應真的是.....無言= =推 codehard: 有沒有相關資料可看 就事論事好嗎推 MrRedHair: 放心啦 GG很多備案的推 qooisgood: GG之前有說過，台中沒有的話會在南科蓋推 jason613: 快來高雄阿 有阿菊姐在  日月神轎都沒事了推 mecca: 真的 高雄友善多了→ mecca: 不過對傳慘不友善推 JubeChocobo: 南科都這麼慘了還建南科...推 atron: 來高雄喇推 BigHotDog: 一定是價錢沒談好，在台灣環評跟本像坨x，看看美麗灣→ BigHotDog: 跟清境推 kess: 支持在高雄蓋推 DADADODO: 台中沒了 換桃園推 jamesinhw: 沒「誠意」吧推 ljsnonocat2: 台GG麼守法的模範生都不能過  台灣沒有公司可以蓋了→ pinkowa: 高雄鋼鐵廠更耗水...推 hypermoney: 中科已經去竹科support的人...推 neyokiwi: ....看來我剛報到 就要準備被外派了= =推 njrmp: 其實單台積 污染量沒問題 但加進整個中科 總量就會超過 對→ njrmp: 住在附近的居民有很大的影響 現在要求先補總量超量健康評估→ njrmp: 報告→ njrmp: 即使沒有台積 中科整個污染量都在臨界值了 中部有火力發電→ njrmp: 廠等污染 總量部分才是卡台積的主因 相較於三 四期徵地 面→ njrmp: 板污水之類的惡行 台積已經是模範了推 njrmp: http://e-info.org.tw/node/104211推 blueka: 台積不一定是對的，但是有錯就直接說出來啊？→ destroyfire: 碰到重工業就說環團反好棒棒，反台積電就罵，真好→ destroyfire: 雙重標準→ NoCode: 不去竹南嗎推 SEELA: 科技廠本來就高汙染，高耗能，耗水…等真的大缺水大家真的→ SEELA: 一起gg了推 uku: 來澳底吧，核四順便推 mecca: 對某些人來說 缺水就把農業停掉就好啦  農業才是用水大宗推 SCLEE5566: GG囉→ eric210: 那快到竹南吧 地都整好了 就差開工→ ganninian: 樓上 台中竹南都有計畫蓋18吋→ ganninian: 現在就是一些別有用心的外地人來亂 要台積轉移投資→ griffiths: 好厲害的GG，又要擴廠。→ griffiths: 以後的畢業生，會不會只剩晶圓廠能就業？推 mecca: 或許吧 產業傾斜的頗嚴重的推 kess: 各種白海豚阿 轉彎嚕推 girlvivi25: 環評沒過就是沒過 不然以後大家都不用環評直接開發喔推文自動更新已關閉