[請益] 聽說仁X裁了？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jengyi (ㄚ呆)看板Tech_Job標題[請益] 聽說仁X裁了？時間Tue Oct 23 19:53:30 2012聽說裁了2xx人有整個team被拔掉的年底還有一波不知有沒有大大有更多消息--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.74.216.204推 RS44:不是昨晚就有人在討論了推 cka:昨晚30推那篇啊推 rfv5tgb:run away→ jengyi:今天似乎又有的樣子推 iversonman:X寶?推 originalboy:昨晚那篇刪了?? 沒看到→ superymo:有人有備份嗎?推 Beltran:估狗大神有幫備份XD  很好找→ jamison0814:原po是不是在IC設計公司工作?ID很眼熟→ superymo:喔不用了~股票版有新聞了XD推 originalboy:關鍵字是? 估狗大神!推 morrishh:聽說年底還有更多  大家抓穩了推 void0:塊陶啊~→ wwweagle:關鍵字：估狗 他的ID 就有了→ originalboy:恩 找到囉! 感謝推 konril:http://disp.cc/b/27-4D8X     被人disp備份了推 originalboy:104上面很像都沒職缺了→ Emerson158:估狗可以查刪掉的文章喔? 這樣還有人敢爆料嗎~.~?推 gmoz:塊陶阿~推 WenliYang:還有勒 等著瞧→ s866217:仁寶跟聯想走太近了   被吃掉也是可以期待的未來式→ s866217:有RD確定推 NaouZ:大學同學的部門整個掰了推 s866217:聽說仁寶跟聯想合資  成立另一家公司  仁寶出人出錢出技術→ s866217:但是仁寶持股49% 聯想51%  很好奇這麼危險的合作模式→ s866217:是真的嗎？  要是是真的  仁寶真的未來堪慮推 p23j8a4b9z:難怪今年仁寶沒開研替推 max660865:有研替吧前幾天才聽校園說明會→ demonmoon:仁寶在對岸的分部門有中標嗎@@?推 pcf:強者我朋友說處長也掰掰推 bullshit2:研替這摸便宜又好用的人才怎會放過→ gcd68388:英X達去年表示....推 p52644999:我怎麼聽說研替 企業要付比較多錢給政府推 littlelaba:就聯寶阿? 不是嗎推 rubberking:如果仁寶也裁了 那其他NB廠不裁嗎推 cyr1216:難怪股價跌成這樣→ atengo:新聞也出來了,這種時代,不要夢想在業界工作幾十年→ atengo:每天都要做好離職或被資遣的準備→ wondtty:難怪人家說  好公務員,不考嗎?→ lucas01:87才工作幾十年,走科技業不就是為了能夠十年內退休→ atengo:樓上10年內可退休嗎?做不到就不要嘴砲→ abstainer:被裁就在家努力練lol，明年賺獎金~~→ wnlee:中國不允許外資獨資公司，一定要跟本地公司合夥。推 ppbigass:10年退休? 每年300?推文自動更新已關閉