[請益] 包子 設備技術士 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者adple123 (Addle)看板Tech_Job標題[請益] 包子 設備技術士時間Fri Jan 29 11:30:14 2016各位30cm 年薪破百的大大~大家好  胎尬賀本魯前幾天接到包子傳來的簡訊說是二月底以前都有在徵"設備技術士"經過我去104看的資訊:日班33000起,夜班39000起本魯相當心動，畢竟目前剛退伍這幾天投履歷似乎都沒人理我~不過本魯是後段國立資工學士，不知道設備缺我有沒有辦法上手可以請教各位勝利組，如果要去面試，除了網路上技術員考古題看熟外，還需要注意什麼？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.18.53※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454038216.A.B4E.html推 ABC999: 去吧，技術士都很閒的，有的都躲在Fab睡覺推 orangelolly: lab的工作真難找，fab要穿無塵衣><根據我的了解，設備缺是設備出問題要去修理齁?※ 編輯: adple123 (180.217.18.53), 01/29/2016 11:43:29推 sjclivelo: 據實際情況 設備缺是隨時都要在fab裡這我倒是不排斥，我想說年後再投各位大大覺得呢？※ 編輯: adple123 (180.218.96.140), 01/29/2016 12:12:40推 saikino: 都長待FAB喔推 oa0416: 根據裡面的狀況，包子機台都麻跟雷打到一樣→ vera034: 就是一個錢不多整天被使喚也不會有前途的工作推 sjclivelo: 部會時把所有人進出fab時間拿出來view 沒過600min要被→ sjclivelo: 觀察 根本奴隸制度推 hnps: 做工程師的事領技術員的薪水→ sjclivelo: 身兼設備 製程 外勞主管 包子PM包山包海→ DuckKid: 看地方跟站點，有些爽到翻有些超屎→ afaun74: 去吧，沒被操過，不會了解，包子讚讚讚的真諦→ afaun74: 設備欠修理是小事，人欠修理是大事... 想清楚喔推 SigmaLIU: 毫無前途的工作，建議不要也罷。推 alvin3116: 看是pm還是ts啊噓 pqpqpqpq: 包子小霓我愛妳推 sunnyaXD: 其實是助工改名而已推 ks32437: 順便問一下工程員操嗎推 kg1008: 做工程師的事領技術員薪水外加出事先推給你!噓 nicoro: 某廠的AMHS還特愛用T2的去值班，做工程師的事領技術員薪水→ nicoro: 而且還不給報加班補休，夜班要開會到10點才走→ nicoro: 一個月早班一個月晚班把你操到爆肝!→ nicoro: 這家公司可以不去就不去!推 sjclivelo: 你怎麼這樣講 有人想當外勞王阿 轟轟推 ffion: 做工程師的事 領作業員的錢 各種責任制 沒加班費 整天待fab推 xyz30317: 就設備助工改名 讓你沒機會升工程師噓 sjclivelo: 其實有機會 但是要表現突出 比所有助工以及工程師突出→ sjclivelo:  才能從33000>37300 那麼利害早就跳槽了還蹲包子→ sjclivelo: 更正厲害推 fireandice: 包子讚讚讚推 playplayying: 包子讚讚讚推 sginobili20: 包子還不錯 福利好 幸福企業推 frank75623: 助工的錢，做的事跟工程師一樣→ frank75623: 還要小心被老人凹值班。推 frank75623: 沒有加班費，錶定5點下班，實際要再+2小時噓 sjclivelo: 餅畫很大啊 大家都在輪班只有你在值班 說你能力好一年→ sjclivelo: 升你當工程師 結果說HR卡兩年 時間到還要申請特別晉升→ sjclivelo:  做報告面試到協理那邊 結果沒一個升上去 一直從外面→ sjclivelo: 找人 一個願打一個願挨推 s9209122222: 請問錶定5點下班是怎麼回事？104不是都寫12小時嗎？推文自動更新已關閉