[請益] offer 選擇 (TSMC UMC) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tked1230         看板Tech_Job標題[請益] offer 選擇 (TSMC UMC)時間Tue Dec 16 21:33:05 2014背景 112物理碩公司            UMC                     TSMC職缺     特殊技術研發工程師          製程工程師(主管沒講很多,只說負責後端封測拉線的製程)工時        09:00-18:00               7:30-18:00(主管說的時間)周休 不On call             兩月輪一周小夜 兩周值班一次薪資         (N+2)*14                 照主管說是至少N*28簽約金地點          新竹(租屋)               新竹(租屋)好啦其實我今天才面試完GG,但是因為禮拜五UMC就要我下去簽約了,所以才很著急其實今天面試出了點狀況,原本TSMC人資寄信給我是面試製程整合,但是主管坐下來介紹才發現是製程,害我有點懷疑是不是跑錯間了今天GG人資說主管對我評價相當不錯,跟我聊天過程也覺得我人格特質適合製程整合,並希望之後保持聯繫,所以才想說可能有機會錄取但是禮拜五馬上要下去跟UMC簽約,希望以發展性以及工作內容給我一點意見,是否要冒險跟UMC 延後簽約時間呢? 還是直接就選UMC RD了??感激不盡--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.247.33※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418736788.A.53C.html※ 編輯: tked1230 (140.112.247.33), 12/16/2014 21:37:01推 hueepf: UMC啊 不用加班 爽推 pusomany: umc+1→ leouni: 看你要生活還要錢  看你要養肝還是要燒肝～～～推 fantasy168: U RD+1推 dkdk222: UMC ST可去 但是你是ST哪個部門啊推 tom00534: 一個是Rd 一個Pe 看你覺得哪個職務較喜歡推 rush007: 生活和錢 選一個吧→ apanick: 錢差快一倍 是在反串嗎→ audi0318xd: PE /EQ是食物鏈下端阿....待的久比較實際推 a5512090: 你只面試兩家??  好猛!還有一個旺宏可靠度有拿到offer 不過不考慮所以就沒放上來了推 sweetcorncan: U+1※ 編輯: tked1230 (140.112.247.33), 12/16/2014 23:28:31推 icefrog: 7:30  還真早...→ LiveView: 不是8：30喔？推 heinztzeng: 哀哀 有台積不去就是笨蛋 不過可以先簽保險→ heinztzeng: 我就是先簽了→ heinztzeng: 借問我是u 8d廠的st2風評如何?推 jasontmk: 那我是笨蛋囉？ XDDD→ jasontmk: 其實笨蛋蠻多的內~~~推 victor8881: 請問如果研替聯電簽約後,還可以跳台積嗎?推 AlexanderKao: T跟U差那麼多   根本沒可比性  之後只會愈差愈多推 FFAAEE: 笨蛋加一 還加不去asml 我真是絕頂大笨蛋了推 GreenMaple: 我也是笨蛋+1 不去台G去聯電 QAQ→ czsw: 看起來薪水差很多 要不要先去tsmc過過水再說?推 hellohugo: 大大大概什麼時候面試tsmc的？想問一下推 aspirepark: 選T,我呆過U推文自動更新已關閉