[請益] 關於支援其他TEAM的工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者controlgod (管仔)看板Tech_Job標題[請益] 關於支援其他TEAM的工作時間Thu May  2 09:58:25 2013故事有點冗長 抱歉打擾大家閱讀時間小弟最近碰到一個問題因為公司HW人力吃緊，所以向主管請求從FW部門拉人去support case小弟很榮幸的被指派過去 理由是所學相關度高？(因為我大學研所都是電機系？)本來剛開始合作覺得還OK 畢竟我的心態就是把HW的老大想要看的數據跟結果 生出來給他參考有時我穿插點個人粗淺的看法(因為以前沒在公司碰過這塊 所以真的是能給予的意見不多)一直到現在 大約過了三個多禮拜幾乎天天十一點多到家的加班生活直到上禮拜 我開始覺得不太對勁 因為HW老鳥開始對我說他覺得我要給他更多的想法來完成這個工作我回答 我已經盡可能地給予意見 但是我才做兩個禮拜簡直跟新人沒兩樣 也沒給我事前的資料做學習其實我想法真的不多我講完後 他開始覺得有點不滿意的告訴我老闆只會問 PASS or FAIL 他不會管我是不是沒經驗其實我講到這邊 當時感覺很莫名其妙XD我不就只是臨時借派的人力嗎？ 好像他認知不是這樣接著他跟我表示 如果這個CASE有失誤的話我要跟他一起承擔責任....我聽到這邊 其實有點情緒上面的爆發 但是我還是笑笑的表示我會盡力去做 但是一天我要邊做個七。八個小時的實驗還要絞盡腦汁想以前沒接觸過的項目 似乎有點難度我想他看起來還是不太滿意 覺得我不夠融入請問大家有碰過類似的情況嗎？ 應該怎麼相處或溝通會比較好？請給我一點意見或看法--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 210.61.67.199※ 編輯: controlgod      來自: 210.61.67.199        (05/02 10:00)推 T3T:他想找人來幫他揹黑鍋  就這樣  如果是緊急任務→ T3T:怎會派一個沒經驗的Support?  你做得起來  他賺到→ T3T:做不起來  就把錯推給你→ noneme1:鳥他勒   你只是支援而已  幹嘛每天都搞那麼晚才回家推 Compalcomm:不用管他  他只是想凹你推 b6byc:單純凹人,對方只是支援,難道不懂? 該下班就下班...→ b6byc:就講白,我只是支援...推 alumi7:支援就是這樣 有功沒賞 打破要賠 砲灰部隊 趕緊想想撤退計→ alumi7:劃吧→ sai1268:你應該把你跟他說的那些話mail給他,然後cc給你和他的老闆推 dannyowan:直接海賴它就好了推 syterol:你上司也不太想淌渾水 不然怎會派你這個菜鳥去支援推 Assyla:你是來背黑鍋的推文自動更新已關閉