Re: [請益] 該繼續撐下去嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nomilkman (無奶人)看板Tech_Job標題Re: [請益] 該繼續撐下去嗎?時間Sun Aug  5 22:54:31 2012※ 引述《scrush (阿慶)》之銘言：: 小弟是做韌體的,私立科大畢,主要工作是寫MCU來驅動硬體,還有layout電路板,平常大約: 做到晚上7~8點,有些事想請教一下大家的看法: 目前已經在這家公司做3年半了,薪水還不到3萬,其他分紅獎金也都沒有,我一直抱持著學: 習技術的心態在撐著,我老闆是交大電子碩畢,之前也在竹科做過很多年: 現在40多歲才出來創業,他要做的產品整個系統還蠻大的,整個系統就只有我們2個人在做,: 預計明年才會上市,但..我不知道會不會成功?: 我知道做韌體的現在都要求碩士畢,如果我現在離職,可能也只能去一些小公司繼續呆著,: 情況也不一定會比較好: 也想過念個碩士,不過現在已經28歲了,也不曉得適不適合在繼續去念書...: 想請教一下大家,我該怎麼做會比較好?閃吧   不用顧慮那麼多東西學不完的你就算做10年    依然會覺得自己哪邊不足所以如果要100%學會才出去   那你永遠走不了你就先去外面面試看看   因為你學歷不顯赫所以記得把你歷年作品要帶去記住不要牽扯到公司機密  就算吃不上官司面試官也會對你的職業道德大打折扣問你一個問題就好   3年半以來你有被加薪嗎?大公司會有新人萬年不調薪狀況是因為大公司人太多   所以有嚴格制度畢竟董事長哪知你對公司有啥貢獻那就一切照規定來你的公司不是   整個系統就你們兩個人在做你的一舉一動   他都看在眼裡這種狀況    如果沒調薪要嘛沒錢調   要嘛不想調沒錢調就表示沒錢景   閃吧  你的青春有限如果不想調那就更不用說了    就算公司做起來江山也不會有你一杯羹    你何必咧--posted from Ios bbs reader on my B.B. Call--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.132.65.139→ hkop123:心有戚戚焉.小公司留人才,要嘛就畫大餅要嘛就加價.推 stanleyplus:→ JackalHsu:大公司會有新人萬年不調薪狀況? 請問你是哪家公司→ JackalHsu:不調薪 那是你黑的徹底吧有些大公司可能3年內     新人職位跟薪水都萬年不變不管你多紅都一樣   因為制度都這樣我想J大應該是學校一畢業   就幫公司完成好幾千萬的案子所以第一年就紅到不行   當然不能跟一般人相提並論你要不要說說你是哪家公司?推 iphone55566:推 cafopupu:包子應該算大公司吧※ 編輯: nomilkman       來自: 220.132.65.139       (08/06 03:36)→ culas:可是我第一份工作做了2.5年..一共調了快30%耶...→ culas:有制度的公司真的會搞成新人三年不調薪喔...→ culas:而且調薪還扯到董事長...那應該是小公司吧...→ SURREALTMR:有制度的公司.不是都會規定幾年升職等跟加薪→ aabbcba:幾%應該不是重點...便宜的人調30%只不過貴的人10%不是嗎!推文自動更新已關閉