[新聞] 國際小學堂／美國-嬰兒潮 吃乾抹淨的一代 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang (...................)看板Tech_Job標題[新聞] 國際小學堂／美國-嬰兒潮 吃乾抹淨的一代時間Mon Nov 26 14:22:33 2012http://mag.udn.com/mag/campus/storypage.jsp?f_MAIN_ID=13&f_SUB_ID=4868&f_ART_ID=426185「吃乾抹淨的一代」，這個標籤恐怕無論貼在哪一群人身上，都不會好受，尤其在這群人中，有些人已六十好幾，白髮蒼蒼……。他們是誰？美國的嬰兒潮世代。「嬰兒潮代」這個詞，從何而來？二次世界大戰結束後，約從1946年起到1964年，美國新生兒大增，形成一股嬰兒潮，總人數約為7700萬，後來許多人就稱他們是「嬰兒潮代」。嬰兒潮代成長的時間，正是美國國力最強、經濟欣欣向榮的年代；他們趕上股市和房地產大漲的時機，累積了許多財富；而且他們人數龐大，可以用選票支持對他們有利的政策，例如少繳稅、多享福利。1945年出生的美國人，一輩子可獲得近220萬美元（約台幣6391萬元）的各種福利，遠比過去任何世代都多；國際貨幣基金的統計還顯示，如果現在各種退休方案或醫療照顧的辦法不改，1945年出生的美國人，所享受的福利可能比繳的稅多出3330億美元（約台幣9兆5872億元）。這麼龐大的一筆錢，誰來支付？嬰兒潮代自己付了一部分，但另一部分則要靠年輕人了。英國經濟學人雜誌因此毫不客氣地使用「吃乾抹淨的世代」來形容他們。嬰兒潮代覺得十分委屈，有人就說，如果常看近幾個月的美國新聞，可能會覺得，剝奪年輕人未來希望的元凶就是嬰兒潮代，而拯救美國年輕人的唯一辦法，就是把嬰兒潮代統統關起來！那當然只是氣話，因為如今許多美國年輕人還要仰賴嬰兒潮代的父母幫忙，才能度過學費高漲、工作難找、存錢更不易的困境。但絕大多數嬰兒潮代將在2020年退休，從現在起到那時，也就是未來10多年間，美國人將被迫思考：著眼未來，政府稅收究竟是應該多花在環境、學校和教育上，還是多花在退休金上？嬰兒潮代人數多，並非他們的錯；美國社會現在期待的是，嬰兒潮代發揮積極影響力，讓點利吧。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.172.100.141推 icelaw:台灣的話是天龍軍公教 命令賤奴22k來養 噗XD推 VBT:22K是奴工噓 USkitty:台灣自己搞階級鬥爭還不夠，還要美國一起來是吧？→ USkitty:人家嬰兒潮世代年輕時也是努力工作賺錢養大現在這一代人→ USkitty:說人家吃乾抹淨太過分了，有誰能預測國家走向和財政狀況？推 ww:年輕人不愛投票當然吃定你們 很多廢物以為不關心政治叫潔身自愛→ ww:實際上是被當作垃圾無人關愛 天上掉下來的只有鳥屎不會有福利噓 furuuchi:然後咧?推文自動更新已關閉