[請益] 小弟的自傳，請各位不吝評鑑 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xji4wji6 (抽駱駝的七星)看板Tech_Job標題[請益] 小弟的自傳，請各位不吝評鑑時間Thu Nov 21 18:10:20 2013我出生於x x縣的 x x鄉，父親是一位小農場的場主，所以我從小就開始接觸一些勞力型的農場相關事宜如農場清潔人工飼料...等等也因此我從小久養成了刻苦耐勞的工作精神，隨著年齡的增長我開始著手於場裡簡單的機械維修包括了發電機引擎、內燃機；訝然發現，我對機械領域有相當的興趣，於是我選擇了國立彰師附工機械系，作為我的專業啟蒙學校。高中時期，我曾擔任班級幹部，所以我深知一個領導者的難為，但是相對的，我學會了如何在人際與工作上取得平衡，閒暇時我喜歡打打桌球，也與三五好友組織了桌球隊，參與學校各項比賽，也幫助球隊，獲得了校記盃第一名。到了大學時期，因為家境因素，我將生活重心放在打工上面，其職務包誇了家樂福收銀員、加拿大菸酒行推銷員及西華飯店服務生，經歷上述工作後我發現我在處事的緩急調整、對人的應對談吐以及情緒掌控，都有明顯提升。我想這些人格特質對於之後職場所需面臨的工作及人群互動上，或多或少應該會有一些幫助。大學期間我主修機構學、內燃機、材料力學，求學重點在與理論與實務互相結合，比方說計算出各機材的剪力破壞，在運用撕破強力試驗機，根據擺錘放出的能量，通過上擺角度由讀碼裝置讀取，由內部計算得出撕破強力，並在數字顯示器上顯示出來，再將兩者加以比較，以計算出其誤差值。在課堂外 我也運用閒暇時間， 自學PRO \ E 這套繪圖軟體，有別於CAD 他是屬於參數式指令操作軟體，換言之只有在合理範圍內滿足工件條件限制才能順利出圖， 經過一番努力， 現在一般的外型特徵模組，我都能成功完成。畢業後於矽品精密工業股份有限公司擔任上片設備工程師一職，主要的工作為DB700的修、改和日常保養。詳細如下述改機 : 尋找基板與晶片的特殊點；以此兩點為基準，使晶片能正確定位於基板上。修機 : 依據上片偏移量予以補償，並確認部品有無磨損，已做跟換。保養 : 確認擴張器靜電壓、上片力道是否精準，和螺桿導螺桿運轉通順否。我目前待業中，想從事科技業，朝這方面發展，同時也樂於學習，希望能多吸收一些設備人員的實務技巧，以求在工作上能有好的表現，也願意不斷的充實自己，加強外語能力與精進專業技能，結合所學，創造出屬於我的價值。小弟是高雄應用科技大學畢業，在矽品做了9 個月後來因為家庭因素離開職場，現在要重新找工作，基本上還是以科技業設備做考量，以上是小弟的自傳，麻煩各位板上的前輩不吝批評指教，不管好的壞的，小弟都由衷感激。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.195.76.59推 peter11307:太多不必要的東西  應該開頭直接說出你會什麼→ peter11307:再來簡單說明求學過程推 agamonnon:可以寄CV給我嗎 我們在找人推 mimi0254didi:先把大綱寫在第一段 後面在寫你這些推 jerry655106:小弟覺得可以寫思考邏輯類的東西,例如參予的專題專案→ jerry655106:你大部分的內容用自傳模擬器就可以弄出來了...→ NCsofa:取得、擔任推 ggyy51620:錯字真的很多 修一下吧※ 編輯: xji4wji6        來自: 123.195.76.59        (11/21 18:43)推 rukesky:前三段拿掉 直接把你會的以條列式列出→ xji4wji6:感謝幾位前輩的建議小弟修改完後再發文麻煩各位了(鞠躬)噓 ewing112233:彰工有機械系嗎?→ avgirl:畢業學校，碰過什麼，經歷~這3個寫一寫就差不多了→ lyochang:田橋仔！什麼家庭因素讓你離開spil推 pttuser:彰工有機械科…同是彰工人給推→ flipflap:好多贅述 連第一段都懶得看完推 xd4664:你是參考網路範本寫的吧 可能在第一段就被打槍了→ xji4wji6:感謝批評，會再做修改，屆時希望不吝賜教→ pega5566:試著把整個履歷包括自傳,只寫在一張A4. 不要超出一張推 melon8845:家裡跟高中就不用提了，大學跟工作看哪比較突出，再去寫→ oldchang1205:已經有工作經驗了 應該把家中狀況的分量減少 盡量集→ oldchang1205:中大學和工作經歷 社團什麼的也可以不用放了→ oldchang1205:另外雖然你離職原因寫家庭因素 還是思考一下面試時→ oldchang1205:要怎麼回答 大致上都會問到推 lkk456:一、二段多餘→ eebear:基本上科技業主管都很忙,也沒什麼耐心,沒有用的東西別放了!→ lunatich:已做跟換 -> 以做更換 ....寫完有檢查過嗎?..→ eebear:專長,工作經驗用條列式或直接用數據解釋,像英文多益幾分,→ eebear:還有錯別字一個都不能出現,送出前再校稿幾次!推 Clinkz:你都不是新鮮人了第一二段可以拿掉  多寫你前一段工作所獲推 ming70017:請兩百個字內寫出你會什麼 這樣就行了→ bervis:下一位推 a2518148:把優勢明確簡單的說出來即可推 xd4664:越有優勢的地方擺越前面 家庭等等沒幫助的可以直接砍了→ xd4664:自傳不是字越多越好 優勢要讓人一眼就看到 不然人資或主管→ xd4664:這麼多履歷要看你要怎麼贏過別人→ YunJonWei:工作過還寫那麼多廢話做什麼，光工作內容就寫不完了→ Zary:老闆:你這些都是平時工作,你有任何自主的找出問題點嗎?→ winnerme:敢PO在這邊你也算是條漢子~~加油~~→ tmdl:全拿掉→ tmdl:這是老派的自傳    現在流行簡潔扼要推 Acos:推文的建議真棒 受益不少推 cynicals:老實說我覺得自傳不重要  我都隨便寫推 sunsonsam:自傳只要寫出你會什麼就好了  又不是剛畢業才寫一堆推 lalaxvz:有工作經驗應該可以不用寫的那麼雜吧推 glue731:直接寫你會什麼.你的工作經驗.人格特質其實就夠了推 toyakoyosu:前三段的第三段放在最後面，前兩段砍掉，直接條列專長推 gogohc:寫戰績 寫戰績 寫戰績 ！慣老闆只會看這個推 o760823:一二段是多餘的...第三段也沒寫學校...→ o760823:多著墨在後面職場的內容才是重點推 lovepc:上網去找範本  你覺得主管對你的流水帳有興趣嗎?推文自動更新已關閉