[請益] 台積電暑假實習 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lovekwen (我的名字叫幸福)看板Tech_Job標題[請益] 台積電暑假實習時間Wed May 22 12:23:42 2013請問目前的狀況是??已經有收到電話通知的就是錄取了沒消息的就是GG了??GG--　　　　　／＼　／＼　＜宅大金字塔＞　＋－－－－－－－－－－－－－－－＋　　　　／學妹＼１／＼　　　　　　　　｜囧男的地位比校狗還不如阿阿阿～｜　　　／＿學姊＿＼２／＼　　　　　　　＋－－－－－－－－－－－－－－－＋　　／＿＿教授＿＿＼３／＼　　　＜囧＞　＿＿」　　　　／＿＿＿校狗＿＿＿＼４／　　　　男　．囧男囧男囧男囧男囧男╳５　　　 ／＼　　　　　　　　　　--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 203.217.101.224推 YOHOpig:116,面試南科,大家目前都還沒被通知 XD推 vectorss:人資說5月底一起通知,我學妹已經上竹科(今天被通知)推 frank11118:竹科  尚未被通知 +1推 agod2005:南科接到通知摟 昨天打的推 devil35792:中科也沒消息..→ cschenptt:據內線消息 116投台積 幾乎都不會有聲音→ trama:不會有聲音？ 有甚麼原因嗎？→ easaber:沒吧,我同學航太今天被通知了~→ cschenptt:我的意思是相較投其他間 跟相較台清交投台積 的機率XD推 bibbyfan:大學116蠻多都錄取囉推 whitewu:竹科，offer 上週五拿到推 SCLEE5566:GG囉推 YOHOpig:GG推 saind0624:GG~推 frank11118:拜託不要GG啦~→ c12899:請問女生有可能進設備嗎?推 DrSheldon:學生實習而已 分科系而已吧→ flame00:如需台積內推請站內信推 goldenkiwi:沒被通知=備取(?)     好歹發個感謝函給我嘛~哭哭推 tsaie2008:中科offer今天拿到，但沒電話通知@@噓 huskypride:暑期面試很重要?好好做研究準時畢業才重點→ huskypride:我當初暑期實習進了,我還跟GG說我不去了,結果現在畢業→ huskypride:還是拿到台積研發替代役offer,別因小失大呀推 frank11118:對有些要出國的人  暑期大公司intern的經歷還蠻重要的→ frank11118:但你的建議真的蠻實在的推 kaxro:暑期實習關畢業什麼事 會畢不了業的不要牽拖暑實推 imrod:上上禮拜面試 上禮拜拿到聘書了推 uj407:我是5/21面試，有人拿到offer了嗎? 好緊張@@推 RoyalCh:GG..推 steve10042:南科 前天電話通知→ uj407:樓樓上你是指你沒上GG，還是你已經收到錄取通知?推 RoyalCh:我是說我沒收到通知QQ推文自動更新已關閉