Re: [徵才] C++ Algorithm Developer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者loloman (吃飽的感覺真好)看板Tech_Job標題Re: [徵才] C++ Algorithm Developer時間Tue Jun 28 22:48:41 2016我去年年尾看到網路上有個叫做Walter Green的傢伙，他自己有出一段影片就叫做"Walter Green’s Free Money System"內容大概就是說有一個神奇的金融操作系統，你只要初期投入250英鎊就會有人幫你慢慢的操作把錢變大，你只需要在家裡爽爽的每天F5更新看這個帳戶的錢變多就好了!我當時鬼迷心竅還真的差點照指示開了戶，後來去八掛版問問看有沒有人知道，想當然爾什麼都沒問到而且還被狠狠括了一頓。當時我有填資料連電話都有填上去，結果就有英國打來的強力推銷電話，who'scall上顯示 binary option。用關鍵字去找就看到這篇破解騙局的文章http://0rz.tw/fwHaD但某種程度上說不定還真的有人已經破解了這樣的金融遊戲，(trading binary option)他們知道方法知道訣竅，但不會寫程式，所以要找一個邏輯很好程式能力強的幫他們把這樣的自動操作系統寫出來。在walter Green的影片裡面，他自己就有提到他能知道這樣的方法，就是幫忙開發這套系統的以色列人自己偷偷的把方法記錄下來，並爽爽的偷偷賺大錢。--如果真有強者板友有去應徵這份工作，請不要忘記我們，到時候至少要給科科板網友一個優惠啊!※ 引述《ivanting (ivanting)》之銘言：: Job Title: C++ Algorithm Developer: Company: HLX Technology--作者  QBby (Q比先生)                                           看板  MenTalk標題  [閒聊] 以前的女友變正當大家在FB看到前女友開始會打扮、變正了會覺得有點可惜分手了嗎??推 mizuirosyo:不會  分手就全刪了推 meowyih:不會 因為根本沒前女友 Orz→ whk183920:樓上好哀傷QQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.136.40.61※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467125330.A.4B6.html※ 編輯: loloman (114.136.40.61), 06/28/2016 22:50:51推 hidog: 有八卦的感覺...?!推 Ommm5566: 阿不就龐氏騙局0.0推文自動更新已關閉