Re: [討論] Acer跟HTC的問題到底是？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Lordaeron (Terry)看板Tech_Job標題Re: [討論] Acer跟HTC的問題到底是？時間Sun Oct 28 20:42:00 2012※ 引述《turnpoint (start)》之銘言：: 台灣品牌好像只剩Asus一家獨撐，: 所以想請教這邊的諸位前輩，: 能否從業內的角度看看這兩家曾經風光一時的品牌廠怎麼會變成這樣？: 小弟其實follow台灣的硬體廠一陣子了，: 所以包括Smartphone/Tablet取代PC、Apple/Samsung/中國品牌崛起這些東西也都清楚。: 但是我相信Acer/HTC裡面的強者也很多，一定比我更了解這些威脅，: 但為什麼會處理成現在這個樣子？: (Asus在金融海嘯跟剛分家時也出過包，但現在就活的好好的): Acer的問題：: 1. 在NB以外的產品線幾乎完全沒競爭力，這一年好像也半放棄Android了。:    (完全壓寶Win 8的情況，就是被MS的Surface一招給...): 2. Lanci走後，組織跟通路亂了很久，也找不到明確的組織策略方向。: 3. 沒有RD的資源，重新建起來費力且不知何時才有成效？: HTC的問題：: 1. SS系列銷售不佳，讓Samsung趁機崛起，One系列評價OK但行銷、品管出包。: 2. 先天規模小又比較新，通路與行銷資源不能跟國際級大廠比，:    偏偏Smartphone已經走向通路戰了。: 3. 組織文化從挖了一票Sony Ericsson的人後好像就變的怪怪的，:    而且好像對市場反應有點慢？: 其實我覺得Acer的問題比較像傳統PC大廠都會面臨到的困境，: 像HP、Dell，甚至Intel、AMD、MS都是。: HTC的問題就讓我比較感嘆了，嚴格講他們產品的競爭力跟市場趨勢都是不錯的，: 但好像就是先天小公司或新公司的結構性劣勢，: 讓他們在決策上沒有任何一點犯錯的本錢。: 特別是在Smartphone開始往標準化，不比規格的趨勢發展下，: HTC就算沒有犯下前面那些錯，似乎都注定會慢慢走下坡？: 不知道有什麼地方是我理解錯誤？或是可以再補充的？: 那這兩家公司，到底要怎麼做才有起死回生的機會呢？: 請大家不吝賜教，謝謝。HTC, 沒自己的核心東西, 軟硬都沒有, 頂多是組裝廠有做通路.這樣想跟Apple, 最少軟的是自己的, 三星, 最少硬的是自己的. 來拼? 作夢? 炒股吧了.ACER, 沒壓SMART PHONE, 導致市佔下滑. HP, DELL 也是相同的狀況.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.162.23.175推 tknes:說到重點了 還不會行銷→ tkaowei:別這麼說，hTC在機構、Power、天線之間，有累績不少經驗~→ tkaowei:這些短時間內會讓它好好活一陣子~→ tkaowei:您可以笑它品牌做不好沒關係~但工程人員不是賣假肝的~ ==a推 turnpoint:所以也許對HTC最好的轉型之路是回去當代工廠？→ gbcowandy:acer真的太LAG→ YunJonWei:消費者未因為Power天線做比較好，就去買?→ YunJonWei:而且你以為其他廠沒在研發同樣或更好的技術?→ YunJonWei:HTC真的不靠行銷不行了。推 SETL:ACER有壓SMART PHONE阿 只是做三年後跟華碩一樣慘兮兮→ SETL:台灣的老闆就是太短視了 ANDROID一進去就一年要推個幾支手機→ SETL:結果工程師基本功都沒練好就一直跟PM追來追去→ SETL:三星進ANDROID前手機就很強了，一些LINUX的專案也有參加→ turnpoint:仁寶砍Android RD應該也是跟Acer半放棄Android有關吧→ SETL:轉到ANDROID以後一定比台廠快 何況它還有政府支持→ turnpoint:結果全壓Win就被Surface給...→ SETL:就撐不住阿 不要說五年十年的研發，平板紅到現在三年都不到吧→ SETL:有些東西就不是爆肝就有成果的，偏偏一堆工程師愛爆肝，→ SETL:老闆也愛看下面爆肝推 turnpoint:台灣真正的內需產業─應該投資愛肝才對→ YunJonWei:更恐怖的是一堆人以為靠爆肝，台灣才能跟國外拚→ SETL:以後Embedded就linux類系統的天下了，砍人縮編作的這麼順→ SETL:下一個趨勢來了還是看別人吃的份推 cka:ACER有買倚天的智慧型手機團隊喔..只是買了做出這樣的東西ㄎㄎ推 yjkuo:HTC早年在智慧型手機走的蠻前面的吧,可惜被對手一一超車...推 insightful:acer是PM導向公司...公司不重視工程師推 wallholla:樓上說的是重點  這樣用時程逼工程師 沒出事真是萬幸→ wallholla:有些地方 工程師的分紅還跟銷售量綁標 真是相當創新推 zhi5566:HTC技術強 是在前幾年的事 現在還在說嘴只是在自爽 簡單說→ Lordaeron:有強過? 哪裏強?→ fengwen:感覺只是為了嗆而嗆.. ACER 倚天都買多久了→ zhi5566:中階的技術規格 想要賣高階的價格 工程師醒醒吧→ zhi5566:架構在別人的OS 硬體上 什麼技術都不是重要的技術→ cka:2008年買倚天..到現在四年 有做出哪一隻大賣的手機?→ cka:我這樣講哪裡不對?推 zhi5566:硬要搞政治的技術 倒是一留啦 92共識麻 快去找對岸哭哭啊→ zhi5566:當時倚天的股票機是賣得不錯喔 倚天技術在當時很不錯→ zhi5566:只是技術在強 老闆還是可以把它搞爛啦 搞到人才出走→ fengwen:我說員PO 連狀況都搞不清楚 只是想嗆而已~.~→ ypsppt:倚天是又做出甚麼上的了檯面的東西？→ fengwen:ACER不是沒踏入smart phone　是踏入失敗  可以討論她為啥→ fengwen:失敗　推 starboxx:天線累績不少被抱怨收訊爛的經驗→ SETL:倚天轉到ANDROID就不行→ G8AJ:倚天技術強??  強的不是早就走了??  去做工規的了→ Lordaeron:倚天做來做去會賣的也就股票機, 這叫強?推 egnaro123:倚天買的很奇怪... 這要問內部人士原因了→ buddar:HTC型消費所佔比例比三星高，但品質不好，再多廣告行銷都枉→ buddar:然→ jackcorner:我倒覺得就是因為爆肝, 所以做出來的都是爛貨~推 trmc:acer的公司文化注定一定失敗..傲慢無理無知..有合作過一定知推文自動更新已關閉