[新聞] 微軟Surface預售熱賣 華碩、宏碁腿軟 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ghostfishM (fish)看板Tech_Job標題[新聞] 微軟Surface預售熱賣 華碩、宏碁腿軟時間Fri Oct 19 08:19:53 2012新聞網址：http://ppt.cc/YIoD新聞標題：微軟Surface預售熱賣 華碩、宏碁腿軟2012-10-19 00:59 中國時報 康文柔／台北報導　微軟的平板電腦「Surface」開放預購，短短不到24小時，入門款已搶購一空。微軟開賣硬體首戰告捷，帶動代工廠和碩、鴻海股價走揚，華碩、宏碁等電腦品牌壓力倍增，華碩失守300元大關，平板布局落後的仁寶，股價滑落到21元再創新低。法人憂心，市場由蘋果、Google、微軟三分天下，傳統電腦品牌失去生存空間。　瑞信證券上周才調降個人電腦（PC）出貨預期，昨出具最新報告，調降宏碁明年PC出貨量，預估年成長幅度降至8％，原先預估宏碁明年每股盈餘1.76元，現降至1.68元，另下調代工廠和碩、緯創明年筆電出貨量，但和碩有iPad mini訂單挹注，可彌補筆電出貨缺口。亞洲硬體族群中，瑞信證券首選華碩，看好毛利率表現抗跌，在中小尺吋產品具有優勢。　不讓蘋果、微軟上演兩強單挑的戲碼，Google昨日寄出邀請函，預定29日舉辦產品發表會，邀請函用斗大的字體寫著標語「The playground is open.」（這是個開放的遊樂場），暗示Android系統的新產品即將現身，外界預期，將發表與樂金（LG）合作的智慧手機，及平板電腦Nexus 7的升級版。　微軟、蘋果與Google相繼出手，宣告10月下旬是「重量級科技周」。微軟首度嘗試軟硬結合，推出自有品牌平板電腦Surface，初代產品周二展開預購，根據美國科技新聞網站《Boy Genius Report》報導，短短24小時內，入門款的Surface（不含觸控鍵盤蓋）出貨延到三個星期後，顯然已無庫存。　微軟的Surface一砲而紅，平板搭載鍵盤保護蓋的設計，可變身為筆記型電腦，入門款售價折合台幣不到1.5萬元，主要敵人雖是瞄準蘋果，但非蘋陣營的電腦品牌受創更重，不僅Win平板的價格優勢，可能拼不過微軟自製硬體，連原有的筆電市場都可能遭到侵蝕。　國內投信基金經理人憂心，未來消費電子「玩家」，全是軟體平台開發商，唯一能存活的硬體廠，僅剩韓國三星。--------------------------------------------微軟的逆襲！？就以前Win-CE/mobile跟現在Android軟體部門人數當然不能拿來比較，不過慣老闆接下來會挑那一種來做比較省事呢XD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.143.147.244→ phoenixala:人家都直接跳下來了 代工末路→ godzillabox:吃掉的是NB 品牌市場， 代工廠只是換機台組裝出貨，→ godzillabox:何來代工末日之說？推 twsoriano:寡占的品牌市場本來就是代工陌路 蘋果把台灣搞成這樣→ twsoriano:再清楚不過了→ twsoriano:除非能像台GG一樣把代工搞得比品牌更寡占推 eddie04:還是Nexus 7好→ phoenixala:代工都是看人家在吃香喝辣，自己只能舔舔人家吃剩的渣→ visa9527:-----------這新聞做代工的鴻海又比雙A硬啦----------→ visa9527:難怪在台灣大家搶著代工都不做品牌→ phoenixala:鬼島不重視研發一直都是短視近利還在執迷不悟..→ phoenixala:鴻海也只有帳是"做"在台灣，貢獻的GDP也是假的→ visa9527:眼光放遠就跟Acer一樣出一堆死一票，代工穩穩賺就好→ visa9527:台灣根本沒內需市場撐品牌，台灣人又不想靠中國市場→ comipa:代工要像GG代到不容易被取代,毛利率也不低才有搞頭.推 wj88:gg不是代工推 gerkk:還蠻心動   趕快在台灣上市吧推 twwo:gg是晶圓代工呀推文自動更新已關閉