Re: [新聞] 圖洩密中國 三星半導體主管收押 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者schizophrena (你很記者你很腦殘)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 圖洩密中國 三星半導體主管收押時間Tue Sep 27 11:53:33 2016真是白痴要偷不會來台灣偷嗎? 幹麼去南韓偷?第一啦 GG的技術比三星好 偷得也比較值得第二 看看去韓國的梁孟松 被GG告完 有羈押嗎? 只是不能去而已啊而且還拖了那麼久 拖到被蘋果踢出去的14nm都量產了第三 台灣的週刊很好收買的 全偷過去 然後寫個狼性台灣沒救了 紅光橙光黃光綠光藍光錠光紫光多強半導體再三年就會比過台灣偷東西過去的就會被當成有遠見 不得已 台灣給錢給太少的最佳選擇幹麼去國家意識那麼重的南韓偷啊自找死路來台灣偷 還會被當作有狼性有遠見勒前陣子有個律師還在跟我說 有一堆人就帶了一堆公司機密走也不怕被告 反正就全家走光永遠不回台灣他現在手上有一兩個這種案子 然後講得那些人的選擇有多對台灣的環境留不住這些人留不住人 帶機密走 家裡開建設公司的律師還會推崇你就知道在台灣 有錢 作什麼都對的!!!※ 引述《TrueSpace (天使帝國四榮耀戰役)》之銘言：:     攜應用處理器資料被攔截:     〔編譯盧永山／綜合報導〕:     三星電子半導體部門一名負責品管的李姓資深主管，因試圖向中國企業洩漏機密資料: ，上週遭南韓法官裁定羈押。由於中國大力扶植本土半導體業者，並挹注可觀的資源來吸: 引各國半導體人才，尤其是南韓，分析師指出，這類試圖洩密的行為將層出不窮。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.216.55.178※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474948416.A.B9E.html推 qazsedcft402: 好※ 編輯: schizophrena (118.163.160.178), 09/27/2016 12:00:56→ hsnuyi: 沒被抓到不代表沒偷 謝謝推 sai0720: 喔哦哦推 tennyleaz: 台G電不是有被偷過嗎?推 neplayer: 偷得走圖，偷不走肝→ wellkom: 偷圖，自己沒親手做過，帶人又帶不起來，執行力差，GG→ wellkom: 就好比台灣半導體廠的產能神話，你以為中國人可以輕易打?→ wellkom: 這個神話之所以可以做到，奴性佔了 87% 的重要性→ Narcissuss: 你拿到GG的絕世秘笈 但沒有那種員工 還是練不出來推 mainsa: 晶圓代工不好偷 但是人家是偷晶片設計圖 還是14nm的設計圖→ mainsa: 這種偷了之後要跟著設計容易很多吧 ic design悲劇→ gohome0083: 目前三星的手機SoC做得好啊，功耗比高通要好上一截推文自動更新已關閉