[新聞] 美光併購爾必達 施顏祥：最好的結果 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sony577 (孝媳=娘家的<不孝女>???)看板Tech_Job標題[新聞] 美光併購爾必達 施顏祥：最好的結果時間Wed Jul  4 03:48:43 2012【聯合晚報╱記者郭玫君/台北報導】2012.07.03 02:48 pm美光宣布收購日商爾必達及台灣瑞晶，經濟部長施顏祥認為，這對台美日DRAM廠合作是最好的結果。他說，爾必達事件最好的結果就是由美光併購爾必達，因為美光及爾必達和台灣關係都非常密切，經濟部也一直支持美光出面併購爾必達，他很樂見這樣的結果。今年二月底爾必達宣佈聲請破產保護，外界憂心這對台灣DRAM產業發展雪上加霜。當時經濟部官員就曾說，台灣DRAM產業要發展，除了朝聯合美日抗韓一途走，應該沒有其他路了。他認為，爾必達事件有可能加速台美日合作的進程。只要台美日適度合作，台灣DRAM產業還是有一條路可以走。如今美光宣布收購爾必達，施顏祥說，很高興看到這樣的結果。http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7200250.shtml#ixzz1zags8GZA--[裘莉領養的孩子] 馬杜斯·芝萬·裘莉-彼特，2002年領養的柬埔寨男孩。扎哈拉·馬雷·裘莉-彼特，2005年領養的衣索比亞女孩。帕克斯·提恩·裘莉-彼特，2007年領養的越南男孩。[裘莉親生的孩子] 希洛·努韋爾·裘莉-彼特，2006年出生，父親是布萊德·彼特。諾克斯·萊昂·裘莉-彼特，2008年出生，父親是布萊德·彼特。薇薇安·瑪絲琳·裘莉-彼特，2008年出生，父親是布萊德·彼特。--※ 編輯: sony577         來自: 125.225.122.127      (07/04 03:49)推 sugozu:經濟部有功勞嗎?推 trumpete:王建民 曾雅妮 陳偉殷 林書豪  我們國家也沒半點功勞丫推 bxxl:他有說他有功勞嗎？ 他只說支持,樂見而已.推 lave70:原po最近的布裘論很紅喔推 VBT:推bxxl→ VBT:打錯，推一樓！→ furuuchi:他也只能裝裝樣子說支持, 樂見而已. 不然, 他能幹什麼?→ canonixus:『召喚教母回到檯面上』 分身術？ http://ppt.cc/auqX推文自動更新已關閉