[討論] 科技業對服貿的影響 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gggg9999 (居九)看板Tech_Job標題[討論] 科技業對服貿的影響時間Wed Mar 19 12:56:49 2014小弟是即將進入科技業的學生,想請問服貿過與不過跟科技業的影響是什麼關係?因為昨天鬧很大 八卦 股票版都有人在討論不知道科技業的大大想法是怎麼樣?我的看法是技術轉移這點很弔詭有人說過了就會把技術交給中國 但是現在不是已經很多廠商都這樣了嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.109.103.227→ sunfish91:大陸廉價科技人來台搶飯碗~薪水再降GG推 cka:對台灣人來說是拉低平均 對大陸人來說拉高平均→ cka:台灣人少賺的部分要變成大陸人多賺的部分,→ cka:唯一確定資方薪資成本是下降的,所以才會一堆商會的贊成→ gggg9999:那真的是該反對了...  政府在想什麼啊→ jerrychuang:大陸廉價科技人應該已經是過去式了..→ jerrychuang:有經驗的要拿每月RMB10k以上的應該不難吧→ GoldX5:大陸人根本是討厭台企的好嗎，台企比陸企外資都小器多了→ GoldX5:你以為人家會想來? 台灣快請不起了推 cka:我前一篇推文講了 前30%的人沒差 後70%的人有差→ cka:你有把握你自己 你的下一代永遠在前30%?→ onstar:對，前端人才沒差，後段人才有差。 老闆則更大賺。→ keyboard22k:都沒有人發現標題打錯嗎？→ onstar:除非到老闆等級，但就算你夠強，下一代是否也夠強？→ gocd:樓上幾樓, 可以把本文跟你所要講的東西對照說明一下嗎?→ auxmathew:老實說大陸海歸或是重點... 薪水都能比台灣重點大學高了→ young000:科技業沒辦法做到前 30%?  這哪門子的"科技"業? 傳產吧?→ young000:沒利潤的科技業就倒一倒,陣痛之後才能升級...→ young000:真正的科技業薪水才不是鬼島那種年薪連百萬基本都不到...→ visa9527:大陸老闆來台挖角台灣員工，薪水會被拉起來，老闆不爽→ visa9527:我支持陣痛把那些付不起薪水又懼怕服貿的企業給倒光光→ visa9527:也支持那些自以為人才的魯蛇失業提升國內競爭力→ young000:海歸還不是比較高而已,稅錢跟美國有的拼...囧→ visa9527:一直只會抄公板改便宜零件對台灣創新研發有個屁用→ visa9527:服貿是產業升級的關鍵時刻了，會怕的就是體質差的→ visa9527:與其看慣老闆跟草莓員工一直沉醉微利不如一次掃清→ visa9527:自己不進步還要阻止國外切入台灣提升進步...什麼心態→ visa9527:上次某印刷廠因為創新的流程大賺錢發跑車就有其他印刷→ visa9527:業者跑出來該該叫要共體時艱，擺明了不想進步→ visa9527:這種業者一直在拖低台灣薪水，因為他不創新賺不到錢→ visa9527:賺不到錢就只能發低薪造成民怨，對台灣也不是好事→ visa9527:服貿沒過他們還可以在台灣低薪壓榨員工來生存→ visa9527:服貿過了跑來一堆創新流程的，員工也被挖走→ visa9527:這些公司是倒光了，可是"印刷"產業也因競爭而進步了→ visa9527:老闆只會恐嚇員工服貿過了公司會倒你們員工會失業→ visa9527:但根本沒想過新公司進來擴大就業市場薪水也可能因此提升→ visa9527:員工怨領低薪卻更怕失去工作，所以才成為一種反對聲音→ visa9527:畢竟濫竽充數的員工是不會被挖角，只會跟著公司一起死→ x20165:樓上直接打一篇就好了噓 lngagg:看的眼睛好累，不就是以前外勞搶本勞工作的翻版 ?→ lngagg:最好是開放之後，台灣公司會進步..頗哈哈→ lngagg:講一堆，那請你開一間Google或Fb 蘋果，有沒有兢爭力?→ lngagg:不要用外國的方法照抄到台灣，國情不同→ csii5566:看來公務員會更夯推 passionyeh:認真的問服貿為什麼會引進大陸廉價科技人才?→ passionyeh:上面一大堆推文到底是根據服貿那一條在討論? 願聞其詳推 lngagg:反正有人自以為人才，不用怕  工作權益被搶了也沒差別→ passionyeh:樓上是要花20萬鎂這條來台灣開公司,然後再花1500萬再增→ passionyeh:加一個來台名額,用這條來找大陸"廉價勞工"來台工作嗎?推 lngagg:其實不用，有人頭公司就行，但是現在審查條件更鬆→ lngagg:一堆阿貓阿狗都可以進來，至於大陸的高級人才嘛....→ passionyeh:不用?怎麼不用?人頭公司就不用花20萬美金? 願聞其詳推 lngagg:之前展訊來板上徵人，你可以看看是什麼方式進來開公司→ passionyeh:展訊開的條件是徵台灣人,月薪8~15萬吧,一不廉價,二來不→ passionyeh:是徵大陸勞工,這算是錯誤舉例嗎? 想好再舉例可以嗎?推 lngagg:你問的是人頭公司的方式，跳針到月薪做什麼 ?→ passionyeh:那你跳針到人頭公司幹嘛?重點不是會有大量大陸廉價勞工→ passionyeh:來搶工作嗎?很想知道到底為什麼會有大量大陸人來工作?→ passionyeh:而且把我們科技業的平均起薪都拉低,大家都找不到工作了→ passionyeh:服貿會造成這麼可怕的事我想詳細瞭解一下推 lngagg:到現在還這種想法.....天真的認為大陸人不會過來工作 ?→ passionyeh:你講不出來就不要在那邊講別人天真,模糊真相推 lngagg:講不出來 ? 連維基都有在講的反對意見，要一條一條說?噓 gerry99921:..你想問的是福懋 對科技業的影響吧→ lngagg:要就說出開放的好處說服別人，不要為反而反→ passionyeh:我在等你清楚的說出那一條或那幾條會造成這個現象,要講→ passionyeh:就講啊,不然為反而反是在忙什麼?推 lngagg:懶得講，自已查64項開放服務範圍，自已上網查→ lngagg:自已上網看都不會，要一條一條打字給你聽 ?→ passionyeh:64項服務,但重點是聘用台灣人,大陸人來只能用上面說的→ passionyeh:所以總而言之不會有所謂重演開放外勞來台的問題,結案了→ lngagg:光是電子商務或通訊服務，可以講出憑什麼到台灣請人做事 ?→ lngagg:結案你的鬼→ passionyeh:服貿根本不是在吵開放大陸人來台工作議題..→ passionyeh:又在跳針了,那到底為什麼會引進大量大陸科技廉價勞工??→ lngagg:反正爭那麼多也沒用  別人進來搶你的飯吃  你還幫對方鼓掌?推 passionyeh:服貿的主要爭議是某些項目台灣沒競爭力,怕被陸資引進的→ passionyeh:企業完全吃下,所以一定程度會造成小型企業倒閉,問題是→ passionyeh:值不值得,以及台灣業者去大陸發展是否真的得利推 lngagg:請問倒閉後，配套措施在哪 ? 叫全家大小去大路喝西北風 ?→ passionyeh:自己引申到"大量大陸勞工來台搶工作"總之是很奇怪的...→ lngagg:今天服貿開放的，大部份都是以人力服務的產業→ passionyeh:如何你要問的是上面的這個問題才值得討論...→ lngagg:你跟我說會沒影響，大陸人不會進來工作 ?→ wj1009:大陸人未必想來臺灣....→ ryanwen:我也想知道為啥服貿過了後大陸人會"大量"來台灣工作?推 lngagg:https://www.youtube.com/watch?v=jbhOFD_IG6E→ lngagg:政府不說，不代表企業不會做→ lngagg:開放後，最開心的絕對不是"員工"  是"大老闆"→ gocd:樓上你可以拿條文對照說明一下嗎?推 cpz:其實台灣不缺資金 讓陸資進來才是好笑→ cpz:台灣就是錢太多 所以利率才低 房價才高 因為鈔票印太多→ cafein:應該是 服貿對科技業的影響 吧...→ cpz:房地產才會往上膨脹 台灣真的不缺錢推 lngagg:一堆傻子等著讓媒體洗腦 還能講什麼 ?連上網找資訊都不會了→ lngagg:有工作的 覺得不怎麼樣，但是後面的學弟學妹怎麼辦 有想過?推 cpz:有工作的 薪資也會越來越低 台大財金那教授有統計資料了→ cpz:只有有房產的會爽到 但能爽多久? 有多少房子能賣?→ cpz:統計資料是香港的經驗 香港就是可悲的窮人地獄→ YJM1106:多虧服貿的福 我們可以把利害的大陸人拉來台灣  啾咪推 lngagg:這些鄉民只會相信魯蛇淘汰論，殊不知自已就是魯蛇 頗哈哈→ gocd:條文我看了, 樓上幾位可以對照說明一下你們的論點推 cpz:覺得別人是魯蛇 等到那天發現自己才是受害那群 才會欲哭無淚→ cpz:還有薪資是相對的 其他行業薪資越來越低 科技業老闆會這麼佛心→ passionyeh:沒辦法,一堆人被洗腦到以為大陸薪資水平低,事實上科技→ passionyeh:業上海北京的薪水一點也不低,生活物價還比台灣高推 lngagg:那你怎麼不游去大陸 ? 鍵盤工程師 ?→ lngagg:今天在討論台灣的勞工權益，跳針到上海 北京 ?→ passionyeh:我偶爾都會去出差啊,但是都坐飛機喔...推 cpz:台灣都搶買人民幣了 大陸鬧錢荒 台灣真的不需要陸資→ cpz:我不相信敵對國會對台灣人有感情推 lngagg:跳針跳針跳針....台灣扯大陸 看來比謝金燕還會跳→ passionyeh:因為討論到現在也看不出你的論點到底那裡成立...?→ passionyeh:然後一直在那邊跳針扯東扯西,最基本的問題都回答不出來→ passionyeh:所以我並不是對你發言耶,也不覺得還有什麼好討論的推 ku399999:http://ppt.cc/QDaM 資料看完再來討問也不遲推 visa9527:cpz說話很矛盾，台灣搶買敵對國的貨幣做什麼?→ visa9527:服貿就是個高通濾波器罷了，濾掉沒競爭力的低頻公司→ visa9527:大陸人來台工作跟服貿的確無關，有關的是來台創業的→ visa9527:該倒的不倒然後繼續給台灣人低薪這種公司有啥好挺的推 cpz:矛盾? 你去唸點貨幣銀行學再來→ visa9527:那些公司就像2008年前的國片一樣，拍一堆爛片也想要票房→ visa9527:台灣的電影沒有保護國片制度，你就是跟好萊鎢競爭→ visa9527:但是海角七號、艋舺讓國片起飛，體質好的導演成功了→ visa9527:汰換掉一堆吸輔導金的爛導演，國片才有現在的市場→ visa9527:服貿就是讓"適者生存，不適者淘汰"的照妖鏡噓 lngagg:想必是絕佳導演出現了 未來市場靠你如何 ?→ visa9527:有本事拍的出好國片根本不用擔心沒有票房→ visa9527:有些人一直想保護慣老闆不想讓那些體質差的倒不知在想啥→ lngagg:你先搞懂開放後，是慣老闆有利，還是員工有利再講 ?→ visa9527:繼續無窮的低薪迴圈?→ lngagg:服貿炒最兇的，是台北的金融業，不是某位"絕佳導演"→ visa9527:讓慣老闆利益損失慘重啊 ~ 不然怎麼一直該該叫→ visa9527:對勞工來說短期就業機會增加，中期能力不足的會被淘汰→ visa9527:長期有能力的人薪水增加速度會變快推 lngagg:樓上兢選總統囉，還等什麼 ? 連政見都出來了→ visa9527:不用等服貿，看看健豪跟其他保守的印刷廠就知道→ visa9527:我不用競選，但我可以選擇支持提出相關政策的陣營→ visa9527:慣老闆當然會哭:以前這樣就有錢賺，現在卻賺不了錢推 lngagg:可憐，有些人天生就是魯蛇命，看推文就知道 連邏輯都轉不過→ visa9527:表面上你沒變但錢賺的變少你會覺得這是國家社會的錯→ visa9527:實際上是因為你的對手比你進步了，你才被市場淘汰→ visa9527:慣老闆每天壓RD研發新東西，自己卻不長進，要怪誰?→ gn02239542:看看香港，想想台灣https://www.facebook.com/NPDICG推 kickflip:開放人才還不錯阿，高階的來就好，低階就算了噓 miketk:發跑車那個印刷廠. 去打聽發給誰吧 只是炒新聞用推 kickflip:怎麼不開放給東南亞人才進來，老是只看中國噓 flyiii:服貿根本沒有開放大陸勞工或者科技製造業來台灣....→ flyiii:會影響到的只是科技服務業.....噓 keyboard22k:看完推文，X的服貿到底是哪一條會使大量的大陸勞工過→ keyboard22k:來搶飯碗？→ ckchang:http://www.businessweekly.com.tw/KBlogArticle.aspx?id=→ ckchang:4262→ ckchang:懶得縮，請把上兩行網址合併→ ckchang:更早的商周談到，其實2/3的都已經在台灣了，請自行去找→ ckchang:科技人思維應該要比政治人清楚才是推 cobrasgo:很多人反只會拿鄭那篇狗屁不通的簡報，完全沒用大腦想推 cobrasgo:如果真如鄭所說的，那跟對岸簽貿易協定的國家全都會出現→ cobrasgo:失業潮，市場充斥劣質品囉？推 cobrasgo:一看就知道鬼扯的東西也有人信，世上真無奇不有→ GoalBased:多剋老闆10%稅 雙贏推 proof2:香港表示: 難道我的薪資沒遞減? 狗屁不通? 笑話!→ proof2:還有連馬政府都承認弱勢產業會有一堆人失業 看點新聞吧→ rockyue:支持開放  但是條件不是那麼對等→ rockyue:很多大陸只給合資  台灣卻連獨資都開放→ proof2:我也支持開放啊 但是你看內容就是不對等 把我們看成福建省→ rockyue:大陸還知道關鍵項目要限地跟試點  台灣呢  完全沒有→ proof2:的一部份 就是要弱化台灣的地位 連這都看不出來 我懷疑智商推 cobrasgo:瑞士，新加坡，一堆國家都和中國簽了，結果呢？→ proof2:妳要不要看內容 屁一堆 福建省福建省福建省福建省福建省→ rockyue:瑞士 新加坡有簽這麼不對等的協定??推 yutakannie:只有我想到伏冒嗎XD→ cobrasgo:這些國家都出現失業潮？都充斥著劣質商品？→ proof2:不對等 不公平 吃虧的條件 你簽她幹麻?→ proof2:懶的理你啦 有馬政府早就拿出來打臉了→ proof2:八卦板都討論到翻了 不爬文 不看內容 談論個屁→ rockyue:請cobra先去確認是不是新加坡瑞士簽的跟台灣簽的內容一樣→ proof2:人家堂堂一個台大財金的系主任 他會不知道話不能亂說?→ proof2:他的學術地位 亂下結論 是會被學術界笑翻的→ rockyue:我就不信台灣這份  新加坡跟瑞士能簽得下去→ loglog5678:我覺得問題最大的是台灣方面一堆東西都沒限制→ passionyeh:這麼氣憤,不過還是請你回答同個問題..到底對科技業有何→ passionyeh:衝擊啊? 又是會引進大量大陸勞工這套說法嗎?→ bbbing:那是在引人吐槽吧→ rockyue:看兩邊開放的內容  大陸限制條件細目都比台灣多→ passionyeh:還有我覺得鄭教授的其中一個重點是不能對微型企業造成→ passionyeh:擊,這還真神..平均4.2人的微型企業,大部份起薪都是??K→ rockyue:台灣訂的內容加起來約八千字吧  大陸那邊多寫了好幾千字→ passionyeh:如果簽這種關稅協定要顧慮微型企業,應該一個都簽不成..→ passionyeh:要打鄭教授的臉還真容易,簡單講他的說法根本不切實際推 lngagg:passionyeh 大陸人?說的話比台大財金教授還有力 ?→ rockyue:老話一句 支持開放  但起跑線卻畫得不一樣→ passionyeh:換言之感覺上他雖貴為財金系教授,但是沒有國際談判能力→ passionyeh:其實真該請他去和中國和美國談,看什麼都不讓能談出什麼推 lngagg:又在跳針，牽拖到談判，是他的談判的 ?→ YunJonWei:標題顯示您中文不太好→ passionyeh:我拿鄭教授的簡報內容和大家討論而已,樓上覺得我說錯請→ passionyeh:指正吧...推 lngagg:討論你個鬼，跳針王 今天明明是談判不對等→ passionyeh:我是請lngagg兄指正我的說法,不是YunJonWei...謝謝→ lngagg:passionyeh 你匪諜喔 ? 說話跳針跳針的，不行啦→ passionyeh:講不出道理就扣人家匪諜,真好笑...我土生土長台灣人→ rockyue:沒有不讓  問題是我讓全套  你讓半套是怎樣?→ lngagg:好笑，從頭到尾舔共，不是匪諜是什麼 ?推 windmaster:能來台資上班的大陸人，都不是最強的→ passionyeh:又來了,舔共是什麼字眼? 你以為謾罵就能解決爭議?→ passionyeh:不想理會你這種濫用情緒化字眼的人,根本浪費我時間推 lngagg:跳針就能解決爭議，今天明明不對等合約，頗哈哈→ lngagg:不想理就閉嘴阿，滾回你的大陸去推 keyboard22k:好一個堂堂臺大財金系教授，那制定這些政策的教授、→ keyboard22k:官員、學者是白癡嗎？都只是拿自己想打的地方出來講→ keyboard22k:而已。推 proof2:請不要懷疑馬英九和他的財經內閣是不是白痴 大家心知肚明→ proof2:如果不是白痴 內閣民調不會只剩2.30%推 lngagg:唷 22K的都跳出來了 作業員?→ windows0204:不齒某些只會人身攻擊的鄉民!!推 ru04hj4:對岸科技業薪水也沒輸台灣多少了拉 怕的是其他→ bbbing:科技業人才本來就有在(單向)流通，影響相對很小沒錯→ nenini:看過條文內容再下判斷吧。。。只看新聞的根本偏頗又偏激→ hihancom:簽了就是有競爭力的大者恆大..弱者汰除~~ 這樣理論上是好→ hihancom:的.. 但是問題是現在的台灣..弱者占大多數~ 全汰除後~→ hihancom:不算弱的科技業也難免被影響~~→ svin:有人戰到腦羞失控了推 composite:要怎麼定義強弱?應該是比較出來的吧...→ composite:兩岸在不對等的基準來比較會不會太危險了推 hstf:簡單說就是要變台勞了啦!→ glue731:友達群創應該很支持服冒 剛好把台灣面板業的產能併給大陸推 ravelson:物貿祖國都不同意LCD輸祖國免關稅了 還啥支持？→ ravelson:如果祖國真的同意LCD 石化 汽車 工具機輸陸免關稅再說→ ravelson:但事實就是 他不是呆子 他比你還精 比你還更清楚推 missShark:繼續鎖國，台灣資金只有出沒有進，產業是沒法發展，薪資→ missShark:會更低→ missShark:你不想辦法利用可以利用的資源去吸引資金來台，必死→ missShark:另外你自己去好好研究服貿內容再對照反服貿ppt，就會發→ missShark:自己想想，有沒有合理→ ruthertw:福懋冰淇淋不知道好不好吃? 感覺比小美冰品貴一些~推 kuego:大陸人薪水都快超過台灣了,你還在22k喔→ kuego:反對看,個別理由都說得通,但反過來看,你不要服貿,你的經濟→ kuego:解決方案是甚麼推 b6byc:可以看看別人的看法,要有自己的想法...事情沒這麼簡單的.→ stevenyeh:服貿是假議題,真議題是"統一"鋪路→ lave70:標題寫反了吧 應該是服貿對科技業的影響→ QQ5566:大陸人看不起台灣薪水 放心→ DFTz:台灣非常看不起大陸  但大陸也不是很看得起台灣的→ DFTz:到是台灣太看得起自己噓 apley:從你上來叫人家告訴你這是怎麼一回事的時候, 就注定被人洗腦→ apley:了, 真相應該是自己去找、去看正反兩造的話, 再由你自己心證→ apley:而不是聽人家告訴你的東西, 要是那天你進法庭了, 法官只聽→ apley:對方律師告訴他的話, 你會不會覺得很恐怖? 沒錯, 你也是噓 fotumbra:連標題都不會寫,還一堆人回推文自動更新已關閉