Fw: [請益] 心情該如何調整？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aquaisaqua (aqua)看板Tech_Job標題Fw: [請益] 心情該如何調整？時間Mon Jul 15 14:02:02 2013※ [本文轉錄自 Soft_Job 看板 #1Hutx8wH ]作者: aquaisaqua (aqua) 看板: Soft_Job標題: [請益] 心情該如何調整？時間: Mon Jul 15 12:47:01 2013小弟第一份工作，目前在公司待了七個月，工作是維護維護網站資料庫及寫簡單的windows mobile 的gps ，RFID 功能的UI，由於公司只有我一個人寫程式，不會的東西也只能打給前工程師詢問，真的做的很無力，最近要交的東西又開天窗，請問版上大大遇到這種情況，心情該怎麼調適？ 謝謝各位！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.207.254.227※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: aquaisaqua (118.171.162.119), 時間: 07/15/2013 14:02:02→ SuperModel:心想自己有擔任前工程師的資歷。推 visa9527:無力就不要做了，你可能不適合做這個，放棄吧→ visa9527:或許你不喜歡動腦，比較適合當公務員或軍人→ visa9527:又或者你只是學歷符合，但能力其實是無法勝任這工作的→ michaelgodtw:滿一年再走,無力很正常,只有你一個菜鳥→ michaelgodtw:最多LAY OFF,撐下去了喔推 KanoLoa:你有盡責工作了嗎，有的話就提起自信，你沒有什麼問題。推 jason12308:老闆都不炒你了，你走了就虧了推 kissa0924307:公司亂搞司空見慣 要學會看開 薪水有入袋一切沒事推 kyll:你有盡責工作了嗎，有的話就提起自信，你沒有什麼問題→ aquaisaqua:有盡力在用,可是常常碰壁,繞遠路,感覺有時候會白忙或→ aquaisaqua:一場 -_-推 a318son:只是工作而已，我都是這樣想的推 angechang:沒人可請教的工作是有點痛苦,換個角度想想.現在網路資訊→ angechang:那麼發達.大部分的資料都可以取得.不如趁這個機會試試→ angechang:看.想想等你是老鳥工程師時就不會遇到不會的時候嗎?共勉推文自動更新已關閉