[討論] 工程師離職對公司影響的重要性 ? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rossi426 (I'm 魯斯)看板Tech_Job標題[討論] 工程師離職對公司影響的重要性 ?時間Thu Jun 20 23:03:31 2013回憶起數年前...主管苦熬工程師一職數年後，獲得總級賞識升任為主管新官上任，開始展開精實任務加上精簡人事成本政策，遇缺不補部門共編制十一人(含主管+文書)上任第二個月起第一位同事離職，依序以編號來代表離職順序1. 年資四年2. 年資五年3. 年資三年4. 年資六年 (轉調)5. 補新人 (七年工作經歷，三個月離職)6. 年資十年 (六與七同時離職)7. 年資七年 (六與七同時離職)8. 補新人 (三年工作經歷，三個月離職)9. 補新人 (八年工作經歷，兩個月離職)10. 年資兩年11. 年資兩年12. me (準備離職，104 開啟中)目前，存留人數 三人 (含主管+文書+資深工程師)公司發現事情重大，積極想開始培育新人才請問版上的各位前輩，是否有遇過類似相同情況 ?以各位的觀察 ， 公司必須要有多少工程師才可以彌補人才流失缺口 ?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.39.68.129推 pnity:GG ?→ MrMagnus:常常一個部門待到最後的主管跟工程師都是沒料的推 zhanren:公司沒在怕的，A部門缺人從B部門先調來用，不然就是從其他→ MrMagnus:有能力的早閃了 剩下就死撐到年資夠被升官→ abbei:壞了50收→ WenliYang:標準的開始走下坡......→ zhanren:廠調來擋，哪管你什麼人才。推 keithmin:主管應該自宮~剩下那個會操死~→ rammstein:有人離職->找強者救火->強者操到不爽離職->LOOP推 a00000000001:所以你是主管 手下兩個 一個文書 一個菜鳥工程師?→ a00000000001:SORRY 一個老鳥工程師?推 gnayiew:我看過的是和另一個同性質的部門合併~~~推 aloneme01:標準鳥公司的模樣→ gnayiew:另一個部門的人才會不會慢慢跑掉就看大老闆怎麼做了~~~~推 kaibaseto:當田豐被殺、許攸張郃都走了 留下的就是郭圖逢紀之流的→ gnayiew:樓上三國梗XD→ rossi426:Dear all 我是遇計第12 號，剛被找進來兩個月推 kaibaseto:如果上頭是劉邦 田豐就不會被殺了 劉邦還會向田豐道歉呢推 summerseve:FW離開了  找AP來接FW 結果接FW的AP 被HW耍著轉→ zhi5566:就是公司要往下的前兆，也推沒走的都是沒能力在爽的。推 a00000000001:如果帶你的老鳥是魯蛇就趕快跑 如果學得到很多→ a00000000001:對下一次換工作有大幅的幫助 就待滿一年推 rfv5tgb:爽的怎會走xd→ MeiHS:...所以你現在在哪?推 aloneme01:通常人開始閃 大老闆就出來拔掉亂源了 ex:之前的台積→ aloneme01:會這樣一個一個跑的公司 本身...問題也不小推 dexdey:看樣子8跟9是捕來救火的? 10跟11眼看大勢已去所以就跑了?推 DreamTimes:以這樣年資經歷來算 如聘新鮮人"至少"要8~10位以上推 Assyla:怎麼跟我隔壁部門這麼像，不過現在聽說整個部門要裁掉了→ DreamTimes:乖乖gg收了吧 操成這樣 沒前景只會摳死當是人都會想走推 pengpluto:我看這樣你也撐不了多久了,記得來報告你撐了幾個月→ rossi426:我必須感謝我部門文書，告訴我這麼多，勸我試用期未滿→ rossi426:在去多找找幾家吧 ! 文書小姐說他有小孩走不了...推 qooLD:我還在想說這種黑暗史你怎麼會知道~塊陶阿XDDD→ htp:我有個很簡單的方法，妳共計損失了累積39年年資的人才，想要一→ htp:年補齊，我看就直接聘用39個人最簡單了，至於你問我道理在哪裡→ htp:就是狗海戰術(咦?→ htp:反正培育人才就是要時間跟金錢，一次進39人工作淘汰後還剩多少→ aloneme01:原po進火坑了 拍拍 很多人菜比八的時候都一樣→ aloneme01:趕快丟履歷 能跑就跑 反正也待不久→ hosen:重建可能性太低了，除非肯花錢找資深員工(5年)進來，那8個就→ hosen:可能補齊，不然這部門早晚廢掉※ 編輯: rossi426        來自: 114.39.68.129        (06/21 00:36)→ coolboy945:主管一個打10個怕啥→ zhi5566:公司直接開年薪150up，拿不出來就算了吧→ ISNAKEI:原本11個剩3個還能運作的下去?開玩笑的吧推 trimos:跟我部門好像XD推 QQ29:撐到最後通常都是廢物卻爽爽過→ loveiseasy:看不懂 補充說明是啥推 l90289312:因為君主是袁紹阿,張郃跟許攸怎可能不跑→ YunJonWei:標準的鳥部門模式...推 siemen:看這離職方式，這公司沒救了→ siemen:與其討論要多少工程師泥補缺口，不如先檢討一下現況吧→ siemen:你這問題就像1除以3永遠除不盡推 bunjie:哈哈 基本上一個資深的走了 會像葡萄一樣帶走一串人→ bunjie:以前我們公司也類似這樣→ bunjie:只不過沒你的嚴重而已推 tabbs:公司砍人沒管這些吧 砍完後不是從別部門調就是外面找推 tabbs:反正公司不會倒 有好的機會快快離職吧 公司不會在乎工程師哩噓 vcx530:應該和公司配發的紅利有關，鴻X有很好嗎？但他就是配的多推 vcx530:若給的多，再怎麼羞辱都會忍下來，所以你公司分紅一定是走推 vcx530:台積x很操是大家知道的，給的多自然一堆人會忍耐推 csii5566:鬼島無一不免洗→ mmzznnxxbbcc:就是這個部門黑掉而已 主管會倒 公司沒差→ kikicoco168:公司先砍的應該是領高薪 又占爽缺的人! 能力夠用就好→ kikicoco168:其次就是要聽話~很多資深的倚老賣老..主管叫不動!→ kikicoco168:不過原PO這篇好像都是自願離職的?還是被裁的?@@→ kikicoco168:如果通通是自願離職的..那就是公司 或主管~有問題→ rossi426:以上編號1至11號全數自動離職，傳聞主管即將降職處分?※ 編輯: rossi426        來自: 114.39.68.129        (06/21 14:58)→ twinmick:部門而已..有沒有遇過皇帝老闆這樣搞的，資深人員走一堆.→ PPTAlex:台灣的公司不會因為一個人離開就倒了~相關經驗的人太多了推 nanokdash:所以整個部門事情不就都你在做xd→ loking:說不定本來就要裁掉部門 但不想大量資遣 就慢慢來→ DSB520:nothing推文自動更新已關閉