Re: [請益] APR 實體設計方向   - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者BloodFan (Blood Fan)看板Tech_Job標題Re: [請益] APR 實體設計方向  時間Sun Nov  8 01:27:15 2015※ 引述《pooboy01 (一點小聰明)》之銘言：: 權限問題代朋友po: 各位前輩好: 平常會常來科技版看一些資訊: 目前碩一，想研究的方向是IC 流程 back-end的部分: 對於Physical design APR方向比較有興趣，: 但屬較後端部分，有爬過文了解一下目前現況，: 但文章資訊比較少，想發文請教出社會的前輩們，: 未來晶片朝向更細微nm已經到了極限的地步，: 對於未來實體設計也變得更加困難，但對此領域還蠻喜歡，: 請問前輩如果現在想走APR方向，路可能會比較窄(?): 未來APR需求量會不會變得很少，因為走這條路比較算要走的精(?): 對於目前碩論方向，值得做這方面的研究嗎?: 懂得不多，請前輩不吝指正: 謝謝~!簡述一下背景我本身就是Physical Design的實驗室畢業做了APR工程師兩年多分享一下心得以碩論研究方向，大體來說可以分成兩類一個是傳統的Physical Design 包含:1. Floorplan2. Placement3. Clock Tree4. Routing一個是Design for Manufacturability因應先進製程產生的問題，來解決問題這個例子很多，包山包海，你能找到沒人做過的題目，就很容易發揮例如:1. double/triple.... patterning2. E-Beam3. EUV基本上這些研究，都是屬於演算法開發以及寫程式(C++)為主，所以甚至會有資工系的來讀，有興趣的話，可以先去找一些大型會議 (DAC/ICCAD/ISPD) 的paper來看未來出路的話，也可以分成幾類1. 若是你喜歡寫程式，做tool，可以選擇加入EDA公司比如說Synopsys, Cadence, A-top 等等2. 若是你對先進製程的問題研究相當有興趣台積電也有flow相關的研究部門3. 若是你想應用所學知識，做出一個chip就可以應徵APR工程師實際操作tool/寫script/解DRC/LVS到tape out甚至是有其他相關的也都滿合適的，像是 IR Sign-off / Timing Sign-off / Design flow 開發雖然整個PD的圈子很小，但是選擇也還是很多至於人力需求上，先進製程只會使需求越來越高在達到spec的同時，也要做到省power/area，還要meet schedule目前design的複雜度完全不是靠EDA Tool push buttom就能解決的就拿剛剛列的研究中最古老的問題之一 Floorplan (擺放Macro/SRAM的位置)這個問題已經被研究多年，並且有許多自動化的演算法那為什麼大家還是自己用手擺那幾百顆SRAM而不是用Tool擺?因為經驗上來看還是專業的APR工程師手擺的結果比較好EDA Tool考慮的東西依然不足隨著製成演進，Design變大，切割出來的partition就更多比如說I-PHONE 6S 的GPU就需要大概6~7人的APR Team大約做個一年更不用說還有複雜的 LTE/CPU/SOC 等等一個chip的APR就要幾十人，還沒算上sign-off/flow開發/front-end的人力除非EDA Tools有革命性的大突破，不然還是需要許多APR工程師調Floorplan/Try Flow/修timing/修Shorts/修DRC/LVS...以上是一些心得分享:)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.206.214※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446917241.A.262.html推 piego: 專業推 joe20041202: 科技版優文～～推推 as891339: 推推 grgeo: 推推 xmanhman: 推優質專業文～推 s1300026: 至於薪水部份，Mm起薪都是和RD一樣的推 BlazarArc: 專業推推 pooboy01: 謝謝前輩們推 Aso: APR感覺只會愈來愈缺推 truelie: 推推 pttresident: push推 xonba: 推推 hellowworld: 專業，給推。推 pippyman: 專業文章，感謝長知識推 superme: 同是APR推推 yyy8167: 感覺是YW Lab來的大大推文自動更新已關閉