[心得] 台達面試採購心得 + 疑慮 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者knowshun (努兜兒)看板Tech_Job標題[心得] 台達面試採購心得 + 疑慮時間Fri Jul 11 13:50:33 2014第一次PO文，請酸小力點前幾天去台達龜山工業區面試了採購面試前也有先上PTT來了解一下面試先考個邏輯測驗 (一堆圖形，我差5題沒寫完)、英文測驗 (個人認為頗簡單)性向測驗 (A 我是個負責任的人  B我喜歡加入團體  <----類似這種題目選一)然後考中文填空 ( ex 言之(_____)--->這題我知道是"貨貨"但是那個字寫不出來->鑿鑿英翻中、中翻英對我而言還OK還有考一個SWOT，這個我就亂寫然後HR 面試，果然名不虛傳，問完我問題之後專業的台詞一口氣講完，有沒有問題?? 沒有? 好，請主管來採購主管 面試雖然去之前就知道會被洗臉，但還是慌張了一下果然，從學歷開始、每個經歷都被嫌過一遍前兩家公司都是知名外商、是完全不同產業，但也都是那產業的前三名但是一直被說，像你待過的那種"小公司"吼BALABALA其他問題回答不到三句就打斷我說，抱歉潑你冷水，但是吼，像你們這種年輕人吼BALABALA連續兩次後，我已經開始不知道該說什麼了最後他說完自己要說的就要收東西走人了，好像突然想到才問我，你有問題要問嗎??我才勉強的說，想知道目前的確切職缺及工作內容.....才說，現在就是採購跟統購各缺一個還有問題嗎?沒有了，謝謝您心得:其實可能有人會覺得 "大公司"就是這樣，不意外或者會覺得採購就是要快狠準，講重點但其實我只是覺得我可能心理準備做得還不夠充足又或者我之前面試的"大公司"沒有這樣對待過我之前看版友說會被洗臉，不知道大家也是被用同一個牌子的洗面乳嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.161.74.113※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405057836.A.C4B.html推 benjo:上回洗的是Q牌洗面乳→ mason1025:我被洗了兩個半小時，都講到口渴了。推 Substrate:有次去台達也是被技術主管洗臉，本身沒碩士學歷→ Substrate:被他念了30分鐘，最後他問我有啥問題→ Substrate:我問了一個台達PLC CANopen的實際應用，他回答錯誤→ Substrate:換我洗他臉，幹譙他跟我講那麼多理論，結果不會實用→ Substrate:那你是又多強，每個人各有專長，謝謝今天你的抽空面試→ Substrate:就出門找人資了推 rv0918:言之有物寫不出來？推 a26732300:言之有理不會寫?推 Neutronn:真的要噹人就有不上的準備推 REMEMBERYAU:鑿鑿?? 可是這念做做耶...推 joijoe:主管要洗你臉不用比你厲害  在那個位子就夠了→ psinqoo:你是來求 不是他求你 所以被洗很正常~但你可以上來靠腰~→ saininniang:洗洗睡了→ knowshun:原來是做做，多謝指教。→ knowshun:主管浪費這麼多時間洗別人的臉覺得爽度很高嗎？→ knowshun:抱歉，更正題目是，言之___ （同一字），所以答案應是鑿→ knowshun:鑿推 uwing:好奇PLC CANOPEN 應用問題是啥？主管一時也講不好推 opqo:這個叫做沒教養、沒禮貌、不學無術，不是什麼面談技巧。推 revee:這個職缺是廣告職缺，做業績的~別放在心上推 iamanforni:老板的本身程度也不會太高,他進去的時後公司還是小公司推 iamanforni:官稍為大一點的,別說是碩士,連國立大學都屈指可數推 opqo:採購不需要專長，哪需要什麼人才？推 gter:幾個優秀的朋友都被這家採購洗臉，真的很糟推文自動更新已關閉