[新聞] 數位語音助理將成為連網家庭主要操控介面 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Sea5 (Sea)看板Tech_Job標題[新聞] 數位語音助理將成為連網家庭主要操控介面時間Mon Jun 27 13:16:02 2016原文連結：http://bit.ly/2911039【數位語音助理將成為連網家庭主要操控介面】根據市場調查機構 Gartner在最新一份報告中表示，家庭使用者對數位個人助理（數位虛擬助理）與家庭裝置的整合愈來愈有興趣。根據其調查，預計到了2019年，在開發中國家的家庭用戶中至少有25%的比例會以內建在智慧型手機內的數位語音助理或其他類似裝置當成連網家庭裝置的主要人機介面。其實，目前的智慧家庭存在明顯的瓶頸。一方面，人機交互介面主要以文字、圖片為主，使得一般人們在操控家庭裝置之時，需要仰賴人們的IT素養。也就是說，人們即使藉由觸控介面仍必須準確無誤地按下幾個按鍵才能完成需求。另外一方面，許多智慧家庭裝置都有其依賴的應用程式，操作變得複雜許多。即使谷歌與蘋果想要採用統一應用程式，但是仍需消費者對於使用程序了解才成操作。這也是為什麼，蘋果發展Siri、亞馬遜發展Alexa、微軟發展Cortana以及谷歌發展Google Now的原因，因為它們期待在不遠的未來，消費者將不用掙扎於各種各樣的軟體與應用程式，而是可以直接與數位個人助理進行對話。數位個人助理在透過提供連網服務、配置裝置、甚至訂單以及遞送產品的使用者體驗上，似乎能夠滿足消費者的需要和需求，同時也展現了個人化與情境感知的能力。例如，在開會附近的餐館建議，或回到家後之推薦適合人體的溫度設定上都逐步滿足了這樣的需求。消費者不希望在處理他們的家庭中不同連接裝置之時，都必需打開專屬且獨的應用程式。因為單獨的應用程式並不能像數位語音助理能夠透過服務提供商和外部數據來完成消費者的需求。甚至其能夠建立，偵測和反應需求，達到真正讓人們滿意的使用者體驗。當我們進入一個後應用程式（Postapp）世界，來自不同裝置和服務可以一起透過數位個人助理，及其API（Application Programming Interface）將其整合，這絕對是關鍵。隨著越來越多的供應商和裝置廠商的出現，圍繞在不同大型技術提供商的生態系統之下，這些廠商必須成為其夥伴，才能建立真正無縫操作。當然在連網家庭世界，廠商必須建立夥伴關係且吸引開發商進駐，才能真正改變智慧家庭的現狀。例如：未來銀行能夠提供語音介面協助客戶管理財務與支付帳單。總之，API生態體系將使得連網家庭變成一個可程式化平台，而數位語音助理成為其操作介面。───2019年25%的比例...三年後的期待...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 192.83.171.120※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467004567.A.21A.html推文自動更新已關閉