Re: [心得] 挫敗的面試之路 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gbcowandy (爪爪哥)看板Tech_Job標題Re: [心得] 挫敗的面試之路時間Wed Sep  3 20:39:36 2014我也是剛退伍最近在面試不過我只有中央機械碩，toeic幾間測下來大概只有500我跟你一樣也是有點內向靦腆不同的是我是專門科系->可能的確有差-------我分享一下心得第一間就到緯創NB機構我個人覺得被電翻了我每一句話都回的非常簡單不超過幾句對方主管人也很好告訴我我的缺點就是1. 表達能力還要加強，尤其是機構對上對下對隔壁都有很多事要喬2. 對機構工程師或是其他事項要述說得更加清楚，不能簡單帶過(大概跟上一點差不多)之後面試了幾家接著到了佳世達面試最後要我英文自介完全沒準備只說出我哪裡畢業，家裡幾個人想當然GG了-----之後我怎麼改變1. 多做功課，對面試公司更了解2. 寫了一篇英文自我介紹，大致上要講什麼用什麼單字記清楚就好，其他靠臨場3. 更清楚描述自己對機構工程師的了解-----成果：在台達果然又問我對於機構工程師的理解我就把機構工程師全部的工作內容講一遍(因為有幾個朋友研替，直接問他們的)什麼根據客戶的要求拉，之後試模開模組裝，與客戶工廠溝通全部流程講完主管最後回我：你講得很清楚了，我也不用補充什麼主管說出這句話我就知道我改變成功了->會有莫名成就感之後到達方主管人也不錯拿了個鍵盤下來開始面試就先聊一聊之後輪到我問問題經理你好，我好奇這個鍵盤後面這個結構(大概問了4.5個類似問題)可不可以這樣做經理一愣先幫我解答之後補一句，你真特別問這個問題主管這樣講我就知道我改變成功了->也是非常開心啦不過英文自介目前還沒用到...Orz-----我想說的是:學歷改不了，經歷改不了自己的努力是可以不斷去增長的你會明顯感覺自己的進步共勉之-----之後面試告一段落我會再補上每一間的詳細面試情形給大家參考--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.159.57.162※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409747979.A.B65.html推 zszsdd: 給個推，你會成功的推 mnmnooo: 是的。面試是要充分準備的!!!除非是~~~~神人推 kiwi90310: 好文推一下推 adadadadad: 謝謝  推~推 kangta0819: 推~越挫越勇!學習成長推 ioiolo: 真用心! 推~推 TPTech: 推!  我很好奇那個鍵盤面試 XD推 una1122: 好文！推 bab7171: 1化被動為主動推 a9041208: 推推 lionpass: 想知道達方面試+1[部份違規或廣告推文已被系統自動刪除]推文自動更新已關閉