[請益] 勞工退休金 (勞退)-分紅部分 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gn01216674 (Dog)看板Tech_Job標題[請益] 勞工退休金 (勞退)-分紅部分時間Sun Aug  4 02:39:20 2013老闆會額外撥6%到專戶內。想問分紅、獎金...等等這些非底薪的部分也會有額外的6%嗎?會的話，該月發分紅就算該月薪資?(如果不會的話，低底薪靠股票分紅的人真的差很多啊...)先感謝大家的回答了 :-)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.160.43.153推 diabloevagto:基本都是用底薪算→ qweqweqweqwe:看公司分紅的明細扣5%稅跟...  二代健保QQ推 GQman:不會，沒看過→ lovefisk:分紅沒提 看薪資明細就知了推 awaeleven:理論上要有，跟健保一樣，看固定薪支去算比例的推 bxxl:不會. 會故意把底薪弄很低的公司,用意就是這樣.推 Gyin:6%只有底薪有了解，所以只有底薪才有這額外的退休金。  感謝大家的回答※ 編輯: gn01216674      來自: 123.193.61.7         (08/04 20:43)推文自動更新已關閉