Re: [討論] 工作的正確態度是什麼？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者popopopopo (說服自己總是最困難的)看板Tech_Job標題Re: [討論] 工作的正確態度是什麼？時間Sun Apr 24 10:51:15 2016哈  跟我最近的狀況類似面對主管高壓 威脅的管理方式很不適應也是壓力很大  還被威脅要被fire直到有一點我跟他攤牌告訴我我不適應你的方式忽然間覺得自己也沒那麼怕他了如果他罵我不合理  我會據理力爭就算是真的是我做錯被他酸我也會回他:你講話一定要這麼酸嗎?我在試著把自己提升到跟他一樣的位階如果一直被他壓著打  只會更慘這是一種向上管理我已經抱著隨時走人的決心  反而沒啥好怕反正也在這邊也不開心人生最重的是開心※ 引述《qwer1988 (宅宅工程師)》之銘言：: 小弟加入在這版常被討論的公司之一: 跟著每個新人一樣總是很努力工作: 幾乎天天: 早八晚八 常態: 早八晚10 12都有: 一直都很用心在工作上: 但還是一樣一直不斷地被老闆罵: 每天大概就是照三餐被罵  可能是一丁點小缺失就被抓起來鞭: 每天心情不開心除外  工作壓力好大: 不管怎麼努力做，上班前就是提心吊膽是不是又要被幹譙: 或者放假日還得擔心有沒有東西沒做好: 跟同學聊天 別人的工作薪水或許600 700K/1y: 但起碼都很準時上下班，至少看得到日落: 而且最重要的是 不會被照三餐幹譙: 漸漸發現這份工作不會因為我努力而得到誇獎: 只會因為你多做多被幹譙  少做也是被幹譙: 這份工作帶給我只有壓力跟不愉快: 到底工作的態度該是什麼?: 繼續像條狗被幹譙: 還是怎麼做會更好?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.136.182.58※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461466277.A.68D.html推 WenliYang: Good! 當人別當狗！推 zcliu026: 我以前也跟你一樣 我選擇忍耐 他左耳罵 我右耳出 因為→ zcliu026: 我是研替 他們動不了我 大不了同歸於盡 一直等到我退伍→ zcliu026: 那天就解脫了 哈哈噓 wesleychun: 有考慮弄個各公司爛主管名單？推 docker: 一間公司保守估計一半以上主管很爛推 higashi1107: 那個主管腦可能不大好，真正要走的人是不會嗆聲的→ higashi1107: 會嗆聲的都是想留下來的→ higashi1107: 再不就是他了解這個道理，只是覺得還有點利用價值才→ higashi1107: 沒趕快把你幹掉→ higashi1107: 等到他完全不需要你的那一天就會讓你走了推 LargoDick: 一種羅瑩雪之不做最大的概念嗎？→ bob2003t: 不做最大~~還有默默不出聲才恐怖~~不好揣測對方下一步→ les0818: 他在等你中年~然後把你裁了!這才是最強的報復推 kissa0924307: 這麼難過 當然不會待到中年給他裁啊推 over117: 推薦你的向上管理方式，忍過頭只會得寸進尺推 oasisrose: 不管跳槽到哪間公司一直都有下一步打算→ oasisrose: 從來沒有被當狗過→ oasisrose: 反而加薪很快→ Senkinyo: 我看過跟你一樣的，發獎金時只拿到200塊推文自動更新已關閉