[討論] 景氣已經冷到要等年後嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者RolfP (洛夫)看板Tech_Job標題[討論] 景氣已經冷到要等年後嗎？時間Thu Oct 22 19:26:01 2015如題 今年科技業景氣比去年還糟糕無薪假跟人事凍結感覺很多，怎麼投都無下文真的要等到年後嗎？還是二線廠有缺(屎）就先做了？現在的缺真的很屎阿....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.66.169※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445513164.A.ED4.html→ hevalence: 104不會有好缺的，景氣真的很差→ RolfP: 也是推 thegodofding: 請問不去104 要去哪裡找呢@_@?→ KMTATM: 動物園靈長類報到區→ lucky1lk: 去動物園假扮動物 會遇到自己的教授喔推 crazyman7011: 年後？說不定是後年推 marslgj: 104不會有好缺+1推 war0tft: 跟t大一樣的問題 ?  = = 但我想有好的也不會在這邊透露吧推 e123917123: 說不定跟日本一樣失落20年了....推 Hikkiaholic: 作半年走也好啊 賽缺總比沒做好→ s860134: 景氣回溫捏 半個月大漲300點捏~~推 Leader49: 年後應該也只是期待...推 kikicoco168: 比去年更糟糕不是很正常嗎，去年很多公司都大賺→ kikicoco168: 怎麼可能天天都在過年推 loseptt: 發哥都快裁員了推 kikicoco168: 發哥前陣子一下子徵太多人了→ kikicoco168: 最近又合併了那麼多家公司，難免會有重複的人力推 teardropbox: 間接人員人事凍結→ b0364864: 好缺都空降 認識的推 kof70380: 覺得明年才慘 後年才會復甦了推 olampaboy: 我們部門怎麼一直進延替→ youarestupid: 就是進延替才對正職做人事凍結阿推 win1109: 不要被股市騙了，大環境真的不好推 miname: 發哥工號到13→ miname: k了 真有人事凍結？推文自動更新已關閉