[請益] 漢磊 薄膜設備工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者news1029 (san)看板Tech_Job標題[請益] 漢磊 薄膜設備工程師時間Sat Jun  1 21:58:52 2013小弟有幸收到漢磊薄膜設備工程師面試通知，想請教幾個問題。1.薄膜設備有需要具備甚麼專業技能會比較好上手嗎?2.漢磊相關資料比較少，請問英文測驗的方向是屬於哪方面?我聽打來通知我的小姐說，全選擇題，不及格就無下一階段面試有點擔心，希望可以給小弟一些建議3.薄膜設備的輪班方式是四輪二還是哪種類型的?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.160.245.36推 bz137:英測是基本文法加單字,課內兩人輪夜班其餘沒輪到上常日班→ bz137:夜班為四班二輪,常日班就1~5上班,假日輪流值班→ news1029:請問面試需要注意些什麼嗎？單字有那些比較重要的→ news1029:如有有些相關資料可以寄站內信給我嗎?謝謝→ bz137:我記得很基本，我英文很差考台Ｇ才131(滿分700)，漢磊我考78→ bz137:若你面試職務是1廠，比較好應付，三廠的話專業領域準備一下→ news1029:信件裡面只有通知研發廠報到，專業領域是指電子學嗎？→ news1029:如果有一些相關資訊可以指教一下嗎?謝謝推文自動更新已關閉