Fw: [新聞] 後勁溪農地 果驗出重金屬銅鋅 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者znlin (看海)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 後勁溪農地 果驗出重金屬銅鋅時間Tue Dec 17 15:17:00 2013※ [本文轉錄自 Kaohsiung 看板 #1Ih_Y_sr ]作者: znlin (看海) 看板: Kaohsiung標題: [新聞] 後勁溪農地 果驗出重金屬銅鋅時間: Tue Dec 17 15:09:30 20132013年12月17日高雄市環保局昨計算出日月光Ｋ７廠二○○七年迄今不當利得約一億一千多萬元並公布歷年申報廢水量、污泥量但從中發現申報污泥量與應有污泥量有明顯落差，例如二○○七年申報量僅五十五噸，短少量卻高達二五五點五噸，相差近五倍之多，環保局卻未能發現異常，難怪環保署長沈世宏前天要點名高雄市政府「形同縱放」。環局認稽核缺失此外高市環保局昨也公布本月十日在後勁溪下游橋頭農地採集的兩處土壤檢驗結果，發現包括砷、汞、鎳及鋅等八種重金屬含量都符合食用作物土壤管制標準但銅和鋅檢測值達一七六（毫克/公斤）、五三○（毫克/公斤）已超過監測標準，顯示農地確實遭到重金屬污染，必須公告持續監測。對環保署抨擊高市稽核不力，高市環保局主任秘書張瑞琿說全市列管工廠約一千九百家，「未能每廠都深度稽核，確有缺失會檢討。」環保局昨終於坦承，加工區的確有行文通知Ｋ５、Ｋ７兩廠，將在十月五日進行廢水海放測試，由於Ｋ５廠海放廢水已納入緊急應變措施，「所以Ｋ５未違法。」但Ｋ７廠未申請廢水海放緊急應變計劃，且在十月六、七日分別進行了海放，明顯違反《水污染防治法》，屬違法繞流排放。擬修法增加裁罰針對高市環保局初估Ｋ７廠不法利得為一億一千多萬元，環保署長沈世宏昨表示，一般掌握到的證據所能推算的不法利得都較實際污染所得利益低，將研議推動修改《行政罰法》，將不法利得計算部分增加「懲罰性裁罰」，另加一點一到三倍裁罰。記者 周昭平、洪敏隆http://tinyurl.com/ovb2lcf--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.173.234.121※ 編輯: znlin           來自: 218.173.234.121      (12/17 15:10)※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: znlin (218.173.234.121), 時間: 12/17/2013 15:17:00→ leouni:高雄公務員又要抓好幾個走嚕～～～噓 visa9527:K5未違法? 偉哉高雄市環保局，被摸頭?→ visa9527:現在是怎樣，叫你高雄市環保局關他兩個廠，你只關一個?→ visa9527:還未審先判說K5未違法，你怎麼知道他沒違法不是巧合?噓 lionheartmax:雷聲大雨點小 幾天了 日月光高雄廠依然運轉中→ lionheartmax:你說停工? 別鬧了 風頭過誰都不知道→ steven0113:行政程序法說有10天申訴期→ steven0113:12/19是期限~到時候等開牌噓 kyll:雷聲大雨點小 幾天了 日月光高雄廠依然運轉中推文自動更新已關閉