[請益] 緯創的分紅、獎金以及調薪制度 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者allen1258963 (allen)看板Tech_Job標題[請益] 緯創的分紅、獎金以及調薪制度時間Mon Aug 10 23:41:46 2015想向板上有在緯創上班的板友們請教關於緯創的獎金制度大概是每年幾月發的呢?發放的金額分別又是多少呢?例如面試談到的保14個月，多的2個月分別是在甚麼時候發放?其他額外的年終、激勵獎金、配股(?!)、調薪、以及升遷升值等分別是在幾月呢?剛進去不太方便也不曉得去哪裡問這個...感謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 106.1.176.199※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439221309.A.DE7.html推 ccu516: 年終好像在2月吧?! 其他我不知道....推 gay155133: 不用期待太多推 liataian: 面試時HR不是會講嗎?→ crazykog326: 中秋0.5端午0.5春節1就是2個月→ shaoweei: 調薪跟升遷不用期待...沒股票，少許獎金，靠加班吧推 kerker5566: 看看股價就知道了，不用太期待XD推 t315866k: 三年調薪多少有人知嗎推 novell: 開放發股票後市可期推 pentax5588: 有發股票，也有簽約金綁人推 terryterry83: 好想看到完整答案推 unget: 都進去了，如果問完失望，難道要閃人嗎？→ WenliYang: 不期不待推 gt4: 我進緯創的時候 股價還有64元 (遠目)→ clairecherry: 調薪升遷看你紅不紅，4月調，升遷不定時→ clairecherry: 聽說有股票，大概是年底。 個人績效過農曆年前。→ clairecherry: Support team 領得會比主要的team少一點，就這樣吧→ tedandjolin: 緯創最近股價怎麼會慘成這樣...快破底了可以買嗎QQ噓 brent43: 都進去了怎不問人姿→ ptx003c: 我只知道底薪比業界還低→ killlove: 想請問緯創子公司啟碁也是比照辦理嗎？啟碁的新人碩士工→ killlove: 程師薪資大概為多少呢推 MeeToo: 一月現金 八月股票 四月固定調薪 季中升職等不一定調推 hcuo: 不期不待，當作練功的跳板或養生的地方，就對了！推 powerkshs: 錢很少→ gbcowandy: 包子屌打→ print0935: 分紅是股票，給的很誇張!!推 s1an: 0.0噓 iverson0991: 是多的很誇張嗎？噓 yichung: 我有領過幾百股~你說呢?推 flystar536: 想升遷記得先把公司的英文成績弄好 分數是其中一個門→ flystar536: 檻推 syuanH: yich 幾百股？還是幾百零股？我在緯創呆了六年 我們確→ syuanH: 定是在同一個時空嗎→ syuanH: 不過不用期待倒是真的…你唯一可以清單的就只有福利網→ syuanH: 。福利網很好買！！→ syuanH: 期待*推 TllDA: 看看分不出幾百股跟幾百零股的平行時空H 就知道人員素質推 negrotyson: 幾百股跟幾百零股沒差吧…噓 Trinomial: 就爛公司 有什麼好期待的推 yozeng: 直接算一年17.5每年就是你年薪→ yozeng: 正負誤差一個月居多推 aweilin: 老闆可能自己要幹嘛都不知道，動作太慢推 juliantaipei: 能做下去再說吧，天底下沒有白吃的午餐!推 aabbkk: 一年大概16~18看你紅不紅，每年固定調薪，但一切前提是不→ aabbkk: 能領到B5推 godhand3: 樓上某前輩別這樣，待六年不知幾百股和幾百零股是一樣→ godhand3: 的，坐電梯時明明一堆人都在看推 kagrra0221: 問人資吧 上面回文的有一半跟現在事實不符→ civic8: 不是ㄧ天到晚組織調整人事異動嗎？學弟度估的時候突然收→ civic8: 到email說莫名其妙升副理了。→ weisenter: XDDD幾百股和幾百零股推 guteres: 他可能還不知道股票可以做什麼推 plant: 前輩你知道一張有幾股嗎?推 maxyangXD: 前輩分不清什麼是張什麼是股，可見很努力作研發→ dops: 只能說在緯創…只有加班費發現金是比較實在 如果是 BIOS或 H→ dops: W遇到肯教的主管或 leader是練功的好地方…只是也有看到過新→ dops: 人三年後還是被分到打雜的工作→ gazelle74: 不用問,分紅只有經營能力爛的高層自肥→ lineagewen: 有人忙到張和股不會分了呀XD→ s5862224: 緯創已差到我整組team(14人）都逃亡了→ s5862224: 領過0.5張股票，想賣還得再掏錢買→ move779: 樓上我領過0.5張 也是賣掉XD噓 najica: 很差  不推噓 monofather: 分紅差 獎金差 調薪差 看上班時間一堆人在聊天閒晃 真→ monofather: 看不出來有什麼前途的公司推 timzzz: 推福利網很好買→ tanker: 新人就別去了 去了B5就是你的推 diarie: 垃圾公司，廢物長官特別多，屎都你的，功勞都長官的，組→ diarie: 織常常重整，一直換老闆跟專案推 present0618: 樓上完全+1推 lovelife99: 有人能分享內湖緯創server軟體嗎?或站內信推 junewei: 我買過。爛死了。。。直接退貨推文自動更新已關閉