Re: [新聞] 獎金50個月 螺絲工廠徵不到人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者clamp1111 (羊)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 獎金50個月 螺絲工廠徵不到人時間Thu Jun 21 23:01:14 2012原文恕刪這個我一定要現身說法一下小弟我是彰師大物理研究所畢業工作經驗:光電產業 研發工程師 3年去年到這篇文章的公司面試,應徵研發部的光學工程師面試考了英文   數學   光學英文不算太難,數學高中問題,光學有考全像術,相機基礎,畫素計算等等光學我有信心對個9成以上.........面試之後他請我開個價錢,我想因為家裡住比較遠所以開了42000-46000元過了兩個星期人事直接打電話給我說傳產沒有這樣的價錢大約只有30000-36000元左右每年分紅大約2-6個月不等[看公司營收]還不提供宿舍目前我在南科某公司上班薪水不方便直說,我只能說底薪比那裏好的多我不相信有哪個國立大學碩士科技業相關科系畢業會甘願領起薪30000-36000元.....更何況已經有三年的工作經驗這種條件,難怪找不到人阿我不否認傳產受景氣影響幅度較小也不否認他們工時短,壓力較小但是這樣的報導跟之前赤鬼牛排年終90個月一樣大家看看就好--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.20.253推 RouterHsieh:終於有人出來打臉了，哈哈..XD→ isco:直接跟他們的HR說,別想用買裕隆的錢來買賓士. 請他找菲律賓人推 ViperII:wwwwwwwwwwwwwww推 shihaoyu:看來50個月,真的是看看就好.推 ssdog:破公司沒錢就不要在那講:50個月年終 當別人都傻蛋?推 nctuuser:這薪水真的是無敵低阿推 BelaTarr:獎金50個月是給總經理的.....推 noneme1:推樓上    而且國立碩士只給3萬多而已    叫她去吃X吧推 gazelle74:馬上被打臉的公司推 DC81:你真傻 傳產底薪低但是會加一些有的沒的職務加給...→ DC81:比起科技廠賣肝賺 我還能願在傳產得脂肪肝~→ dm2520:三萬多的薪水應該已加職務加給 有加給當然加上去聽起來高點→ SwordCar:有人才傻傻的, 傳產開出的薪水通常已經包括一堆加給.→ NicoToscani:看有沒有加班費吧，不然科技業45K責任制作到九點→ NicoToscani:實際領也沒比較多推 cobrasgo:50個月又沒說一個人拿，一個廠總共拿50個月錯了嗎XD→ isco:一個廠兩百人,廠長拿20個月,副廠拿18個月,經理拿15個月,課長→ isco:拿5個月,其他大家雰嗎推 swatch3484:→ trashsuede:碩士也有程度之分...推 theory:小弟前三大碩士，去某傳產應徵，起薪不到三萬五 ...→ theory:不是碩士有程度之分，而是很多老闆認為傳產就可以給得低→ theory:即使他很賺，所以頂級傳產才會這麼搶手→ trashsuede:碩士開三萬五建議當場翻桌~題外話傳產好處就是穩定→ Virus5566:既然是清元交碩士  我只能說樓上何不去頂級傳產→ trashsuede:而且：碩士是確實有程度之分。有好的，也有混吃等死的推 loveyuka:傳產很多都是中小家族企業 我自己也待過 很多事情都是→ trashsuede:virus5566精闢→ loveyuka:老闆自己爽 獎金? 抱歉 你不是他親戚 還有很多奇奇怪怪→ loveyuka:的規定沒照勞基法的 真的不如去一線傳產廠推 john0312:支持打臉.推 christie:不覺得彰師碩士有多強...→ kuma103t:不然樓上的是有多強...噓 beyap:那種價是要找多強的!!推 SCLEE5566:比原申強就OK囉→ va2475:彰師碩士就不強這種論點太狹隘 那這樣說南科那不就傻子？→ Ilekuma:HAHAHA BS嗆MD沒多強 想必大大一定112正取放棄去當兵 XDD推 sawang:記者不來抄嗎 XD推 hcopy:即使讀高苑技院也不會接受30000元的起薪的工廠工作※ 編輯: clamp1111       來自: 1.175.219.97         (06/23 14:43)推 shodal:SCLEE5566:比原申強就OK囉 ......這是什麼???推文自動更新已關閉