[新聞] SK海力士在台成立Flash研發中心  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pf775 (pf775)看板Tech_Job標題[新聞] SK海力士在台成立Flash研發中心 時間Tue Oct 15 22:01:51 2013http://udn.com/NEWS/BREAKINGNEWS/BREAKINGNEWS6/8226262.shtmlSK海力士在台成立Flash研發中心【經濟日報╱記者簡永祥╱即時報導】 2013.10.15 08:33 pm南韓記憶體大廠SK 海力士（SK Hynix）今日宣布，在台灣設立台灣愛思開海力士科技公司，將作為快閃記憶體（Flash）研發中心，全力搶食近期快速發展的嵌入快閃記憶體（eMMC）及固態硬碟（SSD）商機。SK海力士解決方案發展部門資深副總Gi Hyun Bae表示：「研發中心選在臺灣落腳的主要原因，除台灣是晶片公司和製造廠的重鎮，還擁有優秀的人力資源。」他說，透過這次機會，可讓SK海力士確保擁有強而有力的技術團隊，厚植競爭實力，成為未來技術合作的堅強後盾。SK海力士強調，台灣研發中心未來將專注於提升高附加價值NAND Flash記憶體產品的效能。新設立的研發中心位在新竹，將擔負海峽兩岸客戶技術支援的重責大任。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.169.104.102→ xvid:上喔 優秀的肝推 akita912:是推 akita912:是優秀又便宜吧......:(噓 xerxess:只請正妹的公司.....推 z110663:看來連外商也知道cost down 找台灣推 Evoque:大陸廠才火燒完一個多月 ...→ cyw888:等他建廠完..被打趴的台灣記憶體廠員工再把它燒掉→ Aiyoweya:含商也算外商阿!?推 min1983lc:怎麼應徵呢???推文自動更新已關閉