Re: [請益] 在美國或台灣工作? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pinkowa (pinkowa)看板Tech_Job標題Re: [請益] 在美國或台灣工作?時間Sun Dec 30 20:58:53 2012以下不是親身經歷------------------------------------------------我以前的鄰居在美國,一開始的年薪就超過3百萬NT,只是碩士回台之後年薪剩...1百多萬NT,但還是遠勝我這"人蔘撸Sir"----------------------------------------------某112開同學會,有財金領域自美返台敘舊,在美國的會計事務所上班,破4百萬NT------------------------------------------※ 引述《beari (夏天)》之銘言：: 我是幫我朋友問的。: 他是在美國念資工博士，預訂明年夏天畢業，學校是這領域美國Top 20的學校。: 系上畢業好幾個學長同領域，也是外國人身分，都留在美國工作，拿到的年薪9~15w美金。: 寒假回台探親，媽媽希望孩子回台灣。: 女朋友目前留職停薪在美國念碩士，她是台北正式老師，不太想辭工作。: 台灣教職不好找，若要找，想去好一點的學校，有錢且有好的學生可以做研究，: 這樣應該更難找。: 所以想在台灣找私人公司或中研院等等的研究單位。: 回台灣工作會後悔嗎? 不知道以長期來看，在台灣還是美國發展好?: 謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.173.97.166※ 編輯: pinkowa         來自: 1.173.97.166         (12/30 21:04)→ cloud7515:美國稅收非常重 生活沒台灣便利 多少有些它不好的地方→ beari:大概年收300W以上 台美稅率差不多 甚至台更高 身邊朋友比較→ francej:300W收入台灣稅收更高. 再者美國生活環境比較舒適 (好空氣→ francej:、路大條、房屋大、商品選擇多且價格比台灣有競爭力)推 cobrasgo:還有黑槍多，晚上出門很危險→ cobrasgo:種族歧視頗嚴重，看病超貴推 skylover:樓上那是要看你在哪裡啊 像我現在在的地方治安就超好→ skylover:到了晚上還一堆人在路上慢跑 種族歧視我倒是沒啥遇過推 runnial:種族歧視台灣更嚴重,歧視外勞中國人→ Kamiya:cobrasgo你住在哪個城市？→ Kamiya:cobrasgo你住在哪個城市？推 ravelson:種族歧視哪沒有? 同一族內都會互相歧視了→ adm123:歧視這種東西，在那沒有？身高、家世、職位都可以歧視→ Fredck:co可能沒來在美國生活過吧,只看某些特定媒體認識美國推 YJM1106:住在皇后區推 kaak18:小弟目前在美讀書，同被台裔美國同學的家人歧視...連斜眼都→ kaak18:懶得看，跟他們打招呼 他們還不見得會回..自己人都歧視了推 cobrasgo:我在DC和雪城待過幾個月，then?推 Assyla:台灣歧視才重吧，400 年前來台灣的人跟50 年前來的互相歧視→ getover:在台灣反倒是自己人歧視自己人多...尤其是假ABC...裝高貴推文自動更新已關閉