[討論] 戀人外派津貼與年薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者circlenew (舌頭)看板Tech_Job標題[討論] 戀人外派津貼與年薪時間Fri Mar  6 15:15:25 2015請問各位版大~外派津貼與年薪是先談還是後談？？事情是這樣的....最近直接鎖定戀人(auo)外派職務-製程/整合相關外派工程師有幸得到口頭offer(HR有說明福利&台灣區薪水)但是問到外派津貼與年薪時，@@ HR都推說，依照公司政策規定，不能提前告知需先到廠區訓練數個月之後，若您在合格人選中，才會給您紙本的外派津貼合約我就一股腦追問:一般科技行業都事先談好 本薪+外派津貼，才會去報到怎麼會先報到才談外派津貼呢?萬一外派津貼不符期望怎辦?那時我們已辭去上份工作，已在友達服務一陣子真要為了求生活去簽一份不符外派的薪水嗎？還是廠內轉職or 自請離職HR說:可能...可以內轉但我們無法給您保證，但也請相信我們是有規模的公司不會隨便處理人事問題....說到後來...這份內容，要請您再三考慮請問版上的外派package是這樣談的嗎?謝謝收看！　--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.83.236※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425626127.A.63D.html推 gofgk: 之前認識的是要在大陸領1.5w RMB 台灣的薪水會少一點→ gofgk: 印象中好像是少了快三萬....推 misson: 那就表示你沒有談判的籌碼推 hsiung9: 你覺得會是津貼太少不敢講還是太高不好意思講?我是聽到3600RMB(個人覺得太少)，也想要HR親自說明而且進去再談，勞方只能接受的份...推 kof2200: 先把你騙進來再說！推 nixon00: 不要問，說出來你會怕推 jyhchyam: 戀人做人難！轉部門更難！→ leonsula: 樓上有內線！？推 imhanhan: 爛公司→ shaoweei: ...八成是講了你就不會去吧推 jushtsai: 不說覺得不開心就不要去呀說真的，大公司小眼睛，現在想進去的意願也一半一半了..※ 編輯: circlenew (111.251.30.29), 03/07/2015 19:56:09推 willie0171: 一個賣技能,一個買技能,就算貨到付款都要事先議價,沒→ willie0171: 道理去別人地盤當肉雞宰…!推 j5924524: 工程師level 外派加給是定價啦，沒啥好談的→ j5924524: 不想先跟你講就是怕有人愛大嘴巴剛拿到就上ptt砲推 littlebau: 反正對方公司不在意你愛來不來推 james947: 價格連公司內部員工都不屑去,可想而知(小弟也很不屑)推 sa029164: 工程師 大陸外派加給怎麼算？推文自動更新已關閉