[請益] 美國律師申請歐美業務工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者peterpan999 (潘彼得)看板Tech_Job標題[請益] 美國律師申請歐美業務工作時間Mon Jan 11 10:47:12 2016小弟考過美國律師考試（NY+NJ）也有工作簽證(H1-B)，但現在回台灣有把工作簽證掛在原來公司，所以想找個回美國的工作把我的工作簽證用完甚至希望未來可以拿美國身份在104上看到不少公司應徵國外業務，可以派美國(大多說要加州)但丟履歷到今天一個面試都沒有想請問1. 是不是沒有理工專業就不會給面試不過版上有不少英文系畢業的也有面試，所以我想知道我的背景會不會是問題？2. 不少這種工作都說要綠卡或公民，是不是即便有工作簽證(H1-B)也沒有鳥用？3. 有沒有人可以分享一下假如不是理工背景想走國外業務的話有什麼可以努力的方向？謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.161.100.130※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452480434.A.94E.html推 dakkk: 在台灣找很難會給你h1b的 你當初就該在美國找→ dakkk: 你怎不在美國找事務所工作 找業務做什→ peterpan999: 我離開原本的事務所之後根據h1-b的規定必須人馬上離→ peterpan999: 開美國(或在短時間之內找到下一個h1-b sponsbor)，因→ peterpan999: 為沒找到所以就離開，現在希望找台灣公司sponsor我回→ peterpan999: 美國的h1-b→ peterpan999: 我的h1-b現在依然有效，只是掛在原來的sponsor，只要→ peterpan999: 有任何公司願意繼續sponsor我h1-b，我就可以馬上回去推 Keyshawn: 找美國的比較快→ peterpan999: 直接找美國的我沒有辦法去美國面試，所以有困難→ robler: 你可以用旅遊簽證入境吧推 dakkk: 旅簽進去找工作會被打槍→ dakkk: 但有機會找 telephone view 或視訊view推 TllDA: ESTA不是旅遊簽證推文自動更新已關閉