[討論] 電話裡談的跟紙本Offer有所差距 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者andycool (阿彥)看板Tech_Job標題[討論] 電話裡談的跟紙本Offer有所差距時間Fri Aug 26 23:48:46 2016各位大大好小弟在北部工作一段時間了(半導體設備工程師)，薪水約39k每個月的房租跟生活費那些扣一扣發現剩不多所以就燃起想回南部工作的想法，所以就利用一些假回南部面試後來錄取了設備工程師電話裡HR最後核薪完的大概在35K評估了一下，住家裡，車程約15分，少個4K-5K，完全是容許範圍然後跟HR提，這份Offer會先mail給我嗎？HR說，當天報到時才會一併給我看當下也沒有想太多就答應了。接下來就是一連串的離職流程跟搬家(期間約1個月)到報到當天，HR給我的紙本offer竟然變成31K而且是全薪，也就是說勞健保餐費津貼扣一扣就不到30K了當下有跟HR反應怎麼跟當初講得不一樣HR：當初講的就是這樣呀，而且你也答應了我：搞錯了吧！？你確定是打給我？HR：我們當時沒有勉強你呀！(開大絕了)我就只能摸摸鼻子就簽了，南科的其他Offer我當時也都推掉了，不然也不知道該怎辦不知有大大曾經遇過這種情況嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.239.254.39※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472226530.A.4C0.html→ wzmildf: ...那你還簽→ Eleina: 言而無信就是…→ BIAO: Offer不先給的還蠻可怕的..狠！→ DrTech: 討論到爛掉了，沒拿到Offer前說的話，都是假的。→ DrTech: 最後你也同意啦，怪誰。→ TheGate: 簽了就不用上來講了→ spiderway: ....不就討論到爛了→ melzard: 你被坑了 走吧 這種連offer都要坑的爛公司別待了→ andycool: 雖然是馬後砲，當時如果不簽就等於沒工作了→ andycool: 手邊當時有的Offer，經過評估後，才決定要這家→ andycool: 只是沒想到對方來一招，任誰也招架不住吧→ andycool: 而且是有收到他們的mail，就只有報告須知跟體檢通知推 nemies: 詐騙集團阿→ andycool: 就唯獨聘僱書沒有一起寄而已→ sovent: 不公布一下是哪一間嗎→ walter0914: offer都還沒拿到就推掉其他家喔推 tzeru: 就說有錄音啊 看人資怎麼做，你這樣就被凹到了→ tzeru: 這樣你在公司之後也很容易被凹推 boyzone66: 表示這公司很爛→ allenxxx: 電話這頭你以為是美眉,電話那頭其實是歐巴桑很多啊推 largesperm: 對啊 ... 那你簽幹麼 擺明你好凹→ allenxxx: 電話你也信?推 Narcissuss: 公布一下然後不要去阿→ blackhippo: 沒差啊..offer簽下去還是可以騎驢找馬隨時閃人推 chuegou: 既然不簽就沒工作 那要討論啥?→ shadowppt: 簽了不一定要去→ larrysu: 去投訴啊 就算對公司不能怎樣 還是要去勞工局警告一下推 DASVEDA: 可以簽然後不去報到，表回去→ FESTUM: 為什麼妳要簽啊..... 為什麼你沒拿到offer就把其他的機→ FESTUM: 會都推掉了啊....→ okan1501: 都工作一段時間了 怎麼像新鮮人....→ mico409: HR:業績get推 cadeer: 昨天我面一間-電話第一次開60-第二次開55-面試當天又打折5→ cadeer: 3k而且要求面試一結束立刻上工～工程師第一個任務是去貼op→ cadeer: 的工作加班到八點，還問否六日加班？跟原先說的完全不一→ cadeer: 樣，而且我到現在還沒看到offer→ tonybin: 所以你是上來討拍的? 自己不弄清楚被婊活該→ bkjl58p: 這種電話都要全程錄音，且電話中對於敏感部分都要重覆確→ bkjl58p: 認，以利雙方認知確認及確保錄音在此部分更確實，電話完→ bkjl58p: 還要好好記錄與保存錄音檔，且若要更小心，在電話完再寫→ bkjl58p: 信將剛內容描述完整請對方務必回覆是否正確，這些都是有→ bkjl58p: 利證據，另外一定要事先拿到OFFER文件確定裡面內容與數字→ bkjl58p: 如電話或面試過程中所述，再來答覆，所以在HR當時告知只→ bkjl58p: 能報到當天提供OFFER文件，就應該問清楚為何無法立即提→ bkjl58p: 供文件，且要高度懷疑這件公司的聘僱誠信，甚至是這位HR→ bkjl58p: 的誠信，如此就要做跤兔三堀的招式，只是報到當天你知道→ bkjl58p: 不對還簽，應該走人、洗臉人資才對。→ bkjl58p: 用個例子講直白一點，把到正妹女友，要等真的親到幹到才→ bkjl58p: 真實，不然都很有可能只是掛名的工具人。→ penguinlove: 難怪你叫阿彥，彥頭推 sylviashy: 這招這麼過分還去？完全應該拒絕→ sylviashy: 而且怎麼能接受比現職低的薪水 再怎樣也該相等噓 brent43: 公布阿推 WTF1111: 之前遇到個海公公集團，面試的48k到offer的42k,我就請她→ WTF1111: 去通知下個順位吧→ WTF1111: 會這樣搞的公司自然不會看重人才推 willie0171: 這樣搞人也做不久能爛公司期待什麼？噓 pttenjk: 摸摸鼻子就簽了.不知道該怎辦.....你要學林志玲靠爸嗎?→ ifooleru: 不忍心噓你 offer要先到手才能開始進行下一步！噓 gsy2i7y14: 忍不住想噓推 papapapa5566: 言而無信的公司就公布吧..然後邊做邊找..→ papapapa5566: 工作的時候當然要對這種公司有所保留..→ papapapa5566: 找到就離職不然做一陣子在離職，反正當做互相→ tonybin: 出社會講難聽點就是人吃人 今天你已經被吃了還在小心翼翼→ tonybin: 上來求證 不欺負你要欺負誰? 不反擊要指望鄉民幫你出氣嗎推 k94220200: 快公佈哪家公司噓 mathrew: 討論到爛了  這樣還不敢公布  難怪人家敢陰你  就欠陰啊→ fanix21: 通常會要求寄送任聘函，不幹寄的就當沒有，不然就最後順→ fanix21: 位推 centra: 再找就好噓 rjhowmanyo: 他開大絕 你還不閃躲？ 人這麼好推文自動更新已關閉