[討論] 公司裡肥貓的存在意義? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者igirl7777 (永遠)看板Tech_Job標題[討論] 公司裡肥貓的存在意義?時間Thu Feb 13 21:57:34 2014待過2間公司，都待了3年以上心裡一直有個疑問無法了解那就是~ 公司裡的肥貓(領薪水不做事、打混裝忙、消失於辦公室)存在意義在那裡呢?這些人的工作年資都算久，十年左右，職務有工程師、主管為何可以好好地存在公司裡頭呢?他們的行為: 上班裝忙實際上可能在看股票，假裝開會離開座位或公司，自己負責的專案專業不熟、無法掌握專案情況年資久個性隨和，不容易生氣，牆頭草，被問倒時，傻笑帶過，或說是別人做的，推責任即使被罵也無所謂似的，感覺心情不受影響總在公司裡被流傳著:其實錢很多，不缺錢......等等等以上特質不知道這樣的人材留在公司裡的意義或價值是? 雖然待過的公司不多但覺得好像公司裡都會有這樣的人材存在....why?為何不會被炒之類的? 還是說趕不走?謝謝解惑--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.194.127.50→ NoCode:照你的邏輯你還剩四年 之後也應該被公司炒掉...→ kinoko:我也非常好奇 有年資的人通常都不想學→ kinoko:東西 也沒什麼產出  但錢多好幾倍→ igirl7777:所以年資是關鍵?→ igirl7777:還是說我漏掉了什麼?他們其實有存在價值?推 Ting1024:應該曾經立過戰功吧→ Ting1024:他的工作份量，幾年前早就做完了。推 COCOCCC:公司越大這種肥貓越多, 還有董事長朋友介紹進來的廢柴, 大→ COCOCCC:家公認最該被砍掉的人, 但是永遠不動如山推 qooLD:年資當然是關鍵 因為跟他同年資的都被(ry 還有選對邊www推 zard0819:幾個不被裁員的原因 1.公司持續賺錢 2.因為待久,所以認識→ COCOCCC:人資沒事根本不敢動那種有點關係的人→ zard0819:的人也多,不怕沒人罩 3.公司比較有人情味 照顧老員工→ zard0819:4.隨和又不具威脅,如果又有固定產出 其實有些主管頗愛的→ kinoko:年資超關鍵  沒看一堆工作都有限x年工作經驗→ kinoko:有能力沒年資職等跟錢都很難升→ zard0819:最後一個就是 可能他在老闆面前表現的不錯,打混時也不會→ zard0819:讓老闆看到推 smart1988:別的不說  能在同一個地方待那麼久  沒實力也很有耐力→ zard0819:你都工作六年以上了,應該早看破了才對阿→ igirl7777:有時看破，有時想到還是覺得不滿.....→ igirl7777:倒是曾看過某肥貓的靠山倒了，肥貓被降職....推 thanksyou:肥貓可能是老技術的達人   新技術给菜鳥來就好→ alberthsieh:這種問題等你當上肥貓的上司再煩惱就好推 zard0819:還有一點 或許在他工作六年時也跟我們一樣充滿熱情跟熱血→ igirl7777:我有個想法是~ 肥貓會不會不自覺自己是肥貓啊?→ hosen:呂布很強但經常在換老闆，你會把"機密"的工作交給他嗎?→ iammei:這種通常都有人罩吧！而且大都非常低調，太高調容易成為目→ iammei:標推 DickMartin:先說說你在這家公司的KPI 是否有贏過這些人推 arhuro:我有很多同事常常抱怨 "我做加揪甘苦耶 嘿XXX攏勒營"推 blanki:其實你只是想大家幫你一起罵吧。XD→ hosen:如果他掌握某些"人，事，物"機密，哪會讓你知道?→ arhuro:"我揪謀營耶 恩災拉!"→ arhuro:我同事年資都十幾二十年了 我了解做事的都會是年輕的→ arhuro:你在那個環境一直待下去 等你到那個年資後你也會變那個樣→ arhuro:以上還要加上遇到有點巴庫的人 感受更深刻!推 amethystboy:卻說不出在什麼場合我曾讓你動心 說不出 離開的原因推 coburn:有功阿 就是新人才眼紅 別看他打混 他花多大力氣搞政治→ b18902040:肯定有很多你不知道的事....比如說她是老闆的同學!→ b18902040:或是駙馬爺!他是老闆親戚!他是股東之一!等等等!→ b18902040:想要出一張嘴坐領高薪都要有點關係!不然老闆自己爽就好→ b18902040:幹嘛把錢分給肥貓?推 mayasky:肥貓的年紀往往不貴在新技術而是經驗..平常沒啥用→ mayasky:需要時經驗發揮效果就值錢了→ igirl7777:我並不知道肥貓的KPI.....推 skyjazz:搞不好人家年輕的時候幫公司賺了幾億 現在打打混也沒甚麼→ cmjan0608:再不然就是那些人手上都是人脈 公司需要他們→ cmjan0608:他們的kpi絕對不是你工程掛可以理解的→ smho:既然管不到別人，那只能做好自己，不妨試著轉念，否則到頭來→ smho:痛苦的還是自己。→ leonjapan:你認為沒什麼,有沒有是用在老闆眼中他是什麼才算數....→ leonjapan:老闆眼中說不定他是個寶.噓 windkiss62:有年資的都想被資遣,推 QQ29:廢物  死不滾推 toy94201314:喉嚨的深度，決定薪程度。推 liteon:肥貓的經驗啾竟是什麼呢？！→ liteon:只有三個人知道，肥貓自己，肥貓老闆，另一個不能說..(秘密推 holydon:關鍵就在他經驗應該無人能取代吧,沒事時當然閒,需要時卻非→ holydon:他不可才行...當然平時任務看來也是駕輕就熟,才會多那麼多→ holydon:時間摸魚打混讓你以為是肥貓推 zhi5566:公司給的多嗎?推 Narcissuss:等你變那樣的時候 你也想被裁嗎噓 poiu1234:你不會自己開一間公司推 wangyl:想得太簡單了 一半的肥貓也許真的是乾爽不做事→ wangyl:另一半你所謂的肥貓其實很罩的 也許一句話就可以談成生意→ wangyl:老闆會付他們高薪絕對是有原因的 他的本事也不會讓你知道噓 ElRey:每個人都有它存在的價值 只是你只看到表面→ ElRey:說不定他有某種關係可以直接hold住某幾間公司的case噓 ganninian:不要隨便妄下定論推 ncc1412:搞不好他忠誠度很高 受公司信賴。推 soulgel:你有天也是肥貓阿→ soulgel:其實他的貢獻你沒看到而已 或許比你威多了→ ZXCWS:我深信老人都有一個特別的專長或能耐 足以在公司生存→ ZXCWS:對這個能耐專長 可能只對長官有用 一般人看不到→ centra:有的人是跟公司大客戶的高層很熟 可以一起約打小白球→ centra:有這種人 就算產品有點問題 他就有辦法讓客戶睜眼說瞎話→ centra:來放行→ centra:或許在老闆的高度 能搞定客戶的人 比搞定產品更重要推 YJM1106:當過兵嗎? 就像基層部隊裡的士官長 有時候能發揮作用即可推 jasontmk:盧蛇眼中的肥貓推 csii5566:施主.... 請早日看破紅塵吧...推 ginasky:也許那是你看到他們表現出來的樣子→ ginasky:他們的主管看他們 說不定都覺得他們有完成工作啊推 lave70:說不定握有公司的關鍵技術或有能做特殊重要事項的能力推 Assyla:我公司也有這種人，都在上網玩遊戲，平日從沒工作過→ Assyla:後來才發覺他的重要性就是假日陪主管打羽毛球      這算啥?噓 jyhsheng:你只看到現在的他  真如你想的那樣 早就被火了推 pengpluto:或許是你只看到你想看的,或許啦,我相信你說的那種人存在推 ganla:這種人，常常是需要他的人面廣而已噓 e2755699:連這點都看不透 就是那個肥貓很重要推 ww:這不算肥貓吧 真正的肥貓是那種一年開幾次會領數百萬分紅的董事→ G8AJ:待久了你就懂了推 linyap:這樣就肥貓? 我一直以為肥貓是指領分紅不作事的董事們...推 vux:讓你們年輕人知道待久就可以當肥貓推 lenp:資深無敵~沒啥重大出包沒理由被火掉啊 XD→ YunJonWei:因為公司雇用的不是機器人阿，群體有些人愛摸魚很平常吧推 Fiona102:有人說到了 就是老A 平常看似薪水小偷 但有些事情就是要→ Fiona102:靠他推 jexcel:我待同公司10的老A了，大家一樣職稱，一樣薪水，年輕人以為→ jexcel:很認真上班，做了一堆BUG，有經驗、知道怎麼排除，每天花→ jexcel:一半時間，就把問題解決，這樣也是老廢物嗎?  這我不懂了推 k6870:有些骯髒事還是要靠肥貓處理,例如排擠,逼退,孤立,凹菜推 discoby:抱怨完了以後 希望你在十年後還能跟現在一樣有衝勁→ discoby:不然你現在的抱怨就顯得很沒營養了推 badyy:所以我都自稱非RD,基本上有你沒有都是一樣的.→ badyy:還是抱大腿比較實在!推文自動更新已關閉