Re: [討論] 有可能年資較前輩少卻升官管前輩嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者JamesSong (詹姆士爽)看板Tech_Job標題Re: [討論] 有可能年資較前輩少卻升官管前輩嗎?時間Fri May  1 00:48:05 2015※ 引述《miku5566 (5566)》之銘言：: 請問各位有沒有碰過自己學歷比較好 前輩學歷很爛 但是他年資比你多 來公司比你早個三年有: 上班也很認真 可是就是因為英文比較爛 學歷較差 結果幾年後主管卻提拔你升為小主管: 反倒變成你要管你以前帶你進門的前輩?: 各位你會接受這個管理職嗎?: 假如你是那位前輩 你會憤而離職嗎?或是擺爛...: 這種情況會常發生嗎? 還是說大主管會顧慮到前輩面子問題 還是讓年資較老的升為小主管先1.沒有甚麼既定條件條件是由有升遷權力的那個人決定他覺得學歷重要就升你,覺得年資重要就升他,覺得你們都很廢就升別人2.你怎麼會以為會由前輩來選擇離職或擺爛?空降或年輕主管被資深老人們整到受不了離職的恐怕還比較常見--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.97.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430412488.A.C63.html→ miku5566: 真假 我看到空降都是趕走老屁股 換自己的心腹哎→ miku5566: 趕走老屁股 再從其他公司挖自己的朋友或前同事推 obov: 小主管比較可能被整到掛→ obov: 有直接全力決定考績分紅獎金的主管  就沒幾個敢玩惹推 bkm1: 我前部門同事轉去另一個部門 裡面一半是創公司元老 一半資歷→ bkm1: 五年起跳 他一人扛三個專案 那些老屁股兩人接一個專案→ bkm1: 好死不死一年多後公司改制 部門換經理 經理挺我前同事 直接→ bkm1: 拉她起來當課長 三年後他的經理升處長 他變部經理→ bkm1: 他的處長剛接部門時嗆那些老屁股 不做事就別怪我年底大砍人→ bkm1: 還有獎金掛零是一定的 別懷疑！你們可以繼續擺爛沒關係！→ bkm1: 真人真事 絕不唬爛 但是這也是我見過最霸氣的一個長官推 KMTATM: 老屁股欠統推 create17060: 哈哈~樓上!!→ lave70: 要看啦 看上面權力大的長官願意挺誰→ lave70: 不過年輕主管真的不容易佔便宜 當兵時菜少尉跟老士官甚至→ lave70: 老兵的相處就是這樣的情形了推文自動更新已關閉