Re: [請益] 關於PLC產業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者snaken (snaken)看板Tech_Job標題Re: [請益] 關於PLC產業時間Thu Oct  1 00:32:34 2015強者我同學在MTK寫verilog，菜得要死，年薪剛剛好過200一點點是verilog厲害還是MTK厲害?強者我同學在麥肯錫做ppt，有點菜又不太菜，年薪剛剛好過300一點點是麥肯錫厲害還是ppt厲害?強者我同學在用autocad畫房子，有一點點菜，一個案子算30萬差不多這下子應該是autocad厲害吧學弟，你應該可以看得出來，重點不在於你用的軟體或工具，而在於你的公司是誰，或者你是誰？你的公司/你的客戶願意給你這麼多薪水，也不在於你用的軟體或工具而在於你產出的價值。回到你詢問PLC的問題，誠如板上很多前輩說的，做這一行有很LOW的，但也有很賺的差別在哪？我相信不是工具本身，而是他產生的價值。代理商/外商業務單位說  "我在寫PLC"PLC對他而言是個產品，他的價值在於寫出好的sample協助產品賣出去或者是客戶用了有問題之後，協助他解決掉讓他可以不要該該叫End User設備部門(你可以想像成TSMC之類的)說  "我在寫PLC"PLC對他而言是個零件，它的價值在於維護一套人家已經寫好的code讓機台可以順利的生產設備商/機械廠說  "我在寫PLC"PLC對她而言是個工具，它的價值在於利用PLC做出一台可以賣錢的機器外包商說  "我在寫PLC"PLC對她也是個工具，它的價值在於利用這個工具寫出的程式本身或者更進一步的，在於這個包商可以提供的total solutionPLC只是一個工具，你應該問自己的並不是寫PLC有沒有前景或是錢景而是要問自己對於這個工具所代表的產業，有沒有興趣，能不能接受？如同不少大大說的，這個產業是黑手，可能無法一直坐在冷氣房工作但如果你喜歡設計會動的東西，他應該可以滿足你的需求。憑心而論，如果你有興趣，我是鼓勵你投入這一個領域的。畢竟以供應鏈來看，台灣自己本土的高階機台不夠多(不只高科技領域，其他領域也是)機台領域需要更多有資質的人加入不要去一堆血汗公司領他媽的死薪水，所有人都做IC design 是做不出供應鏈的找個領域做個幾年後就自己出來創業吧。※ 引述《shrines ()》之銘言：: ※ 引述《pinkowa (pinkowa)》之銘言：: ，: 。: : = =": : 不要被騙了...: : 台灣歐姆龍開給PLC新人也才3XK: : 裡面資深工程師也沒10XK: : 騙洨也要有點水準: : 說發那科是做PLC 那更是沒常識到了一個極點...: 吃人頭路的薪水通常不高: : 更正確來說,人家是系統商 設備商 整合商: : 不是單單會個PLC就可以的!: : 要是會個PLC就可以月入10萬,: : 這種好康,台清交成馬上搶著去做!: 誰說？前幾天才碰到個開個人工作室，: 寫程式不寫註解，後面的人搞不清楚，: 叫也叫不動，改善問題要另外開價，: 開價每小時1000元，: 因為之前只談寫程式，沒說包含除錯，態度超跩，: 真是操機掰的。: : 更不用說台科,北科畢業後沒有很多人投入這行產業!: : 為什麼?: : 一堆學生爸爸本身就是工程師,裡面行情多少怎麼不了解?: : 今天顧客提出問題,你就是要馬上解決!: 我朋友本身是設備商，: 我問朋友為什麼請這個混蛋？: 朋友說那傢伙只要設備動作出問題，: 叫他來一下子就可以抓出來，比自己人還快，: 所以之前忙不過來常請他處理，: 叫別人來看好幾個小時都不一定抓得到，他光靠這個吃飯就行了，: 尤其很多交期趕的case。: : PLC只是整套系統零件之一罷了: : 我要你規劃整套玻璃製程系統,你辦得到嗎?: : 我要你設計一個能跟住友匹敵的射出成形機,你做的出來嗎?: : 你可能會說 不懂問顧客啊!: : 我敢說當你提問時,: : 顧客在心中的盤算是"都要我教你,我自己來就好啦!": 之前推文有人說到重點，大型設備是關鍵字之一，: 像我認識國內某做PCB大壓合機的廠商的電控，: 是之前離職後回鍋，加班費就破十，: 另一個則是自己出來做偶爾老東家請幫忙，: 才幾小時領的錢就是我數天的收入。: 總之行行出狀元，: 我是因為最近因為建廠顧整層，所以認識很多設備商和外包的電控，: 簡單說高高手跟菜鳥邊做邊學都有，: 就好像都是寫程式的，有人只會hello world!: 有人可以寫到進google，行行出狀元，: PLC吃人頭路的我也認識一個掛廠長薪水才五六萬的，: 落差很大。: 你不知道那是你認識的少，不代表沒有，: 高手的數量確實也沒有稀有到很難碰到，: 如果你自己本身是喜歡客製化（ㄍㄠˇㄕㄜˋㄅㄟˋㄕㄤ）的業主，: 碰到的機會會大得多。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.228.250.207※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443630757.A.3E7.html推 j19920816: 我先推 poloshirt: 認同推 Locationship: 認同推 MeiHS:推 WingFoxx: 認同，重點在於你的價值推 b2856088: 讚 這才是真的→ b2856088: 別永遠替老闆打工XD推 vvoty810: 讚推 michealking: 推！推 aa456ww: 推推 sammnbv: 會嘴砲比較重要推 miyusuea: 讚 我開發了一套很棒的軟體PLC 可以提供給寫PLC的人使用推 miyusuea: 我開發這PLC工主要價值讓寫PLC的人更幸福 賺錢只是順便推 Mickey007: ptt少數中肯的好文章推 iuiuisme: 推推 chrisvzxs: 好文推推 everywhere: 推...推 momo336699: 認同推 mysteriousGE: 推推 Anal: 推推 ap99: Good point!!推 allnun: 推!→ jengmei: 我什麼都不會,但我老爸是連戰推 benden: 中肯文推 Raymond0710: 好文推 Rayless: 只能推了推 gp03dan: 正面態度→ joybe: 推Snaken大大,schedule delay不要電我XD推 hhh8864: 專業推推 esleader: e04不推不行了...推 kokobobo: 優文推→ snaken: schedule delay的話明年就只能拿GP上了XD推 coolfuc: 認同推 iamapigtoo: 推推 lablun: 這篇很認同，真的就看自己如何使用→ temt80459: 入這行快６年沒看過台大寫plc,不過憑心而論這行如果能→ temt80459: 力夠，很容易創業當老闆，也可以接修改打工是不會餓死→ temt80459: 的行業，讓一臺破銅爛鐵能動起來真的還挺爽的推文自動更新已關閉