[討論] 台灣人的不習慣站著工作嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kkx55893 (kkx)看板Tech_Job標題[討論] 台灣人的不習慣站著工作嗎時間Fri Oct  7 22:57:37 2016台灣人的不習慣站著工作嗎？坐著超過20分鐘就會不舒服，但公司不是使用可調整高度的桌子，而是老舊的三合院桌，雖然想站著上班，但同事都坐著，站起來好像也挺怪的，有時會跪著，但同事看到也會來關心一下，大家都不知道坐很久不好嗎未來各位在公司可以推廣站立伸縮式辦公桌題外話：台灣上班族午餐喜歡一群人一起去吃還要陪著講一些沒營養的話，吃完還要一起去買喝的，中午成了整體上班最累的時候，上班還要用slack或line連繫同事感情，，，請問主管都沒腦是因為年紀大的關係嗎，以後大家也會變成這樣嗎-----Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 3.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.200.217.138※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475852259.A.473.html→ ilovedandan: 賈伯斯喜歡站著開會阿推 jason316: 設備工程師都在無陳氏站著工作啊推 docker: 推午餐那段→ yolasiku: 這跟台灣人的關係是因為你不是台灣人？推 seanchen3: 你可以站著阿 別人想坐著關你p事推 Mariobrother: 跪著XD→ kkx55893: 因為聽朋友說國外挺推廣站著工作，反比台灣→ yolasiku: 那也要看你們座位安排 如果有人一直站著看著你→ yolasiku: 對方說他在工作 如果你覺得這樣的視線讓你很舒服→ yolasiku: 但換作是別人 不一定這麼認為→ kkx55893: 嗯也是→ yolasiku: 像是綠茶店閣樓結構 樓上看得到我在位子上在幹嘛推 mepass: 我以為大家一起活動是大一才會做的事推 littlebau: 正所謂站有站相，坐有坐相。坐久不好，但坐姿對健康更→ littlebau: 重要不是嗎？→ JRD: 我以為一起吃飯只是方便 不無聊 你想自己吃 也沒人攔你推 chuegou: 覺的怪 一堆抱怨 結果作了什麼改變？→ chuegou: 還是跟大家作一樣的事 一樣坐着 一樣一起吃飯噓 IrisCE: 站著工作很累～賣修害噓 cat0429: 你比較奇怪，自己不想做或想做的事情，就自己做啊！幹嘛→ cat0429: 要求別人跟你一樣！推 w3dB: 難不成你都站著layout哦 好棒棒rr推 StrKO: 我單腳跪地寫code跑模擬也要跟你說嗎?→ vivid23: 我的同事真的有人站著打電腦, 也有人跪著打電腦(我還去→ vivid23: 關心問他怎麼了), 所以, 有人想法跟你一樣, 而且正在做嘍→ pimday: 問題是我中午都是跟一群助理小妹妹去吃飯耶... 吃飯很好啊→ Hi2: 中午不是都約QA一起吃飯嗎（疑）推 showermi: 是的 我覺得你講的超級有到里→ SKII588: 你可以自己吃，許多和同事吃飯只是為了張顯自己非邊緣人→ SKII588: 而已推 tedandjolin: 我午餐幾乎都自己吃耶 超高校級的邊緣人QQ→ god145145: 推廣站著工作是傢俱廠的策略推 deity521: 同2樓QQ推 KMOTA: 公司有電動桌可以升降 愛坐愛站隨人→ atengo: 不會買回辦公室吃? Line就已讀不回噓 maydayjames: 去當保全阿！面試記得要強調要站著推 cphe: 國外其實蠻多人會站著，不過那是因為他們的桌子可以上下調→ cphe: 台灣工作環境一直都是很工廠式，連裝潢都了無新意噓 kikichou: 自己內心劇場太多，無聊→ wzmildf: 當然是成戰鬥蹲姿阿噓 c41231717: 去線上多逛逛→ c41231717: 中餐你可以自己吃啊... 忙的公司才不理你推 aowen: 我都是蹲著 比較好思考→ descent: 烘焙業都要站著工作一整天, 很累。噓 lebronlon: 邊緣人整天怨天尤人真麻煩噓 FK56: 你是歪國人？為什麼你的標題這麼怪？噓 liarstar: 是你自已喜歡一群人吃吧！推文自動更新已關閉