Re: [請益] 台灣還有一流外商嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者linlin007 (PigBaby)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台灣還有一流外商嗎？時間Thu Sep 15 02:03:34 2016※ 引述《yamakazi (大安吳彥祖)》之銘言：: 其實一流外商還是很多啊: 只是你不認識: 因為你只認識高通博通: 我隨便舉幾個一流外商 用中文寫: 中文不是我亂翻的 都是他們官方中文公司名稱: 劍橋無線 (被高通併購): 意法半導體: 賽普拉斯半導體: 通騰科技: 安邁科技(鄉民反推): 台灣羅伯特博世: 新思科技::其實我覺得在SPIL &ASE有駐廠的都還不錯啊！（沒駐廠碰到也會聊聊）業界很小的，可能我們都是做sensor啦XDST ,AMS, Maxim,BOSH ,Synaptics,hi silicone還有ON ~ (光靠我們 kingpak 股價就狂升!）以上薪資都有一定水準另外在補上一家材料商 Dow Corning,這老公司東西有名又好推，在led 建築 與半導體都吃，FAE薪水都很漂亮！只不過今年牽扯到dow的併購案，裁了不少高薪水的人！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.80.45※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473876217.A.EE2.html推 yandin: 版上沒聽過名字的就是好外商推 dakkk: maxim 有聽過→ csco: 同意;多去跟 在SPIL/Amkor/ASE/Lingsen駐廠/租辦公室的聊聊→ csco: 會很有收穫.→ skyhigh8988: 聽過 synaptics→ skyhigh8988: 另外想問為什麼 synology synopsis synaptics名字要→ skyhigh8988: 取那麼像※ 編輯: linlin007 (223.136.72.154), 09/15/2016 08:41:51推 jjkobe: 駐廠的不是隨時就會沒工作的工作嗎？推 csco: 是snps/synopsys;Dr. Aart J de Geus看到會哭哭的推 csco: 另外 群暉/SNPS/SYNA 這三家領域也差太多了吧.推 GOGOLINE: J大，你要在多了解這業界...→ fkman0831: Jakob 不要以為那些背著無塵包像工人的 其實他們薪水→ fkman0831: 很驚人→ jarrynara: 努力尋找!!!me  to推文自動更新已關閉