[請益] 年薪一千萬的路徑? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者HsuGod (MIT 史丹佛)看板Tech_Job標題[請益] 年薪一千萬的路徑?時間Wed Jun 12 17:00:10 2013在科技業, 常常聽到人說年薪百萬, 年薪五百萬,但是年薪千萬的似乎沒什麼聽到,想請問各位都是如何達到年薪千萬呢?靠技術? 靠管理? 靠業務能力? 或是自己當老闆?希望各位能分享討論!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.169.191.132→ hahaluck:年薪千萬的比較少浪費時間在ptt上吧→ WenliYang:.無言.....差距太遠了...→ zeldein:可確定的是 一定不是領薪水的→ Assyla:到這種等級，也不是靠薪水，是額外的獎金跟紅利→ MeiHS:年薪達千萬的 不會來這跟我們分享討論的→ luke72:財政部統計  所得最高的前5%平均為463.5萬  這邊有人千萬？→ youarestupid:這裡的人錢滾錢都不會怎麼可能年薪千萬→ luke72:意思是勞工拼到封頂  包括獎金紅利  年薪也才500萬不到推 ko232:各位??要是年薪真的有千萬我真的不會浪費時間在板上.推 didit:我門公司好像只有CEO才年薪千萬，不過你要是年新千萬會在PTT→ wj1009:坦白說這版上沒出社會的比例不低……推 whitecow:只有業務類的工作才有機會達到這個等級→ whitecow:台灣領死薪水的技術職分紅再多也達不到推 luke72:領薪水的業務類也沒機會  自己當老闆跑自己的業務才有可能推 ejnfu:當老闆才有可能 over推 twsoriano:嗨徐神好久不見推 csii5566:靠炒房地產推 hhcelll:被挖去大陸的中管或高管都有年薪千萬推 shinetao:當官阿，記得膽症很重要推 urocissa:現別說這個了你有沒有聽過＿＿推 RS44:轉外國人的錢 可能還可以透過幣值轉換達到千萬→ MMMMMMMM:分紅費用化之前~MTK有發股票的~應該就有年薪上千...算嗎?→ esproject:年薪千萬印尼盾很容易阿?推 comferret:搶銀行？推 calase:大公司財報翻一翻就知道啦推 ARAYA:主持電視節目->跟老公吵架鬧離婚->在鏡頭前哭訴→ atengo:公司董監事,酬勞都是好幾千萬推 sinsony:領薪水的是有,但你要為公司創造超過千萬,甚至1.5千萬獲利→ sinsony:像跑去跟某總經理說,我幫你開創非洲市場,一年獲利數千萬→ sinsony:並且確實證明給他看,第二年我相信他願意開千萬的pay給你→ dslite:砍掉重練 等你被李嘉誠生出來為止推 goheihaley:被挖角到美日等進步國家一定更高薪阿推 SCLEE5566:鴻海每個BG head都有推 luke72:我之前公司某業務為公司創造十億獲利  董事長尾牙當眾表揚→ luke72:還不是陪我們泡茶靠北公司薪水太低  連職等都沒升  別傻了→ mathrew:在這裡你要問誰?推 Francix:所得稅前幾%多是股利所得，靠薪資的不多推 massiver:這邊沒有年薪1000萬的 不過年薪1000塊的大學生還滿多的啦推 cccssszzz:科技業不知道 但是home-sale版 好像挺多千萬的...推 Iamidiots:以越南盾計價要上億都沒問題→ cccssszzz:靠炒房 買老公寓花50翻修 多賣200..推 arhuro:特殊業務 很多房仲靠經營後自己下去炒房 有認識的一年賣兩→ arhuro:棟房子 我就要當上班族最少三年 難怪房價根本不會跌→ kamico25:有聽過,但是靠獎金跟分紅推 QQ101:這篇60KK http://disp.cc/b/27-5Efg 參考看看→ thanksyou:打大聯盟推 remvsd:我連百萬都沒有,這邊在討論千萬.....我是不是跑錯版了推 cloud7515:我連50萬都沒有推 arcc:重新投胎→ MeiHS:樓上版主→ goldduck:去問曼尼推 runnial:炒房真的有,不過是幾年前→ zard0819:早點睡吧,明天還要上班推 iosming:有錢的岳父推 dorna:重新投胎推 Murasaki0110:用人生重來槍洗個有錢老爸推 characterlu:去當阿發...的岳父推 JRD:大公司的財務長可能有(不加分紅)推 nung0410:千萬年薪始於26.4k推 twinmick:遇過年薪千萬(獎金+分紅)的業務，就是1樓講的情況...推 dQoQb:徐神 徐神 徐神 徐神 徐神 徐神 徐神 徐神 徐神 徐神 徐神推 foxs9:直銷 直銷 直銷推 Betances:低調推 其實很多在外面開業的醫生 年薪都超過千萬推 thanksyou:從 101 跳下去，多洗幾次換老爸→ bigpigbigpig:我說我有三千萬，你相信嗎？推 alotofjeff:GG有公告, 年薪超越一億者, 只有Morris一個人→ alotofjeff:年薪5000~1ww之間有四個人, 分別是三個COO與一個VP→ alotofjeff:既然有一個VP破五千, 我想其他VP應該也都有千萬以上→ alotofjeff:5000萬以上少算一個CFO, 應該是五個.推文自動更新已關閉