Re: [討論] 沒人要念博士不會出問題嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lovepork (我愛豬肉不愛牛肉)看板Tech_Job標題Re: [討論] 沒人要念博士不會出問題嗎?時間Fri Aug 16 10:15:01 2013※ 引述《lovepork (我愛豬肉不愛牛肉)》之銘言：:  我最近觀察到 台灣社會似乎有種貶低博士生的風氣:  從就業優勢的喪失:  到各種關於博士生入學員額不足的新聞頻頻出現:  似乎在對我們洗腦說 念博士是一種cp值很低的投資:  但如果把教育和就業市場當作一個工廠生產鍊來看:  博士和教授是所謂高等教育不可或缺的一環:  也就是一但某個環節出問題一定會影響到其他地方 不可倖免~:  一旦博士這塊出現缺口:  對於培育台灣高等教育人才的教職體系一定會有所影響:  甚至於在高科技研發方面 也是會出現斷層:  我知道很多人會反駁說 科技公司的RD訓練比博士生的操勞更甚數倍:  但你沒有學校札實的理論訓練,你要怎麼有創新的發明或是研究成果?:  難道就一直做代工?:  除非以後台灣可以通過讓科技公司培育並且發放博士生學歷證書:  不然我想大學教授的素質好壞還是決定在學校養的博士這塊:  因為科技公司的RD畢竟還是利益導向而非學術研究或是教育導向:  兩者的出發點是不同的~~~:  如果這個教育市場和博士人數越來越委靡:  難道對於培育以後台灣的高科技人才不會出現問題嗎?:  為什麼台灣人感覺很近視:  似乎想不到這個層面的問題?:  這個在10年後一定會變成台灣很嚴重的國安問題....:  等那些程度高的教授退休後:  台灣的高等教育還剩什麼? 還怎麼培養人才?:  你說從國外找人才?:  問題是有那麼多人可以找? 除非有很強的愛國情操:  不然他們一定不會選擇回來薪水低氣氛又不好的台灣學術環境吧:  會能力和動機去改變台灣學術環境的人都不在乎了:  喝洋墨水拿綠卡的人會去在乎嗎?我認為台灣的學術環境會變成這樣有一部分原因是因為作為學術菁英的某部分人其實是一群很自私的人他自己很優秀很聰明 自己的專業領域很強沒錯可是呢 不懂的和別人相處 應對進退也不懂的把市場做大的道理資源變多 才不會有一天變成一攤死水~~~我們先討論一般狀況的博士生一般來講 高中一定是區域的第一志願大學碩班博班四中以上程度 當然我們這邊不去考慮那些四大神人級的學生從高中一直到博士畢業 接近15年的時間 如果本身的努力和學校有好好的培養這些人都是具有可以獨當一面執行基礎研究的底子的可是呢   因為學術環境在台灣的不被重視和沒落這群人或是甚至這群人中的很優秀的人 都跑到了業界去那麼這15年的尖端人才養成教育的過程不就很可惜 白白浪費了?你如果好好訓練這些人才 不敢說具備當教授的能力資格至少是可以勝任博士級研究人員的職位的 ex:博士後或是研究中心的研究員...等我看了這個討論串下來很多人面對台灣學術環境的惡化的解決方法 就是逃離他 轉換跑道這樣不就把問題丟給別人? 問題還是沒有解決的很多人講的也沒錯,沒有資源的確是學術環境越來越沒落的主因可是我想應該有很多人有一些想法怎麼去改變學術圈吧?如果可以集思廣益 去提出一些看法試著去改變學術圈的氛圍我覺得才是對教育圈 台灣學術界和台灣未來的發展有意義和建設性的做法最後在重提一下  台灣學術圈真的存在太多自私 高傲 獨善其身的人了你不貢獻自己 拉攏更多優秀的人進來這個圈子等到這個圈子越來越萎縮  難道在這個圈子主事的人不會被波及嗎?po在這個版是因為 這個版的大部分人 應該是比較具有商業頭腦和經營天份的或許可以幫忙想想要怎麼去經營學術  用比較營利或是較商業化一點的角度而不是批命把本來應該留在學術圈的人拉到業界去這樣並不是解決問題的辦法.頭一篇文章就提到了一個健全發展完善的社會應該是每個人各司其職並且互相競爭畢竟每個產鍊一定都要互相支援互補業界一定是需要學術界提供理論基礎和模型和自己的工程實作部份互利互惠才能去成就好的科技工業發展像我自己竟是比較喜歡待在學術圈做研究如果有一天我被迫到業界討生活我想我一定不會過得很快樂--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.115.30.19※ 編輯: lovepork        來自: 140.115.30.19        (08/16 10:20)→ qsub:目前的一般狀況:在我環境念博班大學大多是老牌私校 中上高中→ qsub:實做能力很強 但缺少博士最關鍵的"創造知識"的能力 卻不自知→ qsub:所以大部分的同學過得都很痛苦 無法理解是欠缺甚麼才能畢業→ qsub:鄉民都會把問題歸咎給老師很機車 但我的環境(TIGP)相對很優渥→ qsub:會抱怨老師的比例其實不高→ lovepork:tigp一個月3萬6當然過很爽 問題不是每個人都有那麼好待遇→ wj1009:其實讀到後面靠的是毅力跟決心……→ Hadoop:都已經有162所大學了 這市場還不夠大嗎?噓 MrMagnus:抱歉想噓 為什麼優秀人材一定要留在學術界不進業界?→ MrMagnus:你這種想法跟你第一斷描述的那些自私的人有何不同→ MrMagnus:學界自我感覺良好 貶低業界能力 難怪業界不想跟學界合作→ MrMagnus:你先想想這個世界多少公司都需要最頂尖的人才來做研發→ MrMagnus:如果業界沒有這些頂尖人材 誰幫你改善你的食衣住行→ MrMagnus:你甚至沒搞清楚很多業界大公司的研發能力早就超越學界→ MrMagnus:學界理論比業界强?  做一堆不能用的研究跟理論强差遠了→ emitter:想必參與這討論串的各位都已唸完博士且教職跟業界都→ emitter:具有相當經驗→ emitter:理論跟研發能力有時候不能擺在一起比較→ hughman:你這麼無私, 那台灣學術界就靠你惹推 jessti:推emitter→ SuperModel:常使用白博士都沒出聲了。推 jessti:反正先嗆研究無用，過5年10年再嗆只會cost down→ jessti:某些鄉民見識領先至少10年 太優秀了→ jessti:我到是想認識一下有那些公司主力是開發5年後不知道能不能賺→ jessti:的產品 又有那間頂尖的學術單位是專門跟業界合作搞生產的→ jessti:如果學校沒走在前頭做基礎研究 誰要做沒有市場跟利潤的東西→ jessti:要學界扮演業界的角色只有不清楚定位的人才會炮很爽→ icanbe:之前聽過待過IBM的大頭演講 他們真的十年前就玩過現在才→ icanbe:熱門的研究了 問題是台灣沒幾個單位有這種閒錢可以投資研究→ icanbe:就算做了也常被虧做不好→ emitter:有人就是認為學界必須定位成業界的前哨訓練所→ emitter:昨天聽到葉丙成介紹他在作的分子通訊現階段成果→ emitter:難道現在找不到應用就表示以後找不到？→ emitter:沒有先期的研究，後來的人要怎麼評估實現的代價→ iammc:我倒認為台灣真正的大師太少 沒幾個像哥那麼有實力啊 哀哀→ francej:應該是說能真正成為大師的年輕人太少 不是大師太少→ francej:李遠澤、翁啟惠等等的都是大師啊...不過人家被肯定為大師→ francej:的研究創新都是年輕時在美國做的→ francej:老了頭腦相對鈍了才被我們請回來搞些有的沒的→ francej:先前搞教改的那個事後證明不太work  後來這位要搞生技產業→ francej:的,不知道會不會又是不work→ francej:話說回來 教育 跟 產業建立 好像都不是這兩位大師的學術專→ francej:長啊→ jessti:樓上有沒有查過這兩個在台灣的發表文獻....→ jessti:翁這幾年JACS, ANGEWANDTE, Science都幾篇了推 jessti:說實在我對這兩人的研究成果也不熟 不過這種便宜的批評講出→ jessti:來前google一下不難吧 剛才知道翁光賣醣化學錢就賺夠兇的推 joknight:呵 不只是學術界 在業界也一堆自私的人啊...內鬥內行阿推 h9602b:要做新東西，很多教授算的可精的，舉個例子好了，之前學生→ h9602b:一直跟教授說要做3D封裝方面的研究，不過教授始終不願進這→ h9602b:個領域，理由還是那樣，沒把握，怕投資沒報酬，一沒做出來→ h9602b:點數就飛了，我不知道我看到的是不是偏鋒→ h9602b:只看到整個學界像江湖門派一樣，一直衝點數，好在大拜拜的→ h9602b:時候爭個輸贏，因此我認為要解決這個問題，先解決教育部門→ h9602b:為點數是圖這種變態的心態，不然永遠是學閥們的內鬥遊戲而→ h9602b:以，然後拖垮整個台灣的高教推文自動更新已關閉