Re: [情報] 內湖代工廠裁員啦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者loloman (吃飽的感覺真好)看板Tech_Job標題Re: [情報] 內湖代工廠裁員啦時間Sat Jul  2 00:29:41 2016裁員SOP:1. 大老闆看到下半年訂單銳減開始要虧錢2. 公司還能小賺就放無薪假，若是開始虧錢就來砍人3. 當公司虧損到都快倒閉的時候，就只留薪水低但業務都熟的工程師一個，然後其他都砍掉，工程師負荷不了或是能力以外的業務就主管自己下來接著。部門裡最危險會被砍的順位a. 年資最淺工作都不熟練的b. 年資很老底薪已經長年累月被逐年堆疊很高但可以被取代的(這年代沒有人是不可取代的只是看代價高低)c. 跟老闆關係不好的唉 跟對產業跟公司很重要啊!不然有時候不是你不努力，而是整個環境都崩塌了你無力可回天，眼睛要睜亮一點，當船快沉有跡象的時候就該開始找後路了，不要心存僥倖不會輪到我。※ 引述《sc316 (      )》之銘言：: 其實在端午節前就有聽到風聲拉: 看績效陸續約談,被約談的有幾個選項: 1.內部轉調(哪個單位缺人就往那個單位去),不肯就掰: 2.大寶那邊有缺人要不要過去,大寶肯接手皆大歡喜,不肯還是掰: 3.不爽直接掰: 現在代工廠難做老闆們都想摳斯盪,遇缺不補,人事凍結,能精簡人力就精簡人力: 因為現在客戶單的量都不大,所以目標一個人手頭上要有兩至三個案子,又沒加班費: 又是一個共體時艱的概念: 哀 雄哥只愛說幹話阿......: ※ 引述《iEisen (開心過好年)》之銘言：: : 寶寶真的假的@@ 不是穩穩賺拿大單嗎??股價不俗阿~~: : 會被套牢嗎@@ 好可怕喔~~! 難怪他一直反對那幾天國定假日: : 有人夢到什麼嗎><"--作者  QBby (Q比先生)                                           看板  MenTalk標題  [閒聊] 以前的女友變正當大家在FB看到前女友開始會打扮、變正了會覺得有點可惜分手了嗎??推 mizuirosyo:不會  分手就全刪了推 meowyih:不會 因為根本沒前女友 Orz→ whk183920:樓上好哀傷QQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.75.232※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467390584.A.898.html→ PEEEE: 無薪假是更高等的免費砍人→ PEEEE: 放完>流放大陸or爛缺>繼續放 對付高年資高資費的爛招→ PEEEE: 所以b不會被砍 b會類似上述手段 被自殺推 iEisen: 這SOP真夠貼切無誤→ fester: 系統廠=>台灣產業的毒瘤→ fester: 系統廠的老闆很多完全沒技術 整天在那邊打嘴砲→ cerwvk: 真的,隨時技術就過時.但是薪水不高.→ cerwvk: 手機也才撐幾年,但是摸熟,也差不多完蛋了.→ cerwvk: 沒有系統廠,直接由ic廠作客製化,差異化如何?→ cerwvk: 沒技術的話,甚麼都改不動的,看不懂.推 Push5F: 不可能ic廠會接手，又不是只有一顆ic推 egg665: 那也要晶片場肯吃下做產品的風險才行→ Push5F: 聯發科也不會想一年換10顆差異很大的ic→ Push5F: 養產線毛利很低，懂？→ egg665: 看現在系統廠的情況…還有人想跳進來賠錢嗎推 remmurds: 中肯推 godhand3: 併一併就賺錢了→ sinsony: 雖然毛利低,但系統廠大部分都賺錢耶推文自動更新已關閉