[問卷] 填問卷，抽你的聖誔禮物 iPad mini  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者james6808 (捷姆斯)看板Tech_Job標題[問卷] 填問卷，抽你的聖誔禮物 iPad mini 時間Thu Nov 28 22:18:10 2013各位科技版的朋友大家好這是一份畢業論文問卷拜託大家幫忙填答本問卷主要用於了解行動化政府環境中，影響使用者接受行動化政府App服務的因素。感謝您在百忙之中填寫本問卷。問卷採取匿名作答，您所提供的資料僅供學術研究使用，不會轉作其他用途，請放心填答。您的參與將使本研究對於行動化政府App服務的接受意圖能夠有更深入了解。國立中正大學 資訊管理研究所指導教授 ：洪新原 博士研 究 生 ：黃捷皓問卷網址：http://goo.gl/TSRis4問卷抽獎：最大獎 iPad mini   1位FUJIFILM  instax mini 8 拍立得相機  1位iPod shuffle 2G    1位7-11 禮券 1000元   1位7-11 禮券  500元   2位7-11 禮券  200元  10位7-11 禮券  100元  20位感謝各位版友，祝大家都能抽到想到的聖誔禮物XD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.237.208.221→ robler:你的績效、生產力和效益都沒有解釋，是預設大家都懂嗎→ robler:23、24題放在一起也很怪→ robler:好多個問題都語意不詳，又重複出現類似的語句→ robler:你應該是在職專班的學生吧  很難相信這是一個準碩士做的問→ robler:卷..老師都沒有意見嗎?推 Kamiya:人都有擅長不擅長的地方啊，拍拍推 gucci0801:Done→ ian00727:感覺有一堆不必要的問題→ ian00727:看不懂的我都填4號推 momo81:Done推文自動更新已關閉