Re: [請益] 當部門同事都走光 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者taipoo (要成功要積極)看板Tech_Job標題Re: [請益] 當部門同事都走光時間Fri Feb 19 21:28:41 2016我真羨慕你至少team內還有前同事可以交接哪像我剛進去現在這家公司時team裡面做同樣功能的同事都早在半個多月前就離職了且都留下一堆爛攤子而最扯的事是我的部門主管在我來時一個禮拜左右就出差到歐洲還出差一個月這真是超級屎缺的再來，公司內其他部門老員工又很喜歡差遣新人我在毫無人脈的狀況下只好卑躬屈膝的配合他們好家在，過去自己累積了許多解bug的經驗很幸運地在一個多月後把過去他們推延一年月多的bug解掉並讓自己在同事間稍微建立了一點信任感使得自己被老員工差遣的情況才稍微好一點但因為當時同職務內只有我一個人所以還是要忍受其他部門老員工的到處推卸責任心裡真是超級多委屈的有些同事還超級沒有同理心不配合他們他就直接對你發火我真的覺得超莫名其妙而且我在進來這家公司時offer給的薪水跟面試時說的薪水不一樣只因為我在拿到offer前已經先口頭答應他們要進來所以也不好意思說什麼後來主管出差回來後有跟他反應這個問題直到已經做了九個月的現在都還一直用敷衍我的態度遲遲不把當初談的薪水加回去我真的覺得心理有種被騙的感覺只覺得職場上老狐狸真的很多我又再次上當了而且我的主管非常會推卸責任任何公司內專案事情都跟他沒關所以在公司職責表面上我主管是部門主管但實際上行使主管責任的都是我我直到看到年終時心理才真的是火大了我幫他扛了這麼多黑鍋也幫他解決這麼多bug這樣的主管真是不懂得感恩整天只待在自己的辦公室或只跟公司老闆開會以外什麼專案事情都跟他沒關而且他的做事風格整個研發團隊早就不滿他只是都不說而已真是礙於他是我的直接主管我一直都很給他面子而他也超喜歡聽阿諛奉承的話我也都盡量配合並能捧他多少就捧他多少但我真的是覺得他真的是跟公司完全脫節而且又超級不負責任真是礙於他是公司老闆的朋友又有漂亮的學經歷但他不沾鍋的風格問過公司內許多資深的老員工都對他沒有辦法我現在也只能盡量不去跟他交涉就不去跟他交涉因為現在看到他心裡就會超級不愉快他真的是從頭到尾一直騙一直騙先是騙我部門內會補人但這一個補人的承諾直到我被其他老員工辱罵後公司老闆才趕緊請我的主管趕快徵人但也是再過了兩個月以後等於總共等了五個月才有新人進來我真覺得這樣的主管真應該被fire因為公司內就是有這樣的蠹蟲內部才會一直呈現推卸責任的風氣也因為我的主管也同時是RD部門的主管上面的長官都這麼混了下面的屬下當然也就跟著有樣學樣所以整個公司研發團隊的氣氛就變得如此的墮落當然，這樣的研發風氣產品設計出來的品質怎麼可能會好呢？只是大家都當作不知道而已！※ 引述《happymercy (happymercy)》之銘言：: 如題, 剛到職新工作沒多久,: 最近發現本team的同事都要離職了: 也就是說即將只剩下我和我的主管: 主管說都找不到人~要是我也離職的話他大概也要走了: 我想要了解一下通常這種情況接下來會發生什麼事~會解散之類的嗎: 不知道版友有沒有類似經驗可供參考~讓我有個心理準備: 感恩--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.90.152※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1455888524.A.941.html噓 cityhunter04: 你可以離職了，說那麼多要幹嘛？？？噓 T3T: 這樣你還不走?  我是主管我也凹你噓 lxf: 你還在那裡做啥？你也是助長這風氣的人不是？→ taipoo: 我貢獻那麼多，公司總要有個交代，我這次不會再笨笨的說→ taipoo: 走就走，問題又不在我身上，是該負責任的要負責的噓 metsuan: 期待一間有問題的公司變正常 我不太懂這心態→ taipoo: 愛推卸責任的人是應該要給教訓的，不該助長這風氣→ taipoo: 我如果輕易就走，就是助長小人得志，這做法是對的嗎？噓 qoopkcs2000: 不如把時間花在籌備履歷上...如果只會罵對自己也沒好→ taipoo: 我人生碰過太多這種事情，寫履歷做文章對我來說，是很簡→ taipoo: 單的事，但這一個委屈，我不願意再吞下，要有公平的交代→ taipoo: 我故意寫給公司同事看的，公司內也是有很多人會逛科技版→ taipoo: 誰對誰錯，該是說清楚講明白的時候！→ taipoo: 沒有人願意背這種委屈一輩子，這真的是超級冤枉！推 csc27: 你已經身在火海 拿滅火器是滅不了的 趕快逃不是更好？→ taipoo: 認真做事是錯的嗎？如果是錯的，那台灣科技業衰退，真是→ taipoo: 怪不得別人，只能說活該，教育出這麼多會推卸責任的人！→ hidog: 公司在南港嗎XD推 csc27: 認真做事沒有錯...你一個人根本推不動那一堆 不如不要浪費→ csc27: 力氣  有更好的地方會等著你→ taipoo: 查我id，google查的到我的資訊→ badyy: 爆炸滅火推 tn00210585: 原PO的無力我懂 最後我也是選擇離開→ taipoo: 這樣大家都太委屈了，有抱負的人，不該這樣被對待！→ lxf: 你想改變公司，哈哈，加油→ taipoo: 政府，該是你們出來解決問題的時候了！推 marslgj:噓 SDCREW: 你以為社會都是善良的人嗎？兵不厭詐，這是戰爭，不爽可以→ SDCREW: 不要幹→ taipoo: 人與人之間的相處，不是當兵，沒有兵不厭詐的問題，我要→ taipoo: 的是戶相包容、戶相扶持的工作環境，這樣的我們彼此在工作→ taipoo: 上才會更開心，而我也決不再向小人低頭噓 bkjl58p: 只說面試薪資這邊，後面懶的看！你口頭答應歸答應，薪水→ bkjl58p: 歸薪水，不同碼的事，幹嘛放在一起，且面試過程的答應，→ bkjl58p: 表示雙方進到斡旋階段，想不想進去與待遇條件多少都是這→ bkjl58p: 裡在談，但此時談完不代表後續一定如此，只是先有個討價→ bkjl58p: 還價的門票而已，真正都要等offer紙本才能確定。另外你→ bkjl58p: 面試時答應的是面試時開的薪資條件，但公司也沒照當時面→ bkjl58p: 試的口頭承諾給你該有的薪資，後來公司錄取詢問時就要先→ bkjl58p: 向公司詢問確定核下來的確實待遇條件，不符合當時面試談→ bkjl58p: 的條件，就要立刻拒絕過去，你還信守什麼承諾？！且當下→ bkjl58p: 公司若問你拒絕原因就說與當時面試談的薪資條件差很多即→ bkjl58p: 可。在進入公司前，不管是何階段，不滿意的待遇條件就要→ bkjl58p: 即刻提出！工作是誠信更是買賣，符合基本誠信就好，最重→ bkjl58p: 要是“買賣”！承諾是雙向，公司滿足你的條件，而你過去→ bkjl58p: 上班創造價值！公司沒有滿足，你還過去，你根本當自己是→ bkjl58p: 奴才！最重要是趕快改過奴性，趁現在年後好機會去找新工→ bkjl58p: 作離職吧！推 Qoo2222: 所以您認為 有一天老闆會醒來 開除小人 然後幫你加薪???噓 yzupj: 你的主管與公司絕對不會變的,趕快逃比較實在..推 Qoo2222: 看你的文章 有M屬性跟悲劇性格→ Qoo2222: 你可能是菩薩轉世 不然就跟相信毒蟲會醒來的女友樣一樣蠢噓 cht3000: 所以你醒了嗎?→ taipoo: 沒關係，我沒有想要改變什麼，只希望職場黑暗面的經驗談，→ taipoo: 一定要讓新鮮人知道，我一個人難過沒關係，但我不想要看→ taipoo: 到一個一個我的朋友進入職場後都不開心，這些情況絕對不是→ taipoo: 對的！推 Qoo2222: 認真講啦 老闆承受的壓力是員工的百倍 所以不會有愧疚→ Qoo2222: 人在面臨生死存亡之際 是不會考慮那麼多的→ drm343: 我的經驗是不要期待這種公司有什麼改變，趕快找好下一間→ taipoo: 良心，就看老闆的良心，我只是個職位卑微的人，我能做的，→ taipoo: 只能一字一字記錄下來我的無奈，希望社會有能力有良心的人→ taipoo: ，自己評斷對與錯，我只能做到這樣，我的心理真的好累了，→ taipoo: 我真的想休息了，感謝→ drm343: 才是對自己跟對公司負責的行為推 cobrasgo: 我是覺得要立刻拿衣服幫他們遮著噓 cityhunter04: 你是小朋友嗎？還那麼天真說公平，說付出!醒醒吧，→ cityhunter04: 你不管做什麼都改變不了公司!只是在浪費自己時間而→ cityhunter04: 已推 Qoo2222: 認真講 繼續待在公司也會害了公司 他們會想找下一奴才→ afaun74: 面對它 處理它 放下它，為什麼不逃呢？推 sqt: 明哲保身.可1分應付.2分交差.7分發展自我.噓 Gyin: 這篇是反串嗎?→ hahaluck: 年輕人 剛出社會吧 還會有公司能因為不合理公平去改變→ hahaluck: 的想法 事情沒那麼難 不是去當兵 不爽也不能走 簡單作法→ hahaluck: 換間你能接受的公司 或者你也可以誤進賊窟變成山大王→ hahaluck: 誤上賊船變成海賊王 到時你就能照你想法去做 but 很多人→ hahaluck: 換位置就換腦袋 待久也跟著合流 到時可別忘了你的初心→ cyshowen: 這種公司擺明就是打哈哈就可以混得過去～你還那麼認真？→ sayya2311: 有些人天生就是壞,跟壞人講道理,有用嗎?浪費自己時間..→ sayya2311: 沒必要那麼痴心,是上班又不是談情愛,下一個會更好...噓 alan3340: 有良心的人只能評斷對與錯，但無法改變它；當能改變它時→ alan3340: 絕 大部份已經變沒有良心了噓 DontGoCMI: 你不滿主管 他當然給你吃屎噓 s9521057: 期待老闆有良心就像期待貓不偷腥推 smallyelloww: 你們都悶著，私底下抱怨有什麼用？你說要給主管教訓→ smallyelloww: ，那就直接跟他攤牌啊...分明大家都不想當壞人啊，→ smallyelloww: 只想等著是否會有人站出來= =→ taipoo: 在公司攤盤，就會正中他們的圈套，但很多人已經知道我不→ taipoo: 滿了，只是公司內小人太多，物以類聚的勢力太恐怖，所以→ taipoo: 選擇公開公布，並交由社會正義來評論對與錯→ zszsdd: 如果你是老闆，大家會認同你的決心，只是領薪水的小員工，→ zszsdd: 你以為這麼做，老闆就會認同你嗎→ taipoo: 沒關係，我要看到是良心，我不信所有老闆都是黑心的，能→ taipoo: 創業成功的人，一定曉得認真、堅持、當責，才是成功的不二→ taipoo: 法門，只是他用的底下人為非作歹，他不知道而已推 rener: 你沒有發現大家都認為你的問題比較大嗎?→ rener: 你只有洋洋灑灑列出一堆別人的問題,有想過你自己的問題嗎?→ rener: 所以大家會直接建議你換一個更適合你的環境→ taipoo: 我覺得你能講出這樣的話，你也是同類中人，混的物以類聚→ taipoo: 我的問題，只能說太正直敢言，反正忠言總是逆耳的，我習慣→ taipoo: 了推 goheihaley: 你還能稱那麼久也算奇葩啦噓 touurtn: 你也好步道哪→ taipoo: 哈！我就喜歡崇尚古人的傲骨，不過在現在生活，真的很為→ taipoo: 難→ lun1110: 不離職能說啥噓 rener: 只能說你高興就好了,自己加油吧噓 FESTUM: 講這麼多你都沒跟他們攤牌或者換工作 有用嗎?推 kuoQ: 看過太多抱怨公司卻還是繼續待的員工了~→ taipoo: 沒關係！反正負面思考是需要抒發的，吐完了，心情就會愉→ taipoo: 快了→ john65240: 大哥，是人配合環境而不是環境配合人→ john65240: 讓他們看到這篇又如何，只會黑掉而已，或更黑噓 c1823akimo: 面試薪資和實際薪資不一樣，是違反勞基法的喔→ taipoo: 算了，我覺得他們用這招騙新人應該很多次了，就不想跟他→ taipoo: 們計較太多，只是做個工作還要ㄧ直看他們臉色，幫他們一→ taipoo: 直擦屁股，心理就會一直很不愉快，所以他們要我推薦我朋→ taipoo: 友來這上班，我當然連問都沒問，因為這真的太屎缺了噓 qswitch: 那還是離職巴→ taipoo: 在科技版發文有個好處，最近我身邊那一群小人同事看到這→ taipoo: 些文章後，舉止就乖了很多，不敢再猖狂、也比較不敢亂推→ taipoo: 卸責任到我這邊，我覺得是好事，所以最近過得比較和平，他→ taipoo: 們這群小人真是欺善怕惡，無恥之極，非把他們私下混到底→ taipoo: 的行為斗出來才會怕，只能說他們活該，愛耍混，看他們能混→ taipoo: 多久！→ taipoo: 我現在都是冷眼旁觀看他們一直出包，連經驗都不想提，這→ taipoo: 些老員工真是混到無法無天，至於有沒有挪用公款，我就不→ taipoo: 知道了～瞇之音～→ ztmzg: 奇葩，我是不是看到聖人了,看完還把推噓看完，我只能說 原p→ ztmzg: o你繼續加油吧推文自動更新已關閉