Re: [討論] 從事安全監控產業的大大請進 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者minny1225 (happy birthday)看板Tech_Job標題Re: [討論] 從事安全監控產業的大大請進時間Mon Aug  4 17:45:10 20147~8年IP CAM國外業務經驗,最近也開始想轉行但有人是說整個監控市場經過大陸殺價競爭後價格down到無利潤後,市場會重新洗牌回復到原本的價格水平請問各位大大認為台灣的監控產業已經沒有機會了嗎?目前考慮想轉換跑道到光纖產業中...※ 引述《Nkiller (阿諾豬華吃雪茄)》之銘言：: 安控產業在5~10年前確實是塊大餅，許多產業都想搶進.....: 包含儲存產業、網通產業.....甚至連工業電腦都跨進來: 小弟從事安控產業約7年左右資歷，現在35歲，目前有一個工業電腦的offer: 該公司雖然本業為工業電腦，但近幾年積極怖局安控產品: 但也不外乎就是NVR及IPCAM而且。: 想請教從事安控業的大大們，如果有這機會，你會加入工業電腦的公司嗎?: 當然進去也是做IPCAM、NVR本業相關的工作: 還是假如你們跳槽，仍然還是會待在本業，像是奇偶、晶睿、NUUO等等的安控本業: 小弟比較在意的是如果跳到工業電腦去做IPCAM及NVR.....會不會挶限了以後跳槽的: 可能性，安控跳工業電腦後.....感覺安控資歷累積被中斷???: 懇請各位大大賜教，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.167.9※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407145513.A.506.html推 Anda:acti不是一直聽說很賺錢嗎？感覺監控產業很有前景推 magamanzero:監控看是什麼監控 監控能應用的地方太多了→ michaelgodtw:SOD是一定賺啦!XD→ minny1225:監控業是指賣IP CAM推文自動更新已關閉