[新聞] 年終18個月！　科技業員工做一年賺2年半 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tw689 (台灣689)看板Tech_Job標題[新聞] 年終18個月！　科技業員工做一年賺2年半時間Wed Dec 17 21:32:29 2014http://ppt.cc/snWy年終18個月！　科技業員工做一年賺2年半離農曆年還有2個月，但不少上班族已經期待年終獎金和尾牙，有科技公司大手筆，今年要大方給出最高18個月的年終獎金，羨煞不少人，人力銀行調查顯示，今年景氣明顯轉好，整體年終會比去年多一些，來到1.38個月，尾牙活動預估也比去年豐盛。性感熱舞，專接年終尾牙case的舞蹈教室，今年忙翻了，景氣變好，接案量從原本20組，暴增到30組以上，過年前業績估計成長3到4成，年終獎金也多賺2成以上。舞蹈教室經理郭詠欽：「(接案)幾乎都是將近6位數價格，去籌備尾牙活動，其實都算比去年還要有成長。」炒熱年終話題，連原本去年景氣冷颼颼的科技業，今年也大手筆，專做雲端網通和影音視訊的科技公司，年薪上看19到30個月，等於給出高達18個月的年終獎金。科技公司人資協理王安倫：「獎金的利潤主要來自於說，公司整個獲利，每股盈餘，還有產品獲利，我想我們公司58%的高毛利，相對有更多獎金回饋給員工。」獎金超優渥可是讓不少人好羨慕，人力銀行調查，包括金融保險、科技和物流業，獎金都有增加，整體就業市場平均年終有1.38個月，比去年多領1.8天。民眾：「尾牙有預計會辦比較好，就是抽獎或是什麼，年終獎金會比較多，以前(去年)尾牙分區辦理，今年是全區一起辦，所以感覺會比較豐盛。」上班族明顯感受景氣轉好，也讓不少人開始期待，2個月後的年終尾牙大紅包。--google了一下王安倫 宏正自動科技的宏正有給這麼多!?? 當初去面試主管說才16~17...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.248.144.200※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418823151.A.F30.html→ good900183: 年終發18個月.........有這麼高？推 Neutronn: 全年18吧 這樣全年30月有點唬爛過頭→ Neutronn: 不相信台灣老闆這麼佛我前兩年去才說最少有15，正常16~17雖然是講說毛利很高啦...如果是真的還真有點後悔沒去※ 編輯: tw689 (111.248.144.200), 12/17/2014 21:49:42推 qoo0211: 宏正有給這麼多!??→ swatch3484: 年終 最高18個月 最低1個月    你說哩~推 leo80518: 嫩逼 gg 至少25推 shiuan0119: MTK表示：推 seamstress: 前陣子面試宏正說是年薪18個月沒錯，而不是年終18..推 f18g16h14: 有看過路邊牛排店月薪2萬,年終60萬=30個月XD推 okbom: 全年18就還好啦..年終18真的超屌→ icefrog: 30...→ leouni: XD 我是聽過繪圖年終12個月 但是月薪18k 科科推 SunShitChi: 最討厭這種新聞 促成分紅費用化的兇手→ Aztecs: synology表示推 skyhome: 所以到底是年終18個月 還是年新18個月??→ michaelgodtw: 宏正內部有發EMAIL!說新聞過於.......嗯推 ctx705f: 一堆人看到油水電有3個多月就拼命高潮 別期待他們的智商→ Fiona102: 新聞的意思就是年終就18個月 真假?!推 imhanhan: 哇靠，下一篇可能變成月薪18個月→ michaelgodtw: 那新聞沒講!不是有部門每年砍5%的人.....XD→ kobesoul5566: synxxx:  38 months up推 bkm1: 0.18%年終18個月 18%年薪18個月  (100-18)%年終1.8個月..推 gn01216674: 人家都說年薪30個月了= = 當然光年終就18啦~~→ gn01216674: 不過18個月這肯定是很紅的總經理級以上才有吧推 selected: 我們年終最高18M (老闆18 員工1 )推 phyrexian: 是全年18推 phyrexian: 經理以上的才會光年終就18,其他人是考績很好的才有全年→ phyrexian: 18→ kinmogi: 年薪18個月，月薪3萬8推 gbcowandy: 全年吧，不然就是老闆跟前大紅人推 lnnall: 以前都領股票的 誰還看年終推 coon0512: 跟妓者認真就輸了→ last: 這間是缺人找女支者打廣告嗎推 gowaa: 很久以前的確這麼高...推 forman: 太屌了推文自動更新已關閉