[請益] Asus 大同廠 手機 PM - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tadfattly (tad)看板Tech_Job標題[請益] Asus 大同廠 手機 PM時間Thu Mar 13 17:44:25 2014想請問一下有無人知道 Asus 手機 PM 大概每天工時約多少。另外 PM 薪資和分紅是否差RD很多。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.66.251.8→ Korb:我朋友剛從那登出，她說想休息一陣子…→ dreamtale:據說頗操 忙的話到十一二點 自己算一下工時 壓力頗大→ imafox:華碩有發股票給員工嗎?推 DontGoHTC:一年三張左右推 SKYWINDSEA1:樓上 哪时的消息？ 我才離開華碩半年 之前呆三年 no股→ SKYWINDSEA1:票...主任專員副理也沒有 你是哪來三張= =推 maiklover:三張來亂的吧...有沒有三個月都不知道了 還三張推 MaligB:A5ㄩ5現在股價288  三張就差不多90萬了   已羨慕推 shaffer:沒有發股票... 然後大同廠要搬去竹圍了:P→ tadfattly:搬去總部是好還是不好???推 pentax5588:八职等，有股票ㄚ推 ni1987:我學姊做了5年也沒股票不過他們RD類都很操基本住在公司推文自動更新已關閉