[新聞] 台塑麥寮廠親子日溫馨 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者enjoylove (小不點)看板Tech_Job標題[新聞] 台塑麥寮廠親子日溫馨時間Mon Aug 20 00:37:08 2012http://tw.news.yahoo.com/台塑麥寮廠親子日溫馨-150703350.html台塑企業為紓解員工工作壓力，促進員工聯誼及家庭和諧，特別安排暑假結束前昨（十九）日於麥寮廠區阿嬤公園舉辦「親子家庭日」，希望藉此讓員工於工作之餘，攜家帶眷走出戶外，拉近員工及其家眷與公司的距離，以凝聚向心力。立委張嘉郡也到場參與親子互動場面溫馨。協理黃耀南表示活動為推展在地文化特色，特別與雲林縣口湖鄉傳統文化發展協會合作，採用其設計製作之木製DIY家飾品素材，如卡通造型掛鐘及吊衣架等，供員工與小孩共同組裝增進親子互動。另準備多項免費遊樂設施，如投籃機、彈珠檯、套圈圈、九宮格及射汽球等任選遊玩，使活動活潑及多樣化。現場也有員工自組樂團表演，以及由王詹樣公益信託贊助「亦宛然布袋戲」演出，使整場活動不但歡樂更充滿文藝氣息。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.140.192.248噓 Sex5F:是阿!真會做公益，底層員工領多少講出來聽聽吧= =推 q1234:台塑起薪4.5萬左右, 年終一般是六個月...  超慘 ~→ aloness:FPG全企業最少應該是拿70上下...差不多就一般生活水平推 loveyuka:白板上的價位不全然每間公司都適用 近來才知道會幹得要死推 okada8752886:8/20加薪慰勉金5000元 入袋→ pipie0517:基層輪班人員的家庭日咧？→ kinght0250:年終6個月？ 鍵盤台塑嗎→ cchsiao:台塑最好的時候曾領過年終6.47個月 (無誤)→ kinght0250:我是不太懂"一般是六個月"是哪裡來的消息啦 誤導不用錢→ furuuchi:對那個嘴臉的, 有什麼好認真的.推 soteng:6個月底薪有啥好說嘴→ ialoy:商碩31500；工科碩32800，照乘看發幾個月吧~→ soteng:樓上資料有點錯誤  底薪差異端看你掛啥職稱→ soteng:管理師類 碩畢31500  掛工程師碩畢32800→ soteng:所以 如果是工科背景 進去台塑掛管理師 底薪也是31500→ aloness:FPG要賺錢還不簡單，海外單位那麼多，外派收入好更多推文自動更新已關閉