[請益] IC測試工程師在台灣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jsnc (jsnc)看板Tech_Job標題[請益] IC測試工程師在台灣時間Fri May 17 22:16:47 2013小弟目前在國外AMD做IC測試工程師大約一年多，學歷就是國外大學電子系畢；公司因為財務原因將小弟這邊的測試廠房關掉移至美國，也因此即將要失業，在板上爬了一下文發現好像在Design House做IC測試的相關討論不多，之前也有上104看相關職缺，發現好像都是Operator居多，所以想發文請益，台灣有哪些公司需要IC測試工程師？(已小弟的經驗來說，做過兩個28nm GPU，用的是93K，專長在SCAN)感激不盡！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 216.165.199.156推 RTA:看你的能力,如果你連loadboard都會design那很值錢→ RTA:如果你只會改SPEC那就真的很虛→ wumingxian:樓上人家的專長是在DFT,scan chain吧。→ wumingxian:別老是把國外的測試工程師跟台灣的相提並論→ jsnc:我們loadboard design是另外一個team，我們主要負責的是→ wumingxian:DFT工程師台灣蠻多一線大廠有專屬職缺! MTK,RTK都有→ jsnc:SCAN Pattern debug bringup feedback to DFT→ jsnc:wumingxian大大 比較囧的是我們不做scan insertion, pattern→ jsnc:generation 這類的DFT→ jsnc:也會做Yield Assist這類 畢竟DFT到real silicon還是有差距→ wumingxian:這樣你的確蠻吃虧的!→ jsnc:看起來還是DFT比較吃香點齁→ wumingxian:沒錯! 看你想不想往前跨囉~→ jsnc:目前在公司內部要轉DFT看起來挺有難度的，如果回去念書如何？→ wumingxian:看你生涯規畫! 現況是台灣一線廠的DFT RD要求MS學歷!→ jsnc:能從TE轉到DFT的都是很資深有關係的 XD→ wumingxian:常用的tool:TetraMax,DFT Compiler,TSSI供你參考→ jsnc:真的很謝大大的回覆。會上來問也是因為美國希望我去做SCAN→ jsnc:可是因為比較喜歡待在加拿大/台灣 就不曉得到底要不要去→ jsnc:TE感覺是條不歸路，所以也有申請學校看可不可以讀個碩士→ wumingxian:有機會就好好把握吧! 回台灣你的學士學歷並不吃香→ wumingxian:你的專長在台灣我們通常是交給部門的助理工程師負責→ wumingxian:因為技術門檻比較低。所以建議往前做DFT! TE取代性太高→ WenliYang:你回來有很大機率只會覺得台廠很鳥.....推 micktu:nVidia有類似的team在台灣推 loloman:design house這麼多何必一定要去那幾間，你有的是機會推 xgrass:幹嘛不在國外找?→ wfm2007:B,Q 好像也會找人 會TM更佳→ jsnc:真的很感謝樓上幾位大大的回覆，看來在台灣也有不少機會→ jsnc:目前我人在加拿大，這裡半導體已經快滅絕了→ jsnc:從前只考慮過待在加拿大或台灣，沒考慮過美國，才會上來問推 vince730828:WOW 原PO是包DFT還包ATE PROG嗎?...推文自動更新已關閉