[請益] Offer選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qazz0007 (親愛的親愛的學藝)看板Tech_Job標題[請益] Offer選擇時間Sat Apr  4 18:04:51 2015非應屆畢業生，中間沒有任何相關背景的工作經驗(約兩年)。有幸得到幾間公司的Offer，希望各位版友可以指點迷經，提供一下自身的經驗給小弟做參考。初步過濾後如下：公司           A(被動元件廠)            B(新創公司 < 1year-3D列印材料開發商)地點               高雄                            新竹職位      材料研發工程師(晶片工程師)          材料研發工程師工作內容       封裝材料開發                   3D列印材料開發EX:玻璃、樹脂等等......     EX:光固化材料開發、專利佈局等等工時            8:00~18:00                       8:30~18:00薪水  N^12(分紅視公司營運，平均約2個月)           N+2K^14住宿               家裡                            租屋優點            穩定、養老              能見度很高，常與主管同事討論同事願意教                 似乎可以學習到很多東西未來產業???缺點       領域相對狹隘，無法全面了解         研究設備架設中研究設備幾乎沒有，委外或與學校合作   預計未來兩年都會虧錢，目前沒商販售部門很小、部門彼此間不會互相討論    資金流動不明朗(香港老闆)目前小弟傾向選擇新創公司，畢竟沒甚麼機會遇到新創公司，也願意努力加油一下。對於住宿比較不介意，希望大家可以從產業類別、公司以及工作內容總評給我意見。最近開始研究3D列印產業，從很早以前就有的產業，只是由於專利到期，所以又開始被爭相報導。目前還有一些缺點需要克服，短期內要取代工廠線是不可能的!但也有一些客製化的優點......想請問大家對這個產業的看法???謝謝各位的指教!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.240.37.204※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428141893.A.59F.html推 Push5F: 家裏先磨兩年推 mo1: 華新嗎→ Narcissuss: 傳統3D不是要葛闢了嗎→ puk5438: 華新？責任制，無加班費，年薪保13(14不確定)，月薪45k內→ puk5438: ，年薪粗估60萬！不知你是不是也這價碼？→ qazz0007: A公司並非為華新，雖然也是責任制但大約6點就下班了。推文自動更新已關閉