[心得] 研替面試心得系列 【綜合心得】 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smilecat13 (微笑的貓)看板Tech_Job標題[心得] 研替面試心得系列 【綜合心得】時間Thu Dec  3 01:06:50 20150. 綜合心得         https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449076013.A.6A6.html1. 群暉（Synology） https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449039102.A.956.html2. 訊連（CyberLink）https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449042197.A.04D.html3. 華碩（ASUS）     https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449046777.A.E8A.html4. 台積電（TSMC）   https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449051741.A.E72.html5. 聯詠（Novatek）  https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449065803.A.D26.html-----------------------------------------------------------------------------這篇來分享一下從今年九月初開始投履歷、直到十一月底告一個段落，這中間的一些心得。先說一下小弟的背景，我是113資工學士/116資工碩士，不過我以前高中是讀文組的，而我大一其實讀的是管院，是大二才轉去資工的。這篇心得文我想主要分成三個段落來撰寫：◎ 虛懷若谷，但別妄自菲薄◎ 態度，決定一切◎ 給學弟妹們的建議◎ 虛懷若谷，但別妄自菲薄我是個轉系生，又是文組出身，一開始轉到資工時其實很不適應，再加上轉系生其實有點孤立無援，因此我一開始的成績沒有很好，前期的成績都70%左右，是後來才慢慢爬起來，最後畢業系排名是55%。轉到資工後，因為成績沒有很好，再加上身邊神人太多，所以常常覺得自己真的很廢，就變得對自己很沒自信。不過我覺得很重要的一點是，要能夠知道自己的長處是什麼，這也是面試時很重要的一點，要展現給面試官看說，你到底會什麼。比成績我贏不了別人，但我有自信我程式實作能力不差，OOAD很強，對寫程式有莫名的潔癖與熱情，所以就要把這部分展現給面試官看，而不是因為成績不好，就畏首畏尾的覺得自己一無是處。要能夠了解自己的價值所在，不要過度妄自菲薄，我想這是很重要的一點。除此之外，我覺得也很重要的一點是：「不要以為你是四大畢業的就有多了不起」。學歷好不代表你就一定能找到好工作，不要過度倚賴學歷這個光環，這個光環的壽命很短暫，虛懷若谷的不斷努力學習，才是最重要的。◎ 態度，決定一切因為我知道自己不強，所以我會比別人更加努力。我喜歡變強的感覺，當我感受到自己的進步時，會很有成就感，我享受著這種成就感，因此我會不斷學習，讓自己變得更強。若以線上遊戲的角色來比喻的話，我認為我的綜合status其實比平均還要低一點，但我願意花比別人更多的時間去努力打怪，因為我知道我自己先天能力不如別人，所以我要比別人多一倍的努力去彌補。這中間其實會碰到滿多挫折，像是別的玩家一刀就能砍死怪，你卻要砍兩刀，（文組讀資工真的會有這種感覺，數學基礎能力差太多了。）但我還是相信皇天不負苦心人，你最終還是能得到你所付出的收穫的。面試時其實也是如此，老實說我的筆試成績應該都不算名列前茅，但是我願意學習，希望藉由比別人多一倍的努力去彌補自己的不足，我想這分毅力一定能傳達給面試官吧。◎ 給學弟妹們的建議雖然學長我廢廢的，但也許有些心得你們可以參考看看。大學時期，要玩成績也要顧，這些成績不只是你出社會後公司審核的標準之一，更重要的是，基本功真的非常重要。我覺得以資工而言，最重要的科目是資料結構、演算法、作業系統，這些科目是非常重要的核心科目，大學時真的要認真的學。接著我認為也滿重要的科目有：工數（線性代數、離散數學）、資料庫、Compiler，走多媒體的也可以多修計算機圖學（OpenGL）、影像處理（OpenCV），這些其實都是業界滿需要的技術。然後，閒閒沒事做的時候可以不要只顧著打LOL，花一點時間累積自己的個人作品集吧!!或是一些有期末專題的課要好好把握，要認真的去做，多累積一些作品，可以讓你的履歷更豐富，面試時也能讓面試官看到你的實作能力，我想這些都是有加分的。最後是一個題外話，其實我當初並沒有打算讀碩班，因為覺得自己不適合走純理論的研究。但後來才發現，我有點誤會碩士在做的事情了，碩士其實最寶貴的是在培養分析與解決問題的能力，而且大部分的時間一樣是在實作。我後來會選擇繼續攻讀碩士的原因其實很單純，因為我覺得大學四年學的不夠，我希望能再多花兩年去加強自己的實力，因此我覺得多花這兩年其實是很值得的。之前身邊有些學弟們在迷惘要不要讀碩士，雖然就現在的產業狀況而言，的確碩士需求量較高且薪水也比較好，但我想更重要的是，要知道自己真正想要的是什麼，如果下定決心要讀碩士，就要好好把握這兩年，讓自己在這兩年內變得更強，在這個社會上更有競爭力，而不是只是為了多享受兩年學生的身分。祝各位都能夠找到心目中理想的工作，共勉之。◎ 後記雖然這跟本文無關，但我真的很感謝身邊支持著我的人們，轉系後老實說真的很孤單，所以我很珍惜願意陪在我身邊的朋友們，因此最後恕我特別多花幾行感謝各位。特別感謝：家人、指導教授、Lab同學、Tech Talk、中二病也想搞研究?!、自宅守備隊的各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.116.154.121※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449076013.A.6A6.html推 Ray0428: 猛推 careport: 強推 syuan08: 優質文阿!!超推~※ 編輯: smilecat13 (140.116.154.121), 12/03/2015 01:24:36推 cshu0520: 推最後題外話推 curtis327: 四大真的比較厲害啊QQ推 jacksas83: 推 感謝分享推 zizc06719: 不愧是文組，每篇心得都寫超詳細...推 philwen12000: 超強推 kiddqoo: 推116學長推 sinclairJ: 準備去當大頭兵的116推推 wan8088: 推推 homefisher: 我是三類考到一類然後轉系去二類 好有親切感XD推 MeiHS: 我也有中二病,可是這些公司跟我無緣...推 gugeegee: 四大好處就是拿到門票，真正見真章的時候還是必須靠實力推 ciula: 你這樣人不多了推 franksten: 推 強者推 tn00710191: 推!推 gj942l41l4: 論文題目熱門比較重要  四大沒用嗚嗚推 HeyIC: 推 心得很有心推 easybluea: 推一個推 s04416: 推推推！推 hunt0413: 感謝分享推 Soyeonismine: 推推 smdf: 推推 Homedoni: 太強了推 lastsodeep: 心得非常詳細！強者推 boy810623: 好猛推 physicsdk: 我倒覺得論文根本不重要，科系title對就對了→ physicsdk: 給原po大大的推！厲害！推 kentkao: 不愧是文組底子的優秀人才!文筆流暢...GOOD推 xxx128328776: 寫的很認真推 aalen: 65912 Lab推推 allnun: 詳細給推阿!!→ sc1: 文章蠻好的，只是每年量產太多跟原PO同樣資工人才→ sc1: 過3年還是問有沒有08-17、離家30分鐘內的同樣薪水推 bruce1101036: 正面思考與虛懷若谷很重要啊推 starry505: 推推 Ekmund: 推一下推 ff910721: 有失116廢文水準噓 QQ5566: 紅的明顯 感謝那些LOL不讓你繼續爬分的人XD推 Raymond0710: 好用心→ sy2es6409: 推推 sluttysayage: 太神啦推 PomeloQ: 看了很久才發現4ni~微笑貓!推 aaonepiece: 推推文自動更新已關閉