[請益] 錄取了，說要去報到沒去會怎麼樣嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aszx05123 (灰色地帶)看板Tech_Job標題[請益] 錄取了，說要去報到沒去會怎麼樣嗎?時間Fri Jun 13 20:22:17 2014小弟最近最幸運得到兩家offer也都定好報到的時間但是還有一家最想去的結果還沒出來假如這家錄取了其他兩家和人資說不去報到會不會有問題?在請各位大大幫忙一下!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.169.55.37※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402662139.A.156.html推 economical:不會有問題的~但還是要跟對方說一聲~業界很小XD推 ws643908:另外別透露去哪一家…說另有選擇即可→ aszx05123:感謝!!!推 rickcoo:這問題人資又不是第一天遇到、通知一下就好→ cosy:可以先去一家報到 之後再辭....人資也不是沒看過新人推 csps60408:借主題問一下:公司說要寄offer來之前也問我要不要去...→ csps60408:我也想了一下...請問該怎麼回答呢? 如果沒老實說考慮中→ csps60408:會不會給他們添麻煩呢?推 breadmilk:會添麻煩，不過報到前有其他offer說不去就好了推 fly760703:跟你一樣的情況...噓 jojoSpirit:能有什麼問題? 都幾歲了還問這種鳥問題........推 qkla:他門會找殺手對付你,要小心→ DaveLu:放心好了,人資蠻了解現在求職者的可信度推 conanist:求職者也了解公司發出去OFFER的可信度→ kasumikyo:頂多黑掉留紀錄而已XD...噓 icelaw:萬一被業界封殺 以後很難找工作怎麼辦?推 vcx530:黑名單推文自動更新已關閉