[請益] 豬屎屋轉職 何去何從 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tensan (洗洗睡了)看板Tech_Job標題[請益] 豬屎屋轉職 何去何從時間Thu Dec  4 22:46:21 2014安安 各位前輩在新竹豬屎屋 解除完兵役後又到一個人生轉折點因為在新竹呆了快10年突然覺得 該去外縣市生活一下了  特別想去台北闖蕩但是在台北 類比值缺好像頗少老實說  對於ic有點做得無趣 大多在COST DOWN 換對岸製成所以有了 轉系統廠的念頭不知道 有過來人的建議嗎?會有什麼特別門檻嗎?    已經預期年資會被砍 0rz新竹就是一個 賽--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.166.116※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417704384.A.D10.html推 thanksyou: 去南部啊，離開台北少奮鬥20年沒聽過嗎？推 lengcycat: IC不是比系統廠薪水好嗎 來系統廠幹嘛!推 tabrisPTT: 除非錢已經賺夠了，否則只會換得更差吧推 kid1412815: 強者的煩惱...推 synchronous: 通常是系統廠轉IC年資被砍吧，IC轉系統被砍???推 scar1219: 在IC廠做SA推 cobrasgo: 在賽的地方待10年，真強推 pinkowa: OTZ 推 強者的煩惱→ leacks: 豬屎屋薪水沒有比較好？→ shaoweei: 去下游廠商當小主管吧推 lengcycat: IC的宿命 終身的新竹人推 eknbz: 純推最後一句話推 antigidu: 類比IC不是越沉越香  怎麼會想換推 monocero: 系統廠不也是cost down嗎...?→ acgotaku: 越大間的系統廠,HW越僵化越體制,想要做有趣的HW要去中小→ acgotaku: 公司做,線路從有到無,自己規劃 可能連測試環境也要架構→ acgotaku: 但小公司的錢都很難看,因為產品利潤沒體製化的大公司好→ chris1281: 系統廠更加 cost down   連所用設備、人事都在搞→ chris1281: 你過來只會更賽→ saininniang: 轉去系統廠慢性自殺？→ WenliYang: 離開鬼島也是個選項，不然離開苛妓業吧！推 BBptt: 你為什麼要放棄治療?推 cavalier206: 新竹真的很糟糕  天龍人生活起來很痛苦推 ian60702: 系統場最賽吧==推 daney6164: 換了又塞又沒錢…你確定→ dakkk: 北部沒ic好缺 要換就換新竹推 dakkk: 要去系統廠 就只能去 ipc fpga部門 一般系統廠寧可收 新人→ dslite: 跟錢過不去?推 oops66: 我也快十年了耶 不過是數位IC 但蠻喜歡新竹的 適合宅男A_A推 louiswei: 原po應該是做了三年的研替役期剛滿而已吧!→ Iamjkc: 看來是4+3+3 新竹宅太久  會癢了→ kikicoco168: 所以其實只在新竹工作3年吧→ cwhgraham: 真的 走這行超想離開新竹→ tensan: 光復路走十年的悲哀?推 aowen: 南科？推 loseptt: 一日豬屎 終身豬屎推 kingzero: 先請教 什麼是豬屎屋?→ jamestian: Design House(台語發音)推 loseptt: 豬屎十年 退休惹推 purin88: 系統廠很多只有乘14,薪水底，不調薪,8點半上班要打卡推 Ferrara: 台北新店慧榮 內湖大M 大R 內湖外商豬屎 pay好的大概就這→ Ferrara: 些→ prpure: 系統廠不會收，去考公職吧推 csii5566: 去Maxim吧推 SCLEE5566: 系統廠那麼廢  想不開?推 chester06: 系統廠可以找外商, 相對好一些, 但是沒相關經驗可能比→ chester06: 較難進, 不然就是如你所說待遇會被打折→ chester06: 系統廠看是要做什麼,沒這麼不堪,有些剛出社會的人說的→ chester06: 話聽聽就好, 不要被影響了. 但其實我覺得你都在IC→ chester06: design hosue做這麼久了, 應該要試試同領域的外商, 履→ chester06: 歷會比較好累積推 thanksyou: 去米國推 stream35: 豬屎屋跳到另一間豬屎屋coco增加，不然挑戰類比豬屎屋推 TheRasmus: 千萬不要來系統廠 還不是cost down推 SCLEE5566: 慘阿  系統廠推文自動更新已關閉