[討論] 考證照對面試工作有差嗎?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者PTTCATKING (懷念美國貓王)看板Tech_Job標題[討論] 考證照對面試工作有差嗎??時間Sun Aug 11 16:29:49 2013大家好，我知道這是一個問到爛掉的問題很多人說考證照沒差之後我面試工作會有作品，以作品來面試但是一個作品是由多人小組開發完成，這樣我可以當成是我的作品嗎??另外，例如我的同學跟我開發同個作品所有情況都一樣但是他有證照我沒證照，會因此他錄取而我落選嗎??假設我比同學強，但面試沒問出鑑別度那會不會很吃虧因為證照一張要四千五，實在有點貴，一定考得到但是需不需要花這筆錢請各位前輩幫我分析考證照對於第一次進入程式行業有沒有差--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.231.77.189※ PTTCATKING:轉錄至看板 ask                                       08/11 16:30推 cccssszzz:這是殘酷的 通常動嘴的人(主管) 錢分的越多推 ian00727:例如多益金色推 ian00727:這種才有用推 tknes:看性質 有些地方需要 電牌 跟 堆高機執照→ howshou:新人喔 ，當你什麼都沒有時，才會看證照。證照有用時還蠻→ howshou:慘的。尤其是Programer→ leo80518:我多益600整 我想幹科技廠設備 有用嗎???→ way12321:600沒有特別加分 可以多準備其他的東西→ a26732300:應徵JAVA的SCJP的證照是有用的，敢拿這張出來找通常是→ a26732300:有點基礎的，至於背題庫的我想不太有人會敢拿出來SHOW推 zeebra:4 5000的證照就不用了吧 4 50000 的還可以考慮推文自動更新已關閉