Re: [心得]十年內台灣科技業大概要掰了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bota (llll)看板Tech_Job標題Re: [心得]十年內台灣科技業大概要掰了時間Sun Jul 26 14:30:25 2015為甚麼酸民都不相信?他已經 show 帳戶出來了阿51520035 五千多萬ps: 雖然是帳戶總額,看不出是不是年薪真的這麼多不過假設工作１０年存到５千多萬　　　　，年薪也是　５００～１０００等級的　　　　　　　　　台ｇｇ領這種薪水，　大概是甚麼樣的職位才領的到？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 115.43.161.223※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437892228.A.9F8.html推 mastic: 因為鄉民對別人薪水的關注遠大於自己的呀～→ cavier: 秀張圖就是自己的? GG 之前還有人秀破億的明細表哩推 f204137: 秀多少也不是你der→ snakeeyes: 也有可能是靠爸族阿→ Hikkiaholic: 頗ㄏ 要圖我可以馬上畫張4億的給你看推 Hateson: 你怎麼知道那是他的帳戶?推 ankala: 你跟一群可能連兩千萬的都沒看過的爭這個幹嘛→ cavier: 帳號都可以借了,借張圖不過分吧 !!→ Hikkiaholic: 有時間搞五六個分身嘴砲的人絕對有時間畫張圖噓 final01: 你要多少??哥秀給你...推 f204137: 好 秀個4億元八!推 outzumin: ㄏㄏ  貼張存款照  看有沒有想內推的傻妹讓他內射一下   obov 說三爽的經理級　４０００萬韓元（１００多萬呆幣）　　我反而不相信，　　怎麼可能，　台塑都不只這個價碼※ 編輯: bota (115.43.161.223), 07/26/2015 14:44:20推 lovegem: 做張圖不難吧！推 obov: 上市公司董監跟高階主管酬勞是要公開der→ obov: http://tinyurl.com/oghzbpz→ obov: 我自己也有點懷疑不應該4000萬韓元那摸少  以前聽韓國人講的→ obov: GG裡面GG張破億  5000w~一億的有九個推 kira1116: 樓上obov→ obov: 八卦就是台灣以外的國家很少科技業獨大的→ obov: 我曾經有個室友是atheros日本派來矽谷出差的→ obov: 那時候年薪是五百多萬日幣   不過那時候日幣比較大就是惹推 kira1116: 樓上obov推 Hikkiaholic: http://imgur.com/4qYAZau 圖來惹<img alt="" src="//i.imgur.com/4qYAZau.jpg"/>→ Hikkiaholic: 抱歉不是4億 賺太多一下變24億惹XD推 outzumin: 樓上大大有缺僕人嗎?→ bota: 嚇屎偶了推 cavier: 笑死我了 !!推 ljsnonocat2: 4000萬韓圓…這比我還少  不太可能推 catvsdog: 改個圖又不用多久時間的事 這麼容易相信別人?→ catvsdog: 薪資匯款明細出來再說推 Davidcute: 超過五百大概處長以上 部經應該很拼→ William: 去年有被s接觸過,給資深工程師可以超過1e韓圜,外加住宿→ William: 跟教育補助→ William: 經理應該遠超過這個範圍吧噓 oca: 你不曉得上市櫃公司財報都有高階主管的薪資級距嗎？推 crazy56: 學生哪有在看財報辣 都馬相信借帳號年收四千萬的夢鬆sir→ wwz: 離題一下，我在新竹好市多ATM看過前面的人沒拿走的明細表，3→ wwz: 億多。對方一點都看不出來有那個身價…推 wwz: 新竹好野人真多→ William: 也有可能是竹北土地重劃受益的地主啊 XD推 teardropbox: 公開資訊中心就有推文自動更新已關閉