[請益] 中鋼殖名地 vs 神教！？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者davidzwh (de luxe)看板Tech_Job標題[請益] 中鋼殖名地 vs 神教！？時間Wed Jan  9 13:49:49 2013公司： 中鋼子公司         日月神教地點： 台中媽祖廟附近     中壢總壇職稱： 技術員             助理工程師單位： 很賽 海操          很賽 海操業別： 3k慘業             科技業中的傳慘薪水： n＋n＋？/m         n-0.5k+?/m年資： 3y                 0.2y(SXIL)輪班： 是（錢多事少）     是做六（8hr）休二否（錢少事多）是學經歷不佳還是"時間點"不好，總是遇到"苦其心志，勞其筋骨"的工作？還是下一個會更好？--Dream as if you'll live forever.Live as if you'll die today.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.74.239.18推 cdyaman:直接說中龍會怎樣?推 ckai1983:中龍不錯吧推 solonwu:直接說桂裕會怎樣？推 sunnyhung:不錯了啦！至少?餓其實体膚！→ sunnyhung:中龍推 amhs:為啥兩個都會有年資???推 kcsupport:沒聽過中龍，只聽過中鋼啦推 bokonon:桂裕只是中龍其中的一部份推 Takanohana:N+N是什麼?→ valentine308:中鋼殖民地說的好呀~→ patrickk:當然去中龍呀 公司虧再多福利金還是發不手軟 只能按讚了→ Santander:中龍的年薪 科科..推 bokonon:中龍的待遇應該是所有煉鋼廠裡最低的吧！→ LanceK:薪水差一倍多當然選中龍推 myemail:同學在中龍當技術員 不會太累 薪水也接近40K!推 dreamcoast:這還需要考慮嗎?推 chenchunyen:人資又上來護盤了XD推 cchsiao:推→ yauli:中龍累的是工程師不是技術員推文自動更新已關閉