[請益]發哥兩部門面試需要注意加強的是? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gty (￾N￼N￼Nfaf￼ ￼ ￾ ff)看板Tech_Job標題[請益]發哥兩部門面試需要注意加強的是?時間Mon Apr 20 22:43:20 2015各位前輩大家好小弟日前接到發哥兩部門面試邀約分別是 1) 4G 訊號處理演算法軟韌體 2)通訊系統演算法開發資深/工程師小弟很珍惜這次的面試機會大致上我都爬過文了不過謹慎起見還是來版上請教各位前輩面試這兩個部門 需要注意跟加強哪些東西呢?謝謝!!--千 但 此 月 人 何 照 轉 何 起 高 又 我 今 不 把 明  ◢∥∥◣   ·  ·   ╰╮里 願 事 有 有 事 無 朱 似 舞 處 恐 欲 夕 知 酒 月  ║田田║    ·   ● ╭╯共 人 古 陰 悲 長 眠 閣 在 弄 不 瓊 乘 是 天 問 幾  回回回回︵~～︵~～╭╯蟬 常 難 晴 歡 向       人 清 勝 樓 風 何 上 青 時◥▆■■▆◤  ·    ╰╮--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 120.126.10.139※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429541003.A.19F.html推 CoolKJ: 有投滷肉嗎→ gty: 有投 不過魯肉不要我QQ 不給面試機會...推 SONIX: 給我滷肉其餘免談→ gty: 莫再提莫再講XD推 zhi5566: 現在要改口號了 滷哥讚讚讚                準備履歷中推 roookie: 通訊原理多準備吧→ gty: 謝謝r大喔!!→ shaoweei: 這樣大家會覺得包子跟滷肉同級吧......推 micronokia: 滷肉配包子 讚讚讚推 desk90147: 一個滷肉大概可以買六個包子→ gty: 哎呀 大家再討論魯肉包子 我的問題都沒人回覆了QQ推 jackylu63: 發哥發哥讚讚讚！！！推 iiiikkk: 要注意手腳是否健在即可推 k50403070: 演算法部門好像爽爽der→ nevak: 人事資料表認真寫，不要有錯誤或矛盾，尤其是最五題問答。→ nevak: 面試時務必誠實別膨風，答不出來的問題也說ㄧ下你的思路。→ gty: 謝謝樓上滷肉大的親戚寶貴的建議喔→ nevak: 不是親戚，只是鄰居，最近心情很差Orz推 ess313: NOVA 讚讚讚→ Iamjkc: 注意四肢健全→ gty: 四肢健全的梗?樓上大大請開市→ ckg: 就是說現在很好進去的意思→ gty: 哎呀 這個應該是鄉民的幽默吧 不相信發哥會好進去!!推 jeff94lee: 真的...現在進來很容易的，不過我覺得你應該再試試滷→ jeff94lee: 肉....滷肉屌打發哥分紅。→ gty: 謝謝樓上 盧肉有跟我說她們的工作碩士生來作即可QQ→ gty: 博士生又貴又沒用推 k50403070: 原來是博士 因為演算發部門不好進 不常開缺→ gty: 是的 小弟區區一個小小私立土博推 jason221: 魯肉今年soc業績跟去年比好像有掉吧，明年分紅還會這麼→ jason221: 多嗎？推文自動更新已關閉