Re: [心得] 不要拒絕大廠的Offer (?) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dolan (杜蘭工程師)看板Tech_Job標題Re: [心得] 不要拒絕大廠的Offer (?)時間Tue Aug 21 21:41:08 2012我來回應這篇※ 引述《martin0308 (家庭煮夫)》之銘言：: 大家可能都被標題誤導了 這個不是拒絕大廠公司offer的問題: 這是言而無信的問題　跟公司談好的offer也答應要去上班[言而無信的問題]兩年半前 因為待遇換工作面試一家 家電大廠  主管當場給offer認為我很適合 要我先不要再面試等待通知到職日我也答應會去上班後來我過半個月 沒有下文回電請hr詢問主管 至少回感謝信 hr說沒問題後來還是沒有下文看來兩年半我還等不夠我應該等25年 這段期間都不要吃飯對了我父母妻小吃空氣?!: 結果上班前兩個禮拜跟人家說不去了　公司打電話罵人是剛好而已這樣算剛好  那我可以請那位hr讓我 肛好 嗎?: 換個比喻　跟人家談好的生意　交貨前兩週說不要了　你覺得這是誰的問題1.比喻---->弱2.跟人家談好的生意<----這生意有談好嗎!?3.交貨前兩週說不要了<----你買貨前 發現他們貨是假的  你還買XX嗎?又不是買春      人家握了就要給錢                              我是說買春捲: 不想去就不要浪費人家的時間　要去面試前應該先打聽好消息　不要浪費人家的時間這句我聽不懂 "打聽好消息"<----打聽什麼??!!打聽說[請問我投你們這職缺 你會讓我上嗎?!]                         我是說上班還是  [如果我上了 你要給我多少錢?!]: 我才想問台灣的員工是怎麼了你怎麼了!?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 210.61.50.187推 royshih0418:XDDDDDDD推 hinick7kai5:推杜蘭朵公主的哥哥→ liteon:     你怎麼了!? XDDD推 ptta: 臣就是奴才當慣了阿  給人踐踏還要謝主龍恩阿...推 garefowl:   你怎麼了?! XD推 crusoe:你講話語氣好像我學弟阿! XD 莫非就是你?!推 boloo:你怎麼了!?→ sawang:XDDD推 casnal:推你怎麼了XD※ 編輯: dolan           來自: 118.161.246.223      (08/22 16:49)推文自動更新已關閉