[請益] 台積面試問題... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yikai221 ()看板Tech_Job標題[請益] 台積面試問題...時間Tue Apr 15 18:19:37 2014強者我學長面試完到今天剛好等一個月，等待期間回call詢問HR不下數次，得到的答案都是已在部經理那，終於在剛剛HR回撥說上了幾時可以去上班，然後又說主管還在看只是想多了解一下所以打給他，請問這代表什麼意思...？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.116.205.120※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397557182.A.AA9.html推 idf812kimo:制式回答不是都=>資料審查中，我的都審了2個月....推 DADADODO:我室友成大場的,今天下午1點拿到掛號信紙本offer Q_Q推 zozixxxx:請問樓上室友是應徵什麼的0.0?推 lee988325:打電話問HR真的對面試機會有所幫助嗎?→ yikai221:我也想知道DADA大的朋友是什麼職務的???推 cdyaman:我今天收到紙本offer推 shiun56789:請問是研發替代役嗎?推 UBUBUBUB23:請問是沒電話通知,直接紙本嗎!?推 tommy90644:請問是什麼職務阿?推 stf48:大家都有留HR電話阿？還是回撥招募部？推文自動更新已關閉