Re: [請益] 新人因有志難伸而離職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ffaabbllee (所剩不多)看板Tech_Job標題Re: [請益] 新人因有志難伸而離職時間Sun Oct 23 23:36:06 2016看了這篇略有小感專業,能力,嘴砲,聽話 這幾個詞看起來真是蠻有趣的或許當你要付房貸的時候 你就沒想這麼多了但我覺得不管如何都不要忘記初衷重點是永遠知道自己在幹嘛 能從中獲得些甚麼經驗/人脈/知識不管遇到甚麼困難,或許你現在覺得和上層想法不同但也可能單純只是老闆覺得你的說法無法對付客戶你又無法給個完善的配套明明就學工程的 可是怎麼老闆就是喜歡聽會嘴砲的人報因為老闆也要和客戶嘴砲阿~~雖然data一堆垃圾一堆賽 還是要講的很有希望 這沒甚麼的感覺你當然還要想到 怎麼去cover老闆的問題包裝不可僅僅在表面 裡面也不可以少或許你把嘴砲這個詞換成"包裝" 你可以有不同的見解※ 引述《asdya (.人.)》之銘言：: 應該是大家猜的那間無誤 你跟我當初進來半年的想法一樣: 想說是間世界聞名的大公司 是個可以大展身手的好舞台: 結果老闆不看專業 不重能力 只要你是個聽話會嘴炮的小白兔就可以: 所以我進來後對週遭朋友都是這樣推薦:: 如果你有夢想有目標想衝刺 就不要來這裡了: 在這邊做個幾年你只能變成一位T-type的工程師 再怎樣厲害也離不開這圈圈: 日子久了 你就變成一位除了帶貨顧機台外什麼都不會的人: 屆時你想走 也不知道能走去哪了...: 這家公司還能再稱10年沒問題 只是在這看不到未來: 今年第三年 我給自己的目標就是離開這裡 不過可能也是講講...QQ--對了！這個 "川島和金石" 是啥？ ..這是有關地科的研究報告相信我！這很無聊，妳不會想看的!那這個"小澤圓"呢？ ..這是一位日本數學家發明的圓周公式相信我！這很無聊，妳不會想看的!那這個"日本AV大合輯"又是啥？ 這..這是介紹日本Audio & Video影音器材的專業報導相信我！這很無聊，妳不會想看的!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.217.225※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477236969.A.ACA.html推 carrhung: 工作真的是學做人無誤→ iPadProPlus: 還好我沒買房推 asrun: 不管甚麼背景的人都愛聽好話，待人處事才是工作最難地方，→ asrun: 聰明人會讓自己活得開心，因為那是自己的事情推 flysonics: 推"聰明人會讓自己活得開心，因為那是自己的事情"→ flysonics: 以前從來沒想過這個觀點 受教了..→ bbinbbin: 沉重的房貸把人的希望理想都剝奪了推文自動更新已關閉