[聘書] offer 請益 (漢翔 力晶) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者babyjohnl (Summer)看板Tech_Job標題[聘書] offer 請益 (漢翔 力晶)時間Fri Mar 28 22:57:43 2014前輩們好，小弟是剛碩畢新鮮人，有幸拿到下列兩份offer但是產業別以及職缺發展差異性不小，真的是兩條不同的路希望有經驗的學長姐，可以不吝指點!!感激不盡!公司          漢翔航空                 力晶半導體職稱         品保工程師                製程工程師待遇           (N-5)K                    (N+5)K地點         台中西屯區               新竹科學園區交通          租屋(5K)              租屋(大概多少呢?)福利       12個月?+年終獎金       12個月?+分紅績效獎金1.品保的發展廣度是不是比製程好呢??  兩著薪資差10000，該如何選擇漢翔品保未來是否可以跳回科技業品保?2.漢翔的缺點是派遣，優點是準時下班，但人資說年底要民營化了(官網也有聲明)不知是否可轉正職??而漢翔的福利年終，人資說跟正職一模模一樣樣，不知道有沒有漢翔的前輩可以指點迷津以上。3.力晶的優點是屬於台灣具競爭力的半導體產業，年薪比漢翔高許多。缺點離家遠房租高而且力晶好像要起飛了?(我也想跟大家一起抓緊XD)4.兩者工時和風氣都很棒，兩邊主管人都很好，都很想去，想看哪條路對未來比較有發展。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.40.26.38※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1396018666.A.711.html推 FriAfternoon:竹科租屋 近一點的金山街 大概6000~8500→ FriAfternoon:長春街可以找到6000以下的感謝大大提供寶貴的租屋資訊!推 LUOZISHANG:敢問力晶製程是那一段製程？Thin-Film推 GGishot:力晶吧!到時候要跳比較多選擇性,說準時上下班力晶在業界→ GGishot:也算是比較人性化的,還有約聘真的很不好...→ GGishot:看到你第四點我想說,主管人好不好要進去才知道...這倒是真的主管好不好要進去才知道，但品保所學發展是否比較好?推 wekaytw:漢翔一開始一定約聘(好像叫宜家)吧  通常再轉內部工程師→ wekaytw:轉正職樣內部考試 不是聽說漢翔已經被長榮收購??推 wekaytw:所以推漢翔~推 wekaytw:漢翔我的了解好像有做波音的生意的確有做波音，跟air bus的業務! 沒錯我是屬於"宜興"人力資源公司=_=推 clamperni:力晶吧 品保工程師聽都沒聽過推 runslow:漢翔+10000推 paulluopaull:根據我爸做航空業品保工程師31年的經驗 這塊做得好→ paulluopaull:你後期上下班正常 獵人頭公司電話會接到手軟推 b2856088:姨丈本身是漢X快退休的人  派遣真的別去 後台不夠 轉正?→ paulluopaull:一直要你去波音或空巴推 akakbest:長遠看漢翔比較穩 只是要正職比較好→ paulluopaull:不過派遣我不就不清楚了~那有聽你爸說今年民營化後，派遣會轉正職嗎?→ aimlessli:如果你是有理想的人 去漢翔真的會被潑冷水→ aimlessli:by 我讀航太所的好朋友→ aimlessli:是說力晶好像也跟航太毫無關係就是了XD的確毫無關係，所以才難選，理想是希望有發展，所以想問過來人品保VS製程推 akakbest:品保是不是收化工材料的人啊 看經濟部之前的簡章我是材料所畢業※ 編輯: babyjohnl       來自: 114.40.26.38         (03/29 00:33)推 sleeplong:看一下精華區吧! 看完後我覺得原PO會選力晶XDDD推 st80260:漢翔應該好點，力晶裡面地雷還是有的→ kichuprince:漢翔4年前就在提民營化，今年絕對不會→ kichuprince:不過工時八成都正常，剩的2成50%可報加班→ kichuprince:力晶錢多，但真的不穩工時正常約7成3成還是操翻→ kichuprince:Op難轉正！除非有後台，qc機會較高推 kichuprince:長遠推漢翔，短線缺錢去力晶（制少今年還旺）→ kichuprince:Op難轉正只的是漢翔推 owlcity1169:力晶製成我朋友都10點才下班※ iwbyaf:轉錄至看板 Gov_owned                                     03/29 09:51噓 duncanwin:根本不可能轉正職 等著萬年約聘派遣吧 轉正 做夢嗎？推 duncanwin:底薪低 工作地點偏遠 。美商應材約聘還差不多推 playerst:漢翔在逢甲阿 說偏遠還好吧XDD推 imafox:有逢甲跟沙鹿，沙鹿就不熱鬧了噓 twwo:..→ lotuszz:研替板那邊超不推漢翔 應該是不同單位的關係?推 max78429:PSC 只有黃光比較操，其他都很OK! 小弟我黃光PE 歡迎你。→ max78429:製程都十點下班，我打包票是亂講的~→ zone01267:35k ....→ eresco:我在漢翔,完全沒有聽到轉民營化後派遣全部轉正的說法!推 k1986:要進漢翔我建議還是等民營後再說推文自動更新已關閉