[公告] 解除 fdj 板主職位 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者longbow2 (踮起腳尖的親吻)看板Tech_Job標題[公告] 解除 fdj 板主職位時間Mon Aug  3 07:27:50 2009※ [本文轉錄自 L_LifeJob 看板]作者: longbow2 (踮起腳尖的親吻) 看板: L_LifeJob標題: [公告] 解除 fdj 板主職位時間: Mon Aug  3 07:26:53 2009查本小組 Tech_Job 板板主 fdj，自上任以來未有任何明顯之管理看板行為，且經組務發文提醒後，仍未至本板說明，可知其於板務過於懈怠，對於應徵板主職位過於草率。故依本小組組規第 17 條，解除其板主職位，且 1 年內不予任命為本小組所轄看板之板主職務。Tech_Job 板因而已無板主，即日起由組務代管。以上。職場甘苦談組務附錄 1.職場甘苦談小組正式組規 1.017.板主違反本組規第 1 ~ 3 條，或處理板務過於偏袒、恣意、懈怠者，依情節處以警告一次或直接解除職務，嚴重者可限期剝奪於本小組擔任板主之權。更嚴重者提報群組務板剝奪於本群組擔任板主之權。附錄 2.【 查詢網友 】《ＩＤ暱稱》fdj (Expired One~~)         《經濟狀況》小富《上站次數》2037次                      《有效文章篇數》638篇 (優:0/劣:0)《目前動態》不在站上                    《私人信箱》所有信件都看過了《上次上站》08/02/2009 19:59:23 Sun     《上次故鄉》118.168.132.23《五子棋戰績》  0 勝   1 敗   0 和      《象棋戰績》  0 勝   0 敗   0 和--歡迎來到 yon              侯文詠討論版～CS_TEACHER       補習班老師版～L_LifeJob        職場甘苦談組務板~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.161.37.148--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.161.37.148推 solonwu:科技版的版友是很nice的，版主無事可做也要被炒魷魚？推 vikya:版友nice不代表就可以躺著幹~~ 看看之前版主laya跟Rooney→ Beastawad:無事可作？那精華區是怎樣推文自動更新已關閉