[請益] 神教設備助工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者orangelolly (我戀橘羅莉0.0)看板Tech_Job標題[請益] 神教設備助工時間Sun Dec 27 21:18:51 2015請問中壢神教設備助工，考英文，會很難嗎?本魯英文不是很好耶，只是工科，上份工作是可靠度實驗驗證的technician (公司文化好像就稱助工) 在 lab工作而已，協助工程師工作真不知道去了會不會被洗臉呢XD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.118.99※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451222335.A.CEA.html→ hihijames: 日月光設備不是只要大學畢業不是智障就進去了嗎?→ orangelolly: 有這麼容易喔?噓 adadadadad: 純噓神教→ marslgj: 當心胖人資噓 atayal303: 現在人事凍結期間..你是去心酸的..給人練等→ ben40208: 有凍結嗎？感覺每週還是有不少新人加入→ orangelolly: 胖hr還在？推 taurus1981: 現在這個時間點進得去，自己思考一下是不是屎缺推 baal678: 神教設備進去跟被fire一樣容易→ orangelolly: 有道理推 tortoise7843: 你上了→ ji3tlsp4: 很缺人～  有面試有錄取！沒錄取表示你有地方雷到…絕→ ji3tlsp4: 不虎爛～推 ACHILLESS: 從沒凍結過，一年四季都很缺人→ orangelolly: hr漂亮嗎?推 tn00210585: HR有幾個還不錯 問題是你絕對會忙到沒時間去D5看他們→ tn00210585: 協助工程師工作(x)  做工程師的工作(o)→ orangelolly: XD推 lookptt: 跟op一樣缺都免洗餐具推文自動更新已關閉