[請益] 請問一下考績不好公司可要求走人? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xvft (哈哈)看板Tech_Job標題[請益] 請問一下考績不好公司可要求走人?時間Wed Jul 15 10:38:19 2015想請問一個問題如果考績不好 公司有權力叫員工走人嗎還是說只要他可以開出資遣只要他想叫誰走人就走人 ㄧ切都合法?或者是說要有相關的規定或是條件才能夠資遣?因為最近主管常說  你最近要昰不乖一點我考績再給你打不好  我直接就叫你走人不知道真的假的....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.224.239.76※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436927902.A.F74.html推 sintyy: 會啊 我前一份工作就這樣被逼走的 當然你後台夠硬就另說推 kay2005: 沒能力薪水又太高才怕這種事 你怕啥推 hidog: 資遣需要符合一定的條件才能資遣 只是大部分人領到資遣費就→ hidog: 閃了 不會特別去提告. (告贏了,好像得繼續留在原公司XD)→ misson: 考績好照樣可以讓你走人啊→ hidog: 不過我好奇的是你主管是跟你鬧著玩還是怎樣 XD推 HOLIDAYKTV: 要資遣你要舉證你不適任該工作且輪調到其他單位也無法→ HOLIDAYKTV: 適任才行推 wake7078: 做好轉職準備  履歷更新好  找好目標  耐心等待→ wake7078: PS 1 我沒有叫你放棄工作  2 工作就只是工作推 HOLIDAYKTV: 但事實上公司要搞走員工太簡單了，所以他願意給資遣費→ HOLIDAYKTV: 就摸摸鼻子走人吧！推 neverno: 借問如果公司答應加薪，結果一直沒加又該怎麼辦？→ hidog: 選擇走人 or 繼續呆   企業就算不調薪,你也沒辦法說啥推 HOLIDAYKTV: 不然走法律途徑曠日費時，公司受罰也不痛不癢，資工→ HOLIDAYKTV: 局也不會站你這、台灣勞工很悲哀推 ptta: 你主管算直來直往，資方要玩員工方法很多，最後員工自己會→ ptta: 走→ neverno: 感謝兩位h大，我最後也是提離職而已，就當學個經驗了。推 z110663: 幹麻提離職，就讓主管資遣，妳只要每天準時上下班就好推 zazard: 給他資遣阿 反正有錢領  不用擔心什麼資遣會影響找工作→ xvft: 好，謝謝各位→ bmthu: 有拿到資遣費就快閃吧,硬留下來也沒好處→ USD5566: 拿資遣費比較重要 反正下一間還是會問你為什麼不做了→ USD5566: 你一樣要想一個給掰的理由 那還不如多領一筆推 bervis: 高手→ bervis: 推錯XD推 d147258: 有給遣散費，隨時都可以要你走→ Love1019: 主管要玩走員工的手段很多 光資訊不對稱就能讓人...推 D600dust: 假的 但說難聽點 我告訴你這樣 你會和公司鬥嗎推 betapla: 有給遣散費就好了~推 zhi5566: 你可以去勞工局申訴 但贏了就是續任..所以一般是拿錢就→ zhi5566: 走 很多主管根本不清楚條文 以為隨他高興就可以叫人走→ zhi5566: 你只要不違反勞基法 基本上公司就是要花請你走→ zhi5566: 不過建議你可以開始找了 不要浪費青春在這邊推 neverno: 感謝大家，因為有找到更好的所以提離職。不然應該每天都→ neverno: 開無敵+耍廢到跳槽XD推 agogo1107: 可以哦，很優秀也可以勾不適任來資遣你喔，因為其他選→ agogo1107: 項都不符合……要你走不用理由的，公司超XX的……推 llzzyy01: 大公司主管講這種話 有90%都只是嚇嚇你推文自動更新已關閉