Re: [討論] 身為小企業的第二代小小抱怨+心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者keyboardary (威)標題Re: [討論] 身為小企業的第二代小小抱怨+心得時間Fri Sep  9 22:35:42 2016※ 引述《e8870848 (jacky)》之銘言：: 最近看到新聞一直在講勞資問題，: 今天來發發牢騷順便跟大家分享一下我這一年回到家中開始接家裡工廠的工作的心得好了~: 這一年其實我學到的東西不多不少，: 但也慢慢懂得如何應付各式各樣的客人，也接觸到許許多多不同的員工: 而今天看到工鬥團體努力爭取那7天假，我就在計算著，我的假期又得減少了，: 也許妳會說，妳可以請工人加班阿，也許妳會說妳可以改變當輪班制阿，: 對!沒錯，: 但是畢竟我們這小小企業，工作並沒有多到那種程度，再者我們並沒有主管可以教這些員: 工以及安排這些員工該做哪些事情，: 事實上，勞資法適用於在台灣的許許多多的中小企業，其實從今年開始!: 每周工時改為40小時的時候，我們很清楚這對我們來說已經是非常大的影響了: 我先說明一下其實目前我們工廠主能繼續活下去的: 原因1.小量生產2.品質好3.交期快4.能應付各種需求，: 其實我很認真的告訴大家，: 台灣已經沒有市場了，今天我們接不了大單，今天大陸工廠的品質已經漸漸的改善，: 今天大陸工廠已經開始搶著做小量的生意了，然後現在休假又要變多，: 我真的不知道我該如何繼續的在台灣的環境中繼續生存下去!!: 說真的我目前遇到的員工大部分都已經有年紀了，: 也不見得可以能為公司帶來更多的發展以及機會，然而這些小部分的年輕人，: 每個都會再想...: 恩我要去大公司做主管、我要創業、我要找工作要能吹冷氣、我要吃喝玩樂、: 上班要有趣不想當作業員、不能只用電腦就好嗎，: 痾..小弟我其實也想過我既然身為一個碩士生，應該可以當個工程師之類的，: 但我沒有想到我只是為了想減輕媽媽的工作~想說要回家先幫忙，就一頭進去有點難脫身: 其實我一開始對於家裡工作是沒什麼想法的，只是經過了一些時間，我也沒想到我會有很: 多想法，漸漸的認為工廠需要新進機器，但是我身為一個年輕人，: 工廠員工大部分又是阿伯阿桑...所有的東西都要自己來，各種沒接觸的機器，其實一開: 始完完全全都累得半死，而且又沒有員工想願意一起跟我打拼，: 員工們對我的態度都是避而遠之.....也許到現在，我已經慢慢的熟悉，但要真的交給一: 個信任的員工，根本沒辦法，妳們說?我會願意多給員工薪水嗎?: 你們說我會覺得底薪要要上調我會甘願嗎?...我只能說小企業有小企業為難的地方，其實: 我也知道妳們想要求的是要這些大企業多多幫忙，但政府真的會考慮到我們嗎?我們家也是早晚班加起來只有10個人的小工廠,我是不知道你們員工幾個人,可是有一點一定要記住,一定要雇用外勞和外國新娘,尤其是越南人.越南人很聰明,你交代過的事情他們都會記住,而且尬臺他們也願意學習,等他們學會了你就會發現他們尬臺很快.他們思考和生活很單純,來就是要賺錢,不像臺灣年輕勞工,下班一直玩,上班根本就不認真.你一定要給越南勞工加班,他們來臺灣心理就是要加班的.你工作太少,沒有班給他們加,他們會烙跑.像我都很想跟我家的男外勞們一個個搞假同志假結婚再離婚,以順利幫他們取得台灣國籍.: 再來...其實~恩....我們工廠在大陸廣州也有設廠房，: 也許!妳會說我是一個每天過著舒服的小開我的文章根本不值得看那你也可以馬上離開，: 今天我想可以告訴你，很遺憾的要說沒錯這幾十年來政府做的事情太少了，我就讀高雄某: 科技大學管理研究所!某位教授曾經說過，: 那時因為太陽花學運教授問了我們誰有去參加呢?我跟一位同學默默的舉手...: 為甚麼我會想參加?而且我家明明在大陸就有工廠，我想告訴你，: 我很愛台灣，我其實已經去過大陸好幾趟了，我很不喜歡那裏，但是台灣經濟情況不佳工: 廠只能選擇外移，那至於我為何參加呢?: 因為我知道，在這麼下去台灣這個國家就真的有一天會消失，: 而且政府一直一值得再做對大家不利的事情，: 先來說說我們產業的目前現況，我所知道的，: 我記得彰化跟我們配合的某一些電鍍廠以及染房，在幾年前莫名的消失，恩...沒錯我: 就是再說那些汙染很嚴重的沒良心工廠們，但是妳們有想過，: 因為政府沒有好好的帶著他們一起想辦法把這些汙染源好好的處理，只有通知、只有開罰: ，到最後面臨倒閉，也許你會說!政府有設置工業區: 但妳們知道要搬去工業區，也是需要資本的，再來這些汙染源也需要繳納處理費，妳們知: 道問題出在哪嗎?有些工廠都還沒正是賺到錢，就已經入不敷出，直接倒閉，: 或是直接往大陸逃了，然而某一些像我們一樣的工廠幸運的在大陸活了下來，: 但更多一樣投了一堆錢的老闆，血本無歸的回到台灣開始吃別人的工作，: OK也許你會開始笑!!哈哈哈活該?恩...對他活該但是是誰逼得?不就不多說了。: 我來跟大家說一下目前我們工廠作業的模式，以及大部分工廠作業的模式，: 你知道很多政府的標案其實都是台灣廠商標到，但事實上: 是大陸做回來的確確實實的MADE IN CHIA嗎?: 我曾經遇過一個客人說，妳們工廠可以借我們驗廠嗎，: 我可以分多少量的訂單給妳們做，: 當然，今天還好是一位新客人，我們當然表示不願意，我真的很怕有一天，我們配合的老: 客戶如果要這麼做!我相信，為了大家繼續合作: 我應該會妥協吧，畢竟大家都是像錢看齊，但是台灣有多少人這麼做呢??再來說到我們工: 廠，我們最容易問客人的 一件事情是說，: 請問你要大陸出貨還是台灣出貨呢? 恩.....當然客戶有自己的考量，但是我可以跟你說我們到大: 陸已經有15年了，台灣有將近90%的大單子都移往大陸了，: 而留在台灣的就是要求相對嚴格的廠商，以及數量不多的小客戶，而我也可以跟你說我們: 的材料只要是量大的我們都會從大陸寄回來台灣，: 但是也許你會說!!什麼竟然敢用大陸的劣質品，不好意思...很遺憾!有些大陸廠商已經漸: 漸的會要求品質了..我想這也是多虧了許許多多的: 台灣台商讓這些工廠有進步的空間吧。: 也許該來一個總結。看了那麼久也謝謝(你)妳花了那麼多時間看我發的廢文，: 我其實想說....其實有些人一直在爭鬥著一些所謂的該有的權利、薪資，: 但是我很怕!我們的心態以及做法到底對不對......難道我們以後只能靠這些大企業嗎?還: 是我也要像大企業看齊呢?: 有一天這些妳們所謂的權力會不會變成壓倒台灣的利器...........: 難道我們小企業就只能乖乖的外移嗎?: 真的讓人直得省思。我是不知道你們的工廠是做哪一種產業的,你們要去查資料或是多去探聽,看哪一種產業是臺灣的優勢,然後想辦法轉過去做.像我家的工廠在臺中市太平區,工廠的工作絕大部分都是在做手工具加工.我們今年從一月到現在每天都超忙,只有這個禮拜稍微有休息.我有認識賣刀具的廠商,他常常出國參展,他多年來得到的資訊是全世界手工具大廠的代工廠90%都在臺中市太平區和大里區,而這兩個區有在做手工具的,據我所知道的工廠,今年都忙翻了.而且手工具這部分台灣也有具有自有研發技術和品牌的公司,很有競爭力,不用去中國.我有認識另一個賣刀具的廠商,他說手工具這種東西是黑手修理東西和交通工具在用的,一定不會消失,只是看你要不要做而已.尤其戰爭的時候,這種東西需求量更大,聽了這句話我每天下班後都在祈禱,美國,俄羅斯,中國,和北韓,趕快引爆戰爭啊!臺中市太平區和大里區的手工具產業榮景就靠你們了!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 124.11.166.96※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473431745.A.816.html噓 s0930194: 怪不得一堆在喊擴大外勞進口噓 jack810733: 慘  沒事別亂祈禱戰爭推 Hateson: 反串到位 給推噓 vow70: 第一段的說法根本一竿子打翻一條船，外勞就和本勞一樣有好→ vow70: 有壞，不照規矩來的外勞也一堆。→ ddey: 全球化競爭  支持台勞也要跟外勞競爭→ e8870848: 哈哈~其實外勞也有請過~也是蠻多問題!能請台灣人當然最→ e8870848: 好→ Simonfenix: 第一段我同學跟我說過 他說越南女工上下料根本鬼神...噓 Hikkiaholic: 是GAY就大聲說 不要用拿國籍當藉口推 crucifylove: 政府調整基本工資爽到的根本是外勞→ crucifylove: 一般人誰會去領那不到22k的基本工資→ crucifylove: 外勞領的多 本勞加薪的機率就減少了→ tonyd: 本來不想講話 但樓上crucifylove拜託沒社會經驗就不要來亂→ tonyd: 基本薪資再不調 鬼島慣老闆就持續把薪水往下壓到基本薪資→ tonyd: 水平 這已經是進行式 鬼島薪資調漲很可悲的會變成基本薪資→ tonyd: 逼迫工資往上漲 而且會越來越多人領基本薪資 因為市場失靈推 crucifylove: 我自己有公司也請外勞 沒社會經驗？ 在講你自己嗎？→ tonyd: 非常嚴重 而本土勞工基本薪資為何要跟外勞一起 除了是跟著→ crucifylove: 你才真無知吧→ tonyd: 老美勞資體系法規走以外(鬼島根本沒有說no的空間) 另外就是推 hipmyhop: 那你工廠怎麼不搬去越南 哈哈→ tonyd: 鬼島長期縱容外勞的勞力供給爽到慣老闆 而提升外勞成本可以→ crucifylove: 拿基本薪資的只有外勞 沒看過台灣人會領那麼低→ tonyd: 適度拉升外勞的勞動力成本 懂嗎→ crucifylove: 在台灣夠賺錢幹麻去越南？ 會過去都是夕陽產業→ Anmut: 台灣人很多都領低薪唷 比法定還低的沒勞健保的很多→ Anmut: 中南部一堆...→ tonyd: crucifylove 你自己到產業走一圈再來亂 本人待過3間全球500→ crucifylove: 可以不要老是問沒建設性的問題嗎→ tonyd: 大企業 最近另一間也是全球500大捧著錢來挖角 我跟Apple/→ tonyd: NIKE大頭過招的時候 你不知道還在哪裡蹲 請有點見識再來吧→ crucifylove: 只是員工 等你有自己的公司再來嘴吧 誰管你跟誰過招→ crucifylove: 真的蠻好笑的→ tonyd: 真不好意思歐 本人手上恰好有兩間公司 難道也要跟你說嗎?→ tonyd: 真的 去瞭解再來唱→ crucifylove: 買車預算只有38萬 看來那兩家公司不太賺錢喔 哈哈哈→ tonyd: 一年在台灣不到2個月 買給老婆兩個月代步用 不用太豪華→ tonyd: 倒是你公司賺多大？拿來聞香一下吧？→ ksacet: 樓上 2012年的資料是說 全台180萬人領基本工資 多不多?→ ksacet: 歐  我是指 cruc那一位推 crucifylove: 看你老是在徵求二手品…加油捏 我沒多賺 買新的還ok推 dir2007: 呃~住家附近剛好有間早餐店是越配在做，每天都開很勤勞→ ksacet: 不用戰這種離題的東西 水準高一點 180萬人多不多就好→ tonyd: 不會滾錢的消費品 基本上沒有花大錢投資的必要 你懂這些→ tonyd: 再來跟人說你公司賺不賺吧 另外 見識不是靠嘴皮子耍花槍→ tonyd: 就能掩飾得了 都成年人了 說話用道理去論述去服人 而不是→ tonyd: 拐彎抹角靠嘴皮子討飯吃 沒意義也沒基本的高度→ crucifylove: 還真沒看過這麼寒酸的老闆 你吃的食物也不會滾錢說→ ksacet: cr大 180萬人領基本工資(2012年的資料) 多不多呀→ tonyd: 哈欠~ 還要繼續耍嘴皮子秀下線？→ ksacet: 數據都給妳了(雖然舊了點) 不要只會嘴嗎 這樣很難看推 crucifylove: 我同業還真的沒看過領基本工資的 這180萬人還真難遇→ crucifylove: 可能我週遭的人比較有競爭力吧→ tonyd: 原來只是長庚機械的 難怪只能耍嘴皮子 還競爭力勒 哈~→ crucifylove: 你週遭很多1800k嗎？ （驚）→ crucifylove: 後來跑去唸中央 還有想問的嗎？→ ksacet: 你可以多走走 多看看 每年交一筆給孤兒院我不是交心酸的→ ksacet: 世界跟你想的不一樣 有空多去其他地方看看 這樣才叫出社會推 runtmc: 東尼滴好像落於下風喔?→ tonyd: 你說的東西的確很匹配你的見識 中央看來也開始墮落 本人本→ crucifylove: 家中公司30年了 我想從小跟在家父旁看的應該只比妳→ tonyd: 周輔導的客戶就是22~24K的OP 自己到周邊工業區走一遭吧→ crucifylove: 少一點→ tonyd: 我沒什麼下風與否 倒是真沒念過私立就是了→ tonyd: 等你進得了全球500行列 再來唱秋吧→ ksacet: 我也中央的 別拿學校來戰 人格怎樣跟問題無關也跟學校無關推 crucifylove: 上一份工作在GG 不知有沒有500大→ tonyd: 還有啊 要用K就不會有人用1800K 會直接說1.8M了 要洋派就→ tonyd: 不要半吊子→ tonyd: 嗯 不戰學校 那些沒意義→ ksacet: 2012年的時候 基本工資是19K往20K調的過程 就是180萬人噓 leutk: 一開始不錯直到希望戰爭發生 希望你家沒人需要上戰場→ ksacet: 現在2016 算台灣老闆很有良心每年都拉一點 現在領基本工資推 crucifylove: 喔→ ksacet: 有在領的應該也還有100萬人以上 你自己估一下這是幾個家庭→ tonyd: 其實桃園領基本薪資的很多 這一年看過一堆客戶的薪資狀況→ tonyd: 其實相去不遠 就是有些人看不見推 crucifylove: 我還是覺得爽到打工族跟外勞而已→ tonyd: 錯拉 最後受惠的是本國勞工 看不懂就把我上面打得再看一遍推 Anmut: 人家都是「打工族」跟「外勞」了是有多爽？XD推 crucifylove: 不勞您費心 你趕快幫你老婆買新車比較實在→ Anmut: 做的都是最低階的勞工領的是低薪消費是台灣的價格是有多爽→ ksacet: 100多萬的本勞 外勞大約58萬(104年) 爽到誰 我還沒算打工→ ksacet: 你要搞清楚一件事情 人窮就是會偷會搶 你社會成本就是會→ tonyd: 又在跳針 果然永遠進不了議題上不了檯面論事 這樣還要戰？→ crucifylove: 很多人大概不知道一堆領30k以上的報稅都是報最低薪資→ ksacet: 拉高上去 社福支出拉高就不用講了 這是很基本的常識→ crucifylove: 你們只會看統計的100多萬人 學理工的要有多方思考能→ ksacet: 你一個社會要穩穩的運作 有些錢你就是要丟下去 吃喝拉撒→ crucifylove: 實在很懶得講這麼細 真的有在業界混會不知道這些？→ ksacet: 妳不用薪水下去填 最後就是要拿社會成本去填 就是這樣簡單→ tonyd: 勞健保可以低報 但所得基本上難啦 用一堆獎金也避不掉 而且→ tonyd: 以公司角度 報員工薪資是成本加項 可以把帳面弄更好看 不可→ tonyd: 能跟你低報薪資 傻了嗎？推 crucifylove: 大多的人不想繳稅還會要求業主幫他們報最低薪資呢推 loveparasite: 不正當的事還講的沾沾自喜，拿出來嗆人蠻可笑的。→ crucifylove: 都開兩家公司這都不知道 鍵盤公司？→ tonyd: 鬼島慣老闆傻傻把自己成本做低 只為了讓你從30K(基本上繳不→ tonyd: 了什麼稅啦 你到底有沒有經驗？)做成20K？噗哧~我真的笑翻→ tonyd: 某人說越多就露餡越多 真不意外啊~→ crucifylove: 看推文不看清楚的 有閱讀障礙嗎？→ ksacet: 免稅額已經有往上調了吧 當初就算沒調22K也不用繳不是嗎→ crucifylove: 我一開始就說我司沒人領最低工資 誰在沾沾自喜？→ crucifylove: 況且薪資報高對老闆影響又不大 反而對員工比較傷→ tonyd: 是啊 一堆免稅扣抵額 基本上年薪30多萬還幾乎繳不到稅的啦→ ksacet: 我都直接勞保到頂了 有差嗎...推 crucifylove: 多繳幾千塊老闆無感 員工可是會哀哀叫的→ tonyd: 以我看過企業 勞工薪資大約佔總成本30~45% 低報影響不大？→ tonyd: 我真的聽你在唬爛 照你說的都爆最低薪(我真的沒看過這麼唬→ tonyd: 爛的反邏輯玩法)推估約5~10%(甚至更高)總成本 這比淨利率推 loveparasite: 低報勞健保蠻常見，低報所得要幹嘛，老闆又沒好處，→ loveparasite: 讓員工少繳幾千塊還從裡面抽佣不成?推 poikg: crucifylove: 多繳幾千塊老闆無感→ tonyd: 還高了好嗎？拜託別再說外行話矇混不懂的人了 哎推 crucifylove: 業界經驗不夠你當然沒聽過 沒聽過就說人唬爛？→ tonyd: 又在鸚鵡學舌兼跳針了 能不能拿點真本事來論真的東西啊？推 loveparasite: 公司的財報讓員工所得支出少報30%這麼多，帳還都做→ loveparasite: 得過去，這種公司有什麼前景嗎？→ ksacet: 我是覺得... 你真的沒有經手過的東西不要講比較好 低報所→ ksacet: 得 基本上沒什麼好處 真的要講有好處除非那一位員工 跟銀推 crucifylove: 喔 你沒聽過說給你聽也不行喔 你才跳針吧→ loveparasite: 老闆沒損失也不是吧，淨利提高營業稅難道不用多繳?→ ksacet: 行 有一些問題 他的收入銀行要先抽 所以要低報 一部分收現→ tonyd: 是的 鬼島的營所稅相對而言其實很高 一堆公司作帳不亦樂乎→ loveparasite: 會有老闆做這種損己利人的事?→ tonyd: 就是要把帳面弄到損益兩平規避營所稅 而某人卻反邏輯為了→ ksacet: 金 不過那也是跟老闆很馬吉 我也只看過他一個 低報所得推 crucifylove: 低報所得對公司沒好處 但對員工有好處 他們不用繳稅→ tonyd: 幫員工避稅去繳更多營所稅 我的件事真的不夠 從沒看過這麼→ crucifylove: 所以我司不玩這招 省也沒省多少→ tonyd: 佛心的公司 到最後課的多出來的稅還比員工應繳額還多 超佛推 loveparasite: 這老闆佛心來的，寧願自己多繳稅作假帳也要幫員工逃→ loveparasite: 稅，阿彌陀佛。→ crucifylove: 但很多人還是會玩→ tonyd: 乾脆幫員工加薪比較實在ＸＤ→ ksacet: 很多人? 你那邊有沒有例子 我認識的也只有一個 而且他是有→ ksacet: 跟銀行的問題 所以才這樣玩 他部分領現金 很多人?推 loveparasite: 同意，不如幫員工加薪，說不定還能被表揚幸福企業。推 crucifylove: 報低一點每個月幫員工負擔的勞健保也比較低 最好是沒→ crucifylove: 跟一堆沒開公司的解釋實在很累 哀哀→ ksacet: 我是覺得沒有你經過手的東西 就不要提 低報勞健保是還好→ tonyd: 勞健保低報的事很多 但不需要低報所得就能玩 比如獎金/津貼→ tonyd: 等等 企業不會傻傻跟你低報薪資的啦 除了本身稅負不利外→ ksacet: 低報所得就是在凹呀 勞健保算本新 所得稅連獎金都要算耶→ crucifylove: 很多小企業會很在意這些小錢→ tonyd: 被抓到還要被重罰（國稅局很狠的...）玩這種東西實在很瞎→ ksacet: 很多小企業會很在意這些小錢<-會在意就不會幫員工省了好嗎推 crucifylove: 勞工階級最在意的就是加班費 你用津貼去灌月薪？→ ksacet: 你低報所得 公司要反而繳稅你知道嗎→ crucifylove: 不跟你跳才怪→ tonyd: 不如這樣吧 你站內信給我 我幫你公司診斷/改善吧 幫你們從→ tonyd: 正確觀念開始教育/改變起 診斷不收費 但後續改善的action就推 loveparasite: 報勞健保跟所得支出是不同主管機關，而且上面有人→ loveparasite: 說了營所稅不輕。你一下說老闆沒好處，現在又說最好→ loveparasite: 是沒好處，到底是?→ tonyd: 會charge費用 有興趣就來吧 不過目前要排到下個月才有空→ ksacet: 你講話邏輯很神奇耶 妳加班費用底薪算的吧 你要低報勞健保→ ksacet: 你加班費就是會被干擾到呀 不是這樣嗎推 crucifylove: 你先把你兩家公司營業登記站內信給我 我也會站內信→ crucifylove: 給你→ crucifylove: 讓我知道你有能力診斷別人公司先→ ksacet: 我是覺得你不確定的東西 就不用提 因為你這不是在討論事情→ tonyd: 不用這麼麻煩 你站內信貴司性質簡單描述 我們直接約中央附→ ksacet: 變成在比嘴泡了你知道嗎推 loveparasite: 有開公司對於稅賦跟勞健保運作卻搞不清楚，還很多人→ loveparasite: 低報所得勒，哈哈哈，大笑三聲。→ tonyd: 近吃個飯用個餐談比較快 我的改善方式效益很大 包括工業4.0推 crucifylove: 某k我一開始就說我公司沒在低報 但很多會低報 看請楚→ tonyd: 整體solution方案 有興趣就來吧→ ksacet: 所以我才說 妳不確定的 不要提 因為他可能是有"問題的"→ ksacet: 你沒發現你自己提的這個 你自己都不懂 那有必要為她辯護嗎→ crucifylove: 某t我等你站內信喔 希望兩家公司不是鍵盤公司推 loveparasite: 該睡了，提了一個低報所得，卻拿不出東西來討論，只→ loveparasite: 會嗆人家有沒有開過公司。這般水準，我相信你是老→ loveparasite: 闆了!→ ksacet: 看看loveparasite講的 很酸呀 我也沒辦法幫妳緩頰呀→ tonyd: crucifylove又要開始跳針了 難道不能夠建設性一點嗎？哎推 crucifylove: 我想表達的是那100多萬人有多少這種的你都不知道了→ crucifylove: 哪時看到我在辯護？→ crucifylove: 一直強調100多萬人受惠 在我看來根本沒這數字→ tonyd: 告訴你桃園工業區很多 你自己不去看 跳什麼針？→ crucifylove: 週遭一些行政職的朋友也沒看他們繳稅 領的也不是22k推 crucifylove: 某t你的營登準備一下 不要一直不敢寄信只會推文跳針→ tonyd: 很明顯你沒有繳過稅 基本上個人免稅額 加上撫養(一人12.8萬→ tonyd: ) 大概年收入30多萬到40多萬都不會被課到稅 懂嗎？小朋友推 crucifylove: 先來睡 希望明天上班能看到T大兩間公司的營業登記推 loveparasite: 又扯到行政職的朋友?所以他們告訴你他們低報所得?你→ crucifylove: 到時再來跟您討教何謂經營→ loveparasite: 自己是老闆，幫員工低報所得，要付更多的稅，被查→ loveparasite: 到還要面臨鉅額罰款，甚至有刑事責任，到底是那些→ loveparasite: 蠢老闆會為了幫員工逃稅做這種事?→ ksacet: http://goo.gl/bbIvoQ  180萬 後面的內容你自己看→ tonyd: 很多東西騙不了人的 你說的東西有經驗的人馬上就搓破 沒本→ loveparasite: 一直嗆營業登記證，中二生嗎？哈哈哈哈→ tonyd: 事沒實力 通常就只能靠半桶水在虎 一點意義也沒有啊～→ tonyd: 我的營業登記是給客戶跟業主看的 等你是我的客戶時自然看得→ tonyd: 到 只要給你證號你上網查就知道負責人是否我本人 都跟你說推 crucifylove: 沒辦法有人說他開兩家公司卻拿不出證明  蠻中二的→ tonyd: 央大旁邊找間餐廳碰頭見真章了 要就來 我週日還有空歐～→ ksacet: 妳家才央大→ tonyd: 哈欠～我自己創了兩間公司 你靠你老爸的努力來唬爛用 我想推 crucifylove: 先要我公司資料不是你嗎？你能跟我要我不能跟你要？→ tonyd: 我也不要再說你老爸的公司好了 畢竟是被你利用而已 沒誠意→ tonyd: 就不用說這麼多啦～→ crucifylove: 我對你公司實在沒興趣 想說有人這麼無聊跟我要→ crucifylove: 我也學你一下→ tonyd: 問題在 你根本就沒公司啊～哈推 loveparasite: 你們各自有沒開有公司改變不了您的無知，站不住腳→ loveparasite: 的人才會扯東扯西，與您分享。大老闆還是早點睡，→ loveparasite: 日理萬機可是很辛苦的捏。→ crucifylove: 你現在知道這樣很幼稚了吧 下次跟人要前多思考一分→ tonyd: 我沒要你什麼公司資訊～你不用往自己臉上貼土了→ crucifylove: 不過真的要你拿出來一直跳針 八成是鍵盤公司→ crucifylove: 剛不是說要公司資訊要幫我輔導？又在跳針喔→ tonyd: 真的是小朋友耶 學生就乖乖去唸書 不要靠老爸嘴砲 乖→ tonyd: 等你有公司再來談改善吧 沒有的東西我幫不了你推 crucifylove: 說過的話自己都否認 轉真快→ crucifylove: 可能連自己說自己開兩間公司都忘了吧推 crucifylove: 不怪你（拍拍）記性差下次記得勤做筆記就好→ tonyd: 這就是傳說中 不斷跳針的阿Ｑ式精神勝利法嗎？→ tonyd: 哈～推 crucifylove: 等你證明自己不是只會嘴我自然能證明我有自己的公司→ crucifylove: 都成年了 自己說的話要負責任 來 我等你證明→ crucifylove: 畢竟網路嘴砲的太多了 我相信T大絕不是這種小廢廢→ crucifylove: 等您站內信→ tonyd: 還在跳針啊？直接禮拜天12點約在餐廳碰頭不就知道了？還躲→ tonyd: 什麼？好意思在跳針下去呀？哈～推 crucifylove: 講那麼多證明還是拿不出來 哀哀 下次蓬風前先三思吧→ tonyd: 不就說碰面就看到了嗎？無限跳針大法？果然只有這種程度→ ksacet: 就出來見個面一翻兩瞪眼 又不用幾秒 有這麼難橋嗎...→ tonyd: 不過上面看你唬爛被打臉的慘樣 臉很腫厚？推 crucifylove: 真是浪費我的時間 跟一個虛擬創業家討論那麼久 哀哀→ ksacet: 都這樣放給你們跑了半小時的"迴圈"了 還沒跑出結果歐→ ksacet: 是不是虛擬的就出來見個面不就一翻兩瞪眼了嗎...→ crucifylove: 拍個照就能證明了見啥面 我對你長相沒興趣→ tonyd: 我基本上出門是算小時收費 我都願意出來了 你在龜什麼呀？→ ksacet: 兩的都是真的 又沒啥好躲的 如果有人是假的 到時嗆爆他→ crucifylove: 不懂你的邏輯 還是你還沒買到相機？趕快上網二手徵→ tonyd: 我為什麼要把我的東西隨便拍給網路小朋友炫耀呀？你的思維→ crucifylove: 我可以等你→ ksacet: 那不是更好嗎 我實在搞不懂 兩個都真貨 有啥好扭扭捏捏的→ tonyd: 真的讓我無法理解的幼稚啊～→ crucifylove: 畢竟你都習慣買二手 需要一點時間等人賣你噓 HAVEHIDE: 假結婚……把自己的成本轉假給社會大衆，你也是很敢說→ tonyd: 我買二手的多了去 房子二手的也買了好幾間 深圳就兩間了→ ksacet: 我實在搞不懂 兩個都真貨見個面 有啥好扭扭捏捏的...→ tonyd: 這樣會讓你幼小的自尊心稍微感覺好一點嗎？→ tonyd: 另外 碰面的時候請記得帶你老爸出來 這樣才聊得了經營面與→ tonyd: 改善面的真事 才有建設性 那些沒料的小朋友就旁邊喝茶好了推 crucifylove: 等你自己有公司咱們再來談經營吧 啥都沒辦法證明了→ crucifylove: 還想指導別人怎麼開公司？→ tonyd: 又繞回來了 哈哈哈～ 笑翻了我～→ ksacet: 阿 你們就出來見個面 一翻兩瞪眼不是嗎 有假的到時也好嗆→ crucifylove: 如果很想見面請來台中找我 先把你的相關公司證明→ crucifylove: 站內信給我 我自然會回你→ crucifylove: 等你來信喔→ ksacet: 一值跑迴圈不累歐. 現在的IA真高竿 還可以跟人討論事情..→ tonyd: 去台中沒問題啊 不過從桃園改到台中 我要計鐘點費 看你要幾→ crucifylove: 我不陪他回圈了 等他來信約地點→ tonyd: 個小時先booking就好 基本上我一個小時收2.5K 週日原則上→ tonyd: 要算double 但這次就算了 我的營業登記可以帶過去給你看→ tonyd: 地點在哪裡？先說吧→ crucifylove: 你約我我還要幫妳付錢喔 ？→ crucifylove: 就說你很會閃了→ tonyd: 我跟你約中央附近的餐廳 你眼睛應該沒問題吧？你自己跳針→ tonyd: 台中 是我的錯囉？要不你上來呀 我免費陪你玩推 crucifylove: 站內信謝謝 來睏 希望我睡醒信箱不會是空的→ tonyd: 繞來繞去又回到原點 哈哈～ 所以我說血統很重要 不是洗學歷→ tonyd: 就能改變得了 看過太多例子 很多本質面水平不到就是不到啊→ crucifylove: 你約我還要我去找你喔 邏輯不太通喔→ crucifylove: 我可沒約你見面耶 是妳一直想見面→ tonyd: 哈欠～是你要免費看我的營業登記 我還要送到你家歐？傻了嗎→ tonyd: 邏輯怎麼一直都不清楚 哎推 crucifylove: 早知你不會來了 所以我一開始就說拍照不是嗎→ crucifylove: 真的有夠會跳針的→ tonyd: 你是不是搞不清楚營業登記是多麽慎重的東西啊？怎麼會小朋→ tonyd: 友式思維隨便拍照隨片亂傳的東西啊？我的媽呀 到底有沒有→ tonyd: 出過社會知不知道嚴重性？我說過我的營業登記是給客戶與相推 crucifylove: 我覺得妳就繼續跳針吧→ tonyd: 關當為查核與驗證用 當面碰頭讓你 歐不 是你老爸看是底線→ crucifylove: 營業登記沒很慎重 我去申請公司電話都隨便帶著走→ crucifylove: 實在不懂你是慎重啥→ tonyd: 是尊重你們 你真的搞不清楚狀況 我真的件事到原來下線是→ tonyd: 可以這麼秀的 哈→ tonyd: 你真的搞不清楚重要性 我不意外→ tonyd: 換個方式說好啦 麻煩你把貴司的營業登記證拍張照寄給我跟上→ tonyd: 述網友聞香一下吧 等你歐～→ tonyd: PS: 有哪個傻蛋會幹這種事？偏偏有人說得出來 完全搞不清楚→ tonyd: 狀況 真的是沒進入過社會才會有的幼稚想法啊～推 crucifylove: 我一開始就說要跟你交換寄了啊 你有閱讀障礙嗎？→ crucifylove: 你說不要照片要見面 等要約你又說要照片→ crucifylove: 妳到底要啥？→ crucifylove: 跳針一哥→ tonyd: 又開始阿Q式跳針了 一直繞阿繞 就是沒本事才要牽拖 不意外→ tonyd: 血統 真的很重要～ 哈欠→ crucifylove: 會一直跳針的原因應該是你拿不出證明想拖延吧→ tonyd: 就說你先寄過來吧～等你歐→ crucifylove: 沒想到我都說好讓妳下不了台只好一直跳針→ tonyd: 少說多做 給你時間趕快寄推 crucifylove: 別緊張我明天寄給你→ crucifylove: 跳針哥你也去準備一下別到時候別拿不出來→ crucifylove: 希望你不是一個只會網路嘴砲自己有兩家公司的假老闆→ crucifylove: K大我看你應該也是中大機械校友要不要也寄給妳咧?推 Kaede5908: crucify老實講 你真的破綻百出→ crucifylove: 反正都要寄了 有破綻又何妨 一翻兩瞪眼→ crucifylove: 某t身為兩間公司的負責人我真怕他到時拿不出證明噓 tracy200277: 噓crucify 跳針嘴臉很難看→ tracy200277: 不論家裡公司如何 看到這樣思維的報稅方式很好笑→ tracy200277: 想請c大告知家裡是哪間公司?家人任職於國稅局→ tracy200277: 也許可以去關心一下c大家裡公司的報稅方式是否有誤?推 emperor1204: 明天可以開文見真章嗎想看推 crucifylove: 隨便找間登記工業社的查一下都能有收穫喔 各位加油推 crucifylove: 我這樣可能會害到其他人 zzz推 crucifylove: 我家報稅不勞各位費心了 繳40趴 會計師太混→ crucifylove: 科技業提報的薪資也沒有實際領的高 當我沒當過工程師→ crucifylove: 一堆人少見多怪 可能還是學生吧→ crucifylove: 之前在某家領五萬多給我報三萬初 反正我也樂得少繳點→ lecheck: 為何不出走？→ lecheck: 把台灣搞得像東南亞你很開心？噓 jannine: 推文共賞...一個自稱老闆...一個自稱apple大頭也畏懼三→ jannine: 分旗下三間公司..→ jannine: 這兩個人在幹嘛呢?  在ptt上嘴炮對咬...台灣還有救嗎?推 vi000246: 想到之前互嗆四大碩的 結果通通都不是推 jiroshi: 感謝備份→ tonyd: 一早起來果然還是沒東西 腫臉王還要繼續腫臉下去嗎？哈～→ tonyd: 回jannine 我向來是就事論事 以戰止戰 不過說真的 這串真的→ tonyd: 很沒意義就是了 哈～推 crucifylove: 別急 馬上寄給妳了 換你準備資料喔 跳針哥→ tonyd: 資本額50萬...媽呀 比我在大陸那台A3的1/4都還沒有 這是要→ tonyd: 跟誰唱秋呀？快笑死我了推 crucifylove: 眼睛有問題 哪來的50萬? 早知道你拿不出啥證明了→ crucifylove: 你如果真拿不出資料就別浪費大家時間了→ crucifylove: 都成年人了別老是在網路幻想是兩家公司的負責人→ crucifylove: 蠻像小學生的→ crucifylove: 連股份有限公司設立最低資本額都不知道 哀→ tonyd: 本人設立過至少四間公司 資本額設立多少就是多少 需要公證→ tonyd: 的東西 你看不懂正表示你根本沒經手過的相關經驗 規模這麼→ tonyd: 微型的企業 還是老爸的結晶 靠爸族就不要來唱秋你多有本事→ tonyd: 啦 告訴你 90年代加盟一間小七就不只資本額50萬啦 弄好至少→ tonyd: 百萬以上 50萬到底是靠多大的臉皮來充胖子啊？推 crucifylove: 跳針兼腦補 昨天兩間今天四間...棒棒→ crucifylove: 還有你到底哪邊看到50萬阿 該看眼科嗎?→ tonyd: 設立四間 跟手上兩間 是不一樣的東西 你從昨晚就一直跳針到→ tonyd: 現在 我還以為是晚上大家都累了 沒想到是真的邏輯判斷差推 crucifylove: 說那麼多我看你也沒辦法證明什麼 一直來信跟我跳針→ crucifylove: 也對 要圓一個謊是很累的 你繼續當虛擬老闆吧 哈哈→ tonyd: 噗哧 是你一次狂寄信 我一個個回 結果變成我一直去信你囉？→ tonyd: 媽呀 你到底幾歲呀？→ tonyd: 不想我回你 那就拜託不要狂丟垃圾信過來 小朋友～乖～推 crucifylove: 你跟我要證明我當然寄給你 結果一直跟我跳針 哀→ crucifylove: 你如果沒有就別在那邊跳針 講來講去啥都沒有→ tonyd: 哈欠～有沒有自己狂跳針說別人跳針的八卦啊？自己狂寄信→ tonyd: 跟別人嗆東嗆西 別人回信嗆回去就變成別人跟你跳針囉？你到噓 jannine: 你們兩位要真是老闆的話...員工好可憐...→ tonyd: 底幾歲啊？已經說過要看就實際看 我網路隨便google塗改也→ tonyd: 能變造幾十張的東西 有什麼可信度？當面看當面聊才是真→ tonyd: 回jannine 其實老闆沒你想像的偉大啦 你有know how也可以→ tonyd: 設立公司自己當老闆 跟員工如何無關噓 kenhsu28: 太平區跟大里區給員工的薪水...科科，你不要鬧了好嗎推 crucifylove: 說那麼多啥都沒辦法證明 我昨天早知道你在唬爛了→ crucifylove: 剛好我很閒來搓破你一下→ zenuo: http://0rz.tw/iWSum 統計表自己去看看領基本薪的有多少人→ tonyd: 哈欠～還要跳針浪費時間呀？噓 jannine: 老闆偉不偉大不重要...至少不要浪費時間跟陌生人筆戰...→ jannine: 你們覺得講下去會有結論嗎? 爭完了然後呢?→ jannine: 跟本沒人在意..基本上你們的格調就這樣..會在這吵就先low→ jannine: 一半了..→ tonyd: jannine 其實你是對的 這點認同你 我一開始也說懶得回 但→ tonyd: 看到完全搞不清楚狀況亂瞎掰 才忍不住出手 的確 這種浪費→ tonyd: 時間又拉低格調的行為 頗幼稚~ 哎推 crucifylove: j大我承認我今天還蠻閒的 有人圓謊圓的很累就是了→ crucifylove: 他寄了一堆信左閃右閃就是啥都沒有 我第一封就給他了→ crucifylove: 信件內容除了人身攻擊 也沒拿出啥東西出來 可憐→ tonyd: 哈欠～不知道在那邊嗆眼殘跳中大湖的又算什麼歐 這年頭→ tonyd: 總有人喜歡賞自己巴掌 大概是愛上腫臉的滋味吧？好特別→ crucifylove: 我眼殘沒說錯阿不知你50萬哪看來的? 承認自己看錯了→ crucifylove: 根本不知你眼睛為啥那麼好 說你看錯了還一職跳針→ crucifylove: 後來發現自己真的看錯了就開始扯其他的XDDD→ beesee: 等續集→ tonyd: 哈欠～放大看就露餡啦 不過這些真的不重要 重要的是 你怎麼→ tonyd: 會有這麼多無知的論述？沒那高度就不要瞎掰 是基本態度→ tonyd: 回beesee 沒續集啦 這串把無知小朋友打腫臉教育他 也沒好處→ tonyd: 知之為知之 無知為無知 想讓人笑是自己的事 就這樣吧推 crucifylove: 不會有續集 因為他從頭到尾都在唬爛 網路實業家→ crucifylove: 一下四大高材生 一下開兩間公司 一下輔導5間公司→ crucifylove: 整天躲網路後面幻想的生活光想就蠻累得→ tonyd: 你的閱讀能力真的問題頗大啊～ 我改善過的公司十幾間啦 你→ tonyd: 那腦補的5間到底哪來的？真的快笑死我了～→ tonyd: 跟你說上來就看得到 偏偏不要 躲在電腦後面的其實是你啊～→ tonyd: 好啦 你爽就好～我真的懶得再浪費時間啦～→ tonyd: PS: 別再丟垃圾信騷擾我啦噓 tracy200277: 其實我覺得因為自己身邊沒看到領最低薪資的人，就在→ tracy200277: 網路上硬凹→ tracy200277: 還一直嗆人真的很好笑，事實就是事實你凹也沒用→ tonyd: 他不會認的 活在自己的小小世界 不願意去業界看事實 哎～→ tracy200277: 身為管理階層，卻忽略外部資訊不懂薪資市場，真的是→ tracy200277: 很可怕→ tracy200277: 同樣是家裡有錢的人，看看劉安婷，再看crucify的言論→ tracy200277: 眼界就馬上分出來了，你家公司有錢不代表周遭都是跟→ tracy200277: 你一樣的人，也不代表你可以歧視那些領最低薪資的人推 crucifylove: 兩位勞方朋友別生氣喔 tonyd你的假面具被拆穿了→ crucifylove: 別見笑轉生氣喔→ crucifylove: 說我嗆人之前也不看看是不是tonyd先開始的→ crucifylove: 我只是回到他無話可說到現在還在跳針罷了→ crucifylove: 你應該沒想到不是人人都跟你一樣是網路實業家吧 哈噓 tracy200277: 不用像小孩一樣講誰先嗆人的,你第一段推文的論述就明→ tracy200277: 顯有誤→ tracy200277: 在ptt上講錯被打臉本來就是很正常的，你要硬講回來真→ tracy200277: 的很難看→ tracy200277: 還有，勞方朋友也比靠家裡成為資方的人有實力多了。→ tracy200277: 不懂勞方為何會成為你酸人的標籤?→ tracy200277: 你們吵了一大圈，cr還是一直在酸人經歷真實性，但是→ tracy200277: 最真實的薪資市場你卻看不到→ tracy200277: 路人根本不care你們到底有幾家公司或是勞方好嗎→ tracy200277: cr你就承認自己剛開始的論點有錯就好了，認錯有這麼→ tracy200277: 難嗎?→ crucifylove: 看法不同就叫有誤 呵呵 我看到什麼講什麼→ crucifylove: 你不知道代表少見多怪 硬要別人附和你也蠻無聊的→ crucifylove: 話說某t已經差不多默認他的網路實業家只是在唬爛→ ksacet: 我只問一句你講的東西你有沒有查證過就好→ crucifylove: 不是我愛質疑他真實性 因為虎爛還能拿來說嘴實在欠酸→ ksacet: 我只問一句你講的東西你有沒有查證過就好→ crucifylove: 我說的報最低薪資在業界我看多了 何來無查證?→ crucifylove: 你看到的不一定是真實的數據 這都不懂→ ksacet: 低報"所得"也好 調薪爽到外勞也好 你這些論調的佐證在哪→ crucifylove: 如果只會坐在網路錢看看孤狗我建議你還是多實地看看→ ksacet: 有在看報告的都知道 孤証不立 不然我告訴你豬在飛我看多了→ crucifylove: 這些東西在業界往往薪資會變動的都是外勞跟低階派遣→ ksacet: 你會相信嗎? 你不信 多出社會看看 我這樣講你信嗎→ ksacet: 反正一句話 你資料拿出來 低報"所得" 爽到外勞→ ksacet: 不要凹 我就只要資料 不然照你邏輯我也可以說豬會飛很正常→ crucifylove: 我自己跟週遭的公司面對基本薪資調整都只有幫外勞調→ crucifylove: 我早說了 是我自己所見 你才再凹吧→ ksacet: 我只要資料 拿出來就好 強者我朋友在網路只是嘴泡用的→ crucifylove: 一切業界所見 不是你這種孤狗數據所能想像的→ ksacet: 反正你資料拿出來 就一句話 不然你那種豬會飛的言論我也看→ ksacet: 多了→ crucifylove: 建議你多走出去 別坐電腦前看世界→ ksacet: 建議你 討論多點論証 單純嘴誰都會嘴 豬會飛你不知道嗎→ ksacet: 建議你多走出去 別坐電腦前看世界 豬真的會飛→ crucifylove: 語無倫次開始學我講話了 哈哈哈→ ksacet: 我這樣講你會信嗎 不會吧 一樣嗎 你資料拿出來→ crucifylove: 我只是在敎你眼睛看到的不一定是真的 這點簡單道理→ ksacet: 資料拿出來後面的東西再來談 不要一值玩迴圈 很無聊→ crucifylove: 基本上看數據你相信了 我不相信就這麼簡單→ ksacet: 東西拿出來 不要浪費大家時間在那邊嘴 資料拿出來→ crucifylove: 也許你比較好騙吧→ ksacet: 東西拿出來 不要浪費大家時間在那邊嘴 資料拿出來→ crucifylove: 沒統計的東西要啥資料? 你就繼續看數據判斷這一切吧→ crucifylove: 小朋友你已經出社會了 還在相信眼前的精美數據嗎→ crucifylove: 有點思考能力對你未來不會比較不好喔→ ksacet: 結果嘴一大串 你連範圍有多少 人有多少妳都不知道?→ crucifylove: 我還再學校時也跟你一樣啥都要看數據→ ksacet: 結果嘴一大串 你連範圍有多少 人有多少妳都不知道?→ crucifylove: 現在我有自己判斷事情的能力了 你可以在多幾年學學→ crucifylove: 虧我們還同校同系 為啥你成長這麼慢呢?→ ksacet: 結果搞到最後 你連範圍有多少人 妳都不知道?→ crucifylove: 知道又怎樣 能改變薪資低報 調底薪爽外勞的事實嗎?→ ksacet: 爽外勞也爽台灣領基本工資的呀 這不是常識嗎→ crucifylove: 你前面說180萬人 這是包含薪資報底薪的你知道嗎?→ crucifylove: 你現在知道了吧 還要我敎妳怎判斷噓 tracy200277: 連數據都拿不出來 只會戰身分戰自己見識的人真的很可→ tracy200277: 悲推 Ta152: 你的第一段是多餘的, 拿掉會比較好推 x85220606: 某c上風→ tracy200277: 你自己跟周遭公司的樣本是多少呢?拿出來說吧→ crucifylove: 沒有統計的東西本來就不會有數據 基本道理要先知道→ crucifylove: 建議多走出電腦 別估狗看世界推 pride829: 奇文共賞噓 tracy200277: 沒有數據沒關係啊，你只要說你自己看到的樣本有多少→ tracy200277: 就好→ tracy200277: 靠家裡吃飯的優越感真的沒必要那麼高，我一堆富二代→ tracy200277: 朋友都很謙虛→ tracy200277: 對於調高薪資也覺得理所當然，最重要的是他們也都知→ tracy200277: 道臺灣有人領不到22k,員工薪資也不會低報。→ tracy200277: 喔對了，這些也都是我看到的，沒有你所謂的統計數據→ tracy200277: 。→ tracy200277: 那請問這樣我們討論的立基點是相同的嗎了嗎？→ tracy200277: 你既然覺得是沒有數據的東西，那請問你憑甚麼說他人→ tracy200277: 沒有走出去看世界？噓 tracy200277: 我來幫cr整理他的論述 大家看下來就知道有多矛盾了→ tracy200277: cr:薪資提高只爽到外勞 台灣沒人領22k→ tracy200277: ->板友提出180w人領最低薪資數據(2012年)CR:我沒看到→ tracy200277: cr:強調自己周遭沒有這情況 並開始說他人低報薪資→ tracy200277: cr:學理工要多方位思考(所以理工不用看數據？→ tracy200277: 開始強調論點薪資高報對老闆沒差 但低報對員工有好處→ zenuo: 這居然還在吵 我以為把統計資料查出來還有人敢瞎扯蛋→ tracy200277: ->板友打臉哪個老闆會為了幫員工避稅而自己多繳營所→ tracy200277: ％％後,cr:我家公司沒有低報啊 是我看到其他家低報→ tracy200277: (後來發現原來是只有cr之前自己當勞工的時候被低報)→ tracy200277: 同時cr強調180萬人裡一定有低報薪資的(不是不看數據→ tracy200277: ->板友請cr提出薪資低報及爽到外勞的數據→ tracy200277: cr:沒有統計的東西，以上說的都是我看到的→ tracy200277: cr:反正我周遭的人像行政職就是沒有領22k也不用繳稅→ tracy200277: cr開始嗆板友不要只坐在電腦前看世界 要出去看→ tracy200277: 最後卻告誡板友『你眼睛看到的不一定是真的』→ tracy200277: 結論：台灣誕生一位感性視野不看數據的厚臉皮靠爸族噓 tagodbless: 低報主因是勞健保級距 僱主負擔額 講啥幫員工少繳稅→ crucifylove: 換某人在跳了 哈哈哈 建議別呆電腦前多去業界看看喔→ crucifylove: 我可沒說沒人領22K 把我的話加油添醋沒比較厲害→ crucifylove: crucifylove: 一般人誰會去領那不到22k的基本工資→ crucifylove: 我是說不到22K的基本工資 請問你是有閱讀障礙嗎?→ crucifylove: 會領這種的幾乎都是外勞 跟閱讀障礙的人溝通蠻累的→ crucifylove: 拜託推文看清楚點 真是好笑的一個人→ crucifylove: tracy200277: cr:薪資提高只爽到外勞 台灣沒人領22k→ crucifylove: 這可是你講的喔 自己不爽自己論點推 cynicals: 低報在中小企業本來就很普遍 這種最好是會有人去統計噓 tracy200277: 哈哈哈哈要不要自己回去看看你９/9 22:51的推文噓 tracy200277: 事實臺灣就是有人領不到22k 180w的數據都給你了→ tracy200277: 薪資低報跟調高基本工資的關聯性是什麼？因為有幾家→ crucifylove: 事實上裡面低報的比例佔多少你知道嗎 不知道也在嘴→ tracy200277: 公司低報薪資就不用調高基本工資了嗎？logic?→ crucifylove: 所以我所調高爽到的大多是外勞 沒錯→ tracy200277: 我就是不知道才請你提出你看到的樣本數啊^^→ crucifylove: 本勞基本薪資脫鉤早就有人在吵了 只有你不知道吧→ tracy200277: 如果你連自己也不知道比例怎麼得出薪資調高是只爽到→ tracy200277: 外勞的結論？→ crucifylove: 不過你連中文閱讀都有障礙 我想你應該不知道這件事→ crucifylove: 你也不知道比例不是嗎? 因為根本沒統計→ crucifylove: 會拿沒統計的資料出來吵的腦袋不知道在想啥→ tracy200277: 180w裡通通是外勞？因為這樣所以不用調高？你好優越→ tracy200277: 喔^^→ tracy200277: 光180w裡只要有１個臺灣人薪資沒低報就可以打臉你第→ tracy200277: 一段的論述了→ tracy200277: 這不是統計數據的問題，是你第一段論述本身就沒邏輯→ tracy200277: 性的問題^^噓 tracy200277: 況且薪資沒調高的話 難道你就會主動幫加薪幅度通通加→ tracy200277: 到本地員工身上嗎？^^噓 tracy200277: 我還真不知道一直人身攻擊的二代是看了多少"業界"呢→ wiydluck: C大說的領基本薪資是假的 也許是說 假設我領42k 可是企→ wiydluck: 業把42k拆成22k薪資與20k獎金 對企業來說 他勞保會減少→ wiydluck: 支出 而造成員工權益受損 最後演變成國稅單位發現人民薪→ wiydluck: 資所得偏低 但實質領的較多 因此在上述的前提下 真正領2→ wiydluck: 2k的人沒那麼多 因此提高基本薪資是使得外勞受益 以上→ wiydluck: 推論推 crucifylove: 有人終於看懂了 我只能說腦袋有差噓 jannine: 一個吵完換一個...是分身嗎?→ crucifylove: 我從頭到尾都一個 你問問其他人是否分身推 Hall: 台灣年輕勞工愛玩 上班不認真 這不是引戰就是反串→ tonyd: 唉 一堆錯誤的論述跟沒根據的東西 也有人可以引伸下去 話說→ tonyd: crucifylove 你點臉這麼腫 還要繼續硬凹腫下去也算是這版→ tonyd: 的傳奇啦~ 企業根本不可能如他唬爛的去幫你低報就為了幫→ tonyd: 你勞工節省所得稅 自己卻造成成本會計上漏記的損失與被抓包→ tonyd: 的風險 包括一開始的虎爛推論 什麼基本薪資怎樣又怎樣 程度→ tonyd: 之差 根本搞不清楚狀況 這種東西真的沒有討論的基礎與意義→ tonyd: PS: 一直被路人打臉 就開始幻想是別人的分身 這種被害妄想→ tonyd: 症真的是少見阿→ zenuo: t大講的說沒根據意思是指就算有低報的情況請問你知道總數佔→ zenuo: 多少 你深信低報的實際上都領的更多這有統計根據嗎 還是都→ zenuo: 個人經驗 要討論政策評個人經驗 這樣有道理？你個人經驗會→ zenuo: 失真 這情況應該大家都有這共識吧 不然就爭論不下去了→ t411477: 我怎麼覺得你好像是我同學…一樣住太平，一樣二代，一樣→ t411477: 剛回家接業務→ tonyd: 回zenuo 你進入業界待幾年就知道 上述我跟其他網友已經講得→ tonyd: 很清楚 包括資本薪資 看不懂表示你沒接觸過 跟著鬼扯椪風人→ tonyd: 云亦云 有時候相信是種主觀選擇 但也是考驗自己經驗與智慧→ tonyd: 甚至判斷力的點 我真的頗訝異 上述很多其實是非常basic的→ tonyd: 東西 居然一堆人被唬爛鬼扯拉著走 真的見鬼了推 crucifylove: 宋屋國小/仁美國中/中壢高商/雲林科大/北科/台科→ crucifylove: tonyd你不是說你四大出生? 原來只是個網路嘴砲 哈哈→ crucifylove: 自己都不認同自己了 哀哀→ crucifylove: 然後你說你有兩間公司在大陸東筦有廠? 網路幻想嗎?→ crucifylove: 跟你的學歷一樣一切都只是幻想? 哈哈哈哈→ crucifylove: 2007年還在壢商板分享自己重考班經驗→ crucifylove: 2016說自己大陸東筦公司10幾年啦 棒棒→ tonyd: 哈欠～某人玻璃心崩潰的頗嚴重 本人現在在四大修第二個Phd→ tonyd: 不想說太白 讓你更崩潰而已 東莞那個SMT廠資本額就是你的→ tonyd: 幾十倍 沒見識就說別人在幻想 論述A議題被打臉就拼命跳針→ tonyd: 想靠跳針矇混自己A知識的不足 這種伎倆挺幼稚的 哈～→ tonyd: PS: 又一次連發數封垃圾信來 到底是多崩潰啊你～推 crucifylove: 早知你會說在四大念博士班了 真會轉 哈哈哈→ crucifylove: 你就繼續活在自己的網路虛擬世界吧→ tonyd: 哈欠～本人從來只論事實的東西 到學不會那些沒本事靠爸靠媽→ crucifylove: 大陸東筦公司10幾年 邊唸重考班邊創業嗎 哈哈哈→ crucifylove: 早說圓謊很累了 就是不聽勸→ tonyd: 靠唬爛的小朋友鬼扯不存在的東西做面子之爭 看來我輸很大～→ tonyd: 挖歐～有人30幾年的公司了 我那間10幾年有什麼了不起？又在→ tonyd: 掌自己巴掌 你 今天又愛上腫臉了嗎？→ crucifylove: 真的 你輸很大 網路唬的東西都被我拆穿了→ tonyd: 輸？噗～原來你上面基本薪資/薪資提報/產業分析是在論你個→ tonyd: 人輸贏歐？難怪你拼命跳針不肯面對 都是你小小心靈的滿足→ tonyd: 與否的遊戲啊？原來如此啊～哈推 crucifylove: 營業登記也給你了 民國80年換發的 可沒唬你→ crucifylove: 倒是你 啥都沒有在那邊騙→ tonyd: 我看到的是連證號/負責人/地址...全部被塗銷的廢紙 這種東→ tonyd: 西跟你當初嗆很大聲隨便秀給別人看 怎麼差這麼多？哈～→ crucifylove: 自己看清楚點 中文耶 需要翻譯嗎?→ tonyd: 我說過 這東西很敏感 我可以當面秀給你 但你偏不要 今天是→ crucifylove: 連個東西都看不清難怪要進重考班→ tonyd: 我難得free的一天 你偏偏東拐西灣繞東繞西 就是不來 怪我囉→ tonyd: 哈欠～網路google就一堆 東塗西塗改變造也很簡單啦 不用→ tonyd: 來唬爛 倒是你一開始唱秋自己隨便秀給人看的氣魄 在哪裡？→ crucifylove: 早叫你不要在網路說謊 現在被拆穿怪我瞜? 哭哭→ tonyd: 哎 某人跳針大法又發作了～→ crucifylove: 推 vi000246: 想到之前互嗆四大碩的 結果通通都不是→ crucifylove: 原來前面早有板友看不慣你了→ crucifylove: 別老是在網路上嗆自己沒有的東西阿→ crucifylove: 很可笑的不是嗎?→ crucifylove: 之前是四大碩 被拆穿改說自己四大博 ㄆㄆ→ tonyd: 又再跳針了 誰說過四大碩啊？你又在自己畫圈圈玩自己滿足自→ tonyd: 爽的遊戲了嗎？我說過我只論事實 不會不懂亂唬爛 這你超強→ crucifylove: 前面推文看清楚點 我對你的閱讀能力感到憂心→ crucifylove: 都複製下來給你看了→ tonyd: 哈欠～我從沒說過四大碩這件事 千萬不要自己邏輯不清楚又→ crucifylove: 快40歲了耶 怎還活在網路世界滿足自我呢→ tonyd: 跳針把自己的錯誤轉移給別人歐～ 還有啊 這裡論的是基本薪→ tonyd: 資等議題 你有95%時間放在跳針+自我建構幻想世界 到底是→ tonyd: 玩哪招啊？要幻想請自己去個版玩歐 乖～推 crucifylove: 你的幻想被拆穿別怪我喔 我只是隨便辜狗一下 哭哭→ tonyd: 小朋友要google學網路運用 那就去學 大人們要討論正事 乖~→ crucifylove: 網路唬爛前也不會把身家文刪一刪 見光死了吧→ tonyd: 哈欠~明人不做暗事 我從不需要去修飾什麼東西 這份氣魄豈是→ tonyd: 小朋友能懂？到是這樣我就了解你為何塗塗改改那張廢紙 其實→ tonyd: 追根究柢就是價值觀偏差 唬爛東西後要趕快毀屍滅跡是吧 哈~推 crucifylove: 恩 只需虎爛不需修飾等人拆穿 哈哈哈推 ktpp: 網路富二代+說不過人就開始肉搜，好像XX才會做的事推 popxpopxpop: 讓員工入股不會推 cynicals: 現實生活不滿足在網路上裝四大名校生兼兩岸企業家 真閒推 tedhut: 低報在小企業很普遍 我媽待過幾家小公司都有→ tedhut: 另外  t真的很丟臉推 IMISSA: 某t真的不要凹了...推 crucifylove: 早說是普遍現象了 一堆人無知裝專家→ crucifylove: 可能還是學生吧 建議多走出去業界看看推 ivy62162000: 說別人私校洗學歷，結果自己技職出身..血統真的很重→ ivy62162000: 要啊～哈欠～推文自動更新已關閉