[請益]年後轉職半導體 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者c911046 (sailorvenus)看板Tech_Job標題[請益]年後轉職半導體時間Mon Mar  2 16:19:24 2015各位大大你們好小弟我是四大材料相關工程畢業的碩士 去年才退伍不過對於工作這方面不懂得還是甚多因為在年前有到傳產工作三個月 但約在年非常底前辭職一直到現在說真的聯絡我的公司沒有幾家(手指頭數的出來) 投的履歷也似乎石沉大海小弟深感難過了好一陣子 現在也是如此但聽說現在已經慢慢開始有轉職潮了 還是都沒有電話不知道現在科技業會不會要我這種有離過職的但又不算有工作經驗的小弟但說要走半導體 小弟之前只是化學材料相關研究 半導體知識也是要從零學起面試說出在某間傳產工作三個月也會大大扣分求求有經驗的大大開導我該如何是好呢?小弟不想在低潮了!!!!!!!!!!!!!!!--------------------------------------------------第一次發文 如有冒犯處請見諒--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.40.236.131※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425284366.A.BC4.html推 web1379: 真的有離職潮嗎？XD→ jengmei: 年後離職R,領完年終閃人→ lusitani: 都是主動投遞還是有公開履歷,公開的話應該會接到比較多您好~~我是公開履歷~~這才是讓我傷心的地方~~(履歷部分也有請人幫忙看過)※ 編輯: c911046 (114.40.236.131), 03/02/2015 17:11:07推 AnRiRe: 跟你處境差不多..  這陣子耐心等看看吧!推 mimipig: 我也是在傳產待了3個月...超級後悔= = 雖然有認識好同事→ mimipig: 但這點在面試半導體相關公司真的不吃香....唉 一起加油吧→ rabbit2233: 在產待三年，想回半導體...更慘→ rabbit2233: 在傳產→ bbry: 在年非常底前?→ cung: 樓上 原po意思應該是指12/2X 離職吧！推 tim1211: 多投幾家吧  靜候佳音 不要急阿!!!→ mimipig: 現在都3月了 很難不急吧..內心煎熬→ tingmayday: 我也是傳產待五個月 很不適應 想回科技業也沒啥消息推 yibulianhua: 跟原PO相反 半導體業 想轉傳產 還沒離職→ yibulianhua: 原PO加油推 yibulianhua: GG需要你推 airtracks: 我是覺得待三個月倒不如不要提比較好~→ mimipig: 不提的話 會變成畢業後都找不到工作耶 這樣比較不好吧@@?推 Kraft: 建議下次要找到工作才跳槽 或者一份工作至少做2~3年以上→ Kraft: 太快跳公司會認為穩定性不佳 是否你進來我們公司也會如此推 Joe79v6: 我gg不到三個月就離職了 現在在傳產工作→ Joe79v6: 跟原po相反，而且還用在人力銀行上推 Joe79v6: 所以目前這份工作要做久一點 否則履歷很難看啊...→ c911046: 待業的大家一起加油~雖然我自己也不知道我這樣決定是如何→ GGD: 三月校園徵才 投個TSMC就好了 別緊張 四大很好進來的推 tomcloze: 勸你不要提那三個月推 ganninian: 第一份工作三個月離職 年輕人就是年輕人推 newlife148: 三月十五成大有徵才活動可以來看看(光復校區)推 terry79: 別提那3個月就好了推文自動更新已關閉