Re: [請益] 有人知道台積南京的消息嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jason316 (Justin)看板Tech_Job標題Re: [請益] 有人知道台積南京的消息嗎時間Mon May 16 20:09:35 2016※ 引述《forever61203 (forever61203)》之銘言：: 請問各位年薪四百萬up大大: 有大大知道南京廠的小道消息嗎: 就是福利跟台灣有什麼差別嗎: 感謝不盡今天14廠有南京溝通會有人知道去對岸給的待遇如何嗎？感謝不盡--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.34.254.16※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463400578.A.F50.html→ stevenmanjj: 只多底薪的一半+正常分紅+機票+搬家費推 bank303: 有點遜....→ stevenmanjj: 把大陸稅負可慮進去好像沒差多少→ stevenmanjj: 這樣誘因實在不大，除了某些去了會升官的之外→ fhjqwefs: 講那麼多當人家螺絲釘的最後叫你去除非不幹敢不去嗎...推 cocatsai: 住宿舍嗎？推 SETL: 被逼去的話應該可以要求過幾年調回來吧?→ taccor7788: 61去了變21，有卦推 V11: 有人知道內地GG年薪多少嗎? HR一直閃避某個問題~怕轉職?跳槽?推 V11: 根本沒重點 人:課內組織安排?  時:"兩年內"趕你回台?所以...→ melzard: 只多底薪的一半根本沒多少吸引力吧推 sux0116: 超爛→ melzard: 難怪像SSMC都沒啥台灣的人想去→ V11: 地:未來擴建廠方向是大陸還是台灣? 物:...事:...  懶的說了~→ melzard: GG的國外廠好像都沒有很強的誘因讓人去...?→ ggBird: gg底薪不是很少，才一半不就更少推 Beatles5566: 搬家費？自己找房子嗎？噓 squall0963: 噓HR推 Latte7: 稅是繳大陸的還是台灣? 有宿舍嗎? 機票一年幾張?推 squall0963: 搞不好在南京新請的工程師 薪水屌打過鹹水來的 顆顆推 amegeorge: 如果底薪加一半,分紅不是跟底薪正相關.難道不會變多嗎?→ peacesea: 底薪的一半是以津貼計算,不會計入分紅的計算基底推 tn00710191: cp值有點低推 D9780381: 地溝油無限暢飲了 還嫌?推 melzard: 應該要列入分紅計算基底才會有死士願往吧→ melzard: 不然建廠又累 又沒多少錢 台灣的人誰想去推 tihs104: 南京還有沙塵暴呼到爽 這樣比待台灣的人多沒多少→ tihs104: 去的人等回台後 應該比較好升遷推 melzard: 比較好升遷應該是高階主管 基層人脈都斷了怎上副理→ stevenmanjj: 應該是去的升官。回來之後就至少同樣職等！回來應該→ stevenmanjj: 不會生比較快推 tihs104: 那這樣...誘因很小耶→ stevenmanjj: 比如經理去了升部經 還有去了升廠長的人。回來也都→ stevenmanjj: 不會降了→ stevenmanjj: 工程師去老實說是沒什麼利多推 tn00710191: 去了回不回的來還是個問題 台灣沒有再蓋新廠哪有那麼→ tn00710191: 多主管職?推 Hogg10: 台灣島民們來新竹工作就在新竹買房 來台北以後更不想回→ Hogg10: 去南部  不知道去南京後是不是也要在當地買房?推 peacesea: 總缺額也不過3XX位IDL 福利行情也說和這個數字呼應阿推 zeropicher: 會找新鮮的肝過去嗎?→ stevenmanjj: 五年要撤出喔。推 waylong: 簡單三個字 爛透了推 hope927: 求內推南京推 forever61203: 五年撤出 是趕回台嗎→ jason613: 撤出就是走8場的路噓 sai0720: 底薪加50趴後 台幣直接轉成人民幣→ DeathKnight: 南京兩年遊啦,一定回的來，還怕你不回來耶....→ GiantChicken: 只多一半底薪 還算津貼 去的根本是被發配邊疆吧推 hypermoney: 分紅不是也是看底薪嗎→ DeathKnight: 分紅沒變,繳稅繳對岸,可以抵掉台灣這邊的稅→ DeathKnight: 住不用錢,搬家費就是多給你一個月薪水→ DeathKnight: 算不算發配邊疆應該因人而言,因為不會回原單位了推 onlydo: 有規定多少職等或是幾年經驗才可以轉去南京嗎?噓 Cheng886: 研替不能去的樣子推 is300: 這種條件應該沒啥人想去吧  起碼年薪2倍才有誠意→ uhawae:         好       屌→ dinway: 之前台企去的玩法是 去了升官調回不降但是冰起來推 plcmger: 求內推.....噓 iceno11: 一堆局外人看熱鬧 想笑推 kimfatt: SSMC記得是8吋 當然沒人要去 跟廈門一樣，去都是去拼升→ kimfatt: 官推 Argos: 趕快開 GG滾出台灣 哈推 NSYSUEE: 今天一堆來看熱鬧的，大部分聽完pay都沒興趣推 NSYSUEE: 可是hr也不會怕沒人啦，反正他們想說總缺額也不多，報名→ NSYSUEE: 的人數有超過，人數有湊齊其實就達到目的推 NSYSUEE: 而且缺額這樣看來，要湊齊也不難推 andyxstussy: 沒什麼誘因 還以為去中國會放福利→ b18902040: 或許是在原單位又黑又累。剛好換環境?看能不能洗白?推 forcex: HR業績達到了 !!  收工推 sylvia416: 求內推推 style90639: 有人知道稅怎麼算嗎 可以私一下嗎→ doongmiyu: 上上週才和建廠小組去工地看過，超偏……推 dbluetree: 五年後撤出是工程師沒卡到位子的都要回台嗎？推文自動更新已關閉