[心得] 工作上有洪下士這種人嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kentano (為了衝文章不擇手段~)看板Tech_Job標題[心得] 工作上有洪下士這種人嗎?時間Wed Jul 17 23:32:51 2013出社會剛好幾年還沒有看到過敢於挑戰不合理制度敢於對老鳥/上級說 不頂多只是明哲保身不沾鍋或者 沉默忍耐到最後離開其他都是同流合污或靜靜觀察投機型不曉得什麼時候會被潛移默化 變得跟他們一樣或變成一個只有利害沒有感覺的人這些年資大的人只會倚老賣老 操你壓榨你耍你欺騙嚴重壓縮了年青人的發展空間再努力也得不到應有的回報實在有點無力...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.195.8.130→ RS44:快點承認你只是把故事搬到陽間推 zxcvbnmui:有阿 結果黑到發亮 被玩到自己無奈辭職(我的前輩@@推 best9999qq:公司頂多就沒工作 軍裡可是會沒命→ WenliYang:還是有的 大多升官發財無望 資遣失業纏身...推 noneme1:http://www.youtube.com/watch?v=DrAsXSjd6RU→ boyce02:有阿~遇過一個 最近聽說 還會強迫正妹跟他去吃飯→ boyce02:我說主管 Orz... 我也是因為這種人才離推 imanikki:之前神教就有一位20幾年老學長就是這樣一怒之下翻桌離開推 zard0819:有年資又熱血的老人不是沒有,只是他們待的環境你不一定進→ wj1009:怎麼可能沒有……→ zard0819:的去,有衝勁發展淺力的公司也不是沒有,但通常這種公司都→ zard0819:還在燒錢....薪資待遇還沒辦法給的太高推 boyce02:之前有一個滿有力的老學長 也跟他嗆 被主管回嗆 只要我在→ boyce02:你永遠別回來 老學長也嗆 你在就永不回來 後來是→ zard0819:倚老賣老也不是老人才會這樣,很多還有點熱血年資兩三年的→ boyce02:找了3個人....還接不起那位學長的業務→ zard0819:工程師也會這樣→ sai1268:我阿(舉手!) 後果就是黑~~很多年輕人的衝勁就是這樣磨掉的→ blue1204:我就會啊，前間公司我就跟主管翻臉吵架才走的→ blue1204:認識的同事也都會建議，年紀比較大的也互罵過推 zard0819:還沒站穩就太求表現結果就是當箭靶,有點像念書時主動舉手→ zard0819:要當班長的有時候就是會被人排擠一樣→ tonyhsie:你是說要離職就豁出去的那種人嗎 好像有遇過→ bndan:沒洪兄這麼有種敢在陰間發難 但在陽間發難都不敢是真的打算→ bndan:一輩子當狗 XD? 我是沒興趣啦...→ YunJonWei: 這就是真實世界啊 ，對與錯沒有什麼依據→ YunJonWei:你認為是不對的做法，可能在另一群人眼中他才是對的→ ruthertw:明哲保身是很高等級的工作哲學,你覺得你很懂嗎?推 ww:如果你缺錢 就得明哲保身 我認識有些不缺錢的 就比較敢講話→ ww:所謂錢是英雄膽 正是如此→ ww:明哲保身雖然也是爛貨 但切記不要同流合污→ frogman1128:家裡有錢 你要怎樣嗆怎樣翻都行→ goldduck:請問講完有用嗎? 沒改變的話何必推文自動更新已關閉