[聘書] 日月光 v.s. 揚弘 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者b6132551325 (不小心)看板Tech_Job標題[聘書] 日月光 v.s. 揚弘時間Mon Jun  9 17:47:42 2014小弟120材料學士畢業社會新鮮人一枚多益670最近找工作有幸拿了三份offer，分別是1.群創製程(CF) 2.日月光產品工程師 3.揚弘實業（偏傳產）但是就起薪而言群創不如其他兩間，所以僅就2、3兩間做選擇以下是目前知道的工作資訊日月光職稱：產品工程師工作內容：根據主管的說法是偏向PM+TS，就是夾在客戶跟製程之間的角色。交通：騎車10分以內薪水：[(N+1.7k)*14+每個月績效獎金4～6k]這部分根據人資的說法是每年可以拿16～18個月，但這是屬於不確定的收入！工時：0800 - 2100 大約12～13小時無加班費出差：每年3個月內（歐美），每次1～2周揚弘實業職稱：測試副工程師工作內容：雨刷測試交通：騎車20分以內薪水：n*14工時：0800 - 1800  約10小時若超時工作有加班費，但根據主管說法不太會加班出差：一年3個月內，每次1～2周以上皆住家裡！！先說說我喜歡日月光的點：1.以新鮮人來說是相對有挑戰性的工作2.走科技業好像以後換工作比較容易3.主管感覺很精實，可以學很多東西？缺點應該就是工時夭壽長，PM很難做人？而揚弘實業的優點：1.目前是屬於德商bosch的子公司，外商公司的管理應該是比較人性的？2.做雨刷就是穩穩的，不太怕裁員。3.底薪跟神教是一樣的，但工時短不少。4.德籍主管人很常不在國內XDD缺點我認為應該有：如果在裡面待不下去轉職困難？工作比較枯燥…還請各位前輩指教！如果有什麼需要補的資訊請告知我會再提供！手機發文，所以我根本不知道怎麼排版，如果閱讀困難請見諒…--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.79.176.194※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402307265.A.E03.html推 aszx05123:連細節都一樣....人資應該也一樣→ b6132551325:所以樓上有選擇了嗎？→ ting:感覺你已經選好了 XD怎麼說?我是還有想要出國拿個碩士的打算，但是如果要讀書應該選傳產，賺學費應該選神教...(又繞回來了= =)推 bobon0921:日月光的那份就是要直接面對客戶 出異常時要搞定客戶的→ bobon0921:聲音 跟產線PE/EE協調出一套說辭給客戶  其他就還好所以大大您是在裡面工作的前輩嘛?因為根據主管說的，事情很碎很雜，但很多時候就是在等產線的東西?※ 編輯: b6132551325 (180.176.83.178), 06/09/2014 20:57:04→ MOONY135:日月光工時有點...我面試的是說七點前可閃推 e12319:我會選揚宏~推 chanvin:你可以搜尋一下 最近很多日月光TS的offer 表示....推 ss184:產品有到43k一個月？推 Surrounder:如果準備要出國唸書,待一下科技製造業是不錯的經驗推 Treant:神教TS工時很長 假日還會接到PE電話 出異常更是忙死→ Treant:不過是可以學滿多的 且又能接觸客戶端 但就是操推文自動更新已關閉