[新聞] 宏達電股東會 小股東嗆王雪紅「退休」 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang3 (錢(即貨幣)只是數字.....)看板Tech_Job標題[新聞] 宏達電股東會 小股東嗆王雪紅「退休」時間Fri Jun 20 06:39:31 2014http://udn.com/NEWS/STOCK/STO2/8750980.shtml【聯合晚報╱記者馬瑞璿／台北報導】          2014.06.19 03:14 pm宏達電股東會 送200支手機擠爆排隊人龍綿延一公里宏達電(2498)今天召開股東會，由於宏達電董事長王雪紅今年要送出200支手機，吸引許多股東今年擠進股東會現場，光在股東會大廳內的股東就至少有1000人，全場有一半股東站著、一半股東坐著，而在股東會外，至少還有1000多人沒擠進現場，排隊人潮至少綿延1公里。去年王雪紅自掏腰包贈送股東會現場所有股東一人一台新HTC One之後，今年再度自掏腰包318.9萬元，購買100台HTC One (M8)、100台Desire 816新款手機提供小股東抽獎，只要是在4月21日股東常會停止過戶日止登載於股東名簿的股東都可參加抽獎。手機中籤率千分之1.5根據資料顯示，符合抽獎資格的股東多達13.58萬人，中獎率僅千分之1.5，這也讓現場股東鼓吹王雪紅加碼，希望王雪紅能夠加碼送手機，或至少能夠提供折價券，提供股東購機優惠。但王雪紅僅表示，為了公平起見，仍會維持先前決議、不會變更。宏達電股東會上人山人海，資深股東阿土伯發言表示「數字會說話」，如果營運真的好，為什麼股價會差那麼多，不斷詢問王雪紅股價到底何時「起價」？也有股東質問宏達電經營團隊是否「自我感覺良好」；更有股東直接詢問，為何董事長王雪紅不退休，這名股東直言：「你不退休，宏達電百分之百沒有明天，你要讓年輕人全部起來」，更直言「人要服老」，認為經營團隊應該要全部換人，連執行長周永明、財務長張嘉臨都應該要全面撤換，不懂為什麼王雪紅要挺周永明？王：對周永明很有信心王雪紅回應表示，她對宏達電很有信心，自己一直是最大股東。王雪紅也力挺挺經營團隊，表示自己並不是無奈在挺周永明，而是「拜託周永明經營」，很多美國矽谷的公司都認為宏達電是一家整合性很好的公司，軟體、影體，軟硬體整合方面都相當有特色。此外，宏達電80%以上都是年輕人，公司很多年輕人對周永明很服氣，她對公司經營深具信心。宏達電今天股價以133元平盤作收。--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,是無中生有的東西而且不能儲值,鈔票就是上面印有數字的一小張紙;錢的用途是為商品(即貨品,勞務,..etc)定價計價,方便作交易而已!!所以錢本身無任何的價值(即錢不是財富)!!!!!被定價(交易)的商品才有價值........資訊動畫：貨幣系統真相(我們現在所用的"錢"其實就是貨幣;貨幣≠真正的(金)錢!!)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.145.245※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403217576.A.117.html※ 編輯: gioiechang3 (36.233.145.245), 06/20/2014 06:39:44→ csfgsj:周永明的好，只有恐龍老女人才能體會推 wyvernlee:______不倒，______不會好 -> 這句話似乎各種場地都適用推 Neutronn:剩133..推文自動更新已關閉