[新聞] 首爾上班族 平均月薪台幣9萬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者orz33333 (錢(即貨幣)只是數字!!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 首爾上班族 平均月薪台幣9萬時間Sat Nov  1 13:01:19 2014http://udn.com/NEWS/BREAKINGNEWS/BREAKINGNEWS5/9037535.shtml南韓雇傭勞動部就南韓20多萬個企業所做的調查發現，首爾地區上班族的平均月薪，以320萬韓元（約新台幣9萬元）居全南韓之冠。南韓「中央日報」指出，調查顯示，首爾和蔚山地區的大企業總部和大規模工廠最多，上班族工資也是全國之首，工作時間首爾最短。調查發現，上班族最多的地方是首爾（389萬5000人）、京畿（334萬7000人）、釜山（100萬8000人），占全南韓上班族的54.3%。在基礎自治行政區中，首爾江南區、瑞草區、中區的上班族最多，包括「現代重工業」等大型製造業聚集的蔚山，上班族月薪以295萬2000韓元居次。製造業少、以服務業支撐的濟州、大邱、江原、全羅北道上班族的工資都不高，像是大邱只有首爾的73.5%，濟州是70.2%。至於工時方面，慶尚南道的上班族以196.9個小時，工作時間最長，首爾178.9個小時，比全國平均少9小時。蔚山和光州的上班族，工作時間與去年同期相比增加了1%以上，大邱（-2.3%）、江原（-2.1%）全羅北道（-1.9%）工時則減少。--錢只是一串數字,是無中生有的東西,政府銀行想要多少就有多少~~錢只是一串數字,真正的財富其實是你的時間,青春和生命~~新台幣的價值不是來自台灣政府或銀行,而是來自廣大台灣勞工的血汗.......資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.149.112※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414818083.A.018.html※ 編輯: orz33333 (36.233.149.112), 11/01/2014 13:01:31→ wadenelson: 韓國吃住較高的樣子~→ wondtty: 園區的平均遠大於韓國推 yan2626: 樓上 講話不負責任→ skyapple: 2樓是把所有助工以下層級踢掉嗎?→ skyapple: 工程師要達9萬也很稀少吧.....台積看世界?推 march30201: 2f以為園區年薪都破百嗎...→ NaMgAl: 韓國物價也比較高  平均是台灣的2~3倍→ NaMgAl: 不過我比較好奇,相較先進國家,台灣物價為啥可以較低?→ robler: 因為台灣不是先進國家推 lave70: 台灣房價整個把物價相對低拉回來了→ hylkevin: 食品價格低是什麼原因還要問嗎？推 DynaxYoung: 這是平均薪水耶  韓國的科技業不就很驚人→ young000: 是呀,tsmc 的平均薪水在地球排名根本不知道在哪裡...→ young000: 台灣的低薪資,帶頭企業要負很大的責任...→ young000: tsmc 如不能把平均薪資衝到NT3百萬,台灣科技業幾年之內→ young000: 人才會真的跑光光...推 walacow: 韓國房價低台灣很多,住低很多!推 kinanson: 韓國消費有比台灣高很多??拿出實證好嗎?首爾比台東嗎?推 Simonfenix: 沒吧 本魯出過幾次差感覺是還好。推 shawncarter: 韓國消費絕對沒到兩倍 根本比台北差不了多少→ ykjiang: 首爾消費真的跟台北差不多，去年我去那出差都快十趟了→ ykjiang: 甚至，很多東西比台北便宜→ ykjiang: 台灣東西會那麼貴，很大的原因是貨幣政策很大圖利外銷商推 kinanson: 很多人只要看到先進國家薪資比台灣高，就說物價多高，也→ kinanson: 沒舉出實證，光看旅遊費用，就很難另人相信物價有多高→ dslite: 韓國生存壓力大多了 晚上一堆路倒的推 lave70: 聽韓國客戶說工作犯錯或沒找到好工作還會被家族大小親朋好→ lave70: 友狂罵看不起 壓力真的蠻大的推 gunbade: 繼續找理由安慰自己低薪的事實吧推 meloxxl: 真的  薪水低是事實 物價低也改變不了鬼島的悲哀推文自動更新已關閉