Re: [討論] 為什麼科技業會有裝忙等下班的文化? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者su27 (su27)看板Tech_Job標題Re: [討論] 為什麼科技業會有裝忙等下班的文化?時間Thu Sep 18 08:55:02 2014就撐的久領更多我前公司的同事 技術都是從北京團隊來的 也就是沒他們的"技轉" 台北根本做不起來而北京team只有三個 一個主管 兩個工程師台北確有一個主管 十 10幾個韌體工程師我以前天天晚上七點回家跟北京的女工程師用QQ聊天聊到睡覺她有時會加班到八點而我睡覺的時後 大概才是台北工程師回到家的時間升職等呢 台北這邊升的還很快這樣大家有看到重點了嗎三個PK十幾個還能輕鬆贏可是那十幾個天天加班 六日來上班主管看的到你的努力 加薪升職等搞不好比北京的多更多很多當主管的 他根本做沒做過那方面的工作所以它乾脆用你加班的時數來看我另一個團隊的硬體同事更扯我當時還在當打雜工程師 測loopgain我測都超級差 根本不會過這時它拿去debug順便"幫我做報告" 都過的結果我下一次測還是同樣的情形 他又拿去debug"又幫我出報告"我當時還問我主管 要不要我們測看看 我主管搖搖頭說 到時出問題 他的事這仁兄也是加班加到十一多 六日也來  <<<該仁兄四十幾歲而我其它新的測試同事 私底下跟我講 他們team很糟糕 根本像新手一樣一次其他的人還公開笑他們說 xxx一定會講 他覺的不是這樣子 應該是這樣測 ooxx我是主管是不會看你有沒有加班 只看你有沒有做好做出來 能不能迅速debug解決問題可是從我自己看到的例子 加班裝著很努力 才是對的PS:我當時跟北京女同事聊天 是邊聊天寫程式※ 引述《MeiHS (囧)》之銘言：: 同事的友人在世界50大(最近)的封裝廠上班，: 他觀察，很多人事情都做完了，還撐著不走，有次準時走不久還被老闆電，: ..後來也就真的走了(離職)。: 部門有同事以前在面板大廠做也是，BOSS還沒離開，: 撐著看mail、寫寫XX(忘了他跟我說是什麼)。: 小弟前公司電路板大廠，: 有些部門也是看老闆下班才跟著走，我是真的做不完，還是告個段落，: 前輩(算主管吧):怎麼不留久點(賺加班費)，因為那家15分鐘為單位，: 其實前單位差2分鐘，我都不想等刷卡，快快下班洗澡PTT卡實在。: 事情是做不完的，報這些加班不是浪費開銷嗎？: 演戲有什麼好的呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 222.72.90.181※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411001706.A.095.html推 iuiuisme: 所以你不是主管推 djviva: 樓上什麼結論..... 我只覺得你要趁早離開這鳥地方→ djviva: 公司文化太糟糕, 只適合養老不適合正要發展的年輕人→ ringballer: 北京女同事圖呢？推文自動更新已關閉