Re: [討論] 關於年終這回事 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者forence (大師)看板Tech_Job標題Re: [討論] 關於年終這回事時間Thu Jan 28 09:34:07 2016大家其實都被保14 跟高年終獎金 騙了這些其實都是綁人的手段而已保14其中兩個月分三節領 --> 這表示不管哪時候離職剩下的不用給年終獎金  --> 騙你過去都領14+2 原本預計領到的2最後給你0 ,你就自動離職了這樣預計領16的員工 最後可能一年才領12+不到2 就閃了老闆表示開心,連資遣費都不用給有良心的廠商應該是14個月薪水攤到12個月少數台GG,Mm之類獎金真的發很多的不算, 但是其他不入流的企業都這樣搞※ 引述《Anna1225 (小安)》之銘言：: 各位年薪百萬的前輩午安，: 小妹有個問題想請教，: 若當初offer拿到是保14: 結果年終獎金發1個月: 這1個月不就等於只是保14裡面的1嗎？: 所以根本就沒有多對吧.........: （看到公司發1個月都無言了，又不是沒賺錢...）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.141.70※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453944849.A.46B.html→ robler: 在講啥? 保14的公司應該離職時那兩個月會照比例給阿→ robler: 起碼我待過的公司都是這樣推 les0818: 離職損失掉的是被綁的股票那部分～痛痛的→ Gyin: 保14很多離職那兩個月是不會給的 1F可以調查一下噓 e73103999: 你知道的太多了噓 vgimi: 1樓虎爛吧…那家公司這麼佛啊？噓 chouchou0213: 所以就不工作了？噓 liarstar: 不然你要選擇不保，又不攤的嗎？推 easybluea: 1樓說的那個case,我前前公司還真的有照比例給...→ william307: 攤到12個月，怎好像跟補一天假，攤到一天3分鐘一樣，→ william307: 而且我待過的公司，離職時沒拿到的也不給，一樓是待→ william307: 什麼公司？→ easybluea: 那時挺驚訝的,心理挺爽的,所以現在還對該公司印象好→ xeloss: 保14給法要看公司當初聘用有沒簽給勞資雙方契約→ xeloss: 如果只是用公司福利表示保14 在離職時看老闆良心→ xeloss: 並沒有強制約束力推 puresoul13: 1樓說的公司確實有，我公司會把年終2個月照比例發給→ puresoul13: 離職員工。而且入職第一天起公司會按月自提撥一筆費→ puresoul13: 用(約月薪4%)，離職年資大於5年起，會當作久任獎金發→ puresoul13: 放推 prokofieff: 保障那兩個月公司不給應該也不犯法 除非Offer有寫→ prokofieff: 不過這也是用來作績效差異化的手段→ ashyang: 如果offer上面有寫保14,離職是可以要求給,但很多公司HR→ ashyang: 都會裝傻→ ashyang: 而且現在offer好像都把保14拿掉了,HR口頭講而已→ ashyang: 還會限發年終或其他獎金那天還在職才有資格領,外商因為of→ ashyang: fer都寫清楚有包含推 blessman520: 若offer有寫保14 但是每次領都會說幾日前在職才能領→ blessman520:  這樣離職還可以依比例要求給嗎？這2個月是在年中發→ blessman520: 一個月 年終在發一個月推 margaret3233: 我公司保14會照比例給 有寫在頒布的工作規則推 justinjan: 一樓的我直接給你參考，某電源第一大廠就是離職連去年→ justinjan: 的都沒給推文自動更新已關閉