[新聞] 觸控面板展 藍寶石設備成焦點 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MeiHS (囧)看板Tech_Job標題[新聞] 觸控面板展 藍寶石設備成焦點時間Mon Jul 28 12:42:05 2014觸控面板展 藍寶石設備成焦點自由時報 – 2014年7月28日 上午6:11.400家、1200個攤位記者陳梅英／專題報導儘管觸控面板產業冷，但觸控面板展的參加攤位數卻屢創新高。2014年Touch Taiwan即將於南港展覽館展開，今年參展廠商超過400家、攤位數更達1200個，傳出蘋果將使用的藍寶石相關設備與材料商，更是此次觸控展最大亮點。2014年Touch Taiwan全名為觸控、面板暨光學膜製程設備、材料展覽會，由台灣顯示器產業聯合總會（TDUA）所主辦，而TDUA又是TTLA、TDMDA、TEEIA三個分別代表台灣面板、材料與元件、設備的產業協會共同成立，也因此，Touch Taiwan雖然看起來是觸控面板展，但實際上參展的廠商涵蓋面板上下游，還包括設備與材料商。康寧年年參加友達（2409）與群創（3481）就是此展覽最大支柱，另外，國際大廠康寧更是年年參與；去年前來共襄盛舉的中國華星光電則因內部人事異動，今年將缺席台灣展覽；日本夏普與三菱確定參展；韓廠雖對台灣觸控面板展抱持高度關注，登記參觀人數再度創新高，但仍未規劃來台參展。今年Touch Taiwan最大亮點是，外傳新一代iPhone將採用的藍寶石螢幕設備廠以及材料商。其中，被外界點名已經接下訂單的中國雷射加工設備廠大族激光科技與另一家被德商Manz收購的台灣設備商亞智，將同步登場較勁。大族激光將展出目前最紅火藍寶石加工設備，包括高強化玻璃加工設備、平板顯示激光修復暨端子切割等加工設備、LED切割及裂片設備、自動化生產線設備、量測與三維座標測量設備等。http://goo.gl/mYtQU6--------------------工程師真的會想去看嗎?--作者  w113353 (鍵盤蘿莉控)                                   看板  Gossiping標題  [問卦] 有沒有AMD何時重返榮耀的八卦時間  Fri May  9 23:06:18 2014推 NZXT:樓下obov→ obov:幹--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.164.135.26※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406522532.A.B5F.html→ oldchang1205:想阿。為何不去推 aresa:請公假超想去推文自動更新已關閉