Re: 對於時間軸面試者 jason9000d 致歉 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者leondemon (狗狗)看板Tech_Job標題Re: 對於時間軸面試者 jason9000d 致歉時間Sun Mar  6 10:37:35 2016: 什麼事都主管要求 前面卻提HR在要求薪資證明什麼是本份?: 去商談何時報到 何時能給offer給求職者 這才是HR的本份吧: 怎麼變成用人主管在這種事管那麼細? 這公司還有制度嗎?: 別人都沒有別人的考量 非你們公司不可?: 再來 人家都說有簽薪資保密了 不給你們看是合理先不管有沒有薪資保密了詢問求職者前公司的薪資，有沒有法律上的問題呀這種事情嚴重侵犯個人隱私阿！這種公司我遇過一次，問的當下實在是超級不爽的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.32.47※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457231857.A.5FB.html推 wasidada: 像這種狀況有辦法提告侵犯隱私嗎→ testutw: 想講不講只是個人意願 講出去前公司是要告個屁→ testutw: 不想講新公司能做的就是消極不錄取 用這威嚇實在太蠢推 f124: 公司面試前薪水範圍都不打出來的 面試就要問薪水→ DrTech: "目的"是要了解面試者薪資範圍，"方法"有很多。→ DrTech: 用了最差的方法，還弄得雙方不高興，何必選這種方法。→ DrTech: 關於法律，你不給，公司不準要。但公司也可以不錄用你。→ DrTech: 即使你願意給，也要簽署書面同意，薪資證明的使用範圍→ DrTech: 與目的。沒有書面同意，就蒐集處理利用，的確違反法律。→ DrTech: 總之該公司是用了最差的方法想達成目的，過程又草率。→ ghost008: 有要過的都是報到時繳交一份資料，但不會在沒確定錄取前推 ptta: 沒有法律問題..但是人家都告知有簽保密了,就很難說了推文自動更新已關閉