Re: [討論] 無聊的機構設計工程師.. - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者koshi0413 (Koshi)看板Tech_Job標題Re: [討論] 無聊的機構設計工程師..時間Sat Sep  7 08:15:10 2013泥好，機構工程師？恰巧小弟也是~學士畢大概講一下自己的經驗第一間待了半年吧，員工8人因為一開始什麼都不懂，就隨便找找了設計機台的面試時老闆說我是組裝的，但我說想畫圖，他說那也要從組裝作起才知道眉角，我聽了想想也是，就答應了前二個月在現場組裝，第一天還做到半夜3點！！！之後，設計部一位快速閃人，老闆就問我：泥不是想畫，剛好。恩~就莫明的踏上自動化機台的不歸路一個月畫市購件3D給設計部（小弟第一次用3D軟體1~2個月標註圖面，被炮翻了佈圖、公差、基準面、表面處理、標註方式、加工手法~無一不被炮照學校教的做全掛，50張圖不到5張能用@@之後來來去去標了1個月後，終於安全上壘接下來因為人力吃緊，老闆就丟給我一台機台畫，一個人整機@@我傻了好久OS：老闆泥好敢！！這當中學了螺桿、滑軌、馬達、氣缸選用，真空氣室佈置，機架結構，組裝方式等1.5個月後畫完就離職了，去當兵老闆叫我當完要回去作唷小弟OS：薪水低成這樣，算了吧第二間當完兵後跑去畫建築鋼構畫了8個月，覺得靜態的太無聊了結果，又跳進自動化的坑第三間是上市公司，待了5年之前學的剛好讓小弟騙吃騙喝的進入在這學到機台的debug~所以設計端真的很重要~1。要了解圖面和加工廠之間的溝通，發包，議價2。QC端是否好驗貨3。現場人員是否好組裝（一定要把組裝人員當白紙，畢盡看事情的角度不同4。FAE的後端服務是否方便（因為一不小心，RD就被送去客戶端罰站了5。幫電控&程式人員debug（沒為什麼，機構就是該死，因為做的東西別人看的見，所以就算是別人的錯也是先怪機構設計不良，所以練就了幫對方找問題的能力，為了閃子彈6。另外，接到別人的舊機種，是否能有快速找出問題點的能力（曾經，被客戶端嗨頼2年的問題，上頭派的人解不掉，之後丟到我身上，一不小心2星期就解了，他們很嚇克，沒人相信，還叫我錄影咧，解掉後就想丟我去大陸客戶端處理，但我發現了另一個問題，上頭說沒差，先去在說~之後小弟快速離職，這洞太大了，我猜上頭只是想丟個工程師出去頂，並非想解決問題~以上種種，泥說作機構的很無聊嘛？其實不無聊，但是會幹到爆炸！！以上，廢話一堆，參考看看手機排版，如果版面亂請見諒對了版大，如果泥外語好，可考慮外商fae、業務，帶著RD的經驗去會如魚得水，因為小弟之前也有這機會，只是錯過了，殘念※ 引述《mimi0254didi (煞氣卍身寸惹☆ㄦ卍)》之銘言：: 各位前輩好: 小弟中央機械相關碩畢，簽了超級後悔的研發替代役(28T): 正在中南部傳產當 機構設計工程師 (進去三個禮拜了): 講直接一點 上班就是在畫 Autocad 三視圖，依客戶的規格去改工程圖面: 公司前輩大部分都有小孩了，而且公司都是講台語: 工作就是徒個安逸，上班時間8-5: 可是我覺得，這個工作很乏味，就是一直畫圖，改不完就加班，傳產薪水又很低: 而前輩說 難就難在 抓公差 還有 材料加工方法及順序: 相較起來我比較喜歡  碩班看PAPER，做研究的工作....: 我自己有利用下班時間進修英文，想用這三年加強英文，自認英文還OK(我碩論寫英文的): 想問板上的前輩，大部分機構工程師都是在畫圖改圖嗎???: 而到時，三年後，機構工程師的職稱，若加上英文很好，還需要加強哪方面專業，: 能讓薪水談得更好呢???謝謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.142.53.156→ michaelgodtw:FAE要看情形!平均來說FAE還是比機構好!→ koshi0413:對丫。在鬼島，對外會比對內好推 Egriawei:第5點超級心有戚戚焉!有時甚至覺得被電控當下等單位XD推 whitecow:本人剛好做過機構也做過電控...機構真的容易多了推文自動更新已關閉