[心得] 失業八個月的心情 (上) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者t0241682 (楚顏)看板Tech_Job標題[心得] 失業八個月的心情 (上)時間Sun Mar 20 00:35:19 2011人生中發生的每一件事，都有它的意義。這句話是九把刀說的。而我，也是這麼深信不疑。我把我去年所經歷的一切分享給各位鄉民，也許被會認為是月經文，但無所謂，我只是希望各位在離職前，能做好充分的準備，不要跟我一樣衝動。。文章有點長，請各位有點耐心 :)－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我從沒想過我會離開這間我待了這麼多年的公司,畢竟,這間公司給了我很多回憶.隨著公司佈局的變動,帶我的大主管小主管紛紛離職求去,我卻一直認為我只是冷眼旁觀這一切,明哲保身就好.但我知道,在沒有主管的保護傘之下,我可能日子會不太好過..終究,我最擔心的事情發生了,在你爭我奪的部門鬥爭之下,我成了犧牲品.最後要離職前的3個月,我壓力大到無法入睡,每天!然後我去求助精神科.診斷出來的結果,我得了憂鬱症.....過完年後,我離開了這間我從沒想過會離開的公司.明知道還沒找到工作就離職很危險,身邊的人也一直好意勸我不要這麼衝動.畢竟,爭一口氣 or 爭錢 這是很現實的問題!最後,我還是選擇了爭一口氣.但我卻不知道我的苦難即將開始.....離開公司的八個月以來,我不停的在面試,履歷瘋狂的丟,電話從不離身,我不知道等電話響是一件這麼痛苦的事情.不停的面試,不停的考試,不停的去美化我離職的理由.助眠藥不停的吃 + 抗憂鬱 的藥物,因為我不能相信我原本這麼平靜的生活,竟會再轉眼間一切幻滅.但是,我怪不了人.因為...我自找的.想死的念頭越來越強烈,我很迷惘,不知道自己活到這個歲數我得到了什麼??腦袋裡整天都在沙盤推演要怎麼死才會讓愛我的家人不會太傷心,我死後我要怎麼安頓我的狗..隨著找工作的時間越拉越長,身上的錢也不夠用了,精神上的壓力,不停的折磨著我,但卻沒有一個人能夠幫我..醫生告訴我說 你整天關在家裡不出門,沒有社交生活,你的病症靠吃藥會好嗎??頓時間,我無語.有天,母親在廚房塞了5千塊給我.我卻很倔強的說不用!我還有錢.其實,我的生活費,已經是好朋友先拿錢借我了.看著我的狗,我的眼淚一顆顆的掉了下來,因為我窮到沒錢幫他打預防針,只因為我的衝動,只因為我要爭一口氣,只因為我的不顧一切.打亂了我原本平靜的生活....打亂了我規律的作息....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.15.245推 mmx2000:如果年齡在31歲以下，考慮去澳洲打工度假吧。先把身體養好推 obov:看久把刀=失業九個月(筆記)推 YZUndead:你真的很勇敢 加油! 不要被現實打倒. 轉個角度世界會更好→ eros01:工作多年 存沒多少錢? 辛苦了→ eros01:人生課題→ kaillan:九個月到底花了多少錢?→ kaillan:是八個月  = =推 JackalHsu:有沒有那麼誇張 工作很多年  沒有存錢可以過8個月推 missbaby:就因為你信九把刀那句話  所以你現在有這種下場→ kaillan:樓上 那句話什麼問題?→ vacawind:樓樓上,這跟九把刀那句話有何關聯→ nosame:請加油 不要放棄希望→ xsoho:學著單純把悲觀的論點用成正面的角度去看，聰明的你應該辦→ xsoho:的到，這只是用習慣去改變生活態度，還有不要靠藥物→ xsoho:我家人也曾經長期吃憂鬱症躁症安眠藥，後來就靠意志力不吃→ xsoho:藥物，因為只有用心改變生活態度才真的能改善，吃藥只是逃避→ xsoho:現實，先從自己的生活做起吧，你若不愛自己憑什麼要求有好的→ xsoho:回報? 你只是成天在為自己找懶惰的藉口罷了推 twk:憂鬱症請別自行停藥！ 為你家人好，多瞭解什麼是憂鬱症吧。推 coolcool:我失業過半年 不過那半年是我人生最快樂時候→ coolcool:你應該還沒結婚 有這種人生的空閒時期是一種享受→ coolcool:當初我被資遣那一刻 我發現到我人生燃起希望了→ coolcool:既然你原公司待的不好 妳離職也應該是件很爽的事情推 coolcool:現在工作能力變的很強 未來即使怎樣找工作也會很快了→ lovechiung:看你深信不疑的話就知道...→ untry:那句話沒啥問題阿 -_-a 什麼都不做,什麼都沒發生才是沒意義推 lave70:雖然你很在意這些 不過自己心態還是要調整好 不該讓他影響→ lave70:到自己生活和身心健康的事情就不要發生 Keep it so simple推 gerojeng:工作八年的積蓄居然撐不過八個月,WTF.....推 david520:憂鬱症不只是心理問題，要看醫師按時服藥推文自動更新已關閉