Re: [請益] 我的履歷與自傳，希望給點意見(代批) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nano5421 (訪客)看板Tech_Job標題Re: [請益] 我的履歷與自傳，希望給點意見(代批)時間Thu Mar  3 14:13:27 2016各位版大好，前陣子受到了許多版大熱心的相助實在非常感謝經過了幾天的沉澱，我又重製了一篇新的履歷，希望版大們還可以給點意見我的新履歷:https://drive.google.com/file/d/0B4gK6YNonZsDZC1MenpOaFNaSjQ/view?pref=2&pli=1至於工作經驗的部分，因為我真的講不出來，所以就放在履歷部分了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 117.56.61.14※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456985622.A.C89.html推 antiall: 什麼家庭跑步的那些不用寫了吧主要是想推設備，想說凸顯體能的部分，還是說這樣不妥呢…※ 編輯: nano5421 (223.137.190.197), 03/03/2016 14:18:36推 mimi0254didi: 把成果圖片 放在成果敘述下方→ mimi0254didi: 把這公板改掉 很醜 你自己拉個 WORD 表格 都比這好請問，如果成品圖的照片拍的很差，還是要放在上面嗎！？因為小弟我3/6號想先去一趟校園徵才，清晰的照片日後會補上去，感謝您的意見※ 編輯: nano5421 (223.137.190.197), 03/03/2016 15:02:44推 poorenglish: 建議格式轉成條列式 表格已經過時代了推 godzillabox: 家庭狀況不用提，主管找人主要看你之前做的項目跟解→ godzillabox: 決問題的技巧。自傳一開場寫家庭的履歷我都會先略過※ 編輯: nano5421 (114.43.165.166), 03/03/2016 20:49:53推 Kajon: 個人認為"本人為小兒子"之前的都能去掉推 aadsl: 工作內容 銲接 解銲 改成維修xxx→ aadsl: 你的自傳我覺得順序有點怪推 hung3315: 推認真  感覺可以在多調整推 hung3315: 以前上相關課程的實作報告可以拿出來整理推 sbas: 我覺得應該要強調工作的部份，看你寫的感覺應該不難發揮推 sbas: 寫一些你在晶片測試或是網路行銷的心得，來帶出你的人個特質→ sugarman: 你來這裡問意見,怕你改100次也改不完!!→ powergreen: 推分享推 z2243390: 一直看到"本人"跟"體能" 說真的描述你的個人特質就好→ z2243390: 建議寫個生動且語意清楚的自傳吧!推文自動更新已關閉