Re: [心得] 關於學歷 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者id2007 (無尾熊)看板Tech_Job標題Re: [心得] 關於學歷時間Mon Jul 22 23:41:10 2013※ 引述《NicoToscani (女友很像吉澤明步 ^^)》之銘言：: 這個話題很無意義的地方是: 既然"沒有用"那就表示不該在花時間在上面: 月經文的例子 --> 王董郭董  --> 沒念大學:                  賈伯斯比爾蓋茲  -->  念一念不想在花時間念了: 可是在這個版喊沒有用的: 都是那種念會有人覺得"沒有用"的大學給他念四年畢業出來在喊的: 莫名其妙，沒有用你還浪費你爸媽四年的血汗錢去念到完？: 賈伯斯知道你拿他跟你相提並論都氣到從墳墓爬出來了: 結論就是硬凹的廢文，結案不只喔，搞不好是浪費6年，每個月都有CS所畢業的人在那邊問下面這種月經文「我是CS所畢業，可是我對 coding 沒興趣，有什麼工作比較適合我嗎？」然後就會有人推薦一堆不用 coding 的工作，但是你不用唸到碩士也可以去作那些工作台灣所有人的迷思是，我讓我自己去掛個大廠的 mark，賣相就會比較好事實上是，一切都要回到市場機制，不是說你是霍格華茲畢業的魔法師就直接錄取不用變戲法給我看了。你去唸個高學歷，弄個半生熟的理論，背這些東西在自己身上如果對那個領域沒有熱情跟好奇心，你只是多了一堆讓自己痛苦的包袱--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 199.48.147.42推 rannin:說得好，不過興趣可以當飯吃嗎?(真的認真問)推 cyhung1025:當然                                           不行推 WangFrank:中肯推 summer34796:可是完全沒興趣的飯會頗難吃→ WenliYang:可是完全沒飯吃就死了.....推 MeiHS:真的有10%的人對他的工作充滿熱情嗎?推 carrhung:推這篇~ 學歷有時候反而是一種包袱→ michaelgodtw:你完全沒興趣,會覺得工作超痛苦推 MontaEllis8:熱愛工作的海綿寶寶是大家的榜樣推 boss0405:但是海綿寶寶被蟹老闆壓榨...→ iammc:CS有很多高職生寫程式都寫得比碩博士生好 競爭很大啊XD→ howshou:沒差，多得是程式寫得不好，但薪水很高的Position。→ howshou:找到自己定位還比較重要。→ fewhy:念碩士不一定學的只有專業知識阿. 學甚麼是個人的問題推 shortoneal:興趣的用途就是你出去吃人頭路的時候減少一種肚爛感啊→ shortoneal:不能當飯吃可是很有用推 MeiHS:我對做Pizza的興趣比做Wafer的興趣高 也沒用阿...推 an123456781:推最後一段推 jerryccc:很想知道有多少人興趣是在科技業工作的...推 a26732300:有興趣的人還是有啦，只是非常少，大都是因為$而留下來噓 CJCU56:一堆人天生就很愛寫程式 軟體業至少70%都是興趣 不懂裝懂→ Santander:就跟樓上一樣不懂愛裝懂推 murray5566:這篇中肯耶推 SGBA:一開始有興趣 寫久了就沒興趣了推 cyhung1025:70%都是有興趣?  好巧喔  認識的都剛好是那30%沒興趣的推文自動更新已關閉