Re: [討論] 台灣有哪間公司(或外商)用全英文面試?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xatier (一切重來就好了...)看板Tech_Job標題Re: [討論] 台灣有哪間公司(或外商)用全英文面試??時間Mon Jun 13 05:53:08 2016放假無聊路過回個文我們公司低調小美商，work from home ，面試全英文 (因為米國人也聽不懂中文XD)做 compiler/parallel programming 的，在台灣找不到人好久惹 QQ前陣子回交大有個活動擺個攤想說拉個新血進來結果__研究室的學生聽到我說 resume 要交英文的就軟X惹... 哭是哪個活動哪個 lab 就不多說惹 (默)跟上述推文講一樣，面試不看你多益還啥英檢幾分，那沒意義直接米國人跟你聊聊就知道你嘴巴張不張得開惹我是不知道同事有沒有個英文能力的底線，能流利的溝通、表達想法應該就沒問題工作環境的話，極度自由，我們是完全責任制，沒人管你幾點工作工作多久我自己基本上上班時間幾乎都 hangouts 掛著一直跟米國同事喇賽有時候聊著聊著扯遠了就發現整天進度超少XDDDD也不會管說一定要 physically 人在台灣... 反正工作有吐出東西就好最近連續飛了日本四趟 (遮臉) 然後聽說明天還要再飛XD如果對 compiler / architecture 有愛，想有極大工作自由度的話有興趣詳細請參考這篇：https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433221041.A.596.html※ 引述《Qoo2222 (Qoo2222)》之銘言：: ※ 引述《pracinverse (改)》之銘言：: : 最近看鴻海在夏普推全英文有感而發: : 在台灣全英文環境的公司(或外商)應該幾乎沒有吧??: : 甚至很多公司連面試都不考英文: : (我自己的面試經驗大概有一半左右的公司都沒考英文，: : 有些是有多益成績單就可以免考英文): : 台灣有那些公司(或外商)比較重視英文，面試會用全英文的嗎???: 但是如果待外商 工作環境有老外: 那就接近全英文環境: 從一大早的早安 到下班拜拜: 一整天下來講沒幾句中文: 不要說公事 打屁閒聊耍白爛也都是英文: 另外公司各式各樣的系統當然也都是英文: 不過面試時倒是沒有特別考英文: 只是會直接派老外來面談--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.234.8.145※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465768390.A.322.html推 shaform: <(_ _)>推 KojimaC: 是好黑大大！→ happyennovy: 太神了台灣居然有 work from home 以後回台灣也想找→ happyennovy: work from home QwQ推 cara4966: work from home 的英文用法不太對吧推 hasah: 樓上的英文...推 ue28: 幫QQ推 abcsimps: 朝聖→ yolasiku: 猛猛der 等下可能有人會問你：需要會arduino 嗎→ wondtty: 從家裡工作，有錯嗎？→ xatier: 一二樓才是真 大大亞 QQ→ xatier: 三樓如果 location 在其他地方的話也可以談，我們很自由XD→ xatier: 五樓累了嗎? 聽首歌吧→ xatier: https://www.youtube.com/watch?v=5GL9JoH4Sws→ xatier: arduino ... we don't do that (yet)推 csco:   五樓累了嗎? 聽首歌吧 淚推+1推 withoutus: linkedin上好像沒台灣的缺→ xatier: 樓上有興趣歡迎丟 resume :)推 themostwater: 只有工程師缺嗎？@@→ xatier: 樓上歡迎站內信詳細→ dividebody: 推推推文自動更新已關閉