[新聞] 宏達電人事大地震 王雪紅救火行銷 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者BearJW ( )看板Tech_Job標題[新聞] 宏達電人事大地震 王雪紅救火行銷時間Tue Oct 22 08:26:54 2013http://goo.gl/MYuZNu【陳俐妏╱台北報導】宏達電（2498）高層權力將重組！執行長周永明接受外媒採訪時，證實外界相關傳聞，已將部分權力交付董事長王雪紅和共同創辦人卓火土，他將專注於研發，而王雪紅將打理銷售、行銷以及供應商關係。採訪中也透露，宏達電在新平板電腦和穿戴式裝置，將有相當創新的應用。據了解，宏達電今天將舉行內部全體員工會議，料將說明相關營運策略。宏達電營運問題和外資看權力重組王雪紅和周永明在美國舊金山聯合接受英國《金融時報》專訪，極不尋常，如同先前王雪紅在致內部員工信件時暗示，新的營運決策很快就會推出，在不到兩周時間，即釋出高層權力重組與可能的新品計劃。惟據了解，周永明職稱仍不會改變，而卓火土將在品管方面從旁協助。重視平板+可穿戴裝置周永明在專訪中表示，自己會更專注於創新和產品組合，他審視近期產品營運問題，「主要來自中階產品市佔流失」，宏達電忠於設計，未來會在中階產品重新組合。他同時信心喊話保證：「明年會很好（a good result next year）」。王雪紅專訪中說明，以前每周到宏達電工作2天，現在將拉長每周6天。不過更引發關注的是兩人在專訪中透露新平板電腦和可穿戴式裝置，王雪紅說：「當宏達電新的平板出來時，產品不僅是好，還更具市場破壞性。」周永明也認為，穿戴式技術「是宏達電重要的一塊」，因為符合整體通訊經驗。值得注意的是，宏達電創辦人卓火土也將親上火線，就消息人士理解，王雪紅會對公司營運更加關切，不過未來與供應鏈對話、銷售管理的部分，可能還是由卓火土來主導。卓火土回鍋助品管業務昨天晚間宏達電發表聲明，現在是極為關鍵的重要時刻，公司必須要保持在最專注的狀態；未來周永明將有更多的時間專注於產品的創新，且仍以執行長的身分為整體營運做出最終決策。外資法人對此營運變革持正向看待，尤其宏達電創辦人卓火土也是工程研發出身，雖然在宏達電創立品牌前就離開宏達電，不過卓火土的回歸可為宏達電重視研發精神的重振，但老臣回鍋仍要看能否盡速接軌，要看明年旗艦機款能否重新喚回市場對宏達電的信心。回歸今年產品面，高盛證券科技產業分析師嚴柏宇認為，One Max在平板手機產品有做出差異化，但切入亞洲市場受歡迎的產品線卻相對落後，近期屢傳宏達電將與中國品牌聯想在通路合作，也會攜手亞馬遜推相關產品合作等，看得出宏達電亟欲擺脫逆境，「但在品牌歷史和夥伴合作模式間，執行上恐較難取得平衡」。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.143.69.253推 rodrigues23:超爽的，ㄧ週才工作兩天，薪水卻......XD→ nishiokaruo:系統不整合，使用介面不順暢，就不要想跟蘋果搶市場推 b6byc:紫氣東來...流動率高...還玩啥?推 yandin:漢朝最高貴的顏色是紫色推 h56999:直接漲停，終於找到問題了推 windlll:peter 下來就對了推 BusyBee9939:阿土杯杯辛苦了！→ chu583:周永明被拔權，請火土伯回鍋與王雪紅合體!HTC加油再創高峰→ cafopupu:root cause是peter 有那麼簡單嗎? 那威盛有起死回生嗎?推文自動更新已關閉