[請益] 路科奇美技術員徵才 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者PanHL (向日葵)看板Tech_Job標題[請益] 路科奇美技術員徵才時間Thu Sep 20 21:35:03 2012２１號打算前往高雄路科應徵技術員，看了官網的活動內容，有個疑問是：除了現場報名必備的最高學歷畢業證書外，還有雙證件、履歷跟人事貨料表。關於人事資料表，我家電腦沒有列表機，還有面談前要先登錄個人履歷，嗯……我心想應該有哪些步驟可以省略才對，所以打算明天只攜帶畢業證書、雙證件跟履歷表去，這樣可以受理報名嗎？還有路線方面，我住高雄三民區，對路竹交通不熟，騎機車似乎頗耗時，所以搭火車扺達路竹車站後再轉小黃前往是不是比較好？以上！ＰＳ：因為本人至今為止待的都是楠梓跟前鎮的半導體公司，　　　對前高雄縣路況以及面板業實在不熟（汗），所以難免擔心．　　　請大家多擔侍了，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.64.243.211→ ssddeeww:台1線狂騎到高苑就到了!你可以利用 i bon 列印→ Benvera:他們又要徵才了......推 proteus:真的台一往北一直騎，過了高苑左手邊就是了所以騎機車就行了嗎？唔…了解，那我再研究一下路線。至於文件部分，也是盡量備齊嗎？如果到超商列印，需不需要轉檔？→ ssddeeww:請上7-11 i bon 查詢 ~ 當然越齊越好ㄚ ...祝你好運謝謝！我會在時間內盡量補齊！（汗）→ dinway:奇美的文件管理實在是過於繁雜 報到要交戶口名簿到底是幹嘛推 DINGY:戶口名簿還好，要交戶籍騰本才要人命 = = 一張就要二十元了我也是看官網後頭一次看到資料要那麼多的，待過那麼多間公司發覺之前的公司實在是太小兒科了……※ 編輯: PanHL           來自: 61.64.243.211        (09/20 22:53)→ twtwman:都還沒錄取繳戶口名簿幹嘛~~推 cenwy:戶口名簿是錄取後新人報到要交的 但版主是說面試要帶的東西推文自動更新已關閉