[新聞] 威盛旗下威信發表新雙核心晶片平台Q1出貨 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chumax0915 (丘鑫)看板Tech_Job標題[新聞] 威盛旗下威信發表新雙核心晶片平台Q1出貨時間Fri Jan 11 10:12:36 2013威盛 (2388) 旗下威信科電宣布，發表新產品 PRIZM WM8980系統整合單晶片，整合高效節能、內核頻率為1.2GHz的雙核心ARM Cortex-A9處理器，以及先進的繪圖核心與1080p視訊播放功能，並支援最新版本Android 4.2作業系統，是針對平板電腦而設計之晶片產品，目前已提供樣品，預計第 1 季陸續出貨。威信指出，新一代PRIZM WM8980平台特色在於將無線認證Miracast標準整合在SmartStream中，使其在嵌入式與Android的應用環境中，透過符合標準的Wi-Fi Direct與傳統WiFi設備支援數位媒體播放器與無線顯示功能。威信表示，WM8980可應用在廣泛的創新產品，包含平板電腦、智慧型電視、無線顯示和多媒體數位匯流、網路投影機、數位看板和精簡型電腦。威信執行長林子牧表示，PRIZM平台產品線在Android媒體平板電腦市場中快速成長，新的WM8980提供更強的運算能力與豐富多媒體介面，可滿足全球不斷增長的經濟型Android平板電腦和其他智慧型設備的需求。威信PRIZM WM8980搭載1.2GHz ARM Cortex-A9雙核處理器，並配有ARM Mali-400 雙核繪圖處理器，多種1080p視訊解碼引擎， 支援Android 4.1/4.2以上，Embedded Linux和Windows CE7。威信表示，PRIZM WM8980平台目前已開始提供樣品，今年第 1 季出貨。http://tw.stock.yahoo.com/news_content/url/d/a/130111/2/3l2jp.html--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.66.243.96→ wondtty:發哥要害怕了，新股王要誕生了→ sentinels:這顆CPU是專供平板市場,MTK主要是攻手機推 ovalcircle:會做cpu的公司很多 有modem技術且有競爭力的沒幾間→ brightest:大陸早就一堆做CA9 AP 的了  威盛應該連喳喳都吃不到推 khalid:看到林子牧這名字比HTC那個有料多了推文自動更新已關閉