[請益] 公司年資的描述 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Jongny ()看板Tech_Job標題[請益] 公司年資的描述時間Sun Mar 20 15:46:22 2016各位版友好 有個年資描述的問題想請教一下大家意見我的堂弟先前在A公司待了1年 然後到公司B任職2個月然後又被找回A公司2年後離職 現在有履歷怎麼描述的問題和我討論原本我給他的建議是 直接寫A公司待了3年就好了 省略B的兩月但是想想也怪怪的 因為A第一次的1年記錄轉到B就應該中斷了所以最近一次勞健保的記錄應該只有A公司連續2年到時候要解釋也麻煩..但是寫A->B->A我是覺得也要解釋很多請教各位新跪有甚麼看法呢?或是有版友清楚在勞健保實際記錄上會怎麼變化?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.200.46.15※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458459985.A.C9E.html推 andysun0706: 據實寫就好了，問的話！就說被加薪挖角回去→ ciula: 任職兩個月被挖角回去 當人事天兵還是腦殘 說謊也說的像一→ ciula: 點 教壞小孩子 顆顆推 foxs9: 離職證明會有回鍋後的到職時間 不要亂騙推 kwpn: 因為能力好，被挖來挖去啊推 justinjan: HR肯定認為新環境水土不服才回鍋，然後發現太魯又離職→ feng77: 寫創業賣雞排兩個月，遇到某黑心事件影響店倒了才再次回→ feng77: 鍋，這樣?→ Jongny: 樓上網友   可是那兩個月有B公司的勞健保紀錄不是嗎？推 home10272: 老實說會有困難嗎？推 xup6fm06: 新工作看的到這些紀錄？推 rosefan: 看不到啦，別再瞎了推 chentsun: HR的內心戲好多啊…XD→ scLu: 為何不能實話實說推 tdkblur: 只能看到你上一間公司 不過要查也不是沒辦法但沒必要→ EP: 說實話很難嗎?推文自動更新已關閉