[請益] offer選擇問題  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bb225511 (翁)看板Tech_Job標題[請益] offer選擇問題 時間Wed Jun 25 19:56:55 2014公司      正崴        來自星星的你      燿華職位   沖模工程師    製造工程師       研發工程師地點      土城         山鶯            土城住家裡 車程15         車程20           車程15待遇   (N-3)*14       (N-2)*14           (N-5)*13好像?有配股     有加班費      新人無加班費工時  常日830-1730      常日12H          0830-1640責任制      一個月可報48hr   主管說研發包山包海(加班約多8K~10K       好像要應酬小弟高雄某國立科大機械學士   社會新鮮人第一份工作不知道要如何選擇...困擾沒有加班費是不是會被坳很大?正崴要去大陸受訓一個月製造工程師 名子好像較好聽聽主管說說是管產線的還有製造的量研發工程師 是不是能學到比較多..?最近就要給回復了  有點難以選擇..下禮拜還有三陽引擎設計要面試  該去看看嗎?希望各位板上大大  能給小弟明燈指路! 感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 182.235.25.33※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403697418.A.62D.html推 sexydiamond: 來自星星的你 晨星？三星？→ jaymomotea:應該是欣興推 the2046:大猩猩推 gp02gp03:山鶯那只有欣興噓 cloudmax:2推文自動更新已關閉