Re: [討論] 或許我可以給鄉民一些建議 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shanger (郎是挖台ㄟ)看板Tech_Job標題Re: [討論] 或許我可以給鄉民一些建議時間Tue Oct 16 16:52:24 2012好像有人誤會...我靠這個在賺錢.....我一毛錢也沒收....我也知道 外面行情全部幫忙改是多少....我說過 我只是幫忙 我不會動手幫人家改資料...只是求職者多了履歷表要怎樣修改的方向...有點給他SHIT.....----------------------------------------說重點我發現 各位在找工作 時候 要找自己適合的條件可匹配的我無意戰學歷 但是..說真的很多大廠 你是私立的履歷表都不會進去.....第一關就被電腦篩掉了..舉簡單一點的例子 比較誇張舉例 一個剛畢業生 說要應徵某大企業主管或者 私立專科剛畢業要應徵制程工程師 除非你有經驗不然 人家連看都看不到你的履歷表......這是很現實的再來 自己內心有沒有設定好要做甚麼 不要這個也可以那個也好如果有相關另當別論  不然履歷表風格差很多 叫我改 我也不會因為不知道你們自己要甚麼 我怎會知道....限設定好自己未來方向 要做甚麼  然後再來說怎麼做這是給大家的建議...※ 引述《shanger (郎是挖台ㄟ)》之銘言：: 各位....:         我不知道給MAIL的人會那麼多....說真的 我有點負荷不來:         目前有MAIL給我的我會一一解決 但是麻煩給我時間...:         不然我會看不完......................SORRY 如果有延遲的話:         請您們不要見怪。: ※ 引述《shanger (消掉了...)》之銘言：: : 剛剛看了樓上30歲失業那篇文: : 說真的我有感而發......: : 我曾任某大公司人資主管過...: : 如果真的有網友 因為履歷表 或者 薪資請益...: : 或不知道怎麼修的改才能增加面試機會: : 其實我都可以幫忙看看 不見得一定可以幫上忙: : 大家可以討論看看或私下MAIL給我都可以: : 但原則上..以想在中部或南部工作的人為主: : 北部的勿戰---因為我在北部職場未深耕過 所以不想誤人: : ---------------------------------------: : 其實 我也失業過  也不知道未來該怎麼辦...: : 到目前為止 雖然有擬定方向 但是都計畫趕不上變化...: : 但是 最少 目前告訴自己...要活下去...這是基本原則..--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.254.213.221→ suPerFlyK:現實總是殘酷→ wholewing:CD中等等補推。        原PO別在意啊，總是會有一些人怎→ wholewing:樣都可以酸一下，就算人家單純做好事也要酸不然會不舒服推 comipa:這真的要推了~推 cattacatta:辛苦了推 gmoz:推→ frank11118:真的要推  白目酸民滾啦推 DOSHINE:辛苦了!!推 wholewing:CD完畢補推~推 violetash:辛苦給推!!推 aloness:年輕玩掉的遲早要補回來，只是願不願意面對而已→ Hanbor:我想知道免役在人資那關是不是通常就會被砍下來了?推 book2381:學歷 大勝 經歷 = =推 leo007:辛苦了長官,其實您回信超快的→ aloness:30歲前..除了業務類很難有好經歷的推 djviva:中肯推 tsurnade:難得好心人!!!推 b6byc:搞不好有經驗也看不到,一切以學歷為主...→ shanger:有經驗 的跟找沒經驗的模式不太一樣推 kiukuku:推推 lovelycateye:純推好人→ jerome2010:回某樓：原來人人用功都能得第一！推 v7q4:推一個    反正酸民無所不在，別理他們就好XD推 minimen:辛苦了!~推 palapalanhu:辛苦了推 PINGPIG:辛苦了~推 trow:原PO好心人推推!!推 shadowppt:你真的是佛心來的   好心有好報  辛苦了!推 furuuchi:賺錢也沒啥啊...這有啥好質疑的? 不然, 質疑的, 你來賺啊推 sqt:難得的實話！！推～→ Baternest:的確是這樣啊~ 我挑私立的給主管 他也不會想找來面試...→ Baternest:雖然經歷和實作看起來還OK 但是上面擺明不願冒這個險推 niles569:私立畢業的risk在哪？主管為何不願冒此risk錄用?推 end61728:推~推 luhc:你真的是佛心來的   好心有好報  辛苦了!!! +1推 cyr1216:有點給他SHIT XD推 chikorita:推~佛心來的!!! 辛苦了推 jaepipy:純推..鼓勵推 TAMPLA:辛苦了推 jimmihg:大推~~推文自動更新已關閉