[討論] 神教日月光中壢廠介紹獎金 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zfksonerk (鐵肝哥)看板Tech_Job標題[討論] 神教日月光中壢廠介紹獎金時間Thu May 19 18:26:19 2016不知道po在這適不適合原po是神教的間接人員神教有推薦介紹獎金，不論間直接人員，依職等大概是一~三萬(需滿一年)有個想法是，若您剛好最近有要面試也有認真考慮要來的話可以寫我獎金的話就一人一半，不無小補XD當然，就當交個朋友，你進公司前也會幫忙你分析或打聽你的站別工作內容以及操不操@@以上。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.7.32※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463653582.A.1C1.html噓 yenchun: 你有這麼缺嗎？噓 im33024: 一點也不適合噓 st0206: 來這邊賺外快？推 ALOVET: 也還好，就給想進神教的人一點方向，又有一點外快可拿推 pttuser: 聽說之前盟創也有推薦獎金→ william7713: 等人資看到就會取消了 lol噓 FcuKobe: 台積還可考慮推 treelins: 不懂有什麼人資看到好取消的，這不是公司本用來獎勵員工→ treelins: 介紹人才所用的激勵手段嗎？一人一半剛好而已吧推 QQ5566: 哇靠奴工這麼可悲？這很好幹嘛噓→ QQ5566: 都寫獎金了你管人家怎麼運用嗎？還取消？公司要的是人來→ QQ5566: ，缺人掏錢不是值得讚揚嗎？推 Rocker5566: 坐不滿一年或水貨被抓包 不知道要不要賠錢→ zfksonerk: 謝謝各位正反面意見，小的只是想賺點外快又能交朋友協→ zfksonerk: 助各位，至於一般人對神教的觀點說真的也不否認xd 另外→ zfksonerk: 未滿一年不用賠錢@@※ 編輯: zfksonerk (180.177.81.43), 06/06/2016 21:57:31※ 編輯: zfksonerk (180.177.81.43), 06/06/2016 21:58:01推文自動更新已關閉