[聘書] 研替offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者BeautyOnly (只發表特)看板Tech_Job標題[聘書] 研替offer請益時間Fri Jan 24 16:33:42 2014編號       1         2         3          4           5公司      華碩      和碩      鴻海       環鴻        核研所地點      關渡      桃園BU17  土城     南投草屯      桃園龍潭職務      硬體      硬體      電源     環境驗證      NDT、硬體薪資      N+2        N         N         N+1          N+2(但第一年沒補)福利       高        高       未知       高           未知工時       長        長        長        長            短(準時下班)住宿       租        租        租        租(有員宿)   住家理小弟大學是118電機、碩班112工科不意外的話 版上應該都會推石頭吧，想問看看大家的排序另外環鴻的職務跟我目前所學差異性較大，但公司的福利還蠻吸引人的。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.27.220推 p23j8a4b9z:4長 六點就沒人了哪裡長→ p23j8a4b9z:1,2賽 3不知 4偏僻 5算了吧推 g8king:我也是118->112  研替在1現在在4 只能說1工時遠大於4推 dannioabc:我會選5，1的工時非常長推 dannioabc:5第一年沒補喔?那我選4 XD推 w901741:歡迎來草屯！！推 medeleinsy:核能所放榜了喔 ???推 ggiradl:核能所是給要考公職去的吧...核能所還沒放榜，薪水是寫該單位平均的薪水→ Aztecs:為啥你的1這麼低? 你不是台大嗎  我記得其他沒那麼高N=45推 p23j8a4b9z:工科的吧 電類的話應該是48k推 Assyla:4的缺點是生活，你有時間安排自己的生活，但缺少安排的方向→ p23j8a4b9z:4大學碩就50k※ 編輯: BeautyOnly      來自: 140.112.27.220       (01/24 17:33)→ smartclever:石頭新人價不是50k嗎推 porten812:112才給這樣喔，不愧是鬼島推 barbarianer:你被1坑了推 popintaco:yoyo推 catwei:去拜訪過5 想過悠閒人生真的要去5推 calman:如果最後選擇4 就有可能跟我是同事了 觀迎阿@@推 byrt:5是很爽沒錯啦  但現在期滿要留下幾乎不可能推 nec1002:5去完應該沒蛇競爭力吧推文自動更新已關閉