[新聞] 台積電28奈米 今年搶78%市占 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DickMartin (~*真醉翁李白*~)看板Tech_Job標題[新聞] 台積電28奈米 今年搶78%市占時間Thu Sep 19 06:20:58 2013台積電28奈米 今年搶78%市占http://news.chinatimes.com/tech/171706/122013091900329.html晶圓代工龍頭台積電（2330）近期已陸續獲得客戶急單，其中又以28奈米ARM應用處理器、手機基頻晶片或系統單晶片等訂單回流情況最為明顯，雖然第4季28奈米產能利用率仍無法達到滿載，但已有機會回升到接近90％。　市調機構IC Insights最新統計指出，台積電今年28奈米營收將上看63.3億美元規模，並將拿下78％市占率。　去年45奈米以下先進製程是晶圓代工廠最主要營收來源，今年此一現象更為明顯。IC Insights預估，台積電今年45奈米以下營收將上看103.3億美元規模，是格羅方德25.3億美元規格的4倍左右，更是聯電8.9億美元的12倍左右。至於中芯國際因為2012年初才剛進入45奈米市場，比台積電晚了將近3年時間，因此今年45奈米以下營收規模僅2.2億美元。　IC Insights在最新研究報告中發現，先進製程已經成為晶圓代工市場最大成長動能，預估龍頭大廠台積電今年45奈米以下營收佔比將達51％，至於格羅方德（GlobalFoundries）因為替超微代工微處理器，被迫要持續進行製程微縮，所以今年45奈米以下營收占比也將達50％。　聯電今年45奈米以下先進製程營收占比可能僅22％，而中芯國際比重更僅11％。而IC Insights指出，45奈米以下製程比重愈高，每片8吋約當晶圓平均營收貢獻也出現很大落差，台積電今年上半年平均每片8吋約當晶圓貢獻營收達1,264美元，聯電約787美元，中芯約812美元，均遠低於台積電約35~40％。　隨著今年行動裝置核心晶片大量採用28奈米製程，只有擁有足夠產能的晶圓代工廠能夠從中獲得利潤。IC Insights指出，28奈米製程晶圓代工市場產值去年達27億美元，今年大幅成長到81億美元，年成長率達2倍，但28奈米以上製程因價格調降或終端市場需求不佳，卻由去年的290億美元衰退3％至今年的282億美元。　台積電今年第2季28奈米營收達15億美元，預估今年28奈米營收將上看63.3億美元，是去年21億美元的3倍，IC Insights因此認為，就算格羅方德及聯電等業者搶進28奈米市場，但台積電今年在28奈米市場占有率仍高達78％，獲利也幾乎都由台積電拿走。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.110.219.94噓 onedvd:28奈米，其它家只能靠價格搶單了→ onedvd:sorry 噓錯→ jarsar:也難怪某些公司會跳過28 台積太神啦推 a1237759:tsmc對某些公司是品牌，降價搶單或許有影響，但短時間難→ a1237759:以撼動，看40，65還是遠勝其他對手就知道推 p23j8a4b9z:朋友說某U在28良率跟G加起來大概100趴 ㄏㄏ推 m122e:請問樓上在U的朋友我認識嘛?推 illnino777:同樣東西做出來,GG的品質就是比較好,要不然為什麼GG不→ illnino777:降價賣,同時待過U跟G的同事說之前在做FA分析的時候,FIB推 sala:U良率 + T良率 = 100%  U良率這麼差勁?→ illnino777:切出來,GG的線就是比人家曝的漂亮,蝕刻也吃得好→ k91011022:石刻這麼操不是白玩得推 cloud7515:1.設備穩定 2.製程專業 3.專利保障 所以毛利率很高→ cloud7515:半導體製程相關的技術也看了很多了 搞這真的不容易推 ricyear:t的etch是對LT量身打造, U的是啥都是LT的問題.....推 wj1009:所謂高手就是跟你做一樣的事。可是結果就是比你好……推 chesy:U前幾個月跟GG加起來真的是100%..不過現在據說可以破160%了推 stosto:U良率哪這麼高...連單都沒有怎麼算推 casio73:在U，千錯萬錯都是LT的錯推 kissa0924307:GG的工程師們可因此累慘了→ chibal:也難怪U過來的黃光製程　實力很不錯推文自動更新已關閉