[請益] 請教正文過去幾年的分紅? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rynn (小寶貝的高九寶)看板Tech_Job標題[請益] 請教正文過去幾年的分紅?時間Thu Aug 14 23:31:36 2014大家好：想請教一下因為最近有得到口頭的offer不過因為月薪比我自己預期的還要低所以想了解一下過去幾年正文的分紅大概平均是幾個月呢?如果不方便直接回答的話也歡迎大家私信給我囉謝謝大家 ^^--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.44.234.80※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408030299.A.920.html→ jemic: 恩,最好不要抱太大期望→ rynn: 會連一個月都不到嗎?→ psinqoo: 魯蛇只能舔碗底？ 直接喊保障薪實際點！推 neil1101: 不重視工安的公司，不期待推 yjzcindy158: 不用期待 哈推 eguyo: 我學長炫耀新人底薪49k   年終10k+   工時8h→ eguyo: 不知道真的假的推 eguyo: 這是三年前的價碼啦   他跳槽ic廠了推 jjacky: 正文分紅真的不用期待推 dondog: 會~→ rynn: 感謝大家的回覆，我的心理大概也有個底了→ coca123: 聽說分紅說出來會被笑,所以乾脆說沒有好了推文自動更新已關閉