[新聞] 2015年IC設計商排行 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hualiens (hualiens)看板Tech_Job標題[新聞] 2015年IC設計商排行時間Thu Dec  3 17:35:47 2015科技市調機構IC Insights 2日發表今(2015)年全球前十大IC設計商排行與整體銷售額，結果發現高通(Qualcomm Inc.)/CSR、聯發科(2454)銷售額雙雙陷入衰退，但蘋果(AppleInc.)/台積電(2330)、展訊(Spreadtrum Communications, Inc.)卻成長大爆發！根據最新數據，今年全球IC設計商的總營收預料將下滑5%至589.19億美元，大部分都是受到高通/CSR總營收萎縮20%的影響。IC Insights指出，高通/CSR營收驟降，明顯是因為三星電子(Samsung Electronics Co.)決定改採自家的Exynos系列處理器、不再向高通取貨的關係。另一方面，在IC設計產業排名第三的聯發科今年營收也料將萎縮8%至65.04億美元。聯發科雖然在今年順利侵蝕對手高通的智慧機處理器市佔率，但卻坦承明年搶佔市場的速度恐趨緩、主因高通又推出全新的高階產品。EE Times 11月25日報導，聯發科新上任的營運長Jeffrey Ju在接受專訪時指出，明年公司的智慧機市佔率增幅或許會從今年的90個基點趨緩至70個基點。(全文見此)相較之下，台積電對IC設計大廠蘋果供應的處理器銷售額今年則暴增111%至30.85億美元，增幅居前十大IC設計商之冠。展訊以及華為旗下IC設計商海思半導體(HiSiliconTechnologies)今年的銷售額也分別跳漲40%、19%，表現相當優異。barron`s.com 11月25日報導，J.P.摩根分析師Gokul Hariharan在訪問過中國科技業者後，認為自製處理器已逐漸成為趨勢、尤其是在行動裝置方面，華為、小米這兩大品牌都已採取這樣的策略。該證券指出，華為2015年年度的智慧型手機當中，近半數都將使用海思自行研發的行動處理器，而小米也會在2016年開發出旗下第一顆中階自製處理器。這對聯發科相當不利，但卻有利於開拓台積電的業務。展訊獲得英特爾(Intel)加持後則如虎添翼，高層更放話明年發布的行動晶片將找英特爾代工，採用14奈米FinFET製程。EETimes 5月27日報導，展訊執行長李力遊(Leo Li)接受EETimes專訪透露，展訊2016年推出的高低階行動晶片都計畫採用英特爾的14奈米FinFET製程。展訊的行動晶片原本由台積電代工。全文網址: http://www.moneydj.com/KMDJ/News/NewsViewer.aspx?a=73a18f60-74a7-4716-b9ce-beef4682d51b-----------------------------------------------------------------------------心得: 1.海思+展訊的營收, 只比聯發科少8.7%.2.海思,展訊各別的營收已經比台灣第二大的IC設計公司(聯詠)還高.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.80.67.18※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449135350.A.ABA.html※ 編輯: hualiens (210.80.67.18), 12/03/2015 17:46:15※ 編輯: hualiens (210.80.67.18), 12/03/2015 17:46:43推 kinyubi: 這我一定推 pipi1983: 嗯啊，八卦版的還是認為台灣IC設計領先中國50年，這裡→ pipi1983: 的還好，會認為領先30年推 maypcc: 現在就等specturm的whale 2成功與否了推 uqljnro: 展訊到底有沒有賺錢?聽說被紫光買走後一直賠錢到現在→ uqljnro: 這麼烏的公司有什麼好怕的推 WenliYang: 發哥還是遠強過全部！→ pipi1983: 可怕的不是他的技術，是他的策略～ 日本爾必達很有技術→ pipi1983: ，最後？......三星的平板一開始也是賠錢賣，最後？→ pipi1983: 大陸玩價格戰很有心得，玩到員工薪水砍半的摳死當還賣→ pipi1983: 不過大陸便宜，韓系模擬軟體的業務是這樣說的，賣的這→ pipi1983: 麼便宜不會倒？ 拜託，人家是國家扶植，還要加薪創造好→ pipi1983: 形象呢，怎麼會到，要讓其他國家的強者都覺得是幸福企業→ pipi1983: ，帶槍投靠推 pooboy01: 不是技不如人 但遊戲規則不是我們→ pooboy01: 主導也沒辦法 因為沒內需 且市場不→ pooboy01: 夠廣 集中在大陸 當然只能看別人臉色推 hegemon: 對岸的公司現在也沒死守在自己家裡，就算我們開拓其他市→ hegemon: 場還是會跟他們對上…展訊現在在印度跟發哥幹上，華為在→ hegemon: 歐洲也賣得很好…→ hegemon: 不要有對岸只會死守自家，我們只要不進他們家就沒事的錯→ hegemon: 覺→ hegemon: 終歸就是半導體是很吃cost down的產業，而台灣cost down→ hegemon: 能力拼不過有國家扶持的中國廠家推 pooboy01: 產業成熟後 毛利真的就低了推 dasala: 手機這塊要玩爛了推 csfgsj: 快要爛掉的香蕉趕快賣一賣，至少還可以撈一點現金→ csfgsj: 等到真的爛光，就真的沒人要→ saram: 台積電當年不也是政府投資一部分?推 bightn: 但台積電那時候是全球半導體剛起步而已推文自動更新已關閉