[新聞] 國外也爆Galaxy S3死當機！三星願換主機 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ski111 (dont give up)看板Tech_Job標題[新聞] 國外也爆Galaxy S3死當機！三星願換主機時間Tue Dec 25 10:44:29 2012作者： 鉅亨網編譯張正芊 綜合外電 | 鉅亨網 – 2012年12月24日 下午5:55....繼台灣後，智慧手機市場龍頭三星 (Samsung)(005930-KR) 的旗艦產品 Galaxy S3，也在國外傳出使用者湧向網路論壇抱怨手機無故永久當機。三星雖願意免費更換主機板，但難保相同問題還會再度發生。英文部落格《Android Authority》上周四 (20 日) 報導，知名推文網站《Reddit》上最近出現一篇回文已逾 150 篇的發文，報導開發人員論壇《xda-developers》上有一條標題為「GS3 突然死當終極討論串」的主題文章。從《xda-developers》可見，該討論串從 11 月中開始，目前已累積多達 61 頁共601篇的回文，內容可見不同 Galaxy S3 使用者詳述他們的手機遭遇突然死當的經驗。《Reddit》用戶 TurtleRecall 總結當時已累積 56 頁的討論串，所呈報的 Galaxy S3出現的問題：新買的手機在用了 150-200 天後，主機板會突然永久當機。三星也在保固下免費更換報修手機的主機板，無論使用者是否將手機的 Android 作業系統 root 或安裝非標準的韌體 (firmware)。他並寫道，有人揣測是 Galaxy S3 的 NAND 快閃記憶體壞掉無法使用。但三星的的解決方式，只是更換新的主機板，意味過了 6 個月左右以後，同樣當機問題仍恐再度發生。《Android Authority》則表示，目前尚不清楚 Galaxy S3 這類當機問題受害人數有多少，三星也尚未就此發表評論。但他們傾向假設有此問題的 Galaxy S3 有限，否則出面抱怨的憤怒使用者應該會明顯更多月月鳥泰 是不是該出動了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.210.124.200推 l8lcm:所以S3真的會死機呀....那最近推出的蝴蝶機好不好？(想買)推 QQ5566:蝴蝶機應該很猛 看能不能挽回DHD時代的名聲→ QQ5566:SS被S2打到吃屎 oneX自取滅亡→ chivalry70:SSXE最近有點坂回SS系列名聲 至於one系列...算了吧→ frank11118:oneX我用的很爽阿 沒啥問題推 ccr123:狗迷仍然繼續支持推 yu00928:迷妹:爽爽爽品質佳不會壞 這一定有什麼誤會推 jerrycheung:羶腥囂張一整年,結果現在自爆~爽爽爽→ jerrycheung:而且沒封鎖住消息,月月鳥的年終應該會被扣很多→ ykjiang:S3災情滿嚴重的，我的 S3 也在前天送修了推文自動更新已關閉