[討論] 哪間公司供餐最好呢 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者typeking (  )看板Tech_Job標題[討論] 哪間公司供餐最好呢時間Tue May 27 22:46:21 2014最近陸續在面試，發現各公司的供餐狀況都不一樣。像是竹科的ㄌㄧ公司選擇就很少，大部份的人都出去吃。也有公司是一律叫便當；或者根本不用晚餐。請問大家有最推薦的優良午餐公司嗎？我覺得吃飯對科技人來說很重要！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.216.195.76※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401201984.A.242.html→ Stojakovic22:ㄏ→ WenliYang:相信我 再好 你都只想離開公司去吃......→ plsung:推友達的油雞雙拼讓我三個月胖五公斤XD→ NoCode:當然是東京威力 烤鴨三吃 松阪豬 羊肉爐 牛小排 飯店的水準推 NoCode:而且免錢 自己夾到爽 常常凹TEL的人帶我們去吃→ wingcake:一定是東京威力..或是漢民...友達去旁邊玩沙吧→ plsung:可以問樓上大大東京威力薪水好嗎?推 HungryJack:GG的噴也是頗優的→ NoCode:到時候合併一定一堆應材的跑去東京威力吃飯XDDD 慕名而去推 smart1988:糟糕...我覺得我公司的餐點跟軍中伙食差不多的說...推 QQ101:湯貢丸那間?推 sz30:群創的超好吃推 supremeya:樓上認真？推 cafopupu:包子T3不錯.，南科就不推推 wearebest:旺宏 二廠總部的餐廳 還不錯→ wearebest:五廠、一廠就很爛了推 faway:包子T3頗油膩→ wearebest:台積F15廠 還不錯~選擇還蠻多的→ Zary:南群創都是噴...除了總部以外..→ jjmachen:華碩/和碩 大同廠的餐廳如何?推 cabom:吃過的覺得t14 p1餐廳最讚推 ZXCWS:漢民跟東京威力 基本上不相上下→ ZXCWS:講台積的(不管北中南).... 快請Vendor帶你們去吃吧→ ZXCWS:尤其是聖誕大餐 一定要吃一次→ snow91:我以前待過某半導體小小廠,某業務一到公司名字,說公司的午→ snow91:餐超爛,她還說是園區出名的爛,害我不知道說什麼?因為是真的→ snow91:爛推 joijoe:群創好吃?南科嗎??你認真的嗎???河邊看到都笑了→ joijoe:南群創總部可以吃是因為有大頭 不敢太誇張 去八廠你才知道推 wannastop:14p1 +1推 milk09012003:東京威力每天早中餐免費吃爽爽  還有甜湯跟鹹湯 還→ milk09012003:有水果 東西快沒了馬上補 絕對不會餓到 就是跟吃到→ milk09012003:飽餐廳一樣  冰品還有一堆甜筒 明治雪糕 跟哈根達斯→ KCKCLIN:羨慕→ ArgusX:吃過TEL的你就知道台灣多數公司的供餐都是在吃噴了...→ ArgusX:至於日本當地蠻多公司的供餐就差不多是你平常吃日本料理→ ArgusX:的豬排飯或是丼飯, 烏龍麵之類的套餐→ apley:你不會想在公司吃飯的啦-_-推 Money:旺宏總部真的不錯，讓我很懷念→ MeiHS:反正最爛的公司餐應該是台X集團 樓下說對鋪對~→ kouryu:補個F14P5廚餘桶集中營 幹!推 phoebus11:致茂的員餐，吃到很膩....推 rannin:懷念旺宏+1→ lhz135:x塑集團真的跟噴一樣推 kyorock:麥寮伙食…推 lokip:沒人推mtk？也不錯啊推 headiron:聯電不錯推 sjyang:Google表示:推 astrotails:MTK餐廳真的讓人懷念噓 xmann:關本版屁事推 zsefb321:日月光永遠河邊推 pattyliu:群創的牛肉麵勉強可以入口……消夜一整個是災難!!推 i945566:漢民推 intov:力x超難吃推 OOOOGAY:國軍推 g007:看樣子科技廠就聯發科 台積 漢民 和東京威力伙食不錯→ barbarianer:石頭超難吃推 loloman:漢民聽說連廚師都是專聘而非外包廠商做→ loloman:有牛排可吃推 milk09012003:Tel今天有排骨麵  好吃→ milk09012003:飯後水果今天是外面賣不便宜的富士蘋果 很大超甜推 Ensoul:漢民漢民漢民 真的優推 jhenjhen:群創總部超災難！！！尤其最近來了超多外勞，吃個飯像暴→ jhenjhen:動還像話嗎 (＃‵д됩ﾉ→ hms10147:群創總部哪裡好 …推 kurtdh:推AUOATC燒臘飯XD推 ajin0305:其實華碩 牛肉乾拌麵/和碩 部隊鍋還算好吃耶推 iamsink:Auo 燒臘飯推一個～推 gone20080919:已知東京威力優→ amozartea:當然是麥當勞阿  餐餐供麥當勞推 joijoe:說南群創總部不好的大概沒吃過8廠吧....推 eiji5909:Auo 的叉燒那家挺不錯推 cory298:ASML的不錯推 hellk:你真的會因為那家供餐好吃 而去應徵再說把→ TodaYui:F12 AB都很悲劇推 cool54390:三抱竹這禮拜有M推 sinonscott:AUO燒臘那家每天都會換菜色 客家小炒好吃推 lc324:推吃過漢民就會認同園區公司多供噴的現狀推 g007:真的希望公司的餐能再提升 畢竟都已經開始賺錢還債了XD推 kingchen1972:MXIC總部，周三的牛肉麵^_^→ reeed0116:說南群創不好的  應該是沒吃過彩晶的吧!尤其是夜點...→ ming28:抬朔集團吃的飯跟吃屎沒兩樣，公司爛，員工伙食跟著爛→ reeed0116:昨天日班午晚餐剩下的菜..全混在一起加熱給夜班吃而已→ reeed0116:吃過的人  除非腸胃好  不然幾乎都會想拉肚子推 AlphaGhost:CSC也不錯推 ilove1530:竹科的ㄌㄧ公司?   哪家推 radstar:在華碩的大同，還可以啦，有補助吃飯錢，餓不死→ za055138:TSMC F14P5難吃 雖然這個月開始有一點改善 但還是難吃推 myjohnny:南科群創根本難以如口 第一天吃一度令我想立馬離職 南科→ myjohnny:聯電好吃多了 選擇又多 不知道12a五樓現在還有沒有現炒→ myjohnny:的炒飯 激推啊!→ sc1:台G最好吃推 joijoe:之前去群創八場 中午連水餃都是冷的是要吃啥...推文自動更新已關閉