[請益] 公家機關約聘vs中石化 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wolfwing (Wing)看板Tech_Job標題[請益] 公家機關約聘vs中石化時間Fri Aug 14 21:59:52 2015想請教一下板上先進小弟目前在公家機關擔任約聘的工作 月薪約3W  1年1聘準時上下班 周休二日 上班沒有壓力 環境美好獨立辦公室  雖然公文繁雜不過做得很上手 很喜歡這份工作  同事相處也十分美好可是之前去應徵中石化結果通知上了因為小弟不是化工相關科系  結果應徵儀電 年薪約14~16個月可能高中物理化學都強  所以第一階段有9成題目都會第二階段面試   也去看了一下PLC PED PIC等相關書籍所以面試官都蠻喜歡我的  覺得非本科還能懂這麼多所以現在問題來了一個是約聘(長期) 一個是正職員工不知道該怎麼選所以上來請教板上希望大家能給小弟意見主要考慮是 約聘和正職  可是台灣在環保法規修改後 重工業越來越難存活以後勢必要前往大陸發展  (短期內還不會)所以好猶豫喔很喜歡現在的工作  可是約聘又不保險 -.-  (雖然都說長期啦)另外  化工廠的儀電  主要工作內容是甚麼呢??有人可以跟我說個大概內容嘛??希望能有人幫忙解答小弟願意附上身家P幣感激不盡--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.47.209.164※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439560795.A.0C4.html推 csgod41: ...還要選嗎→ wolfwing: 對了 中石化是正常上下班 沒輪班 周休二日推 mart9266: 中石化這麼低喔→ wolfwing: 是技術員喔!!推 chunrung: 3F 其實很多國營事業現在剛進去的都沒以前好了推 newdas: 我覺得挑喜歡的繼續做 才會長久※ 編輯: wolfwing (114.47.209.164), 08/14/2015 22:27:46推 CB4: 工作就是當現場儀電設備出問→ CB4: 題時，去現場維修。為因應化工廠24H運作，雖然不用輪班，但→ CB4: 都會安排值班人員，若遇下班之後需緊急維修時，排到的值班人→ CB4: 員就要去處理，加班費另外算。推 mart9266: 校正溫度壓力流量儀表 和控制閥驅動器 等等吧→ wolfwing: 所以板上大家都推薦中石化嗎推 mart9266: 我覺得你繼續待原來的比較好吧 至少你很喜歡推 timeshadow: 既然你在公家機關當約聘,怎麼不試著繼續考正職或國營?→ wolfwing: 有壓 國考差點就上 -.-  所以才先做約聘 (反正長期聘..)推 ador: 想練功去中石化，但沒辦法待很久→ wolfwing: 是這樣的打算  可是很怕 放棄這次中石化 下次沒機會 ==→ CB4: 這工作要進現場實作，不比辦公室，若是夏天戶外維修會噴汗，→ CB4: 冬天冷吱吱。但是跟機械課比又稍微好一點，機械課較硬斗。推 book2381: 洨弟也待過公家機關，肥了5公斤，每天都過的很快樂推 anandydy529: 繼續考啊，有空調和跑現場差那麼多→ book2381: 公文也很少，所以後悔離開了公家機關囉 = ="薪水3W左右→ book2381: 在辦公室每天跟妹妹哈啦，吹冷氣，吃下午茶真爽~~~~~~~~→ book2381: 去現場接觸一大堆化學物質，做OP很累又會流汗~~三思啊推 sacist: 中石化啊，這還要選嗎？約聘公務會讓人持續墮落，到最後你→ sacist: 會發現你只會寫公文...→ wolfwing: 其實除了公文以外 還有專業的SAS統計和一些衛教推 bluewindwmg: 會寫公文很強了好嗎？很多不會寫公文的公務員推 gn01657736: 其他約聘不敢講，但這份約聘對你找下一分工作有什麼→ gn01657736: 幫助？→ newZAU: 做喜歡的→ newZAU: 做不開心 領那錢等於代價 又不是很多推 lewecool: 化工廠的環境跟工作氣氛跟你現在差很多,你現在每天吹冷→ lewecool: 氣做辦公室氣氛和樂有到處打屁聊天,至於化工廠的環境嘛.→ lewecool: ..高噪音高粉塵每天爬高爬低頂著大太陽巡車還要輪班身→ lewecool: 邊面對的人跟工作環境絕對比你現在沈悶許多,不是每個人→ lewecool: 都能適應推 lewecool: 還有公安問題也要注意,化工廠出事都很恐怖,還要考慮長→ lewecool: 期的職業災害風險推 sacist: 嘛因為我是替代役看多了，當然也是有很專業和認真的公務→ sacist: 員，只是我看到的大部分約聘和正職都是這樣子過日子...so→ sacist: 看你取捨吧！推 koden: 環境跟人能不能適應很重要 你去中石化要用台語跟一堆老人→ vespar: 推樓上 環境非常重要推 f33783378: 化工廠的環境…很多人一開始不適應就離了，三思→ f33783378: 對化學品過敏，現場粉塵噪音，什麼理由都有推 qkboy0813: 中石化要看哪一廠，頭份、大社、小港、安順？推 juliantaipei: 這需要用大腦想嗎？真的有點ooxx→ wolfwing: 大社廠→ MeiHS: 現在這約聘待著 努力考正職 不要在聊天哈拉了啦推 swatch3484: 坦白說 當初如果沒換工作的想法 幹嘛還投履歷→ wolfwing: 就是因為約聘 怕不夠穩定阿!!!!!→ wolfwing: 想說大公司 去試試看 非本科系 本來不抱希望 結果上了→ wolfwing: 所以才猶豫的 -.-推 good5755: 薪水超過38K再去 不然就補習拚國考→ good5755: 技術員升到頂多就組長 沒加班輪班終身不可能超過40K→ MeiHS: 印象普考36K 高考48K  假設平均分數差1~2分內 建議拚一下→ good5755: 你學完技術也不太可能轉職工程師 除非真的有興趣再去吧噓 lucas01: 水往低處流→ ssmmss: 坐慣辦公室跑現場會不習慣，建議繼續深蹲→ mart9266: 大社廠107年還不確定要不要遷走→ mart9266: 你還是待原來的吧推 showhere: 繼續約聘+考正職，過來人真心不騙推 sunnyhung: 中石化不是国營!推 PTTcrazy: 要去傳產依你能力至少考中鋼吧，技術員屌打中石化工程師推 alex32132132: 中石化現場很多人做到退休 技術員可升等成 領班 與→ alex32132132:  值班主管 但要熬非常久 約20年 還要有運氣 另外值→ alex32132132: 班主管年薪正常是破200萬推 james251: 觀察一下1314 或許會有其他的想法推 aadsl: 各政府財政困難 要砍人一定先砍約聘推 wanchi919: 公家約聘有分是人力派遣還是公家聘，人力跟外包就不要→ wanchi919: 了，幾乎不會加薪，爽爽過是好，但等你做第2年 第3年就→ wanchi919: 知道，腦袋硬掉，沒有能力跳槽了推文自動更新已關閉