[新聞] 聯發科施壓開放 經長︰不可思議 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wyskagirl (wyskagirl)看板Tech_Job標題[新聞] 聯發科施壓開放 經長︰不可思議時間Tue Jun  7 11:08:28 2016聯發科施壓開放 經長︰不可思議來源 http://tinyurl.com/hsp8sur經濟部官員透露聯發科施壓要求開放中資投資我國ＩＣ設計業。經濟部長李世光6日表示，「某一產業對部裡官員施壓，從部長角度看，是不可思議的事情」他強調，官員不應無法抵擋這樣的壓力。工業局長吳明機也說，ＩＣ設計禁止中資立場並未改變，開放有一定程序，也沒有要求反對立場的業者出來說話。李世光表示，除金融以外，全台灣企業都屬於經濟部主管業務範圍，若某一個產業對部裡官員施壓，從部長角度看，是「不可思議的事情」。他也強調，半導體產業允不允許中資投資「已經講過很多遍，政策並沒有改變或轉彎」。李世光說，高科技產業往前推動，全球化及提高競爭力本來就是必要手段，產業需要市場、人才、人力；但若官員在這種情形下有壓力，「就會把他調職」。時代力量立委黃國昌詢問，目前ＩＣ設計禁止開放中資入股的立場是否改變？吳明機明確表示「目前沒有」。黃國昌說，若業者透過公開或私下施壓，經濟部是否頂得住壓力？吳明機說，開放有一定程序，業者應會循此程序來進行。聯發科聲明︰依相關規定辦理聯發科昨應證交所要求說明，並公告強調，「目前台灣ＩＣ設計業尚未在開放陸資投資的正面表列清單中，依法公司不得送件申請陸資投資」；還表示，「出售大陸轉投資傑發股權交易案，將依規定於轉讓後兩個月內向投審會報備，未來若有其他合作或投資計畫，也將會依相關規定辦理」。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465268911.A.E03.html推 unwoman: 戰神又來啦推 psee: ===== 聯發科不倒  台灣不會好 =====推 DFTz: 又是屎袋那幾個白癡推 ddss: 為什麼在中研院研究路過與霸佔而不懂電路的有那個臉說他比→ ddss: 蔡明介懂電路? 難道真是人ㄧ路過就天下無敵（茶）推 oneheat: Ptt上某個s開頭的也不贊成開放，還會不斷跳針中芯→ kimkim: 屎袋我是沒看到  倒是此篇屎味挺重的XDD→ chucklee: 開放陸資跟懂電路的關係是什麼推 synd: 大概跟要求總經理也要懂 coding或layout 差不多意思推 MisterSmile: ===== 聯發科不倒  台灣不會好 =====推 ganninian: 建議聯發科趕快解散 因為民進黨要鬥臭你們了推 loveices: 能在聯發科當上主管的 以前當工程師時就很強了吧推 bluestar8783: 這就是某些人選出來的立委...推 loseptt: 給樓上 以前 現在不一定推 icerland: 要賣聯發了。在台灣不能得罪執政黨..推 dakkk: 發哥有b計畫吧 要轉移成外資公司 像什群島的 也不難推 oneheat: ptt臥虎藏龍，sch連蔡明介都不放在眼裡。請教他就好了→ csii5566: 喔? 國昌戰神出現了推 ddss: 老闆不懂會發生什麼事？ 各位同仁，設計電路，安全是最重要→ ddss: 的，以後要多注意電阻的正負極，不然客戶用到爆炸就不好了，→ ddss: 尤其我們是非常注重歐美市場的公司，中國市場你亂來沒關係，→ ddss: 歐美市場真的要非常注意電阻正負極（以上改編某面板廠非電→ ddss: 機系畢業EE主管之實際案例）→ cobrasgo: 我比較好奇私人公司怎麼跟官員施壓？推 psee: 不可質疑你的戰神推 Luos: 富可治國推 LOVEMS: 整篇文章那裡有提到電路....→ pcmcia: 原來黃國師也懂ic設計，濕禁濕禁推 kkithh: 原來老蔡也懂施壓，失禁失禁→ pcmcia: 等著看黃國師成立一千家捷安特取代聯發科啦推 Petersen: 聯發科GG了噓 iEisen: 上面有幾個是在科技產業的?怎麼一堆八卦版的黨工來這洗腦推 catvsdog: 整篇文章哪裡說道懂電路惹 想抹黑就直說八推 Narcissuss: 不是說太平洋沒加蓋 真的要去又怕推 theory: 我居然知道 ddss 的案例在講誰 ... 好多年前的事了 XDXD→ theory: 不過根據設計，我確實看過不能反接的電容，電阻倒沒有推 aowen: 太平洋沒加蓋 我已經準備好逃離鬼島了噓 ruler2: 抓到了  聯發科賣台!!推 tiuseensii: 國師說要有一千家捷安特，於是有了一千家捷安特推 chargee: 上街頭! 讓你們知道屍袋力量的厲害!!推文自動更新已關閉