[請益] 關於網通廠的韌體研發之工作內容？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eric111043 (新鮮的肝)看板Tech_Job標題[請益] 關於網通廠的韌體研發之工作內容？時間Thu Jul 31 16:55:43 2014請恕小弟不才，有問題想請教各位先進！最近錄取了網通廠（odm）的軟體研發工程師，我本身沒接觸任何韌體相關的經驗，不知這個工作中的主要組織架構為何？目前的概念是此網通產品採用Broadcom晶片，工作好像會接觸到linux driver，還有一些ap（VPN？），好像從上到下都要包山包海，整體從上到下的架構為何？其中是不是包含連到網通產品中的web設定介面也在內？應該是要寫socket！網通產品中的一些程式是由vender已經包好了，所以根本不用自己重頭寫過，只要單純修修改改嗎？目前我對這些東西還處於懵懵懂懂的狀態，可能陳述的內容有些片段，請麻煩幫我解答！ 謝謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.116.182※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406796947.A.F92.html推 hl4:可能會寫些vendor沒提供的protocol或是改改網頁介面吧→ hl4:要是linux平台的話，大概要做些porting的工作好像是embedded linux吧？從vender拿到的包為基礎下去修改或新增feature是吧！porting 哪些東西呢？我想知道詳細一點。※ 編輯: eric111043 (220.132.80.32), 07/31/2014 17:32:18→ hl4:哈，我哪知道你們要新增什麼功能，看你們將來遇到什麼需求吧→ tegra:現在不都 vender 做到好給 OEM/ODM 的 RD 測試而已哪要做什推 barkfish:Alpha?推文自動更新已關閉