Re: [心得] 台灣EE CS最頂尖的人去處 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pttccbbs (中華電信)看板Tech_Job標題Re: [心得] 台灣EE CS最頂尖的人去處時間Thu Jun 23 12:05:12 2016探討別人多強, 其實沒太大意義, 因為你不是他, 他內心的苦, 你是不能體會的...與其探討別人, 不如做自己擅長的部份, 然後領一份豐厚的薪水, 然後好好地跟家人吃頓飯...等你曾經在美國總部生活3個月, 準備在美國總部當矽谷工程師, 年收上看400萬up, 但最後拒絕offer的時候, 你會知道, 家人才是最重要的...你以為賺的很多,但是有可能, 失去更多...※ 編輯: pttccbbs (219.87.71.10), 06/23/2016 12:07:35→ pttccbbs: 在美國, 你技術不管多強, 你就是cheap labor→ pttccbbs: 老印隨時可以差遣你, 讓你替他賣命→ pttccbbs: 沒有家人朋友陪伴, 一切都是屁推 WenliYang: 贊同：TED：哈佛研究了76年，研究成果告訴你幸福從何→ JRD: 那八百萬的offer會拒絕嗎→ deepwoody: 討論別人多強 感覺很像高中生推 iamala: 缺錢的時候錢也是很重要的。不過到了一定程度，部分的人就→ iamala: 不會把錢放第一位了。名呀，權呀，自我實現，家族榮耀，→ iamala: 甚至歷史定位。印象中，根據統計人在40歲左右就會開始覺得→ iamala: 自己不缺錢，轉為尋找其他快樂。→ wj1009: 中二最愛比這個....推 em1234: 可是很多人40歲一樣愛炫富→ newiwgp: 小時候還不是一堆炫小孩成績 炫學校 炫公司 和炫富本質上→ newiwgp: 差不多啦 你也要有的炫啊→ pttccbbs: 扛美國賺的到800, 那在台灣也是5-600推 hivic: em1234是指某meo大嗎??但我覺得他也給許多釣竿，不是炫而已→ pttccbbs: 40歲以上,還會去炫富的人很少,因為人外有人→ pttccbbs: 薪水是跟年齡/經驗/責任 成正比推文自動更新已關閉