[討論] 是不是工程師就很有機會搭屎(台語) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者skizzy (老闆我小魯)看板Tech_Job標題[討論] 是不是工程師就很有機會搭屎(台語)時間Tue Nov 18 00:03:03 2014現在在工程公司工作屎案 東西多 時間趕 原設計圖不能用 幾乎重畫還是第一次做 被罵到臭頭 每天加班加到十點十一點甚至一點六日不例外被警告不能報加班(其實同事會說報下去不會怎麼樣= =)聽其他網友說 國營 台電中油blablabla也是多賽缺 一進去可能要搭賽的就是被操到爆跟被罵小弟臉皮薄 玻璃心 草莓族有沒有甚麼比較不那麼操勞又沒那麼多壓力的工作小弟是122 MT系畢業的--正妹是限量的限量是殘酷的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.163.184.87※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416240185.A.098.html→ zhanren: 看ID我一直以為你是老闆…，122 MT很有名嗎？直接講不好→ zhanren: 嗎？推 PTTWar: 模鐵系 專門帶妹上motel→ skizzy: 師大機電………怕有同事看版………推 lazycowbay: 可以麻煩122下次直接打校名嗎XD太後面根本不知道哪間推 sunnyhung: 国營現在很多賽没錯，但没你們賽成這樣推 sunnyhung: 122不能當公立正職老師的話，出去不吃香→ jpnldvh: 119之後不要學別人只報IP好嗎？ 誰知道你誰推 w9103: 是機械本來就很多賽缺→ skizzy: 其實我大部分都是做電類的工作推 shortoneal: 所有工作都有機會擔屎，還是看公司看部門推 Booleemax: 122XDDDDDDDD推文自動更新已關閉