[新聞] 和碩董座 童子賢跨界賣放大瞳片 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Huskycat (好友都養貓ㄌXD)看板Tech_Job標題[新聞] 和碩董座 童子賢跨界賣放大瞳片時間Sat Jul  7 02:30:08 2012和碩董座 童子賢跨界賣放大瞳片率隊赴女僕店、夜店找靈感 北台設11直營門市2012年07月06日晶碩光學作法跟傳統隱形眼鏡品牌作風大不同，沒有拿驗光單不賣，6月推出的蕾絲瞳孔放大片大熱銷，一度缺貨。莊宗達攝【王郁倫╱台北報導】一家須有驗光處方箋才能買的隱形眼鏡品牌？晶碩光學（PEGAVISION）的特異經營風格，在網路及年輕族群間口耳相傳開來。晶碩門市近3個月快速在台北捷運街頭設立，創辦人和碩（4938）董事長童子賢曾親自帶著設計團隊到秋葉原觀察女僕、夜店文化找靈感，蕾絲瞳孔放大片6月一上市就熱銷，童子賢的跨界投資，屢屢讓人感到新奇。--------------------------------------------------------------------------------在景碩（3189）執行長郭明棟引薦下，前精碟老同事許良榮帶著一批材料高手，在童子賢投資下成立晶碩光學，跨界醫美產業，投入近年台灣開始蓬勃發展的光學隱形眼鏡市場，除日拋、周拋等拋棄式隱形眼鏡產品，6月也正式推出彩妝系列放大瞳片，並突破業界寄賣眼鏡店慣例，在北台灣設立11個直營門市。迎頭趕上國外廠商目前多家門市放大瞳片銷售額直追日拋隱形眼鏡，童子賢說，消費型及娛樂型產品需求比功能型更大，過去這些錢（拋棄式隱形眼鏡）都被外國人賺走，台灣要迎頭趕上。晶碩每片日拋隱形眼鏡售價8.3元，比龍頭老大18.5元便宜一半以上，瞳孔放大片也是對手的半價，但產品配戴舒適度不打折，沒有找代言人打廣告，靠著口耳相傳，晶碩之友1年內暴增至快2萬人，今年底目標上看4萬人。有驗光處方箋才賣門市小姐對著登門客人說：「很抱歉，我們不接受幫朋友代買隱形眼鏡！」晶碩打破傳統通路，自報眼睛度數就可以買幾盒鏡片帶走，童子賢下令晶碩的銷售模式必須更嚴謹，消費者須在門市驗光，或拿著醫生驗光處方箋登門，才可以購買鏡片，而購買過一次後，就成為晶碩之友。童子賢認為：「眼睛是身體最脆弱的部分，面對醫療及準醫療產品，必須更慎重其事。」在生產製造上也要想盡各種方法降低錯誤可能。因此晶碩2009年成軍後，他指示團隊不要急，一開始盡量慢，不必像電子業一樣快，使得晶碩成立2年半才接近損益平衡。晶碩團隊多從電子業出身，效率跟獲利成為習慣性目標，童子賢跨界經驗多了之後，習慣看不同產業，對內部主管叮嚀說：「手機機殼刮傷可以幫消費者換一支，眼睛受傷要怎麼交待？」可至便利商店取貨也因此，晶碩成立後走不同的路，不只成立門市直接接觸消費者，也首創晶碩之友可便利商店取貨、10日內配戴不適全額退費等創舉。晶碩的門市也不以俊男美女為主體，簡潔明亮的裝潢出自和碩設計團隊之手，總監李政宜認為，如此更能呈現醫美專業形象。童子賢轉投資誠品多年，累積了豐富的通路經驗，晶碩有多家門市也開在誠品經營的地下街中，但童子賢強調，門市只是展示點，晶碩不會迷戀終端品牌，因為隱形眼鏡的市場有80%來自設計製造服務，晶碩將會積極跟各眼鏡公司合作。晶碩小檔案創立時間：2009年9月資本額：3.6億元品牌名稱：PEGAVISION創辦人：童子賢、郭明棟主要股東：和碩聯合、景碩主力產品：拋棄式隱形眼鏡自有品牌╱代工（海外）通路布局：台灣11家直營門市，今年底16家，明年底30家損益狀況：今年下半轉盈，全年損平，明年獲利市佔率：台灣市佔率4%，2013年目標5~6%上市櫃計劃：明年興櫃，2015年上市櫃資料來源：記者整理新聞來源:http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/finance/20120706/34348336----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 64.174.73.222推 snaketsai:有點想問女僕有很多會帶隱形眼鏡嗎?(我眼鏡控的說XD)推 Morphee:幾乎百分之百→ madoka82:這個意思是他報公帳上女僕店跟夜店嗎 =.=推 keithmin:很敢把市場價格搞爛 ㄝ ...推 ahwh:瞳孔放大片...戴了瞳孔放怎辦...推 ptta:大老闆都知道電子業已經玩完了....→ giulimyge:跨行跨很大推 ww:樺碩眼鏡跟他們這些X碩的到底有沒有關連?推 nctufish:電子業很多都跳進去拋棄式隱形眼鏡推 asem:和碩體系給我感覺都不太好→ gcd68388:天啊 這間公司的老闆越來越不務正業了 有人敢用嗎?→ shipinchi:賣持久型保險套也可以啦,有錢就是老大,郭台銘屁都是香的推文自動更新已關閉