[請益] 友達主管電話口頭說會發Offer給我 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aaa80563 (烤小卷)看板Tech_Job標題[請益] 友達主管電話口頭說會發Offer給我時間Sun Jun  7 12:58:31 2015各位大哥， 小弟兩個多禮拜前做完友達的初試以及跟處長的複試。這禮拜接到三次友達主管的電話，第一通問說如果發offer給我，我會不會過去，第二次打給我又跟我確認了一次，最後一次說如果我真的有意願，那他會發offer給我。不知道到依照各位大哥的經驗，實際拿到offer大概要多久時間? ?或者會不會最後突然又沒發這樣@@因為我還在職，手邊還蠻多重要事項的，恕我自私還沒跟現在公司說有想離開，不過真希望可以趕快確定，這樣我就可以提早做交接。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.9.190.142※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433653114.A.DA3.html推 Hateson: 紙本offer 才是真的→ Narcissuss: 我兩天就收到了..→ aaa80563: 對方是禮拜五下午打給我的，→ aaa80563: 看來我就這幾天等看看了!→ aaa80563: 小魯我等錄取通知等快兩個禮拜，→ aaa80563: 有點怕又是另一個兩個禮拜這樣@@→ roamer1005: 他沒急著叫你去報到,且知道你在職,等offer到手吧→ roamer1005: 很多大公司流程一跑就1個月,沒道理要你收到就馬上報到→ roamer1005: 而且他也還沒跟你確認到職日吧,要怎麼給你offer?→ aaa80563: 感謝，主要還有一個重點是想把後面的面試都推掉了。一→ aaa80563: 直請特休→ aaa80563: 感覺也不太好XD推 oosuper: 不要急吧~~待人資通知確定報到日期,拿到紙本offer後再提推 a331330: 要你就很快七天內收到，但你不會想去→ a331330: 面板跳非面板，年資被打七折是基本，而半導體揪乎全認→ aaa80563: 聽起來似乎去了以後只能跳包子Orz噓 a331330: 而且我說七折還算好，很多都被對砍，面板能跳哪！包子？→ a331330: 現在第一分工作絕不可能是最後一分....時代不同....→ a331330: 三調不如一跳！強者我朋友做三年跳多一次多12k不跳嗎推 LOVEMS: 面板跳半導體被打七折正常 但跳系統廠有嘛?→ aaa80563: 加12k.....我跳推 LOVEMS: 加12k先看看就好...不是半導體跳IC 可能就本來公司太低推 PowerCable: 看部門 缺人應該就會積極把你弄進去..但也可能是賽推 awayaway: 請問是哪一廠呢？→ aaa80563: 龍潭呦推 ohlong: 包子推 forfan: 龍潭？VS缺？感覺是塞缺...→ jimmy911112: 樓上龍潭是MS唷，面試處長那應該是Q系統的推 lanternfish: 我等一個多月無聲卡→ lanternfish: 最後放棄了→ aaa80563: 這禮拜剛寄勞保明細給對方。看來還要搞一個禮拜→ aaa80563: 已get推文自動更新已關閉