Re: 中華菁英徵才 雲產品建置維護(工作內容..? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stephenth (steve)看板Tech_Job標題Re: 中華菁英徵才 雲產品建置維護(工作內容..?時間Tue Dec 18 11:34:05 2012前輩您好，謝謝你的回覆，只是網上也有別的前輩告訴我如下的訊息，我有找了一下，應該是類似以下的群輝雲端軟體開發工程師 (也要會coding吧).. 但你的意思是只有做網管，有證照(無證照難上嗎?) ，做過:規劃專案時程 不會coding就可以嗎?前輩是已進CHT相關部門的人嗎?  謝謝->應該是要待過群輝 QNAP ACTI 合勤之類的系統開發工程師  12/18 00:33->錄取機率比較大  單純網管去應徵會輸系統開發工程師→ laechan:那些都是屁,就是各公司類似網管的工作,有證照,大學唸產品   12/18 07:41→ laechan:規劃專案時程的相關科系                                  12/18 07:41群輝:102年研發替代役-雲端軟體開發工程師* Linux S/W for Network Storage Device (NAS)* Virtualization software development and deployment* Cloud computing OS development* Embedded system development* Platform device driver, Linux kernel driver* We are looking for highly motivated and talented Software Engineerwho is interested in NAS technology and development.※ 引述《stephenth (steve)》之銘言：: 請問CHT在徵有工作經驗的，需求如下: 第（２）點的需求，是要會寫程式　開發系統 ? 還是做網管、系統管理懂就可? 還是?: 麻煩知曉的前輩不吝指教..   需要懂些什麼，有那些工作背景比較符合呢? 希望PTT前: 輩不吝指教! 謝謝: ----------------------------------------------------------------------------: 數據 分公司 D03 雲端產品建置維運 轩 大學(電子、電機、電信、資訊、資工、資管等相: 台北市/5名: 所需專長及相關工作經驗：: (2) 具備2年以上網路或雲端系統(虛擬伺服器、儲存、應用服務)或相關IT開發經驗。: (3) 具備產業分析與客戶分析。:  (4) 具備產品規劃與專案時程管理(5) 具備網路或IT相關証照者尤佳。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.163.251推文自動更新已關閉