[討論] 你的頸椎還好嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者segment (一生懸命)看板Tech_Job標題[討論] 你的頸椎還好嗎時間Sat Mar 19 13:02:32 2016補：請問有板友有推薦CP值不錯的椅子嗎？-----最近才工作一陣子，總覺得頸椎很硬很難轉動，工作日才會出現這種狀況，假日可能常動就比較舒緩，被骨科醫師診斷出長時間工作導致頸椎有點狀況，偏偏RD工時動輒10小時up，雖然會起身活動，但也總是比較長時間坐著，所以在想說是不是應該自己換張好一點的椅子，說不定可以改善一些？畢竟我們公司提供的椅子是一般高中電腦教室的那種電腦椅，真的很無言有沒有板友也有類似情況有解的？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.214.19.234※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458363755.A.679.html推 SCLEE5566: 頸椎還好，但攝護腺不太好。→ segment: 攝護腺要看泌尿科or多喝點茶就有解推 chuegou: 護頸之類的?→ GiantChicken: 我覺得眼睛會先爆掉推 giveme520: 換抗藍光眼鏡先好建議！→ kclvpc: 最近右眼出現兩隻飛蚊 可以治好嗎?聽說要雷射？推 docker: 飛蚊症只能控制推 synd: 前陣子我才去看復健科，醫生說如果沒辦法換椅子，可以用 bac→ synd: kjoy 調整坐姿保重Q_Q推 Edison4ever: 入行十年  我覺得姿勢比椅子重要  這本書教的不錯:→ Edison4ever: http://tinyurl.com/hq3mo4d  頸椎和脊椎都教了很多感謝前輩！！推 bire: 頸椎還好 腰椎比較嚴重 現在治療中保重啊!!推 shiningkan: 頸椎鈣化...... 不可逆只能避免惡化推 yudofu: 螢幕與盡量與眼睛同高，椅子坐到底背挺直，手不要懸空，姿→ yudofu: 勢對一般的會談椅就很好了，那些又是支撐又是彈力什麼的都→ yudofu: 是在賣kimochi而已感謝建議 感恩感恩！！※ 編輯: segment (49.214.19.234), 03/19/2016 14:21:55→ adorama: 說椅子沒差的 肯定沒坐過Aeron Chair→ saram: 工作椅對於你的身體健康非常重要.→ saram: 我常要長坐,發現好的椅子花再多錢也要買.→ saram: 那種人體工學設計並且可調整高度的五輪椅一個好的要近兩千→ saram: 元.(現在很難買到,一般都是大陸爛椅子,很快報銷)→ saram: 通常公司都給你最廉價的,且資深員工會挑好的去用.→ saram: 如果自己花錢買一個帶來公司(離職帶走)比較好.→ saram: 你去看復健科醫師一定說你姿勢不良但是壞的椅子姿勢永遠→ saram: 不良呀.你要遷就高度不對的桌椅,脖子長期下彎,怎麼舒服?推 dodoru: 桌子高度和椅子的相對度也很重要→ saram: 每個人需要的椅子都不大一樣,至少高度要合理.→ saram: 長時間打電腦,那麼靠背支撐脊椎骨的那塊力道要夠.→ saram: 如果電腦鍵盤太高,就要想辦法讓手讓身子往上提升.→ saram: 打起字來能舒適些.→ saram: 說穿了公司給的椅子只是集會訓話用,坐半小時就累了.推 dodoru: 我是剛好換工作後的桌子較高，腰背酸和頸椎酸的問題都一起→ dodoru: 改善→ saram: 三個點:椅高度,桌高度,電腦螢幕高度(或角度)都要一起調整.→ saram: 調好了,你整天打電腦也不累.推 dodoru: ，所以假如桌子也有不夠高的問題，感快買個電腦架架高電→ dodoru: 腦也很重要，椅子自己買個1000多的就好很多，再視情況買→ dodoru: 那種護腰墊或矯正坐墊，算是辦公室三寶。推 yudofu: 會覺得那些幾萬塊椅子好坐的人我直接送你一句話：你坐姿錯→ yudofu: 誤。正確的坐姿是腰打直微前傾，只要有打直沒有椅背坐一天→ yudofu: 也不會累，我在辦公室甚至只坐1/3板凳坐一整天。大多數的→ yudofu: 人都是跟沒骨頭一樣往後倒，然後整個人塞進桌子底下，所以→ yudofu: 做到那種支撐力強的椅子的時候覺得很舒服，根本本末倒置。→ yudofu: 會嫌椅子不舒服第一個原因就是這種往後倒然後覺得椅子不好→ yudofu: ，第二種就是高度不對，膝蓋沒有呈現九十度，腳掌沒有撐住→ yudofu: 分散力量，有些人都是腳開開或者內縮體重分配根本不對。另→ yudofu: 外就是氣壓棒已經不穩了，公司捨不得給新椅子，自己也不花→ yudofu: 錢換，將就著坐就覺得新椅子很穩好坐，那當然是廢話。另外→ yudofu: 桌子若是高度不對導致上臂不能自然下垂，前臂不能自然放在→ yudofu: 桌上，身體就不自覺的內縮，另外最後就是眼睛的高度，眼睛→ yudofu: 沒有保持水平就是頸椎酸痛的90%來源。照著我的坐姿要領去→ yudofu: 試坐椅子、保證所有的椅子坐起來都沒差，頂多是椅墊的差異→ yudofu: 。我自已就是看人家買椅子所以去試坐，怎麼坐都覺得沒差，→ yudofu: 怎麼沒有人家講的這麼神奇，後來去觀察就知道是坐姿的問題→ yudofu: 。另外一個點是頭枕，頭枕更是絕對用不到的，頭會需要支撐→ yudofu: 要嘛就是你要睡覺用或者開會的時候整個人癱在上面，否則強→ yudofu: 調頭枕的支撐力的椅子我根本不知道要姿勢爛到程度才會用到推 yudofu:                                           ^甚麼推 yudofu: 有的會談椅只有四隻塑膠腳很容易變形，氣壓棒也容易不穩，→ yudofu: 稍微改成比較好的金屬腳、以及選高度適中的椅子，不要把椅→ yudofu: 子調得老高然後不穩晃來晃去，因此大部分的變形來源都只是推 StrKO: 樓上其實你可以回文....→ yudofu: 單純的椅子品質不好又老舊，人家美國人錢多，坐姿差反正跟→ yudofu: 機械外骨骼一樣用椅子加強固定，錢多的可以去學那一套。推 b0690203: 感謝樓上建議 但真的可以回一篇..XD推 kiwiP: Herman miller Aeron推 momo336699: 每天做縮下巴運動推 tizza517: 電腦高度對嗎？我把高度調整後好很多推 ilysien: 下班不去運動 加強頸部肌肉推 kess: 聽過某大公司的主管們(當然不同部門聽來的)顏面神經失調→ kess: 消化系統異常 肝炎 ,下班還在發MAIL→ Kayusumi: 椎突，同部門不是椎突就頸突→ Edison4ever: http://tinyurl.com/gkpky2p 上週在書店稍微翻過這本→ Edison4ever: 介紹了滿多頸椎問題的原理跟一堆衍伸出來的毛病→ Edison4ever: 裡面講的脖子強化體操以及營養補充也許可以試試推文自動更新已關閉