[新聞] 蘋果專利戰 摩托移動受挫 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者secptt (闇)看板Tech_Job標題[新聞] 蘋果專利戰 摩托移動受挫時間Sat Sep 15 14:25:11 2012http://news.chinatimes.com/world/11050401/122012091500174.html　德國慕尼黑地方法院周四判決谷歌（Google）旗下的摩托羅拉移動，在智慧手機和平板電腦設計上確實侵犯蘋果1項專利。摩托羅拉移動須為此回收所有牽涉在內的產品，另須付出損害賠償金，唯金額尚未公布，而谷歌及其Android體系等於再遭蘋果一擊。　此案法官認定，摩托羅拉移動侵犯了蘋果的「滾動捲軸過頭自動彈回（overscroll bounce）」或稱「橡皮筋（rubber-banding）」技術，即當使用者在畫面上拖拉文件或圖像，一旦遇表單或選單到底，一放手，文件或圖像就會自動彈回中間位置。　法院發言人表示，由於蘋果須明確請求執行產品禁售令，而摩托羅拉移動可在1個月內提起上訴，因此周四判決不太可能產生立即影響。　摩托羅拉移動被判侵權的產品包括Motorola Milestone XT720、Motorola DEFY、Motorola ATRIX及Motorola XOOM，這些產品均採用Android作業系統。損害賠償金方面，蘋果係要求依據被告侵權相關產品在德國的營收來計算金額。　谷歌去年以125億美元買下虧損連連的摩托羅拉移動，為谷歌史上最大併購案，盼藉摩托羅拉移動的專利為Android移動平台擋掉官司。　專利新聞暨議題部落格FOSS Patents撰稿人穆勒（Florian Mueller）認為，這些官司的結果顯示，Android遇到的專利侵權問題可能比歷來任何一種電腦軟體所遭遇的都要嚴重許多，而這令谷歌許多硬體合作夥伴相當擔心。　德國已成手機與平板電腦及其作業軟體廠商的全球專利戰主戰場，原因是在德國興訟的成本相對較低，程序也較快速，此外，德國的專利保護相關法律格外嚴格。---------------------------------------------------------------------G買下M 好像看不到效果台灣也看不太到有人拿moto的手機了一代手機大廠 現在連專利也打不贏台灣還有moto的相關公司嗎？--大家都想要真相卻不願接受真相--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.70.140→ Skylegend:這是蘋果告MOTOR的結果吧，MOTOR告蘋果的還沒出來吧推 manlike:不可挑戰你的蘋果推文自動更新已關閉