Re: [問卦] 刪減國定假日法案到底是誰提案 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chucklee (..)看板Tech_Job標題Re: [問卦] 刪減國定假日法案到底是誰提案時間Wed Dec 16 09:54:07 2015※ 引述《qmomo (肥毛)》之銘言：: 剛和朋友在討論 "刪減國定假日" 做的一些查證, 順手貼上來給大家看一下,: 也許可以幫助某些版眾更快了解這件事: 先貼結論：: 1. 無關立法院, 是勞動部修改命令, 把與上級機關(內政部)命令牴觸的假日移除勞動部和內政部是平行單位  上級都是行政院http://www.ey.gov.tw/cp.aspx?n=B697705A371BAA6D勞動部修改的原因不是跟上級機關牴觸勞動部也從來不是用這個理由勞動部的理由一直都是 "與公務人員一致"還有 "就算刪 7 天  搭配工時減少還是放得比以前多": 2. 從 "紀念日及節日實施辦法" 得出的假日只有 12 天:    ( 內政部是上級, 所以放假日應以 "紀念日及節日實施辦法" 得出的放假日為主 )(這段重寫過)勞動部是勞基法的主管機關適用勞基法的勞工　就要照勞基法和施行細則走可以看看台積電的公告（http://goo.gl/RmGiPv）"明年(民國105年)起公司仍維持給予同仁19天的國定假日與紀念日休假，優於《勞動基準法》施行細則將明年國定假日改為12天之規定"又施行細則第 23 條後段也把"其他由中央主管機關規定應放假之日"包了進來所以同時"紀念日及節日實施辦法"的也要放回過頭來說增加放假日並不會牴觸上級命令"紀念日及節日實施辦法"只說這些假要放 沒有說其他假不能放就像公司給你多於勞基法規定的特休你會說公司違法然後把特休還給公司嗎?: 3. 其實很多假老早都沒在放了, 但是有些好的公司過去依照 "勞基法+勞基法施行細則":    給假, 所以仍然給予 19 天假:    ( 勞動部修改之後, 這些"好的公司"就可以順便把假也減少了 )既然勞工應該適用勞基法及施行細則在2016年之前的國定假日就是 19 天關於假看得到放不到的問題請往前看懶人包 #1M5d9VXT基本上要嘛變彈休要嘛被合法地移來移去吃掉了所以這些"好的公司"大部份並沒有優於勞基法只是藉由調整出勤制度讓整體工時和休假天數都剛好符合法律規定因為是壓在法律規定的底限才會跟著施行細則修改把假日減少加上學生也沒在放這些假上班之後無縫接軌覺得沒放很正常最後覺得刪掉放不到的假也沒差（我一直無法理解這個思維就是了）再退一步說好了這些公司如果這麼"好"在能適用 12 天國定假日的時候就已經給員工 19 天假那勞基法施行細則刪除 7 天假日就不應該會影響到這個既定政策早就可以跟員工說 2016 年維持放 19 天而不是什麼都不說讓員工無所適從拖到施行細則修正公佈後才高調地宣佈維持 19 天: 個人想法：:     身為勞工的一份子, 希望有更好的勞動環境, 也希望對勞工環境的保障,:     能有更強的法源依據和最最重要的, 要有認真執法的政府: 個人非法律專業, 如果內容有誤  歡迎指教願意去探究是好事那有沒有興趣加入工會交流交流？--電資工會粉絲團，歡迎一起關注科技業勞工權益：https://www.facebook.com/TUEEIT電資工會網站：http://www.tueeit.org.tw/為什麼要加入電資工會：http://goo.gl/aQYmLk--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.219.80.42※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450230851.A.0C7.html推 ZXCWS: "搭配工時減少" 這根本是天大笑話 實際工時根本沒變推 h921440: 推用心，大家快點加入工會吧 拿回法律賦予的權益跟保障※ 編輯: chucklee (61.219.80.42), 12/16/2015 10:14:37推 cavabien: 推→ welcome: 實際工時想減少要勞工自己硬起來抵制責任制推 cka: 推一下 你的思考好清楚..佩服你一下推 siriusc: 自己不準時下班 抱怨實際工時沒減少有啥用推 creation09: 好文推→ hongtm: 取消責任制比放這假有意義吧→ egnaro123: 法命,責任制早取休了,若工時過長,請回報勞動部推 hongtm: 科技業員工應該勇於揭發公司不法吧 才能真正取消責任制→ chucklee: 查到違法也只是重罰2~30萬 公司可以當保護費繳啊→ chucklee: 勇於準時下班更實際呀～→ cka: 看到跟我們一樣辛苦上班的工程師被壓迫→ cka: 有人像是原PO勇敢站出來幫忙大家發聲 因為不是每個人都可以→ cka: 也有些人只會講風涼話 他自己不早點下班能怪誰→ cka: 照這種論調 全台灣的勞工都自己早點下班就好啦就不需要勞基法→ cka: 偏偏板上好幾個這種何不食肉糜的馬英九們 也只能祝福這些人→ ashyang: 發現公司不法就去勞動部檢舉囉推 kshsbug: 沒辦法早點下班  加班沒有加班費的課題  應該另開戰場→ kshsbug: 和在一起談  感覺上就是怪怪的  ....→ cka: 本來沒辦法早下班跟彈休就要另外談 就是那幾個馬英九要混一起→ cka: 他們幾個的邏輯我也不懂啊 也許他懂 只是想鬧 這也是他的自由→ cka: 看這系列文章 別人在爭取權益那幾個在噓文說早點下班那幾個→ cka: 在他們的邏輯 你們自己不早點下班 所以也沒資格來爭取彈休推文自動更新已關閉