[面試] 面試通知準備事項 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chetsai (Ivan)看板Tech_Job標題[面試] 面試通知準備事項時間Thu Jun 11 18:46:55 2015各位大大好，今天收到某公司RD工程師面試邀請，但HR通知需要帶在現職公司完成過的良率改善報告。這是否不合理，因為透露出公司機密!以上只想參考看看各位的看法~--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.30.15.74※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434019618.A.619.html推 triptane: 不合理啊→ kwanles: 這樣會不會犯法？洩漏公司機密之類的→ chetsai: 他或許只是要證明解決問題邏輯及報告論述的能力，但用前→ chetsai: 公司的資料來support,我也覺得不妥推 ganninian: 可以自己用one page介紹做了什麼→ ganninian: 但絕不要提供細節 不然會有法律問題→ chetsai: 恩恩 感謝各位~會再注意的!→ YJM1106: 寫過論文嗎？ 用論文摘要的寫法就可以了推 willie0171: 不要給！如果是敵對公司不是要人是要情報怎麼辦？推 elite840: 別讓自己吃上官司推 elite840: 告訴HR 基於保密原則 無法提供→ elite840: 也許他想測試你工作保密原則→ chetsai: 謝謝各位提醒，基於道德問題，會先與HR說明無法提供。推文自動更新已關閉