Fw: [亞洲] 新加坡的半導體業的薪水 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wakada (I see ~)看板Tech_Job標題Fw: [亞洲] 新加坡的半導體業的薪水時間Fri Jun  7 15:35:04 2013※ [本文轉錄自 Oversea_Job 看板 #1HiOpGXx ]作者: wakada (I see ~) 看板: Oversea_Job標題: [亞洲] 新加坡的半導體業的薪水時間: Fri Jun  7 15:33:34 2013想請問一下如果是去新加坡的半導體當RD或者製程工程師一年存下來的錢會比台積多嗎?目前初步估計 如果在新加坡存到錢要跟台積一年存到的錢相等月薪大概要5000 SGD左右不知道一個新人 在新加坡的半導體業有沒有辦法拿到5000SGD 甚至更多這邊房租貴 生活費的聽說是台北的1.3~1.8倍因為如果沒有比較多好像是待在台積電會比較划算!?還是說工時其實也有差感謝各為了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.218.78※ 編輯: wakada          來自: 140.112.218.78       (06/07 15:35)→ aimlikenoob:新加坡套房約2000到3000新幣。你算算看吧...→ wingcake:我朋友七千左右→ aimlikenoob:有朋友去新加坡打工度假，我怎麼勸都勸不聽..→ aimlikenoob:還以為那邊領約台幣五萬可以存很多錢...→ wakada:可能要月領12萬台幣過去會比較值得@@→ aimlikenoob:結果他撐沒一年就自己默默回台灣了...推 YJM1106:有一間人力公司寄信過來 某日商公司招聘正式員工 可是薪水→ YJM1106:僅僅只有72~84K...→ YJM1106:還自稱獵人頭公司...去獵猴子吧～推 mmm333:72K對台灣剛出社會的新人還頗有誘惑力的，我有朋友就是剛退→ mmm333:伍就被找去新加坡的日商輪班。→ lucas01:輪班還那麼少 害人害己 吃屎吧→ johnbox:新加坡半導體業碩士新人起薪3500~3800一個月→ johnbox:房租700 生活開銷 1000(含網路+電話費)→ johnbox:所以你一個人生活不要亂花錢..一個月可以存2000推 FateOFP:小弟才疏學淺  NT:新幣 =  1:?推 YJM1106:23吧～推 lave70:反了吧 這樣的話是 新幣 : NT推 capric:新幣比較大推 bluemichael:根據大大這樣說,如果月領3500,扣東扣西剩下2k, 再換算→ bluemichael:成台幣,也就是46K.. 相當於碩士領博士的薪資阿...推文自動更新已關閉