[請益] 上銀RD薪水問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者allen801015 (艷昱)看板Tech_Job標題[請益] 上銀RD薪水問題時間Wed Dec 10 11:33:11 2014開門見山~上銀人資開的薪水是底薪還是需要扣掉津貼等?大概會是多少呢?感謝版上大大:)))--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.117.58.172※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418182393.A.A5B.html推 max4894692: 剛剛上銀人資來電說役政署什麼鬼的，薪資要調到45084→ max4894692: 底薪=45084-3500→ Gansanity: 請問3500代表什麼→ mini160: 3500是津貼吧 不包在底薪內. 上銀有補到45K???推 PBDS: 有到45000這麼高嗎？→ cold2883: 上銀這是補滿的意思嗎.....推 wadenelson: 台中上銀業務稅後就有3萬2千還3萬4千的樣子，RD應該有→ wadenelson: 那麼高！？→ pknba: 要看學歷吧!人資的薪水是底薪+一堆津貼，年終是以底薪計算推 gbcowandy: 上銀一年前沒補滿推 leacks: 餐費1800,全勤1200，專業獎勵，職務加給推 drum0805: 最好45k,,推 kshsdennis: 今天接到電話，跟一樓說的一樣推 soi1dsnake: 看起來很簡單啊,這公司給薪沒什麼準則,會因人因時變動→ soi1dsnake: 就不知道那些凹低薪的是要凹什麼,人家公司就高興現在→ soi1dsnake: 要給45K,不知干你啥事推 PBDS: 如果真的給到45k,那還真的很好奇原因，因為之前剛進的薪水→ PBDS: 跟這個差太多了，而且一份薪水拆成好幾個發薪日，而且日期→ PBDS: 都不固定，如果真的直接補到45k,對有些有固定日子要支出的，→ PBDS: 也是好事，不過我猜大概就是把獎金，全勤都併進去算吧推 yowin: 我只能說薪水真的是後面來的有變高(訊問過不同屆研替)，但→ yowin: 重要的一點是薪水就幾乎都在那，很難往上加，且近幾年福利→ yowin: 反而下降，分紅基數砍半，三節獎金拿掉，只剩禮券，停車收→ yowin: 費，餐費上漲……等，所以對於非主管職而且比較早進去的，→ yowin: 一定會哀聲連連(像我…=.=),就我個人感覺，公司就是要挖你→ yowin: 進去，但進去後就是那個死豬價了，所以要進去薪水最好談高→ yowin: ，因為這可能是你未來3年的不變薪水!!公司賺錢的話，是要加→ yowin: 給後面他想挖的人，不是已經在公司的人。該公司的方針個人→ yowin: 覺得是找人才，但不留人才，所以每過三年就會換一批新血。→ yowin: 以上給原po參考推 PBDS: 樓上AKT還好吧推 huhu5566: 有什麼好凹低的，就還是很低啊推 wassad22: 男友前幾天也有接到電話說調薪到45k，還沒上班就加薪感→ wassad22: 覺真神秘！推 yowin: PBDS,AKT是啥？不解~推 PBDS: yowin沒事啦，這只是確認你是上銀還是大銀的暗號而已，呵呵推 PBDS: 還有，調到45k也沒什麼好神秘的，因為台中有台達和先達，這→ PBDS: 兩家現在的起薪都是45K,而且一堆缺，如果hiwin沒有好的價碼→ PBDS: 的話，大概不到三年就只能自high了，因為好的人才目前還是留→ PBDS: 在北部，台中的人才是關於工控業的更是少了，不過制度也要→ PBDS: 改一改啦，否則光調薪也是沒用的，什麼值警衛，知識成長日，→ PBDS: 沒升遷就都不會調薪等，還有做什麼鬼早操的，明明寫830上班→ PBDS: ，但確強迫820前要到，不能帶智慧手機，怕洩密，問題是重要→ PBDS: 資料都是在能帶手機的人身上，查個要用的資料東擋西擋的，如→ PBDS: 果想學GG就學好點，做事超沒效率的，進廠區跟進軍營沒兩樣，→ PBDS: 懲處名單竟然連離職好幾年的都貼出來，更多的是還沒派任就→ PBDS: 離職的人也貼，新人誰不會犯錯阿，連東西沒有報癈也懲處，沒→ PBDS: 有倒垃圾也有事，裡面的長官都在比誰加班最多的，動不動就一→ PBDS: 個月50個小時以上，100個小時等，拜託，家裡是沒溫暖了嗎，→ PBDS: 長官召見就門口排排站，有時還要小跑步，上班走路還要求要→ PBDS: 有精神，每天都很晚回家，怎麼會有精神，太多了，不過進去要→ PBDS: 對人資很客氣，因為人資權利超大的，我第一次遇到董事長的代→ PBDS: 理人竟然是人資的副理，而不是副總，真的太扯了，不過以上→ PBDS: 都能接受的話就去吧，至少比大立光輕鬆啦，因為一個是一個→ PBDS: 月能休7天，一個是只有4-5天而已→ yowin: 我是前上銀的啦，所以AKT怎麼判別上銀還大銀阿？！→ yowin: 害我去搜尋AKT是什麽，結果跑出一堆A圖………→ leacks: 兩位真是講到淋漓盡致。→ leacks: 其實更悲慘的是還沒啥調薪機推 henryak: akt是大銀出貨的機台代號拉，我是大銀的推文自動更新已關閉