[新聞] 隨著最佳化穿戴式裝置晶片出現，未來成 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sc024500 (肩頸酸痛)看板Tech_Job標題[新聞] 隨著最佳化穿戴式裝置晶片出現，未來成時間Wed Aug  3 12:47:47 2016還是快做出可以無痛量血糖跟肝功能指數的隨身裝置比較有發展吧(X---隨著最佳化穿戴式裝置晶片出現，未來成長可期http://bit.ly/2b1vMYu圖、2020年智慧手錶將主導未來穿戴式裝置市場Source : The Linley Group，2016年7月根據產業分析機構Linley Group的分析，由於智慧型手機市場逐漸成熟，廠商正在尋找其他收入來源，智慧手錶似乎就成為標的物。Linley Group認為智慧手錶市場正在以快速成長的態勢前進。Linley Group預測，智慧手錶正以38%的平均年複合成長率成長，預計將主導2020年3.8億台穿戴式裝置的市場，而不是健身手環。主要原因在於蘋果將在2017年大幅升級其智慧手錶，而安卓智慧手錶於2018年也將出現變化。雖然智慧型手機仍舊有些創新的空間，但是行動裝置不再是唯一的選項，其必須納入穿戴式裝置來看整體產業的變化。如果未來一段期間，半導體廠商能夠隨著技術不斷的演進而開始針對穿戴式裝置設計最佳化的晶片，則穿戴式裝置的無論在性能或者在使用者時間上都會大幅度的進步。例如：許多分析師表示，如果喬布斯要推出智慧手錶的話，不會放任蘋果手錶的使用者時間只有短短的18個小時。主因在於蘋果現今的蘋果手錶是採用來自於iPhone 5智慧型手機等級的單晶片，加上手錶空間不足以放入太多電池容量，因此電池壽命只能變短。下一代或者明年蘋果必須針對蘋果手錶設計一款最佳化的晶片以提高電池壽命，也才能解決現今智慧手錶的困境。在5G來臨之前的這段寧靜時刻，智慧型手機的銷售成長正逐漸放緩至6.6%的平均年複合成長率。由於成長力道放緩，手機應用處理器供應商會進入淘汰期。由於高通面臨來自於聯發科和展訊，以及蘋果、三星與華為的挑戰，其也正往穿戴式裝置或物聯網晶片方向前進。甚至三星與華為也開始自行設計手機基頻晶片，高通的挑戰只會愈來愈多。如果智慧手錶能夠在微小的裝置內，獲得更多廠商精心設計的客製化晶片，其才能有更多創新空間在其中。例如：Cadence就宣佈推出Tensilica Fusion G3 DSP核心，然而Ceva，也推出尺寸更小、更節能的Ceva-X2 DSP，因為在許多穿戴式裝置之中，現在能夠提供的晶片不是功能太多，就是耗電量太大。分析師預估未來幾年之內，針對穿戴式裝置的設計晶片將陸續出籠，在配合產品設計的改變，才有可能在2020年之時，帶動智慧手錶的成長。所以未來是一個行動與穿戴式產品並存的年代，只要廠商願意花費心思，是有可能在這領域崛起的。（722字）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.169.65.212※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470199671.A.E64.html→ wellkom: 其實你要的偵測血液晶片應該是植入體內最快推 sb8888: 智慧手錶就是個笑話→ ckvir: 當初手機去掉實體鍵盤也被說笑話推 fairyofmoon: 有勞可戴誰要戴玩具？推 chienk: 手錶是飾品 有誰會把科技產品當飾品的？？？推 maxumin: 現在標配是gps,+心率，應該不會再戴勞力士了，推文自動更新已關閉