Re: [請益] 高雄典範面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者superyou (南科文樂爺)看板Tech_Job標題Re: [請益] 高雄典範面試時間Tue Aug 23 20:37:32 2016※ 引述《CKershaw (ClaytonKershaw)》之銘言：: 大家好: 第一次來這邊po文如果有什麼不對的地方還煩請給予指導！: 本人是國立大學碩士畢業，在月初的時候去高雄前鎮的典範公司面試製程工程師一職: 當時的情況就跟版上許多前人們類似: 第一關筆試全部都是邏輯計算: 接著是HR,主管後下午面試了總經理: 10點開始大約13點多結束全程: 然後當天17點就接到了HR的通知說錄取了: 開給我的條件如下：: 底薪+伙食費：40+: 週一至週五上班時間8.30-17.30，中間修一小: 但基本上每天都會加班，通常加班至18-17.00: 有狀況時才會至少22.00以後: 基本上週休二日和見紅就休，只是on call: （目前想到這些）: 爬過一些文章所以知道網路上的風評不佳: 也加深了我的不安心理: 只是沒找到所應徵的這個職位問題: 不曉得板上的各位是否能給我一個意見或是心得呢？: 先在此謝謝各位！來說說我的血淚史好了，想當初高雄子弟當然想深耕高雄，也來了這家面試面試初期可能下午一點吧，燈光有夠暗，作完基本測驗就在那等主管，然後Hr就說主管可能無法來接著拿起我的履歷說，你真的來面試工程師嗎？你知道你學歷很差嗎？你要不要回去讀兩年碩士再來？當下也只能笑笑接受，後來我去了全國最大補習班幹工程師，學士薪水還屌打你們碩士畢竟還是第一份工作，希望之後能高考及格上GG有時候很多企業真的吃死高雄子弟，可是願意踏出高雄，薪資又是不同價碼了 呵呵--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.10.146※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471955855.A.0C8.html推 kingof303: 可是瑞凡，你還沒考上推 CKershaw: 我面試時的狀況跟你差好多喔，怎麼會這樣...不過說真的→ CKershaw: 我的求職率還蠻差的...orz推 tough0510: 公司主要是封裝為主，創見老闆有投資推 lookptt: 40k高雄超高薪水→ popileds: 我去也是在那嫌 現在薪水都屌尻他們!!沒70還秋公司推 dotober2005: 40K在高雄沒很高吧...推 vespa76123: 請問一下，全國最大的補習班是哪間??推 muter: 約13年前退伍後第一份工作就是在這家當製程。成大學士畢，→ muter: 依規定公司新人價28800。現在行情就不清楚了~推文自動更新已關閉