[徵才] 聯策科技誠徵行銷專員(偏產品管理) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者maumausam (嘟胖)看板Tech_Job標題[徵才] 聯策科技誠徵行銷專員(偏產品管理)時間Fri Jun  5 17:50:29 2015【公司名稱】聯策科技股份有限公司【工作職缺】行銷專員=>偏產品管理性質【薪資範圍】33,000元~45,000元 / 月(實際視經驗而定，也可能更多)，基本保障13個月全薪，年終依據考核。(請別噓我33K是無經驗之大學新人參考價)【工作內容】1.透過產業分析進行代理與自製設備產品開發規劃，擬定行銷方案2.與原廠保持良好關係，提供產品改善建議，以及新設備代理評估3.展覽規劃、文宣製作等相關行銷事務執行4.需配合任務出差，平均一季出差原廠或展覽1-2次，每次約一週【徵求條件】1.大學(專)以上學歷2.熟悉PCB產業設備，或有新產品開發或導入相關經驗2年以上3.如無相關經驗，需對產品管理與行銷有興趣與一顆愛研究的心4.因需與日韓原廠溝通或文案撰寫，英文請具備一定能力(會日文加分)5.積極主動有想法與自評擁有市場敏感度【工作地點】桃園市桃園區龍壽街81巷10號【工作時間】日班，8:30~17:30 (周休二日)，普遍18:30公司剩不到1成人【公司制度與介紹】請見104網站介紹 :https://www.104.com.tw/jobbank/custjob/index.php?r=cust&j=623a43265e6c3f673c423a1d1d1d1d5f2443a363189j50【聯絡人/連絡方式】聯絡人：Sam MaoE-mail：maomao@synpower.com.tw請e-mail中英履歷與自傳(如有相關作品歡迎提供)，合適者通知面試，謝謝!【其他說明】雖然我們沒有華麗的廠辦，但從上到下都有著一份共同打拼的心，因為目前公司兩岸的發展都正在茁壯成長，預計未來兩年內上櫃並建立新廠辦，所以希望即戰力或是有想法想發揮的您加入，共同參與這個時刻。我自己覺得公司給予自由發揮上滿大的彈性，且是一個可以和主管同事們相處融洽的環境。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.82.151※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433497835.A.92A.html推文自動更新已關閉