[請益] 高應大模具所畢業出路好嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vodos ()看板Tech_Job標題[請益] 高應大模具所畢業出路好嗎時間Fri Jul 20 22:48:18 2012幫一個朋友來請教大家高應大模具所出路好嗎是不是只能待在傳統產業呢薪水是不是遠不如念電子電機系所呢希望有人能幫忙解答感謝!----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.171.133.146推 orangeterry:就跟機械出來的一樣，模具和機械都一樣，學的也一樣推 boychang:系統廠機構RD有的會希望有模具經驗，好好念吧推 onedvd:tooling很好好嗎 加油!! new device評估 最需要tooling人才推 comeon2007:工具人??咩也很需要工具人當提款機...→ NaouZ:看自己有沒有料吧? 之前敝司應徵一位貴校模具系的學生, 結果→ NaouZ:三視圖看不懂; 連這樣的學生也能畢業, 根本是在打壞行情.推 qekezfeed:因為很多只會女生面前臭屁→ qekezfeed:我在校版這樣嗆還被水桶咧推 comeon2007:高應大創校才10年左右吧...本來能收到強者機會就很低→ comeon2007:而且又沒甚麼足以傲人的科系...我當年同學去剛好第一屆→ comeon2007:念一年就轉學考去台大了...他說那邊程度太差了...念那→ comeon2007:根本是貶低自己身價...不過幾年下來確實如此...→ comeon2007:若有該校學生不服氣請爭氣...加有好嗎?!推 UBL:高應大才10年?? 樓上你記到隔壁的高第一吧推 picture01:樓樓上~加"油"好嗎?→ LICP:不好意思 模具跟機械仍然有不同地方 看修課內容就到了推 comeon2007:沒辦法跟這種等級學生對話最後不給個錯字怪怪的XD推 comeon2007:沒辦法遇過貴校學生沒本事又愛臭屁的印象讓人作嘔~推 comeon2007:在這邊爭輸贏還不如好好念書...連三視圖都不會怎麼開模推 nohaha:高應模具每屆畢業生有三班約150人，comeon是認識幾個 - -?→ nohaha:碩班的我不清楚，因為滿多實驗室根本不是模具專長→ nohaha:但若你是講大學部的話，不會讀三視圖的應該是少數推 IamBomi:自己錯字牽拖別人= =推 p013080:沒本事又臭屁,這種人滿街跑吧.....→ SGBA:comeon2007 才笑死人了 XDDD→ SGBA:貶低別人 不會讓你看起來比較強喔~~~→ qekezfeed:你看吧 陽具軍團出現了 又在自我高潮→ qekezfeed:高應大畢業有很強吧  人為什麼一定要認識→ qekezfeed:根本不是同等級 像我也沒認識10年來哪個台大電機系的阿→ qekezfeed:人家幹嘛要認識你三個班有誰→ qekezfeed:拜託別在業界丟高應大的臉了→ qekezfeed:還在念書時我就覺得很幼稚 出來工作更是這樣覺得→ qekezfeed:少牽拖什麼大學部 碩士部  還看不懂 嗎→ qekezfeed:那就代表 從高應大出來的 也不過如此 碩士班居然是這樣→ qekezfeed:不要老是在高潮自己的系  人出來是看學校有沒有被弄臭→ qekezfeed:你也不要在嗆我  我只是個研畢生 不過我工作兩年→ qekezfeed:光薪水已經快破百了 起碼我在公司都是台清交成的眼裡→ qekezfeed:可以讓人家覺得 高應大出來的好像還不錯→ qekezfeed:更正 我是大學延畢生  還有一些錯字懶得改推 qekezfeed:以前電子剛從電機分出來時也沒人在臭屁啥電子第一志願校→ qekezfeed:我就不懂我在學校時一推人這樣臭屁是在臭屁啥第一志願推 nohaha:你看不起模具系是你家的事，寫那麼多只覺得你幼稚→ nohaha:人家在理性討論，你跑出來在那邊吹噓自己兩年破百→ nohaha:問他認識幾個模具生是怕以偏概全沒想到有人看到模具就崩潰→ nohaha:你以為你寫這些真的對校譽有什麼幫助嗎推文自動更新已關閉