[新聞] 韓廠傳失火 緊急向友達拉貨 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iammc (教主)看板Tech_Job標題[新聞] 韓廠傳失火 緊急向友達拉貨時間Wed Nov 21 00:10:35 2012【經濟日報╱記者蕭君暉／台北報導】 2012.11.20 04:07 am某韓廠8代線11月初倉庫失火，導致32吋面板供應吃緊，韓系電視品牌轉而緊急向國內面板廠友達、華映拉貨，加上目前正值旺季出貨期，同步推升面板價格向上攀高。NPD DisplaySearch副總裁謝勤益昨（19）日表示，該韓廠有2座8代線，失火地點在倉庫，時間在11月初，這也導致該韓系電視品牌，緊急向友達等要求大量供應32吋等面板。謝勤益說，這次發生火災的地點是倉庫，沒有直接影響到生產線，不過因為是發生火災，因此有濃煙與消防隊至廠區進行灌水搶救，生產線在當時因此停擺，事後並有對生產線進行各項檢查。供應鏈人士表示，受到某韓廠8代線廠區失火的影響，另1家韓廠已經乘勢漲價。謝勤益說，不只韓廠，各家業者只要有供應32吋面板的，都在漲價，而且都被該韓系電視品牌緊急要求供貨。由於友達供應該韓系電視品牌的尺寸為32、40、46與55吋，是主力供應商，可望受惠最大。根據DisplaySearch統計，2013年該品牌有16%的面板供貨將來自友達，9%來自奇美電，57%則是向自家面板廠採購。由於北美黑色星期五的液晶電視促銷戰將在本周開打，加上目前正值中國農曆年出貨旺季，韓系面板大廠的廠區發生火災，間接影響到生產線，並導致面板庫存的損失，是否影響面板供需，可進一步觀察。謝勤益說，北美消費者偏好低價的大尺寸電視，各品牌廠已準備好全力以低價促銷，絕對帶動今年黑色星期五的液晶電視銷售，將比去年更好，預期年增率將達5%至10%。他說，全球電視龍頭三星除了跟進Vizio，大幅降低60、65吋大電視的價格外，甚至推出買電視送平板電腦，藉此與沒有電視機的蘋果競爭，LG電子也可望跟進，大尺寸與低價，將是帶動今年底電視旺季需求的致勝關鍵。展望第4季，他說，大尺寸面板價格將季增2%至3%，12月價格將持平，面板廠尤其是奇美電，在價量上揚之下，第4季應該可以賺錢。明年第1季雖將進入傳統淡季，需求下滑，不過因庫存維持在健康水準，使得面板價格持平，不會下滑。全文網址: 韓廠傳失火 緊急向友達拉貨 | 科技產業 | 財經產業 | 聯合新聞網http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7510223.shtml#ixzz2CmPVw6JWPower By udn.com心得:看到韓廠失火,台奴笑了..--我代表黨和人民槍斃了你！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 89.28.65.46→ wondtty:友達還有供貨給韓廠喔? 這樣不是資敵嗎?!→ ganla:要賺就趁這波了...推 hsnumax:面板廠也是會出貨給三星手機的啊..有錢賺幹嘛要空產能...推 royshih0418:哀...真希望能一直失火下去→ sai1268:表面罵~私底下接單 很正常→ dinway:用某韓廠開頭真是詭異推 melzard:喔喔喔喔產能又要飛天了推 cafopupu:抓緊了推 leeig2011:某韓廠不"爽" 友達很"爽" 台灣也"爽"→ csfgsj:原來金小胖子才台灣IT業的淺在救星，發射飛彈把南韓炸一炸噓 DickMartin:教主你的台奴漏餡了喔~還開分身TSMCDog來酸~~不敢承認→ misson:三星吧→ youtaer:三星規模很大 拿台廠面板各家都有 因為他需求量太高 自己→ youtaer:生產的量不夠 需要外購→ ghostfishM:出貨量夠多後一記回馬槍再控壟斷XD→ neowfish:別鬧了吧  就算是LG  也不是只跟LGD買面板好不好推文自動更新已關閉