[請益] HTC Android software test contractor - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tomgod17 (邁向人生巔峰)看板Tech_Job標題[請益] HTC Android software test contractor時間Thu May 21 13:56:31 2015本人畢業國立勤益科技大學尚在服兵役，近退伍這兩天接到htc的面試邀請函屬約聘1年似乎是助理工程師想請問這位網友，這個工作有什麼看法…我該去嗎？薪水跟工時是如何呢？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.247.95※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432187793.A.F1D.html推 pickstar: 25 915-1830→ pickstar: 忘了問，職缺是桃園的嗎？→ tomgod17: 恩對 台北 桃園  所以薪25k？推 stone0504: 約聘職稱就是約聘，不掛工程師推 stone0504: 就算轉正一樣慘推 lcl80: 說實話 以你的學歷 去嚐試一下 無妨→ lcl80: 有機會也許可轉正 轉不成也可知道原因在哪 如有更好的選擇→ lcl80:  當然可捨棄推文自動更新已關閉