[請益] Offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Expend (DEITY)看板Tech_Job標題[請益] Offer請益時間Wed May 20 08:02:08 2015小弟想從科技業換傳產，想遠離半導體目前的offer狀況是：統一儲備 (已拿到)、中鼎儀控 (即將拿到)，奇美研發 (準備面試)請問奇美的研發工程師化工筆試的難度大概如何，有需要回溫研究所考試題目嗎？統一和中鼎的起薪差不多，但因為統一的缺是在新市，有點接近古堡怕遇到殭屍，目前偏好去中鼎練等，還是說去統一做飲料養老比較乾脆，請問版上各位先進對於這三家未來的看法如何，有能學技能又能養老的嗎？p.s 個人偏向邊工作邊學習技能，但是不希望輪班。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.133.134.196※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432080133.A.951.html推 faway: 中鼎是好公司啦推 darkdog0430: 中鼎很不錯~→ babyyo: 好在哪，薪水超少推 milke: 中鼎除了錢超少 氣氛真的還不錯 適合養老推 duff31: 推中鼎推文自動更新已關閉