Fw: [請益] 資料分析offer選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lambking (BB)看板Tech_Job標題Fw: [請益] 資料分析offer選擇時間Wed Sep 30 22:41:59 2015※ [本文轉錄自 Soft_Job 看板 #1M2xAIK7 ]作者: lambking (BB) 看板: Soft_Job標題: [請益] 資料分析offer選擇時間: Wed Sep 30 17:59:43 2015新鮮人的第一份工作選擇想請問大家會偏向哪個呢公司A               公司B               台積電地點          客戶端駐點              台北                 新竹職稱         data consultant       data scientist         工程師性質         資料分析與            資料分析,             以統計方法consultant            BI,建置platform       提升良率需面對客戶出差         需出差(較頻繁)        需出差(2次/年)           不需薪水         (N+22)*12+分紅        (N+20)*13             台積碩士薪水優點         擴展人脈,訓練         可專精於模型建置      可專精於模型建置口才與客戶溝通缺點         上班地點不固定          離住處較遠           需在外租屋--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.165.16.170※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Soft_Job/M.1443607186.A.507.html※ 編輯: lambking (118.165.16.170), 09/30/2015 18:00:06※ 編輯: lambking (118.165.16.170), 09/30/2015 18:04:03※ 編輯: lambking (118.165.16.170), 09/30/2015 18:07:05→ spiderway: 我的話會選gg推 ggggggh: 好厲害  真強  請問是怎麼樣的學經歷背景啊→ tw689: 有自信GG待超過2~3年當然還是GG好推 f124: A推 martin790210: 咪仔推 O187: 所以gg年薪到底多少?→ tw689: 領滿少說二的1.5倍以上推 herrowui: gg吧！哈哈推 jammy50605: 這薪水八成是外商推 doranako: a的錢比較多，看你要錢還是要生活推 nitero: 請問N是指台積碩士薪水嗎？推 ginseng21: 好強！！推 c0758: 好猛→ DrTech: 現在新鮮人都可以當科學家了，名稱真很廉價。→ DrTech: 這個版很少統計所出身的，難給什麼建議。推 lovdkkkk: 也不一定要統計所, 資工的 ML DM 也是玩統計啊推 yfr: 統計所出身的以數量來說還是多的，四大四中應該至少一兩百個→ yfr: 你新鮮人能夠拿到這三個OFFER一定不是一般人感謝大家的建議!在這邊補充說明一下背景拿得是統計與機器學習碩士認同D大說的 新鮮人很難當到資料科學家但未來想朝這個方向發展公司A是美商考量是覺得資料科學是個日新月異的產業 想要好好的專精和學習怕選擇A之後時間可能相對的被壓縮但另一方面也覺得因為A能接觸客戶 能培養解釋的能力  和多方面的認識人B雖然是本土企業 做風卻很美式 團隊氣氛很好台積電的考量比較會是 若幾年之後 想轉換跑道 是否代價會比較高謝謝※ 編輯: lambking (118.165.16.170), 09/30/2015 22:23:44→ yfr: 我覺得五年內的薪水應該是GG最多，但你如果腦袋中有很多想法→ yfr: 覺得薪水不是第一優先的話，看長遠來說，我覺得前兩個都行→ yfr: 反正強者就是強者，只要你持續學習保持熱情就能做出些什麼→ yfr: 疑!? 我以為我在科技版，那邊統計相關的前輩比較多唷→ lambking: 謝謝建議!!※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: lambking (118.165.16.170), 09/30/2015 22:41:59推 w60904max: 應該看你想分析那類的資料來決定  技術是都練得到推 Dulton: A 如果是SAS SAP之流 沒道理考慮gg→ w60904max: A看起來也像IBM→ lambking: A 是一個賣資料分析平台的一個公司→ psinqoo: GG 真的事實做大數據 不要考慮其他的推 childlike12: 如果你立志成為資料科學家，哪邊能玩hadoop就去吧→ Dulton: Hadoop再過幾年搞不好就不見了…推 qaz5746986: 是海歸的嗎?...超強推 w60904max: 專精模型的話 hadoop根本不是重點 就只是個運行平台而→ w60904max: GG也有Spark推 jqpp3210: 這學位不會是CMU吧？屌推 apttman: A推 cindy0114: A阿 第一份工作選挑戰性高又能增長視野的吧推文自動更新已關閉