[請益] 關於薪資... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Bolvalf (Infinity)看板Tech_Job標題[請益] 關於薪資...時間Wed Jun 19 22:22:19 2013是這樣的，小弟昨天去面試一家日商做晶圓切削、研磨等今天很快的拿到offer但是在外地需要考慮房子的事情不知道是不是太緊張...面試的時候薪資沒考慮到住的問題現在想要再加碼上去3k...但是當初要望給料是寫白紙黑字的...如果想再更改...不知道要怎麼跟人資說比較好Q_Q先謝謝各路先進了...--忙しさから楽しさを得、煩わしさからよろこびを得よう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ー台湾「聖厳法師108ことば」より--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.249.174.157推 ad0817:Disco??→ husonzen:人資：那88瞜~推 kelly16:如果還沒簽Offer是可以等寄紙本Offer來時再跟人資主管討論→ WenliYang:如果你是新人沒得說→ kelly16:他面談最後詢問期望薪資是先了解你的狀況  不一定照那個開→ kelly16:可能比你預期的多  也可能比預期的少  如果這是你的疙瘩→ kelly16:寧願先提出問題  也不要進去後覺得不舒服→ Bolvalf:挖 好快! 那我就還是等下周紙本寄來再打去問問看!謝謝!→ Bolvalf:不是迪思科高喔→ Bolvalf:住電國際 他的最終產品是像LED和手機面板類的...推文自動更新已關閉