Re: [新聞] 科技業登報聲明：支持服貿 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者damm (Anubis)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 科技業登報聲明：支持服貿時間Fri Mar 28 09:30:45 2014※ 引述《cyw888 (♂Sagittarian)》之銘言：: 下次審台美FTA..你一定也要這麼熱血..要去佔領AIT啦..佔領美國行政院..: 不能有一條讓美國得利..: 你說美國是友？中國是敵？..那你應該沒有看國際新聞..: 我看你是敵我不分..你的朋友跟敵人早就在暗通款曲: google一下現在美國第一夫人密雪兒在哪裡？席近平跟歐巴馬再會面。不要逢中美就拿來說嘴。去google 美牛、抗議，一樣有一大堆的運動，只是你不知道而已。同「黑箱服貿」，這個美牛問題我想，還真的很多人搞不清楚狀況。--時無英才，使豎子成名乎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.117.11.24※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1395970247.A.C8E.html→ pumacu:所以美牛沒進來→ captdavince:鬼進來了啊..他也是叫你吞下去美牛換免簽啊..抗議一樣→ captdavince:沒有少，只是力量沒有這次整個爆掉來得大而已→ ru04hj4:美牛有阿 美豬比較可怕吧 台灣牛肉本來就很少 無所謂推 mepowerlmay:美豬要進了，多巴安豬推 ryvius0723:台豬用的比美豬還毒好嘛 不要笑死人了推文自動更新已關閉