[面試] 研替心得 (Mozilla/美商謀智) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者alastor0325 (Alastor)看板Tech_Job標題[面試] 研替心得 (Mozilla/美商謀智)時間Thu Nov 21 21:18:17 2013好讀網誌履歷篇：http://alastorwu.blogspot.tw/2013/11/blog-post.html好讀網誌面試篇：http://alastorwu.blogspot.tw/2013/11/blog-post_21.html---嗨大家好，分享一下我找研替的心得，希望可以對各位有所幫助 :)簡單介紹一下，我的背景是交大資工系與交大多媒體工程所，成績普通，系上排名約40~50%。網誌內有分成履歷與面試心得，這邊我就只分享面試部分。因為我的偏好，所以投履歷的時候只選擇純軟或是品牌廠，沒有投代工。而我還滿幸運的，第一家就去面試我的第一志願，而且也如願以償錄取了（灑花）所以本篇只會介紹一家公司面試的情況，也就是「Mozilla」 （美商謀智）Mozilla在台灣主要針對Firefox OS做開發，公司在信義區101對面，內部裝潢走簡約路線，配色就是火狐橘（咦）---[第一階段]一開始會有座談會，依序介紹公司歷史、產品、研替職缺還有請兩位工程師做心得分享。座談結束後，會請現場的人隨機分組，四到五人一組，組員自己找，接下來公布一個討論題目，題目是「十年後網路如何影響我們的生活」討論時間是十分鐘，會計時，每組的道具會有一張貼在牆上海報大小的白紙、便利貼和色筆，討論時他們會在旁邊觀察討論的過程，並且打分數。計時結束後，每組有兩分鐘的時間報告，形式不拘最後現場投票，投給你最喜歡的組別，並說出原因。獲得最多票數的組別可以得到小禮物。結束討論後會請大家寫調查單，分別是感興趣的職缺、座談會的感想等等...結束後就請大家各自解散，通過審核的可以進入下午的面試。---[第二階段]面試有三關，每關都是一對一，第一關是技術，問了滿多OS相關的問題，例如virtual function的實作技術、mutex、memory access等等...因為我以前的東西都忘的差不多，所以我這關被電得滿慘的（倒）第二關是程式，紙筆測驗，時間是五十分鐘，有兩題，都算是簡單的問題，第一題是實作出stack，並且做出O(1)的findMin()，第二題是字串處理，input是一串用空白分隔的字串，將字串分隔完後依照長度排列，找出前n段大小的字串，這題還有一些額外的限制，但是我忘記了（昏）第三關是人格問題，會問一些你對於事情決策的看法，像是當在團隊中碰到意見相左的人你會怎麼做？你碰過最困難的決定是？---[第三階段]一星期內接到下一階段面試的通知，最後這階段的面試就是跟各部門主管面談，主要會問你的論文與大學專題，我也會問部門內的工作狀況，這關算是滿輕鬆的，就當作在跟主管聊天。最後還會跟交大教授面談，應該是他們的顧問，也是聊研究居多，這關是唯一有被檢閱成績單的一關（羞）---因為 Mozilla 的願景是讓網路能夠變得更好，一切原始碼都是open source，所以他們很注重面試者是否認同這樣的理念。以上就是我的面試經驗，希望能給以後想去 Mozilla面試的人一點幫助囉 :)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.113.240.70推 TBRF:熊熊!→ DrSheldon:好有風格的履歷又不失嚴謹推 jlhc:推一下推 Kongya:同113推 感謝你的履歷分享推 snakeeyes:可惜這家薪水普普推 w9103:你有說你都用FX嗎推 glennchen:好棒履歷推 bluesapphire:普普是多少@@推 komod:這份履歷我很有印象 XD推 clamperni:台灣也有純軟→ YunJonWei:有興趣可以搜尋 Infographic Resume，設計界還蠻流行的→ YunJonWei:國外也有些Programer用這種方式做履歷。→ alastor0325:我有考慮過Y大的方法 但是因為美工能力不足放棄了OTZ推 moboo:這家聽學長說三年經驗約1400k/yr 應該算很不錯啦推 purplebleed:被刷了QQ→ bluesapphire:樓樓上抹布大 >.<推 JoshuaSun:高手如雲的地方→ NicoToscani:你們講的太多了，甚麼都不要講，只打公司名稱然後→ NicoToscani:公司再加個GG，就可以欣賞本版好笑的地方了推 tim1:這履歷太強了 推一下推 swoopsky:好強值得學習推 michaelsun:安安推 ypwalter:所有題目都得改了XD推 hazih:推推→ bluesapphire:樓樓上 也強者>.<推 aa155495:路過同學推一個推 nick0702:同學 推推推 ct112233:推強者阿!!!!!!推 hotsaucecing:馬上來PO了 哈哈哈推 yurenju:傳說中講出題目的進來公司後要幫忙出考題？（大誤推 poiu1234:純推抹布推 Conjuror:要幫忙出考題了 XDD推 hikaru677:高手....推 ggx1030:推分享推 heeyahan:推履歷!!推 TCFmars:厲害,總覺得這家考題很硬的推 noonOut:朝聖推推 eterbless:強者推→ eterbless:不去代工廠絕對是正確的選擇推 brucehsu:強者推 複試完就沒消沒息了O_Q推 johnathan717: 朝聖！推文自動更新已關閉