[請益] 外商的職等重要嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者famm (如果有夢的話,go forward)看板Tech_Job標題[請益] 外商的職等重要嗎?時間Sat Aug 17 13:57:31 2013想請問板上的大家最近有拿到一家知名外商的offer可是最近收到電話 HR這邊認為我的經歷不夠所以不能給我本來談的offer中的職等(for ex, 職等 X)只能給我職等 X-1(職等X-1通常是剛畢業進去的職等) 不過薪水還是一樣請問大家認為外商中, 職等重要嗎? 有甚麼差別嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.177.44.244推 liteon:薪水少一大截吧..推 rexkinkikids:原文不是寫 薪水還是一樣嗎@@推 sleepwu:薪水照職等發的 個人能力影響很有限推 playkkk:這樣你爽到耶，多一次調職等調薪水的機會，一般外商要加薪→ playkkk:都要靠升職等推 pigmen:很好啊 至少被要求的產值比較少推 RDXDRDXD:滿重要的 你有可能下次上位沒有加薪 因為已達此職等標準推 toyakoyosu:職等建議看英文名稱較重要→ pumacu:請人事不要降職等 不然薪水到頂 卻又不能升等 你就苦了→ snow91:職等會影響到調薪 獎金的→ sssallen:可以站內問一下是哪家嗎→ RafaelC:有可能會重要，會影響分紅比例。可能職等X-1只是年薪的5%→ RafaelC:職等X是 10%→ jordanplus:職等會影響股票選擇權推 pengpluto:職等=$$→ Kamiya:我們公司 職等不夠連接受培訓都被受限制 你說重不重要推 piopoip:職等決定獎金比例，股票...→ piopoip:甚至出差時的機位艙等 XD→ gk001:想去就去阿,最差就是一兩年再升上去而已,沒差很多..推 cobrasgo:一年給我300萬叫我掛掃地工我也幹啊推文自動更新已關閉