Re: [請益] 請問我該如何調適 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者san20xx (神都無法原諒的禁招)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問我該如何調適時間Wed Dec 11 02:30:47 2013我想各位的上下班時間都是這樣早出晚歸的但是必須要強調一點你拿到的offer上面上下班時間是幾點?公司有規定下班時間到了不能夠回家?還是大家都賴在公司看誰晚打卡而已?既然勞動合約明訂了上下班時間&放假以及薪資條件就表示勞資雙方願意以此條件進行交換勞方出力 資方出錢資方只是用錢買下勞方在上班時間內所提供的勞動生產力而已對於勞方來說下班時間到了就要走人你認為工作目的是為了什麼?大部分的人都是為了生活既然生活才是主要的因素，為什麼要讓工作干擾到你的生活?工作只是生活的一部分"在公司少了你 公司會想盡辦法在最短時間找人卡你的位置家庭少了你 你的家人會花一輩子的時間想念你"請準時上下班 不要把身體給搞壞只會給錢不會替員工著想生活的公司不值得你這麼做關於事情很多都做不完的理由除了線上的技術員會遇到產線一直生產做不完或是天文學家正在數天上的星星有幾顆實在是沒有理由相信會有事情很多都做不完的藉口事情本來就是做不完的不然去公司上班要做什麼?重點是你對於事情的安排老闆交代給你的事情你可以達成多少?照單全收?還是做你可以做到的?時間壓得太緊就要先跟老闆打預防針我想這些事情工作上都會遇到只是你習不習慣被老闆壓榨而已再來關於壓力大這件事情抗壓性是可以訓練的只要你的條件夠好，可以隨時失去這份工作並且找到更好的工作慢慢把自己的條件充實好，把握這次工作可以學到什麼?運動對於抗壓性有很大的幫助別再說下班休息時間都不夠了怎麼會去運動廢話 下班都幾點了?早點下班做自己想要做的事情比較實在被酸來酸去很正常 重點是你有放在心上嗎?為什麼要在意一個不喜歡你的人說出來的話?請先檢討自己，是不是自己的工作方式有問題?還是只有少數人會這樣酸你如果大多數的人都酸你，真的要想一下自己的工作方式了當然這件事情兩百多年前也有人這樣幹過哥白尼發表日心說的時候也是被當成異教徒看待只是兩百年後才證明他是對的要不要等這麼久 就看你發現了什麼?工作是可以很開心快樂的但是要自己找到快樂的方法沒人能夠告訴你這份工作適不適合你只有你自己願不願意繼續做這份工作或是換一份工作※ 引述《RonArtest (大主人 dochi!!)》之銘言：: 小弟目前工作遇到一些挫折: 不知道有沒有人可以分享一些心得或紓解的方式: 我平均上午十點半進公司，晚上十一點後下班: (忙就是十一點半後,偶爾十點半走人)。: 上班天天都像備戰，永遠都有不同的問題能cover的人，: 除了一位學長以及直屬一階主管一名及二階主管外無其他人，: 學長非常易怒，常常用酸的方式來定我，: 或是與其他部門或廠商的情況當面噹，平時沒事就是放人吃草，: 廠商及其他同事都知道這個現象，也偶爾會出面緩頰: 偶爾會精神喊話摸頭，常常被學長要求處理完全沒有做過的事情: 出包就被狗幹，也不會來了解我所遇到的問題: 剛與他合作時，常被指派去處理雜事: 但是事情通常不會交接的很仔細，需要自行找同事or廠商sync...: 主管則是採放我自己學習，有問題可以找他討論。: 常常找到自己覺得不好意思去打擾...: (我看到問題遇到無法處理或決策,會馬上找以上三人其中之一來討論): 最近壓力大到很累，: 常有想法是我程度太差還是這個產業不適合我: 加上同事們大多比我早走，通常是我與二階主管在比晚，: (因為雜事沒有做完): 同事幾乎都是七點左右去運動完，八九點再回辦公室回mail...: (曾經主管有要我帶其他同事一起處理，但是遇過很多次同事擺爛，只好自己cover): 目前在系統廠擔任EE,這些想法讓我非常的困擾...: 除了以上的問題，其他的部分都還算不錯...: 因為夠操，所以其實成長很多...: 薪水也算不錯，目前進來此部門約一年...第四個月領到120k分紅，目前年終還不知道。: 之前待過養老系統廠，可以提供我在心態上的一些建議嗎？: 謝謝各位前輩了!--科技職業的差別------------------------------業務:一分的證據 說十分的話製程:十分的證據 說十分的話設備:十分的證據 說一分的話--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.168.4.216推 Super01:推這篇~推 kuaimouse:狂推~推 xmann:可惜台奴不肯聽你的推 taa1:Good推 kyll:推 用心推 ApacheHunter:推啊!!推 vvind:推→ goodtone1234:被腦殘的門外漢會很好笑 他還會講得自己好像都懂呢→ goodtone1234:重點是上面大主管還會覺得他講的有道理耶 超扯的~推 Ben90201:感謝分享！！！推 chiuki:推這篇!推 olo101:感謝分享~~推文自動更新已關閉