[請益] 學校與未來出路選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者funk000 (      )看板Tech_Job標題[請益] 學校與未來出路選擇時間Wed Dec  3 16:51:55 2014發這篇實在很猶豫因為不知道要發在這還是研究所但還是冒著被大家噓的風險在這裡發文請教各位前輩了XDDD小弟目前狀況是台科大研究所機械系正取但大家應該有耳聞,今年清大機械研究所考試方式有改變所以讓我們這種準備推甄的考生有再拼一次的機會但目前遇到的問題比較複雜想請教各位前輩並看看能否找到些答案台科機械目前正取個人研究興趣比較大的事再生物力學分析與生物醫學工程這塊所以也有找到老師,預計明天要跟老師會談另外一方面清大今年的考試只有考英文外加書審資料但清大的的老師我稍稍瀏覽過(我是比較喜歡設計製造組)我有興趣的研究領域老師似乎不多或者要說這一塊應該是生物醫學工程研究所比較多所以現在碰到了三個問題稍微複雜一點請大家見諒XDD第一.如果是在生物力學分析或生物醫學工程這一塊畢業後的就業狀況與薪資狀況如何第二.其實清大跟台科就校名應該是秒選清大但目前清大這一部分我喜歡的老師可以說是沒有在這樣的狀況下考慮到業界的就業問題(像是生醫的出路等)大家會覺得還是要去考清大或者是留在台科跟著自己有興趣的教授研究?第三.選清大的另外一解就是改生物醫學工程研究所這部分也沒有考科今年就是以線上審查推甄資料為主以清大生醫工程研究所來說目前業界評價如何?因為我自己還是一個正要大學畢業的學生問的問題或許比較跟業界脫節請大家見諒阿!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.44.104※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417596717.A.16B.html→ WenliYang: 台科大比較好推 Dlow: 成績好  有東西可以說嘴比較最重要推 Likeastone: 他的媽媽喜歡__ __大~推 tkhan: 媽媽說清大好..→ super88168: 天大地大__ __大...............→ twentyone: 真的蠻難選的→ twentyone: 自己還是要先想好以後工作的地點跟規劃→ jimmy9403: 別想太多，畢業你的第一志願也是GG而已推 shiuan0119: 先去104看看職缺 也許有答案→ avgirl: 完全沒興趣的東西你會越碰越度濫~推 vincent39: 莫多慮download台科大推 clever410520: 都知道自己興趣了。別迷思校名推 clever410520: 未來出入，臺灣工程only 電機 ，資工，機械不會是→ clever410520: 金母雞。你可能國外發展吧！ 做的好，相信教授會幫→ clever410520: 你(留你。。推 kclvpc: 不衝突吧 又不是說不能同時進行推 windmonster: 一，醫工出路難找。二，畢業面試時主管只看學校科系→ windmonster: 。三，不論論文是什你的科系才是主要重點→ tryshin: 在台灣發展建議清大。推 lover790222: 上了再來選吧...→ lover790222: 兩所學校都不錯了~有目標就不用糾結校名了推 doafirst: 醫工其實還不錯，不會像電子業班競爭，加上台灣人口也→ doafirst: 老齡化，至少還算穩定推 yehshiuhwen: 115醫工畢,工作不好找推文自動更新已關閉