Re: [討論] 沒有永久的工作.... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ccpc (Voiceless Screaming)看板Tech_Job標題Re: [討論] 沒有永久的工作....時間Sat Dec  8 19:21:14 2012※ 引述《ipojay (ipojay)》之銘言：: 台灣的企業喜歡裁老人: 這跟台廠老是做一些成熟的技術有關: 不然就做一些便宜的代工 也沒啥品牌的概念: 這些根本用不到什麼艱深的技術: 一般工程師混個5年技術也差不多頂天了: 年資再上去除了貴以外 多出來的公司也用不到曾經有幸去美光受訓，為期兩個月，維及尼亞廠。美光的處長，只有在第一天跟最後一天出現，代表歡迎跟再見，其他時間，他把我們交給一位 54歲的 Senior Engineer。是的，你沒看錯，五十四歲。他的NB桌面放的是他在自家車庫抱著孫子玩的照片。與其說他是工程師，不如說他已經是旅士官長等級了，沒有他解決不了的問題，米國的總工程師阿，連廠長都敬他三分，這如果在台灣阿，一個副理就可以問候他娘。人家是把人才當成真正的人才，基層有這些老仙角，能為企業少走很多冤枉路，光壞片就不知省下幾萬片了。台灣卻是遵守彼德定理，表現好的一定要當官，一定要踩死別人爬上去，爬到一個他能力架御不及的位階後，從此只有嘴巴厲害，甚麼責任都不敢負。我深深覺得台灣人一點也不比米國人差，我們的工程師，我們的年青人，適度的鼓勵他，他能為你拋頭顱灑熱血。米國人下班就是走了，你還拿問題去問他，他會覺得你很白目的(雖然嘴上不講)。台灣走到今天的困境，老闆要想想自己是不是既得利益者，得了便宜又亂唉。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.36.14.201推 shonedevil:推 tknes:苔彎 只有軍中適用推 pinkowa:就跟你說這裡是鬼島咩!推 dakkk:去美光  原po是南亞科的囉^^?推 kevinbruce:台灣官大學問大阿→ ubei:我同職位在美國的老外同事,一個68歲退休,一個目前60歲有吧.→ ubei:雖然公司跟另一間合併在cost down,但是這些老人都沒動.一樣→ ubei:幹到退休.美國和台灣企業文化真得差蠻多的推 dakkk:不過美國企業的確砍人比台灣兇呀 應該是個別公司文化吧→ Axcic:台灣人的教育  就是管人的高人一等推 eric03032001:推~~推 Plutojack:美國企業砍人很兇是把沒用的砍掉  不是把貴的砍掉→ Plutojack:台資企業的文化就是搞到一堆人在那裝忙演戲→ auva:你確定有官當的一定是表現好??推 klwei:你只看到好的部份吧，外商也很愛砍很貴的老人阿推 ruve:合併後，有些很貴的老人確實也沒用了推 swallowz:是阿.也有聽過就是砍能力好也貴的老人.因為認為他會比較→ swallowz:好找下一份工作..不過也是事實.推 zhi5566:能力好的通常自己走~ 一個抵三個 就算他薪水高 我倒希望→ zhi5566:台灣向美國一樣 要砍就給錢了事 老是搞一些有的沒有奧步→ zhi5566:逼走對方 還可以有無薪假這招 不過全世界只有台奴能接受推 dreamcoast:的確~上次合作的日本廠商 總工也是六十幾歲~親自督軍~~→ dreamcoast:領隊的協理副理級~都還對他必恭必敬的~好像他才是老總→ cocokeke1556:鬼島就是把軍中腦殘文化帶到社會企業上才會死→ cocokeke1556:日本美國的男人每天有把當兵那套掛嘴上嗎?噓 poiu1234:那你去開間這樣風格的公司養活23xx萬人阿推文自動更新已關閉