[請益] 造船工程未來的方向 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ganlinnia (唷唷丹)看板Tech_Job標題[請益] 造船工程未來的方向時間Mon Mar 14 22:18:14 2016小弟是海大造船系的學生進來學校已經第二年現在突然迷惘關於造船以後的路原先想走熱流組教授也說現在任何機械或精密儀器不論如何都要解決散熱的問題修熱流以後找工作換跑道也感覺不錯小弟原本就對船艦上的東西有興趣因此材力熱力或流力必修也硬過了但這學期選修選到了基礎java發現我蠻喜歡寫程式！ 電路學也學的還可以之後也會學機電整合 感測器 微處理器之類但陷入兩難的是選了熱流就不能選機電組而兩組差別又很大......結論是 選擇機電組以後會不會跟造船沒什麼相關？而且我們也比不過專業的資工系 電機系怕變成四不像 畢業後找工作也怕抱歉手機排版 文章有點長小弟可能講的見識淺短 沒什麼概念--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.215.49.184※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457965097.A.C84.html推 gazelle74: 去台GG就對了推 ilovedandan: 學造船的走GG不是很正常的事嗎?聽網路上說很會烤肉跟高空彈跳......推 zhanren: 國艦國造是指台船嗎？推 SophieFluid: 可以考慮走機電控制類組，然後控制對象選擇有興趣的→ SophieFluid: 熱流系統（細節自己想）。有熱流底子在建立相關系統→ SophieFluid: 模型上會很有幫助，而且當深究系統到一定程度你還是→ SophieFluid: 得回去翻找算熱流力學電磁的東西。產業實務上是沒分→ SophieFluid: 組的，最後總是殊途同歸的！！！我還以為這兩個是打不著的東西 不過這些資訊對我來說很重要 因為還是要副修其他組一點 謝謝！→ ganninian: 你ID跟我好像......推 redwing5566: 學造船走機電整合，寫韌體的人，也大有人在啊推 MeiHS: 我很醜~聽說趙傳還活躍在大陸耶推 ReiFu21: 去GG wafer shipping那啥？※ 編輯: ganlinnia (49.215.49.184), 03/14/2016 23:01:41→ asiguo: 台大工海都不太走了 你在堅持啥推 duser: 做熱流CFD當然是熱流組做 難道會找控制組嗎 產業實務沒分→ duser: 組? 門檻低的工作才沒分組 ㄎㄎ→ duser: 像機構跟設備這種低門檻工作就不看組別推 mm123mm12345: 學弟可以來聊聊天，你會知道各組在幹嘛推 ohya03597: 熱流結構機電造船→ ohya03597: 樓上學長會幫你解答推 mm123mm12345: 難不成ohya大也是？！推 ringo543: http://horizonyacht.com/tw/→ ringo543: 昨天才去看遊艇展，這間看起來不錯呢推 adple123: 去台船→ ciula: 去唸這些名字怪異的科系不是早該有心理準備嗎 看樣子也是→ ciula: 衝著國立的好聽才去唸的 是吧也不全然是這樣，海大是海洋科學 造船工業方面；國內可謂最全面專業的大學。我本來就對船艦有興趣，您應該沒有看內文及詳細了解我們的科系的專業。※ 編輯: ganlinnia (49.215.49.184), 03/15/2016 13:41:48推 pooboy01: 台灣潛艦靠你了推 a41307: 去台船阿→ phosita: 不重要拉，好好念畢業，大四好好念書考EE所。推 tobashi: 好好唸書考個研究所吧 臺灣興趣不能當飯吃的 除非你家有→ tobashi: 錢推 olukeo: 練好英文來歐洲吧，造船航運都缺工程師推文自動更新已關閉