Re: [討論] 各位學士版友薪水好嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Masakiad (Masakiad)看板Tech_Job標題Re: [討論] 各位學士版友薪水好嗎?時間Mon Feb 16 08:36:14 2015小弟今年28-虎尾科大學士2012       30k/m 軟體工程師2013       50k/m 軟體工程師2014       80k/m 系統架構師個人的感覺,如果學歷就跟男人的外表一樣公司面試就跟妹子選男人一樣那麼一樣溫柔體貼又有錢的男人, 妹紙會怎麼選?幹!! 當然選外表好看的阿!!雖然外表就是這麼華而不實, 又不能代表一切.但是現實就是這麼殘酷....如果妹紙的愛就跟薪水一樣....那麼一樣溫柔體貼又有錢的男人, 妹紙會有多愛?當然是愛歐爸多過歐吉桑阿!!外表就是這麼華而不實, 又不能代表一切.但現實依然就是這麼殘酷....最後, 如果升了管理職就像後宮動畫一樣...你看過肥宅主角的後宮動畫有幾部???恩??結論就是在這些漂亮歐爸還沒出現前,趕快用你比他們早的兩年先把妹子搞大肚子!!呃, 不是!!我是說先在公司拿到很好的成就跟實績,不然一個空比碩士多兩年經驗的學士,怎麼跟碩士比? 何況現在很多碩士薪水也不好--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.171.78.243※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424046976.A.0A1.html推 rex850467: 年年加20k喲，怎麼辦到的→ Masakiad: 其實第一二年每幾個月都有調薪水~記不太清楚推 Narcissuss: 你這是特例吧  帥過頭都能秋了→ Masakiad: 其實是運氣好, 有做一些團隊共用的模組解決一些長久的→ Masakiad: 問題推 wheattea: 30k升到50k這還好 不過80k是用年薪除12得到的嗎?推 final01: 又ㄧ個神人→ Masakiad: 80k是月薪→ jarsar: 哪間公司 想知道推 final01: 學士兩年破百有可能但應該是神人等級→ Masakiad: 現在待的是新公司所以應該沒人聽過推 Messibugoo: 學弟推～→ Masakiad: 其實也沒多神, 是帶有運氣成分的~很感恩→ Masakiad: 然後前年刷掉面試的學弟, 害我看到推文心虛了XD推 vancedai: 學弟加油 我寫的都被說唬爛XDD推 shizhe: 在哪？ 北部？推 automaton: 有點扯→ avaricious: 一年加兩三萬真不是蓋的→ Masakiad: 北部，現在是管理職。推 HarryHTC: 年資3年 8萬強者!推 slowrock: 強者推 hij76128: 版上神人一堆...→ wondtty: 薪水可以這樣幾個月就一直調，HR當初定的薪水，不就有問→ wondtty: 題了？估錯價了→ Masakiad: 那是我第一份軟體開發工作 拿30k也不怪推 cobrasgo: 這應該是跳出來的，不是在原公司→ cobrasgo: 然後第三間肯定是外商→ a926: 這麼猛原PO是資管系的嗎@@?→ Masakiad: 我是資工系的喔推 sunsonsam: 好強  我只想了解這麼神當初怎麼會去讀虎尾  沒唸書嗎→ Masakiad: 我真的不擅長考試，曾經我也很認真念書推 ahodana: 虎尾=沒唸書（筆記）推 lorimoe: 進公司遇到虎科學士前輩6年24k~大家情何以堪TAT推 duser: 我同學念虎尾只讀4個月就上了 平均每天讀3小時推 luckysmallsu: 太強了！一年加30k不用幾年就可以幹掉發哥了推 debris: 80k真的好猛→ NotUniqueSol: 天大地大虎科大推 sky791011: 我也是虎科學弟，有榮幸請學張系友回娘家分享一下每年→ sky791011: 都增加２０k的心路歷程嗎推 ae86357961: 推樓上→ Adobola: 只有我覺得這篇虎爛還虎的很沒有誠意嗎==推 fivetobacco: 很難講 高手+運氣+貴人推 dasala: 那麼會講，不說說在哪高就，或工作內容嗎？→ Masakiad: Startup公司，工作就是架構師的內容。→ Masakiad: 容推 Narcissuss: 我朋友淡江學士 新人起薪六萬 因為他爸大股東推 dasala: 架構師主要用的tool是哪些，上下游是哪些工程師？只能透露→ dasala: 是startup公司？上市沒？推 dasala: 你是寫fw還是driver？rtl會碰到嗎？推 dasala: 所以是系統廠還是豬屎屋，還是這也不能講推 jesse555: 樓上的你太狠了喔噓 PaulOneil1: 大家是在客氣什麼，嘴砲一堆→ WonderH2O: 這幾篇看下來 鳥校學士屌打四大純血學碩推 steany:    現在學士都屌打碩士 每個都這麼厲害  @@?噓 Adobola: 就說這篇一定是虎爛了==噓 dasala: 剛剛仔細看了一下他後半段在鬼扯什麼…我為什麼要跟這種廢→ dasala: 文認真…→ Masakiad:  http://i.imgur.com/XTmepg0.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/XTmepg0.jpg"/>→ Masakiad: 所以現在要說我老爸開公司了嗎推 moon0987: 有圖只能推惹推 alan0947: http://i.imgur.com/jHy9Mfq.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/jHy9Mfq.jpg"/>→ alan0947: 我不覺得遮成這樣我就能說我學士月入１６萬噓 alan0947: 扣勞健保，搞不好先扣稅，能整數實在是很詭異…推 final01: startup的架構師的確有這價碼，不過壓力不是ㄧ般工程師→ final01: 能比的推 great80268: 第一年加薪20k，第二年加薪30k，第三年40k？猛爆了噓 dasala: alan大突破盲點了推 luckysmallsu: 那個八萬應該是年終吧不然就其他名目獎金→ abejun: 我也沒看過薪水實拿是整數的→ EskimoPig: 除非是特別獎金不扣稅,不然整數是怪了點,一般都會預扣→ luckysmallsu: 第一次看到薪資有整數的不是說我不肯信因為太離奇推 giantwinter: 厲害噓 dasala: 年終８０k似乎也不怎麼樣…推 airwaves0612: 薪資能整數很特別→ Masakiad:  http://i.imgur.com/NC3PWhR.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/NC3PWhR.jpg"/>→ Masakiad: 因為這個版不準學士領80k, 只好每個月都領年終...→ william307: 薪資不用扣勞健保還是伙食費、福委會之類的嗎？還是→ william307: 扣了剛好整數噓 dasala: 你要不要直接貼薪資單比較快 po有固定轉帳的存摺做什麼→ Masakiad: 而且一開始談好實拿80k是有這麼難嗎？噓 sendtony6: 應該是有抽成，台灣老闆不可能給一個科大80000→ sendtony6: 除非你不是活在鬼島噓 dasala: 不管有沒有抽成 非固定稅額 勞保健保扣下去 是不會整數的→ dasala: 也沒看過有公司會特定幫你這樣湊成整數 自找麻煩→ jesse555: 日期也不適固定日期 我是不太信拉噓 pedro1025: 每20天領一次薪水XDD噓 dasala: 怎麼有種越補越大洞的感覺XD 鄉民都太會抓了→ sky791011: 直銷公司有可能→ sky791011: 學長可以請你回來分享嗎，資工系友回娘的時候→ Masakiad: 回分享當然沒問題推 luckysmallsu: 原po算錯了妳應該是80k/20day所以月入應該120k才對噓 insanebull: 沒開過這麼整的薪水，也沒看過這種日期發的推 luckysmallsu: 不過若是直銷原po也很強！這收入接近藍鑽吧→ luckysmallsu: 直銷如果能爬到藍鑽也不必去幹三小工程師了啦噓 dasala: 你怎麼知道不是爸爸買給我的大學生→ dasala: 不知道直銷也需要架構工程師推 ss20522: 哇靠 薪水是我現在兩倍 已哭…推 gp03dan: 有沒有練功分享文啊大哥？？→ gp03dan: 想學→ EskimoPig: 我大概知道了,應該是不大的新創公司,所以勞健保福委等推 steany:   20天發薪一次   那應該是月入120K才對唷→ EskimoPig: 稅等一般比較有制度的公司會預先扣款的錢都沒扣→ EskimoPig: 所以會以實拿80K的方式直接給薪,應該算是新創公司做法推 steany:   所以年薪應該破150w  原po真的很厲害→ EskimoPig: 但因為公司還沒完全上軌道,因此給薪的時間也不定→ EskimoPig: 發薪日應該正常是10號,但新創公司有時週轉不過來→ EskimoPig: 所以有時會延遲給薪,才會出現給薪時間不定的情況噓 dasala: 原po人緣真好 亂嘴砲還會有人幫忙當鍵盤柯南^^→ dasala: 我覺得應該要講因為新創公司大賺錢 下個月10號直接發100萬→ dasala: 所以是月收1000k→ EskimoPig: 另外薪水是以無摺轉存的方式給的,因此代表公司沒有→ EskimoPig: 固定的薪轉戶制度,可能薪水都是財務會計部門用現金轉存→ EskimoPig: 總之能實拿80K也很棒了,只是新創小公司也是在賭會成功→ EskimoPig: 若公司成功的穩定下來,那就是創業元老了,加油囉推 vancedai: 我和原Po同校不同系 學士畢 工作兩年時純月薪有破百 股→ vancedai: 票有配三位數 掛RD管理職 分享是為了鼓勵 且大家努力質→ vancedai: 疑 也影響不了原Po的收入 加油 希望大家能往正向思考推 yuitw: 年資兩年純月薪破百，rd管理職，可否請樓上勝利組分享經驗推 wenchii: 純月薪破百..真的很神..一線design house跟gg都沒辦法→ yuitw: Google後發現2013他推說工作兩年，月薪*14破百?→ yuitw: 所以究竟是哪個阿，搞得我好亂哦，還是這邊是Tiger_blue版?推 wenchii: 我大學畢91年剛工作..靠加班還可以撐到近60萬→ wenchii: 但念了碩士加工作到現在...卻沒進步多少，唉推 vancedai: 2~3之間有調整信不信沒影響小魯嘍推 vancedai: 現在是做系統整合 還是沒法跟神人們比 還要努力推 wenchii: 看到台灣老闆那麼敢給薪水，我覺得台灣不像大家說的差→ final01: 說真的真的沒那麼差阿~只差你有沒有LP扛下架夠溼罷了推 alan0947: 沒那麼差啊，你有鍵盤，高中畢業工作兩年年薪破千，配→ alan0947: 股四位數都能打→ vancedai: 看來大家還是很負面0.0 這樣子部門會總是循環負面的氛圍→ vancedai: 還是老話一句 了解自己且對自己專業有自信的人→ vancedai: 是不會不敢離開 自己不想待的公司 學士 碩士 都一樣→ jesse555: 恩...是不太可能拉 是有聽過月領破百 部過學歷是留美碩→ jesse555: 一個月10W 有關係 你說純月破百..→ jesse555: 學士畢業22 兵役畢 23-24 兩年工作25-26→ jesse555: 恩 除非VAN大神人 恩....→ yuitw: 喔我看懂了，他是說他純領月薪，一年可能破百。→ yuitw: 我還想說是單月月薪破百。→ vancedai: yu大大也太看得起我了吧!! 單月破百 可能我爸是老闆推 insanebull: 台灣我倒是很好奇哪間可以兩年資歷RD管理職純月薪破→ insanebull: 百，直逼副總等級薪水呢推 a1237759: 都知道鍵盤薪水了，幹嘛這麼認真推 dsgfuy: 想問問公開公司名稱和薪資違法嗎？給新人一點期待，也給→ dsgfuy: 公司取得人才機會，這不是雙贏嗎？為何要如此不透明？→ vancedai: 老闆不是台灣人 小魯需出差歐洲0.0→ insanebull: 純月薪破百不是你自己打的嗎==推 a1237759: 看到一堆慘兮兮的工程師在質疑學生的鍵盤薪水→ vancedai: 不好意思 是月薪*12 有破百 小魯可能這邊沒表達好推 a1237759: 你都身在職場知道不太可能了，還跟幾個學生認真啥→ yuitw: 上班太無聊了，跟板友話話唬爛臭了嗎QAQ推 wenchii: 工作二年..單月薪12個月破百真的非常強推 insanebull: 現在在上班…輪班星人好辛苦啊嗚嗚→ dsgfuy: 學士畢2年RD管理職...只靠努力達的到嗎...→ vancedai: 不是不公開 小弟有約在身 公司有法務部 關鍵字:車→ vancedai: 請神人們饒了小魯吧XD 小魯只是想傳達 小魯一直在追夢想→ vancedai: live to work 或是 work to live 是可以決定的!!推 alan0947: 鍵盤工程師推 alan0947: 公司：ptt噓 gartz2: 老實說這一系列文2分信8分疑，每個薪水不是10% 20%的加→ gartz2: 是50%-60%的加，不懂po這個有何意義，不如講講下班時候是→ gartz2: 如何充實自己然後才有本事拿到這些薪水，外商又不是笨蛋→ gartz2: 又爽錢又多才不會跟別人講，會誇口炫耀的人一不是唬爛就是→ gartz2: 太操，只好拿po薪水來讓大家羨慕然後安慰自己推 sky791011: 學長不是說很樂意回學校分享嗎？？我寄了兩次信怎麼都→ sky791011: 沒回，可以說明一下嗎？？推 sky791011: 學長已回～→ Masakiad: 我有回了哦 剛剛在煮醉雞...噓 jizz56: 看到這篇我釋懷了 還以為人人都那麼神噓 jizz56: 無摺轉存xddd→ jizz56: 原po的內文用字   跟推文的解釋 落差好大呢xdd→ warchiefdodo: 小弟寡聞 不知哪家公司每二十天就發月薪的推 clement80161: 這公司真佛心 20天就發一份薪水 還不用扣勞健保 已→ clement80161: 羨慕→ Masakiad: 沒有20天領一次，哪幾個月確實公司給薪不正常→ Masakiad: Po這篇是想要學士加油，因為正常狀況真的輸學士一截→ Masakiad: 學士輸輸碩士一截推 alan0947: 已經１０４年２月，貼個正常給有扣勞健保的正常薪資來→ alan0947: 看一下推 jizz56: 給薪不正常的原因是啥? 太優秀還是人資誤植 真的很厲害~~→ vancedai: alan0947大大 真有追根究柢的精神推 zxc2694: 哈哈哈哈 這篇真的超好笑der 果然還是要念碩士→ a926: 原po分享的用意是就算是學士，是指認真努力也有機會的阿!!推 Hall: 只有我看不懂這篇的比喻跟邏輯嗎? 只曉得薪水每年都是漂亮→ Hall: 整數 又不扣勞健保團保或是所得預扣 的確是會引起很多人好奇推 jizz56: 30k跳35k已經很猛惹  跳50k 根本超人→ wildwoof: 無摺存款會顯示備註XX公司 不太可能吧 無摺不會加備註的→ prkfcpr: 也許原po想間接抗議公司沒保勞健保吧?推 ihavejason: 其實這篇乍看之下蠻像唬爛的，不過原po有說是新創公司→ ihavejason:  人數少 或許真的有可能到80k但是分紅和能不能持續領8→ ihavejason: 0k這又是另一個問題了噓 bightn: 是不是不小心多個0噓 WALA123: 哈哈!低能!是來釣妹的吧!哈!薪水最好整數啦!自己轉給自己→ WALA123: 喔!推文自動更新已關閉