[新聞] 華為數學研發中心落戶法國 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wladimir (wladimir)看板Tech_Job標題[新聞] 華為數學研發中心落戶法國時間Sun Jun 26 21:39:36 2016http://news.sina.com.cn/o/2016-06-23/doc-ifxtmses0840821.shtml　　晨報訊6月14日，第四屆歐洲創新日活動期間，華為宣布在法國設立數學研究中心。這是繼成立俄羅斯數學研究所后，華為在加強基礎科學尤其是數學算法研究方面又一舉措。　　華為產業化能力和法國基礎研究優勢結合　　未來，華為希望與法國學術界進行更緊密合作，構建良好學術生態，使當地基礎研究優勢與華為產業化能力結合，使法國人才技術優勢輻射全球，共同推動信息通信技術（ICT）產業鏈發展。　　法國高等教育和研發部長特里·蒙東出席活動并表示，華為數學研究中心在法國的開幕象征著法國杰出的數學教育成果，是法國研究水平得到世界認可的佐證。　　華為常務董事、戰略Marketing總裁徐文偉出席了開幕式。徐文偉表示，數學是開啟一切的工具，大數據流量疏導的基礎是數理邏輯算法。如今，數學研究正在為ICT產業帶來全新突破。法國曾誕生了許多世界一流的數學家，擁有高素質的數學家資源，華為也一直致力于創新，29年來在大數據傳輸領域持續研發投入，每年將銷售收入的10%至15%投入研發，最終實現戰略突破、厚積薄發。例如，華為俄羅斯數學家曾在3G和2G在算法層面帶來了革命性突破，打通算法后，華為產品有了競爭力，重量輕、體積小，技術實現歐洲領先。　　法國數學研究中心將進行數學算法深入研究　　國立高等電力學院教授、電信專家Merouane Debbah將擔綱研究中心主任。他介紹，信息化社會不斷發展會遇到物理瓶頸或同質化，而芯片和軟件的領先、性能、差異化體現在數學上，為實現更低時延、更大帶寬、更加節能的通信及信息處理，需要理論支撐和突破。未來，法國數學研究中心將進行數學算法深入研究，提出新架構與算法，同時把新的數學工具、模型帶入ICT環境，形成新理論體系。同時，華為還將與國立高等電力學院（Supelec）、歐洲電信學院(Eurocom)、法國高等科學研究所（IHES）、國立巴黎高等電信學院（Paristelecom）等高校進行緊密合作。　　目前，華為法國數學研究中心擁有研究人員超80人，全部為博士及以上學歷。Merouane Debbah表示：“除了技術研究，法國數學研究中心另一大目標是為全球ICT產業研究培養更多法國年輕人才。毋庸置疑，研究中心將為數學研究員帶來巨大機遇。通過與華為全球研發團隊合作，相信很多年輕專家將能在國際研究氛圍中開始并擴展他們的職業生涯。”　　據了解，華為法國數學研發中心位于法國92省布洛涅市，旨在挖掘法國基礎數學資源，致力于通信物理層、網絡層、分布式并行計算、數據壓縮存儲等基礎算法研究，長期聚焦5G等戰略項目和短期產品，完成分布式算法全局架構設計等。目前，華為在全球建立了16個研究所，其中法國研究所下設設計、數字圖像處理、數學和家庭終端等4個研究中心。http://liyinghuan.baijia.baidu.com/article/503343徐文偉：數學基礎研究才能照亮華為的“無人區”之路走向數學基礎研究才能照亮華為的無人區之路，而這也是中國科技行業發展的方向。http://f.hiphotos.baidu.com/news/w%3D638/sign=095c9292880a19d8cb0387060bfb82c9/b812c8fcc3cec3fd39e06c56de88d43f87942733.jpg<img alt="" src="http://f.hiphotos.baidu.com/news/w%3D638/sign=095c9292880a19d8cb0387060bfb82c9/b812c8fcc3cec3fd39e06c56de88d43f87942733.jpg"/>當科技行業的創新已經成為新常態之后，當大數據、云計算、ICT領域的創新不斷深化之后，如何再進一步繼續向更深處突破？對于走在創新前沿的企業來說，如何突破“創新瓶頸”？6月14日，第四屆華為歐洲創新日活動在法國巴黎舉行期間，華為宣布在法國設立數學研究中心。這是繼成立俄羅斯數學研究所后，華為在加強基礎科學尤其是數學算法研究方面又一舉措。“華為已經走入‘無人區’，沒有引路者，也沒有跟隨者，而且未來還有很多不確定性”，華為常務董事、戰略Marketing總裁徐文偉關于“無人區”的說法的確是事實，今天的華為已經是行業第一，其實行業創新正需要華為引領。這也正是前不久任正非所談到的“迷茫”。現在來看，布局數學基礎研究正是華為在“無人區”時找到的新方向。數學是開啟一切的工具，大數據流量疏導的基礎是數理邏輯算法，應用科技發展到一定階段，就需要向基礎科技領域“要突破”，這本身也是科技發展規律。所以，華為走向基礎科技研究，正是創新發展的“應走之路”。“數學之美”帶來ICT創新綠茵場上“歐洲杯”正如火如荼，全球數字化競技場上也需要一座“歐洲杯”，歐洲應基于ICT基礎設施基礎上的領先性為產業作出貢獻，這次華為舉力歐洲創新日活動，其實正表達了華為與歐洲ICT產業共同發展的愿望。而ICT行業如何突破創新？這就是數學研究。據徐文偉介紹，華為俄羅斯數學家曾在3G和2G在算法層面帶來了革命性突破，打通算法后，華為產品有了競爭力，重量輕、體積小，技術實現歐洲領先。而法國更是誕生了無數世界一流的數學家，笛卡爾、帕斯卡爾、伽羅瓦、傅立葉等，如果沒有傅立葉變換，可能就沒有現代通信的發展。今天，這個傳統被法國學者們傳承下來，菲爾茨獎得主多達12位，僅次于美國。這次由法國國立高等電力學院教授、電信專家Merouane Debbah擔綱華為法國數字研究中心主任，他表示，信息化社會不斷發展會遇到物理瓶頸或同質化，而芯片和軟件的領先、性能、差異化體現在數學上，為實現更低時延、更大帶寬、更加節能的通信及信息處理，需要理論支撐和突破。未來，法國數學研究中心將進行數學算法深入研究，提出新架構與算法，同時把新的數學工具、模型帶入ICT環境，形成新理論體系。同時，華為還將與國立高等電力學院（Supelec）、歐洲電信學院(Eurocom)、法國高等科學研究所（IHES）、國立巴黎高等電信學院（Paristelecom）等高校進行緊密合作。目前，華為法國數學研究中心擁有研究人員超80人，全部為博士及以上學歷，位于在法國92省布洛涅市，研究方向在挖掘法國基礎數學資源，致力于通信物理層、網絡層、分布式并行計算、數據壓縮存儲等基礎算法研究，聚焦5G等戰略項目和短期產品，完成分布式算法全局架構設計等。目前，華為在全球建立了16個研究所，其中法國研究所下設設計、數字圖像處理、數學和家庭終端等4個研究中心。法國的數學資源加上歐洲的ICT創新土壤，可以看到的是，華為不僅選中了創新突破的方向，也讓這一戰略落到了最適合之地，這是值得思考和學習的布局。在歐洲，為歐洲“歐洲創新日舉辦雖僅四屆，華為扎根歐洲、緊密握手歐洲卻已經16年了。‘在歐洲，為歐洲’，是華為融入歐洲、貢獻歐洲的主張。”2015年，華為在歐洲的研發投入達3億美元；2016年，對歐洲采購的金額預計將達42億美元。從華為這四屆創新日的主題來看，從斯德哥爾摩的新綠色之旅、米蘭的新絲綢之旅、慕尼黑的新工業之旅到巴黎的新浪漫之旅，華為一直在強調“新”。而“新”不只是技術創新，更在于觀念、思想的創新。巴黎代表了時尚、人文和美，但法國浪漫的另一面則是創新的熱情——法國是全球研發領域中最具活力的國家之一，創新研發產業園區遍布71處之多，不僅為世界貢獻了汽車、飛機、火箭等全球領先的工業技術，更重要的是為世界輸出了許多偉大的思想，思想才是人類發展的最大財富。華為的美學研究、數學研究、算法研究以及芯片研究中心就融入在法國這塊充滿浪漫、哲思與創新活力的土地上，大會主題也由此定為“科技之美”。“科技之美，不僅要有欣賞的眼光，更需要發現的智慧、需要永不放棄的探索精神。人類社會的發展，都是走在基礎科學進步的大道上的。基礎科學的發展，是要耐得住寂寞的。”徐文偉說，華為有8萬多研發人員，每年將銷售收入的10%-15%用于研發，2015年的研發投入達92億美元；每年研發經費中，約20%-30%用于研究和創新，70%用于產品開發。華為進入歐洲已經有16年，從最初的知者寥寥、乏人問津，發展到今天的與全歐洲主流運營商建立起牢固合作關系、在歐洲開設多個職能機構。根據年報，其2015年歐洲中東非洲（EMEA）銷售收入為197億美元。徐文偉表示，“在歐洲，為歐洲”，是華為融入歐洲、貢獻歐洲的主張。華為迄今為止在全球建立了26個能力中心，其中大部分都在歐洲，加強其與歐洲產業界和學術界伙伴緊密合作：“歐洲擁有世界一流的教育機構和很強的基礎技術研究水平。歐洲不僅是華為非常重要的市場和投資目的地，華為的新技術大都率先在歐洲市場應用，同時華為也攜手歐洲企業、跨越本土，聯接到更廣闊的全球市場。”徐文偉更強調，華為堅持“開放、合作、共贏”的原則，充分融入當地研究圈子，與歐洲的產業界和學術界合作，將歐洲的基礎研究和創新優勢與華為的產業化能力結合起來，形成面向全球產業競爭的雙贏合作。目前，華為在歐洲與客戶建立了21個聯合創新中心，更緊密地為客戶創造價值；它還積極投入“歐盟Horizon 2020" 項目，在歐洲簽署了210項技術合作協議并參加了33項計劃，截至2015年，已經與超過200名歐洲學者以及150家研究所達成合作，并在歐洲贊助了超過80項研究項目。此外，華為在歐洲已經持續投資了7500萬歐元用于與超過100所知名大學的研究所合作。與ICT產業橋頭堡共同發展歐洲已經成為ICT產業發展的橋頭堡，當前歐洲國家看到了ICT在數字轉型中所扮演的角色，從不同的層面制定國家戰略，如“國家寬帶計劃”、德國“工業4.0”等，引領著全球數字化浪潮。華為2016全球聯接指數顯示，歐洲國家大部分處在數字經濟發展領跑者陣營，尤其在物聯網、大數據的投資與應用也大幅領先全球，比如大數據產生量全球前十的國家中有7名來自歐洲。不僅如此，歐洲各國對創新與IT人才的投入亦非常重視，比如在ICT專利申請數量方面也大幅領先，全球前十席位的一半來自歐洲。徐文偉認為，歐洲應基于領先的ICT基礎設施基礎，促進產業以領先技術支撐各行各業的發展，這樣才能保持全球核心競爭力優勢。而在歐洲全力發展ICT產業之時，華為愿意基于對ICT產業的充分理解和經驗，與歐洲企業一起打造ICT支撐平臺、融入歐洲產業鏈，與歐洲ICT產業共同發展。據徐文偉介紹，德國電信今年3月發布的“開放電信云”，就是基于華為硬件和軟件解決方案支撐的全套云服務，包括私有云、公有云以及軟件解決方案，開啟了德國及歐洲經濟發展數字化的新階段。“通過雙方的戰略合作，充分發揮各自優勢，可以為企業和行業提供與OTT 玩家不同的、創新的公有云服務，下一步華為會和德電一起把‘開放電信云’打造成面向行業和大企業公有云服務的標桿。”此外，華為最近還為法國第一大電視臺TF1提供的媒體云解決方案，促使該電視臺加速從單一媒體走向全媒體的匯聚，實現隨時隨地的全媒體內容制做與播放。其中，共享數據訪問效率提升90%，讓編輯記者實現即時信息共享，全面提升了新聞內容制作效率，使得新業務上線時間縮短了85%。華為手機與徠卡也走到了一起，基于Co-Engineered模式強強聯手、緊密合作，聯合設計開發，將科技感和藝術感融合在一起。總結來看，華為歐洲創新日以及法國數學研究中心成立傳遞了華為的三重戰略：第一，融入歐洲這樣的ICT發展最先進之地，“為歐洲”的同時帶動華為自身ICT能力的提升；第二，用數學研究引領ICT創新；第三，向基礎科學深入，帶領華為整體的創新突破。華為尋找創新方向的結果，其實不是“走出”無人區。因為已經成為引領者的華為，未來將長久停留在無人區。走向數學基礎研究才能照亮華為的無人區之路，而這也是中國科技行業發展的方向。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 183.206.12.243※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466948380.A.CF5.html→ wladimir: 華為已在俄羅斯建立數學研究中心推 kaoruotsuki: 反觀→ wladimir: 俄羅斯數學家在通訊算法層帶來了革命性的突破推 Narcissuss: HTC※ 編輯: wladimir (183.206.12.243), 06/26/2016 21:47:12推 Schrodingers: 反觀AUO推 gj942l41l4: 反觀推 WenliYang: 反觀…推 onedvd: 這才較有長遠規劃的公司....推 Schwinger: 推,其實三星也是超重視這些人才,三星真的是對這種小錢→ Schwinger: 比如到處有可能成功的領域,在外國大學砸一堆相較工程是→ Schwinger: 小錢,只要那個教授演講就秀個三星的mark,還有參與合作→ Schwinger: 三星研發會這麼強應該是非常重視人才和厲害外國人協助推 SETL: 因為通訊跟數學關係很大  GG還不是在相關領域搞這些→ sayya2311: 屌!但是基礎研發就是燒錢,很懷疑能燒得了幾多錢?→ sayya2311: 若是隨便找幾個人就叫研發中心,那還是算了吧...→ wladimir: 在歐洲拿英國來說，華為給出的是高質量的崗位，產值遠高→ wladimir: 出英國本國的產值 http://t.cn/RLAjtkp推 ddss: 黃國昌應該會怕法國技術外流→ centra: 法國的數學真的頗強推 Iamjkc: 法國人一定不愛台灣推 GuitarOcean: 應該至少都是19級技術專家→ allenxxx: 英國研究跟中國製造,台灣報導並稱於世,竟然找法國公雞?推 Hateson: 中國這麼愛歐洲喔推 gogogogo3333: 真的蠻羨慕：）推 rexn: 這樣法國的技術會被偷走吧推文自動更新已關閉