[心得] 版上強者真的很多 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DADADODO (大大督)看板Tech_Job標題[心得] 版上強者真的很多時間Sat Nov  1 18:22:02 2014看了板上一些討論文章有時真覺得自己廢到不行說真的被版上噓到不行的仁寶,緯創,fih, acer, htc對我而言已經是很好的工作至少底薪還不錯....保14也是大公司不過大家都說是爛公司,人都跑光或沒人要去大家口中說的好公司就是MTK,TSMC,RTK,NOVA等大公司不然就往歐美發展學歷似乎都是四大純血統或國外之名學校起跳工作八九年談的年薪至少是200起跳感覺看了自己真的有點自卑我身邊也是有那種四大純血統工作很久了....不過年薪頂多在100~150徘徊甚至是工作十幾年四十幾歲在大公司當到部長也是約150而已不知道是我太弱,還是我朋友太弱,還是版上大家都太強的關係感覺怎跟現實的情況不同--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.229.54.68※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414837324.A.DE7.html推 EZ5566: 上線前: 年薪80萬          上線後: 年薪120萬→ ntscmeiho: 每個人都有適合的崗位，人比人會氣死人。推 cloud7515: 上PTT之前 年薪50萬 上PTT之後 百萬起跳推 p52644999: 上線前: 5cm            上線後: 30cm→ cloud7515: 不過我上PTT的時候還只是學生啦→ Narcissuss: 這邊一堆學生好不好 而且都非四大→ z1230456987: 你也要想想看 人家在你看不到的地方 努力了多久推 williamsm: ==================以下開放團購奧迪=================推 pilgrimage: 有些唬爛的要自己會判斷，不過因為薪水高才會po版給你→ pilgrimage: 看→ ntscmeiho: 只要上線當鄉民，人人都是30cm。推 wumingxian: 只能說你樣本太少，如果當到大公司部長還只有左右而已→ wumingxian: 真的蠻少的!! MTK兩三年的RD都超過150了!→ rockwho: 你怎麼知道他們薪水的?推 CenaSucks: 私大畢業，系統廠工程師如我，年薪70萬就很開心了推 ljsnonocat2: 巨匠?推 highcal24: 問樓下有唸碩士嗎？ 我也想進系統廠 也不求多→ highcal24: 樓上→ color529: 敢PO出薪資的沒有到達一定水準也不會po了，要寫出來讓大→ color529: 家看笑話自取其辱？推 luckysmallsu: 你不只道鄉民每個都多益900指考500起跳的嗎推 T3T: 很簡單啦  你去買一個羅技鍵盤  也可以年薪500萬以上推 shakego: 年薪200絕對是少數，現在沒這麼好了推 Toyario: 那些公司薪水抵工時、壓力差不多而已~能輕鬆久賺才是重點推 sux0116: 物以類聚啊推 f204137: 這裡說的話都要打5折 不是常識嗎推 Narcissuss: 這裡跟研究所板一樣啦 發上榜心得 然後在別的地方問→ Narcissuss: 大碩TKB的價錢→ WenliYang: v現實是殘酷的......推 arakidream: 不是說好像有一份什麼了不起的工作，就是好。噓 minna: 是有人太好唬推 kikicoco168: 有經驗的四大畢RD，前幾名公司，年收200W的，不算少推 zhanren: http://ppt.cc/XwHB→ zhanren: 因為低薪的不會上來PO文。噓 CoolPotato: 年輕人不腳踏實地 也枉然推 william307: 這版看久，就知道都可能有學生卻年收150萬噓 DrTech: IC Design 看世界，當然隨便都百萬起跳推 usoppp: 這邊的高薪工程師去股板只是個雜魚 懂?推 kikicoco168: 我覺得你朋友，可能沒說實話!或者就是際遇不好噓 totqoq: 純噓樓上唬人，純四大碩畢業五年年資，ic design破200絕→ totqoq: 對不多，科技業150是個坎推 AceID: +1...  我今天才跟朋友這麼說XD推 Push5F: Stock版一堆財經的大學生都已丟已經150了= =→ dslite: 砍掉重練?→ xobear: 鍵盤強者很多，真正的強者還是少數...推 jerome20106: 我才是爛到有剩,只能去聯電當設備推 jammy50605: 錢多會比較開心嗎? 說不定健康早賠光了 顆顆推 kikicoco168: 我何必唬人?XD 周遭就真的不少啊!M工作五年RD、台積R→ kikicoco168: D博士都有破200→ kikicoco168: 台積的小主管，也有破200呀→ totqoq: 錢比較多當然比較開心，錢從來不是看你的技術好壞來決定多→ kikicoco168: 如果你是拿來跟整個科技業比年薪，那的確算少數→ totqoq: 少，是看老闆覺得你價值多少→ kikicoco168: 但若是研發，有不錯的學經歷，破200的不算少→ totqoq: 科科，台積也要RD博士才有，豬屎屋也大小m碩班五年RD才有→ totqoq: 其他外商也不錯，你說的前幾大，小弟不才所知甚少，8~10家→ totqoq: （台灣）的推 kikicoco168: 有幾分能耐，拿幾分$，其他要看機運!→ lym0715: 這邊都是爬爬文就當作自己很了解這家公司啦推 jaywantw: 這邊一堆四大 杞人憂天的擔心哪個offer是屎缺→ jaywantw: 殊不知在四大眼中的屎缺對其他非四大的學歷的人→ dslite: 去salary版建立信心吧推 ss780217: 不要太認真了這邊都齁爛為多 尤其是推文→ kclvpc: 前幾大公司的OFFER比較 那些推文可信度高嗎 畢竟有幾個人→ kclvpc: 同時待過那些公司 還不是都從朋友或網路上聽來的→ kclvpc: 用"同時"不太對 改"曾經"→ kclvpc: 待過其中ㄧ家的可能不少 但兩家都待過的的非常少吧推 s910: 有人詢問我有回某兩家公司薪水比較 結果被沒待過的鄉民嗆→ s910: 這邊很多人水準都很差推 CoolPotato: 真的 一堆人眼紅就噓我推 ljsnonocat2: 生存者偏差阿  就像股票版友一天都是一百萬上下的推 jaywantw: 已經是一個非常好的工作了推 clamperni: 事實就是本版年新平均200萬推 asleisureto: 這邊也一堆私大工作幾年就年薪一兩百的推 godwed: 這裡文章看多就覺得自己是魯蛇推 usoppp: 股票板一周輸年薪兩百一輩子賺的都有XDDDD推 COMEUPPANCE: 工作不要只看錢 那是人生的一部分 把工時責任壓力→ COMEUPPANCE: 興趣行業別等等等算進去 沒有完美的工作→ COMEUPPANCE: 擇其所愛 愛其所得 身邊年薪破百的真的幾乎都是→ COMEUPPANCE: 拿多少錢做多少事 沒有爽到哪去的推 kanzakiken: 不相信就不要問 MTK真的就那種行情 還懷疑 難怪老闆→ kanzakiken: 只要給22K 各位魯蛇就謝主龍恩了→ kanzakiken: 當然領<30K的還是大多數人 非四大的也是大多數人推 zard0819: 一年150新竹買房也夠了,如果又是夫妻兩個都在賺,日子也→ zard0819: 不錯過了→ zard0819: 能力強不等於就會拿高薪,工做越久越覺得待對公司還有會→ zard0819: 做人有主管緣比較重要,運氣運氣→ final01: 事實上版上真的很少低於200的... 不要不相信XD→ final01: 重點是他還不用加班喔...6點下班推 usoppp: 板上低於兩百的少數沒錯XD→ totqoq: 2009分界線以後，彷彿每個人都MTK，大小N，還是PHD之類的→ totqoq: 年年有兩百。推 Arnol: 低於兩百的絕對過七成好吧推 KCKCLIN: 有鍵盤年薪千萬也不難阿XD推 jammy50605: 鍵盤200報到 超過的根本加班沒時間上ptt好嗎→ lave70: 100~150也很好了啦推 on32: 年薪200絕對少數吧 全台灣可能不到5%→ on32: 拿一些比較高薪公司來比當然 還有就算是台G 也不是每個人200→ okbom: 同意樓上, 現實經驗上, 200明明就不多推 great80268: 虎爛不用錢，樓主不知道?推 babaluu: 因為低薪的不會上來po阿推 supertalker: 薪資所得沒貼出來的都當作是嘴砲就好，推個文唬一唬→ supertalker: 說得一嘴好話就當作真的的人也不少推文自動更新已關閉