Re: [討論] 台灣科技業是不是沒救了? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者peter308 (pete)看板Tech_Job標題Re: [討論] 台灣科技業是不是沒救了?時間Sun Sep  4 22:18:56 2016※ 引述《Dalapa (這個ID用了15個年頭)》之銘言：: 這幾天看了版上的文章，有人在討論類似的主題。: 無意間搜尋了一些相關科技業的現狀。: 都是一些很片面的新聞，得出以下幾個小結論:: 1.面板:中國大陸強勢布局LTPS，韓國壟斷高階OLED: 目前看來除了夏普面板稍具競爭力，但夏普也沒有量產OLED技術: 台面板廠似乎沒有進展的可能: 2.半導體:GG仍保有領先，但Intel & ***仍緊咬不放，預計後續: 誰勝誰負還很難說: 3.智慧型手機:除了部分零組件廠有APPLE單可賺外，陸廠除晶片幾乎自給自足，: 版上鄉民多看壞大M，畢竟尚未出現可延續手機晶片的新產品: 4.高科技設備:漢微科被買以後似乎沒有甚麼好講的了。: 5.機器人:除了鴻海有個FOXBOT 與 代工Pepper外，目前還沒看到哪家公司機器人產品: 相對成熟，目前機器人市場幾乎都是日美，歐洲大概剩下機器手。: 6.光學:大立光光學鏡頭似乎仍保有領先，台廠也有不少光學廠，整體產業上中下游看起: 來還滿完整的，目前除了日廠想跟大立光對打外，似乎還沒看到太大敵手，個人看法在: 一般光學鏡頭其實我們根本不如日韓大廠，但我們贏的是行動通訊產品上的光學模組，: 當然這塊發展潛力還是非常大，目前還是看好的。: 結論:6領域中，2勝4負，整個悲觀。: QQ: 請問大家怎麼看?某個大碩王牌孫XX 物理系副教授他一年可以培養多少輪班星人和RD?如果今天台灣有10個孫XX 各位可以算算能夠培養多少輪班星人和RD?反觀一個帶線課長或是主任工程師,拿的錢比大學教授還高但是他們能能夠培育出多少輪班星人? 根本沒辦法這就是台灣的困境隨著台灣的高教的沒落 能夠擔當孫XX位置的人越來越少你覺得輪班星人不需要訓練本質學能, 只靠年輕的肝就能上手輪班工作?不用懂一點近代物理和電子學嗎?話說孫XX的強項還不只近代物理和電磁學他統計物理和相對論,場論也很強但各位輪班星人care嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.168.149※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472998741.A.B3A.html※ 編輯: peter308 (36.231.168.149), 09/04/2016 22:21:05推 Roderickey: 推孫超群!→ Roderickey: 已不在大碩了唷推 Malzt: ........→ loseptt: 你把赫哲放在哪→ Eleina: 徐薇※ 編輯: peter308 (36.231.168.149), 09/04/2016 22:33:46推 MinJun5566: 以下開放推薦老師推 mart9266: 推林隆推 QQeevv: 高國華推 loove: 物理怎麼可以不推聯立 ＠＠推 Narcissuss: 培養越多 越不值錢推 Fugacious: 這題周易觀察法→ kkch: 想x糕老婆推 Narcissuss: 電流噴出法推 a22222a4210: 都轉去偉文幾年了啦推 justlove5566: 現在變偉文王牌了推 shiajih: 張凡推 obov: 真的是一堆學生  對補習班還那摸熟@@→ freeyo: 一個是你花錢叫他教你，一個是老闆花錢叫你做事，怎麼比推 frank11118: 強烈支持成立大碩大學推 justlove5566: 支持偉文大學 大一繳一萬 補四年噓 thinboy543: put真的是每況愈下  你以前出來都是被噓爆→ thinboy543: 結果這篇言不及義  還那麼多推噓 thinboy543: 他媽的補習班老師那麼行，還在補習班幹嘛→ thinboy543: 信不信問他人生重來，他還會讀博士嗎→ thinboy543: 他會說  早知道我就去炒房→ thinboy543: 還有屁說在外面開design house的，我都替他感到丟臉噓 thermo409: 噓你倒數第四句 還真的不用XD噓 thinboy543: 要不要問問孫超群怎麼轉途，啊  他也不知道推 kay2005: 因為好賺...→ acgotaku: 真的是學生版 花錢補習補到當神去崇拜 對自己指導教授→ acgotaku: 可能連過節都沒問候,這種程度還是不要當RD比較適合推 eric210: 一堆充滿菜味的學生 無聊當有趣噓 cychine: ...推 poiubilly: 傻了 補習班老師就是行才去補習班撈錢啊 回某樓推 tn00710191: 補習班名師就是要學生上榜 學校教授是要做研究 本質→ tn00710191: 不同 這樣你也可以拿來做比較...噓 Ta152: 補習班老師只熟教科書而已, 那種東西也在講...→ NicolaiGedda: 林達觀沒那麼神啦噓 maxwelleqn: 林達觀=中興物理教授=補習班名師孫超群推文自動更新已關閉