[請益] 台積簽核 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ivy60228 (小珮)看板Tech_Job標題[請益] 台積簽核時間Tue Oct 28 12:57:14 2014版上的前輩們您好小妹有幸在9/20至台積南科面試PE終於在昨天接到人資專員的電話然後進行資料的核對由於面試時才在原公司剛好到職一個月因此未在履歷上填寫工作經驗但後來還是向人資坦誠目前有工作已兩個月人資並沒有太大的叼難只說一切還需等簽核完後才能確定是否錄取想請問版上的前輩會因為這個原因導致未錄取的機率大嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.74.60.253※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414472237.A.A41.html→ bentely: 先去面試再說~~別想太多推 Jasonbon: 不會影響,我也是跟你一樣的狀況→ Jasonbon: 但是我面試就有坦承,只是打來的hr→ Jasonbon: 不知情→ UBUBUBUB23: 我同學在其他公司工作一個多月，月初面試台積後，這→ UBUBUBUB23: 幾天也拿到offer。等等看嚕→ ivy60228: 謝謝前輩們的意見，順道請教簽核到紙本offer寄出會需多→ ivy60228: 久時間呢?推 kelly1223: 請問廠長簽核完就是確定上嗎？紙本有需要跑什麼流程嗎?→ hwa123: 跟妳同天面試,十月第一周接到電話,昨天收到已簽核完紙本這→ hwa123: 周寄出,給妳參考~→ kelly1223: 請問樓上是竹科還南科呢？→ hwa123: 南科~→ stenler: 還在等待→ Treant: 完全沒影響的 放心推 rmp0924: 人資確認資料說過兩天簽核意思就是上了嗎??  我也有一樣→ rmp0924: 問題→ ivy60228: 禮拜一打來說要送簽核 今天說錄取 等紙本了 ^^推 hotter: 南科台積製程內推 有興趣請寄kerrywood1982@gmail.com推文自動更新已關閉