[請益] Offer請教（新創/瑞昱） - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者IforYou (請輸入密碼：____)看板Tech_Job標題[請益] Offer請教（新創/瑞昱）時間Sun Oct 30 20:14:42 2016公司                 新創公司                   螃蟹職缺                   FW                       CN SDeMMC               wifi driver工時                   12                           ?薪資             (N+16)k+分紅        N*13+分紅年薪差不多小的工作經驗2年有幸拿到這兩間offer,想請教版上前輩的看法新創公司產品是flash controller，公司雖然剛起步，但主管技術能力強，在底下累積實力，也許未來也有機會往P或S，但現階段而言可能較不穩定螃蟹網通的未來似乎前景不錯，未來網路的應用也很多元，且大公司招牌放在履歷上較漂亮如上是我自己的看法,還請大家提供點想法看這兩間公司要怎麼選比較好, 感謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.132.207.16※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477829684.A.03F.html→ WenliYang: 螃蟹，新創算了吧，時機已經過了好久的了。推 BorrasH: 螃蟹很守舊 不是每個人都能忍受推 mnpoi: 螃蟹守舊?怎麼跟我認真相反→ Noogler: 新創就只能賭 只是emmc有點小尷尬 下有emcp 各家現在ufs→ Noogler: 也在準備了推 boss0405: 新創還做emmc這麼舊的東西，要競爭只能打價格戰了推 tkhan: 新創的老闆真的很不錯..推 kaiyah: 網通   準備好要有11點下班的準備推 Pixart: 左邊。年輕還可拼看看推 boss0405: 建議你將新創公司名字講出來，有些老闆很會畫大餅推 ptta: eMMC很快要崩了→ whoknow0923: emmc,ufs後端沒差太多，ufs有在做也不一定會告訴你→ childlike12: 英柏得？衡宇？展憶？推 bcew: flash的東西建議還是去大公司會比較有know-how可學推 hejux: 等你新創學完  S跟P也沒有你的位子勒推 lammin: 持不同意見 新創可能controller前後端都會碰到 有個廣泛→ lammin: 大局觀(如果學習環境好的話) 對進大公司(S, P)很有幫助推 Colossus: 新創還搞eMMC...囧推 Bf109G6: 11點下班是CN幾? 11點你去三樓前後棟看一下還有沒有剩1/5→ Bf109G6: ?→ bcew: 大局觀自己看code和問人就好，這類產品的code不大→ bcew: 正確又有效率的支援各種flash才是這類產品的重點推 boss0405: 11點怎麼可能1/5,可能1/10都不到吧→ Qcloud: 8點就不到1/3了吧→ millerkay: 瑞昱這麼爽喔→ derekQQ: 瑞昱喔...前同事做FAE...不知道現在升等沒？→ kj66: 我會選左→ liscu: RTK wifi 目前CP值算很高了   現在小公司要起來不容易..推 redTAKAMORI: 螃蟹不用打卡，wifi聽說是最熱門推文自動更新已關閉