[分享] 出走世代！未來台灣人才盡失？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rascaltseng (小痞)看板Tech_Job標題[分享] 出走世代！未來台灣人才盡失？時間Wed Oct 28 14:17:47 2015出走世代！未來台灣人才盡失？醫生和教授，是兩個被體制壓迫最嚴重的高級專業族群。原因很簡單，因為高度專業，所以必須仰仗體制所匯集的資源，而台灣最好的醫院和大學，都是公立的，要不靠行很難。有人可能會脫口而出說「醫生賺很多錢啊！」「教授每月八萬元的收入也算高薪啊！」如果您仔細去探索這些行業，或許會發現，我們目前最優秀的年輕人，他們不想貿然投入「四大皆空」的醫療事業，寧可去做醫療美容，他們也不想念博士，將來當教授，因為在台灣當教授所需要的付出和收穫常常是不划算的，越來越多的年輕人選擇出國工作。面對人才流失的情況，也聽到有人衝口而出說「這些人不愛國，出去就出去」這類情緒話，但現在不是戒嚴時期，當年有很多優秀的年輕人負擔不起高額的學費，只好留在國內服務，但現在不需要非法的「跳機」，有不少人高中畢業就出國念大學，大學畢業出國的人也變多了，更不用說許多國家拿「高薪」來台灣搶人才。人才的流失，造成國家競爭力的降低，經濟的衰敗，到頭來還是全民承擔。真正的問題是，為什麼有些年輕人會想「逃離鬼島」？從何時開始，很多人整天想盡各種辦法賺錢，卻默默在無形之中把「憑藉專業實力賺錢」當成苦差事，把從業者當成冤大頭？使用各種名義「壓低工資」，似乎是政府和老闆們的慣性。在經濟還不錯、人民吃得飽的時候，談這些被壓榨的事情，被貼上憤青、酸民的標籤，政府和老闆們還是老神在在地用「獎勵」的方式吸引員工。所謂的獎勵，就是「我賺十塊錢，分你們幾塊錢」的意思，一來保證老闆不會虧錢，二來讓老闆有絕對的權威，三來讓老闆用公司的資源吃香的喝辣的，甚至掏空公司，帳面上沒有多少盈餘可以分紅給員工。現在經濟不好，絕對不是偶然。我好幾年前就察覺到這種問題，也斷言國家非得重摔到谷底，才會有反彈的作為。當一般老百姓的工資已經低到怨聲載道的時候，政府拿不出辦法，也不願意鬆綁對專業的規範，只顧著提供重量不重質的全民健保、廣設大學、十二年國教，在表面上讓全民擁有低廉的健康保險和教育系統，但實質上是剝削醫療和教育人員的專業勞力，絕非長遠之計，可能撐不了太久。關鍵在於合理的資本規劃，確實的執行，而不是花言巧語，要人發揮120%的效率。我相信孔子所說的「巧言令色鮮矣仁」，是針對政壇上這類大義凜然教別人去犧牲奉獻的人而言的。文章出處：http://tinyurl.com/nouem7h--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446013071.A.B55.html→ a47135: 我覺得貼在八卦版比較多人回XDDD推 niwat: 台灣的博士其實多到滿出來....挖也挖不完....推 h9602b: 1.醫生考不上 2.台灣學術界那個鳥樣，有幾個人念完碩班會→ h9602b: 想念博班？推 futureBF: 這些人不愛國，出去就出去推 littleaoc: 盡是奴才推 cherokee2006: 去新加坡當廉價勞工的不算人材吧推 joescott: 是啊，應該貼在八卦版噓 xmann: 廢文推文自動更新已關閉