[新聞] 基本工資雙漲 時薪115 月薪19273 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者beaver (海狸先生)看板Tech_Job標題[新聞] 基本工資雙漲 時薪115 月薪19273時間Thu Aug 29 05:55:41 2013基本工資雙漲 時薪115 月薪19273勞團批無感 資方憂物價漲http://tinyurl.com/qywsk6n【生活中心╱台北報導】逾 208萬名基層勞工明年可望加薪！勞委會昨召開基本工資審議委員會，敲定明年元旦起基本工資時薪由109元調高至115元，調高 6元，月薪則從明年7月起從1萬9047元調漲226元到1萬9273元。勞團痛批調漲「無感」，勞工更哀號：「想看總統馬英九領這些錢能不能活！」資方也不滿指經營壓力增加，恐帶動物價漲。昨基本工資審議委員會召開前，資方仍堅持時薪、月薪都不可調漲，勞方則指韓國經濟狀況與台灣類似，基本工資都能調漲 7.2％，明年起時薪甚至達 140元台幣，雙方並無交集。經過兩回合分組討論後，由學者提出折衷案，在下午 3時多達成時薪、月薪雙漲共識。http://twimg.edgesuite.net//images/twapple/640pix/20130829/LN02/LN02_002.jpg<img alt="" src="http://twimg.edgesuite.net//images/twapple/640pix/20130829/LN02/LN02_002.jpg"/>逾208萬勞工受惠勞委會主委潘世偉說，這是雙方考量經濟和社會情勢做的決議，基本工資時薪從明年元旦調漲至115元，漲幅5.5％，月薪從明年7月1日起調至 1萬9273元，漲幅1.19％，另決議從明年1月1日起年度消費者物價指數年增率、逐年累計達3%以上時，再召開審議委員會。調漲案將於下月呈報行政院核定。勞委會指出，這次時薪調漲至 115元是依據去年審議結論調漲，有31.96萬人受惠；月薪1萬9273元則是首度改以最低生活費1萬2276 元、乘以每家戶平均每個20到65歲的勞動力人口需扶養自己和 0.57個家人來計算得出，調漲後有152.41萬本勞和24.13萬外勞受惠。51歲的清潔工黃媽媽領基本工資月薪 1萬9047元，要扶養就讀國中的小孩、失智母親、臥病丈夫和植物人妹妹。她說，漲 226元根本沒幫助，至少要漲到 2萬5000元。「真想和馬英九互換身分，看他領這些錢有沒有辦法生活！」21歲打工族葉羽葳說，每天很拼打工3、4小時，月入也只有8000多元，「漲到 115元真的不夠。」僱主發愁「頭很大」全國產業總工會理事長莊爵安批評，這樣的漲幅根本是「無感」，連付油電、物價漲幅都不夠，無助改善底層勞工生活，不排除後續抗爭。資方審議代表、工業總會監事蔡穗說，原希望時薪、月薪都不要調，得到這樣的結果「我的頭很大」。7-ELEVEn說，門市以時薪人員為主，估算調漲後人事成本1年要增6億元。不具名業者表示，今年油電、工資齊漲，物價恐連帶波動，最後被犧牲的恐還是老百姓。勞健保費月增7元基本工資月薪約有 176萬多名勞工受惠，但勞健保金額也增加，估計明年 7月起勞健保和勞退都將調整級距，這些獲加薪的勞工勞健保最多每月須多付 7元。僱主為每名領基本工資的員工每月多付38元。台灣大學國家發展研究所副教授辛炳隆說，原各界預期昨開會只能調漲時薪，能達成月薪、時薪雙漲的共識，已經是意料之外。他認為，以物價指數作為調漲基準還是較合理的指標。http://twimg.edgesuite.net//images/twapple/640pix/20130829/LN02/LN02_003.jpg<img alt="" src="http://twimg.edgesuite.net//images/twapple/640pix/20130829/LN02/LN02_003.jpg"/>【月薪族】僅多226元 「緩不濟急」「我可以1天1毛錢都不花，但孩子不能餓到！」談起每月僅有1萬9047元基本工資、要獨力養活自己和2個分別僅13歲與16歲的孩子，今年40歲的孫媽媽忍不住哽咽落淚。她說工資領到手、房租水電等開銷已去掉1萬2000元，1家3口省吃儉用、冷氣也不敢開，沒錢繳孩子學費還要跟老闆借，現才漲226元、還要等到明年7月，根本緩不濟急。為了省錢，孫媽媽一家能走路就不坐公車，還會利用Youbike（北市微笑單車）30分鐘內免費的機制作交通工具省錢。她說，基本工資僅漲226元真的無法生活。記者唐鎮宇http://twimg.edgesuite.net//images/twapple/640pix/20130829/LN02/LN02_004.jpg<img alt="" src="http://twimg.edgesuite.net//images/twapple/640pix/20130829/LN02/LN02_004.jpg"/>【時薪族】賺1小時 僅夠吃1餐今年剛升大三的鍾乃茜，為了存錢到美國念研究所，目前正在咖啡廳打工，每月約賺6、7000元，但她說，在台北生活物價太高，隨便在小吃攤吃個滷肉飯、燙青菜再叫個湯，1小時的工資109元就泡湯，漲到115元不無小補，但仍太低，「漲到125元以上才合理。」鍾乃茜說，父母雖都有工作收入，但哥哥正準備考研究所，父母要負擔她和哥哥的學費、生活費，開銷也很大，所以才想打工存研究所學費並補貼自己的零用錢，希望可減輕家裡負擔。記者唐鎮宇http://twimg.edgesuite.net//images/twapple/640pix/20130829/LN02/LN02_005.jpg<img alt="" src="http://twimg.edgesuite.net//images/twapple/640pix/20130829/LN02/LN02_005.jpg"/>基本工資調漲連動影響◎勞健保、勞退金適用基本工資勞工最多每月健保費增3元、勞保費增4元；僱主負擔健保費最多增11元、勞保費增14元、勞退增13元◎身障、原民代金企業未依法聘足額身障者或原住民，需繳交的代金增加◎標準變動失業給付發放、中低收老人生活津貼發放、身障生活托育養護費用發放、社會救助、二代健保兼職等門檻變動資料來源：勞委會、《蘋果》資料室將通膨的責任推給勞工，真不愧是鬼島資方--▄ ﹏  ﹏  ﹏  ﹏                               ▄▄          ▲▅h  大  陸 ▄ ◤   ≡   ◥ ...他誰呀?ˋ @@◤◤◤◤◢ ﹏  ▎臺▋t  ▄ ﹏ ◣ ◣ ▁ ◢ ◢                          皿◣◣◣◣◥      ▌x  ▄ ﹏    ◤ ▼▼▼▼ ◥                            ▄▄       ∵ ▍灣 ▍9 ▼ ﹏    ﹏   ◥▲▲▲▲◤             食人魚啦!!ˋ ˋ◤◤◤◤◢ ﹏    ▏ ▌﹏    ﹏   ▇▆▇ ﹏                         - ◣◣◣◣◥    ﹏  ▎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.34.192.232※ 編輯: beaver          來自: 1.34.192.232         (08/29 05:58)推 ChampionYe:想問這政策所帶來的正面效益有哪些阿?? 不然它的確對勞→ ChampionYe:工的幫助似乎不大 而對某些資方的衝擊甚鉅推 shotholisi:資方護航者出來了！！→ shotholisi:南韓、中共政府表示：....我們年年調基本工資！怎樣。→ titanic0107:中共印鈔印很大阿，通膨超高→ titanic0107:台灣可能印的比韓國少，不好比阿→ yamiyodare:賺不了錢的勞資雙方要另謀出路，看線要抓在哪裡。→ yamiyodare:台灣資方爽想當老闆的人卻不多，創業風氣不盛。推 dwfv:漲薪資，下個月油電水三漲，沒意義推 b6byc:誰的選擇?推 ExcaliSaber:6推 deco:沒資金是要怎麼當老闆??????→ deco:不要跟我說擺擺攤子也是老闆...=.=推 jackou:一樓,保障人民工作最基本生活所需,不然有工作還要餓死??噓 kkk321:沒資金不會想辦法喔 X 弱者吃人頭路就惦惦閉嘴→ daiyinglin:爽到外勞跟仲介推 f202097:.....十年來漲個2000叫做增加資方壓力  台灣快沉了→ f202097:只能怪自己弱囉推 ChampionYe:我不是要護航啦 我只是想學習一下@_@ 理工人這方面不懂→ ChampionYe:所以這要以長期來看的意思嗎? 雖然一次漲不多 但是累積→ ChampionYe:起來的漲幅可以保障人民基本所需這樣?推 westron:真是靠杯 才漲226元而已 講的好像漲22600元一樣誇張→ westron:帶動物價漲? 那油電幹麻漲? 漲了才帶動物價上漲吧?→ westron:真是腦殘到了極點推 Snapple:不漲比較好→ elalquimista:200 ？！這樣的數字笑屎人~→ iris811228:經濟成長怪政府，人力缺乏怪勞工，要這些慣老闆從口袋→ iris811228:掏出錢比要他們的命還難噓 crazeangel:基本薪資遠遠看不到物價飛漲的車尾燈 唉...推文自動更新已關閉