Re: [討論] 請問ASML這間公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Dezire (貓咪)看板Tech_Job標題Re: [討論] 請問ASML這間公司時間Thu Jul 26 23:27:16 2012※ 引述《Dezire (貓咪)》之銘言：: 今天回家看到一封面式邀請函ASML的  Manufacturing Engineer - Tester: 請問這個職缺好上嗎?: 還有他的面試大概會問些什麼: 由於本人英文蠻爛的: 所以不知道怎麼準備目前還在艾克爾已經呆了一年半的me: 這間公司對於學歷是否會很注重?: 還有他們的待遇如何請友在裡面做的人給點見解: 感謝大大昨天人資終於打來約時間了請問各位大大有面試過的是否有寄英文履歷過去我真的很想進去  可以請各位大大幫忙嗎我想知道人資會問的問題有哪些與英文應答是哪些能準備的時間不多了以下我的msn asdf9129359@yahoo.com.tw拜託請各位有經驗的祕我我想指教一下感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.43.239.133→ eatsomuch:這家最近計很多封信耶→ eatsomuch:人資業績很缺吼→ Dezire:可是還有很多人上才很神奇推 itemit:英文很爛，應該…很難上了~ 他們裡面有一些都外國人~→ itemit:不定時需要用英文溝通→ Dezire:那有英文很濫的成功進去的嗎推 ADS1:那些外國人好像獎的都不是英文→ Dezire:那是?推 niles569:歐洲式英文，腔調比較重罷了！推 Brightheat:當然講英文 不然和你說荷語嗎→ outerinner:英翻中 中翻英 然後人資可能會要你用英文自我介紹→ outerinner:並且用英文跟你聊天 我不認為英文要非常好 主要是敢講→ outerinner:畢竟服務的對象 主要也是tsmc 對於一個CSE來講 看得懂→ outerinner:coach 就夠了...英文進去再慢慢磨練就可以了→ Dezire:coach 感謝你的回應  讓我多了一點信心→ qsub:coach很難耶！前後文不夠長就會誤會成另一個意思。→ hoyan:manufacturing和CS有差距 建議跟HR談談吧→ zeroplus:離職率很高的部門推文自動更新已關閉