[心得] 為什麼主管要妨礙別人幫助公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者adsl15888 (去留)看板Tech_Job標題[心得] 為什麼主管要妨礙別人幫助公司時間Wed Oct 28 00:17:03 2015我當然理解人性自私，但也太自私了，根本沒極限，現在不論公司或國家、政黨，只會鬥爭，內鬥是一種內耗，誰都知道，內鬥內行外鬥外行，公司都虧錢了，部屬比主管強，本因該扶持，協助公司突破重圍，誰知道拚了命打壓，工作故意給予錯誤引導，假傳聖令，陷害等等等，哀~，喜歡一起倒?--上市公司eps排序來看將近20%公司虧損。----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.35.98※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445962626.A.0F5.html→ pttok: 因為他只在乎他自己的位置啊→ badyy: 等倒了錢也拿夠了→ tonybin: 遇到就當修行,收集證據和事例找機會一次咬回去→ badyy: 所以當然要照上頭說的才有出口!→ badyy: 不過要小心明明照著做還要硬賴給你!推 docker: 第一天上班？→ adsl15888: 所以就是搞垮，然後大家皆大歡喜!→ nanahala: 這就是華人社會最大的詬病，愛內鬥→ zszsdd: 主管:蛤~我有講過嗎？→ adsl15888: 主管:你有證據嗎 什麼!~公司內禁止拍照你被開除推 su27: 1.他搞不好是內奸 2.你這樣會妨礙到他外面的生意推 michaelgodtw: 哎......推 gmd93: 之前我待的公司也超會內鬥的，兩個大頭鬥來鬥去，後來我從→ gmd93: 中學到了，內鬥是為了鞏固個人地位，你太強危及他的地位，→ gmd93: 自然鬥死你推 pomacanthus: 主管在意的是你有沒有扯他後腿推 creaton: 我比較想知道 這種主管是否很容易遇到→ WenliYang: 人不為己 天誅地滅 公司? 那只是一場空推 codehard: 他只在乎這個位子可以坐多久→ jab: 他可能也討厭他的主管囉..→ meowyih: 會為這種事煩惱，表示沒更好的地方可以去，蠻慘的推 koden: 大家只想到自己→ IceMakers: 你知道你幹譙你主管也是一種鬥嗎?推 michaelgodtw: 罵一罵其實只是在心裡!推 joknight: 因為他只在乎他自己的位置推文自動更新已關閉