Re: [請益] 請問華碩一般研發工程師的工作時間 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者inponda (   )看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問華碩一般研發工程師的工作時間時間Wed Sep 14 01:07:19 2016※ 引述《odahawk (羊皮狼)》之銘言：: ※ 引述《join183club (183club)》之銘言：: : 蠻好奇的，這樣不休息，狂操。: : 工作的效率真的比較好嗎？: 我有個同事他待過，根據他的說法是: 早上十點打卡上班，喇賽摸一摸就中午吃飯了: 午飯過後總要休息一下，抽菸什麼的: 然後一下子突然三點了，該來下午茶。: 下午茶之後就是團購討論，: 慢慢的時間差不多五點了又可以想想吃晚餐的事情，: 吃完晚餐就真的要認真工作了。: 所以認真工作到晚上10點或11點下班。: 我的看法是人的體能和專注力終究有極限，: 產能哪有可能說逼就逼出來？: 結論就是生命會自行尋找出路。石頭這種公司就是看你臉皮厚不厚而已, 你同事還算給公司面子的,你真的臉皮夠厚連演都不用演, 十點上班, 吃完早餐開始裝忙, 回回信,中午吃完飯睡到兩點, 在摸一下, 五點刷麵包水果就可以準備六點多回家,考績差? so what? 一年發4~6個月換你加班時數, 根本不划算.不要說年輕人多不耐操不願意配合加班, 第一個就是你根本給不起加班費,再退一步不給加班費, 至少忙要忙得有價值.石頭在忙啥? 忙朝令夕改, PM老闆下的指令根本沒有任何根據, 感性決策,還敢拿員工的執行力來說嘴, 這種管理方式也能當龍頭系統廠我也覺得蠻屌的.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.169.136.169※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473786442.A.99E.html推 bigmilky: 內行的內文。石頭是搾取員工大量時間換取進度 但整體效→ bigmilky: 率根本不高→ inponda: 還有叫EE去做QA該做的事自以為節省成本跟時間 超蠢推 yamax: 行家來了，正解。只要不管死人骨頭獎金，石頭生活還行。→ zorogto: 我有點明白新人的作息了，原來這樣做CP比較高XDD推 iceberg525: 不能同意你更多推 ptta: 不是所有決策都是感性，有些是來補救感性決策的爛攤推 atpx: 有些是try and error推 pypypuppy: 10點才上班，做到10點下班哪有什麼，一堆人不是八點多→ pypypuppy: 上班，做到晚上八點才回家，不是一樣12小時→ StrKO: 股王也是本版也是黑黑der 龍頭只是噱頭推 bab7171: 不太可能這樣混 上面長官也有進度壓力，然後就定工程師推 yamax: 樓上，有不賺錢的爽窮單位，看看晚上跑健身房游泳池的→ substitutor: 累不累和賺不賺錢無關，和高層的發展重點有關噓 aaron2034b: 你真的有上班過嗎 耍廢可以這麼久你當老闆你爸噢 呵→ aaron2034b: 呵...→ a3505889: 閒的時候真的可以推 yamax: 講得那麼明顯還看不出是內部人士的發言，推文無下限推 sadfasdf: 石頭HR怎麼還不出來洗地板推 kuyafrog: 有四到六個月這麼多唷？推 Foomoum: 你應該是遇到華碩裏的好主管，如果你是遇到我前華碩主管→ inponda: 噓文的那位你一定沒待過系統廠，這種人超多好嗎→ Foomoum: 應該會被電的很慘，最後被汰弱換強...給你二個C 叫你走路→ inponda: 我沒這麼擺爛哦，我只是看過很多這種人，他當然也不會天→ inponda: 天擺爛，偶爾會裝一下，但產出是差不多的推 yamax: 老石頭關係夠硬，維他命C會有很多小菜鳥幫忙吃，沒差推 Foomoum: 如果臉皮不厚的，主管喜歡用罵的，罵走，幫公司省錢....→ x9002131: 連續吃2次C會叫你走路哦 真假推 WenliYang: 內行文…推 yentingc: 內行文+1推 glennchen: 真的內行推 kistery: 樓主這方法適用於研替嗎？→ inponda: 適用與否跟臉皮厚度還有想不想多少學一些東西有關，跟研→ inponda: 一點關係都沒有，甚至研替更安全有免死金牌→ inponda: 我本身覺得華碩的最大資源就是可以一直挖vendor knowhow→ inponda: 如果想多看多家技術，也可以趁研替多挖，反正也走不了推 comerjoy: 這篇最內行!應該是有待過石頭還是還在?→ daniellee: 說太多了推 radstar: 看主管，我們部門就有很糟糕的員工，現在也還活的好好的推 iamonmyway: 推感性決策，笑死→ inponda: 待過石頭:) 受不了離開了噓 Neutronn: 石頭哪裡是龍頭系統廠? 蠻好笑的推 whipzj: 內行推 victor6384: 推→ foreverlord: 兩次C會走路？  看過有人整排C也是還是爽爽過啊→ inponda: 連續2次C, 直屬主管要輔導約談, 但不一定會走路→ bachelorette: 這篇太猛了...推 yamax: 一堆石頭進來推文,某樓表錯情的反而變成笑點..極有趣推 brian155266: 呵呵推 nchrist: 下班前刷水果麵包 真是夠傳神  哈哈推 Affleck: 兩個C是做PIP, 一個才是直接走推 Huiee: 待過華碩 忙起來就是11點 偶爾做不完搞到2，3點 偶爾還要→ Huiee: 出差中國工廠 薪水就是那個死豬價 分紅看年資的 新人別期→ Huiee: 待推文自動更新已關閉