Re: [討論] 系統廠RD IC廠RD - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者T3T (G.S.M.W)看板Tech_Job標題Re: [討論] 系統廠RD IC廠RD時間Mon Jan  7 21:20:11 2013※ 引述《a875979 (@@)》之銘言：: 想理性討論系統廠和ic廠的差別勿戰: 板上說能去ic廠就去ic廠: 系統廠學不到什麼technical的東西: 但是就我看到的: 系統廠的RD比較爽耶: 因為系統廠是ic廠的客戶: 系統廠的RD都有公板線路可以參考、fireware也都給你了: 還可以客製化  系統廠RD debug不出來: 還可以call代理商FAE來協助debug: ic廠為了生存搶客戶 無不卯足全力support系統廠: 為什麼板上還是推ic廠呢: 還是因為工作比較有挑戰性 錢比較多？: 相對的: 系統廠RD存在的必要性？: 不知道大家可不可以分享一下心得: 謝謝客製化?  call FAE?看你公司夠不夠力   量大不大如果小公司   量又不大誰鳥你啊最爽的不是系統廠RD因為系統廠   很多是代工最爽的是品牌廠你系統廠RD就算有公板線路、有firmware還是要Debug啊品牌廠不用啊    每天就Audit代工廠把代工廠PM定到死然後PM再把自家RD逼到死明明沒啥量   也在機機歪歪   Spec還訂超嚴系統廠RD存在的必要性?當然有啊不然PM被定要找誰發洩怨氣?--◤        ◥ 主題曲 http://tinyurl.com/yewsbsu ◢ ◣◤▁ ／ ◣   【宅偵探科男】 ◤               ◥  ◥\\//◤▉６◤◤◤／／ ◣◤ ◣  我快要夢到     ◣    ◥ ＿）＿ ◤◣| ▅● ◢◢/ ◥  歡迎加入          兇手的臉書了..  ◢ ◣︶ι︶◤ ◣◢◥ ▅▅●◤◥  鍵盤偵探團！    ◣               ◢◢ / ◥ ︻ ◤ \   ◥◢ ╮  ◣╰◢ ◢ ◤  【苗栗小五郎】   ﹨  ＞ ◥ ◤ ＜  ∕--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.132.65.137推 n97568006:推推推推 freedls:我們公司的確是RD被PM定XD推 getaway:怎麼那麼中肯呀XD推 tinoooii:品牌廠的最爽...錢又多.....噓 DickMartin:fireware?XD   我是複製原波的(系統廠RD第一招   有錯先推給上游豬屎屋)嗯?  看到沒有   系統廠RD要自己技術能力凡事只會照抄    就等死了推 lengcycat:所以APPLE品牌廠最爽囉？ 也最無腦？→ MacacaQQ:不同層級有不同技術　品牌廠還要搞市場品牌行銷吧@@?→ jjandy:如果小公司 量又不大 誰鳥你啊推 lineak:品牌廠爽!?看哪家吧!我不知道紅茶的爽不爽?但石頭不一定爽那要看有無自行研發啊紅茶的不會爽   因為他們是自行研發石頭也不會爽因為石頭是研發起家   核心技術一定是掌握在自己手裡RD自己下來做非核心部分才會交給緯x  廣x這些代工廠至於APPLE他們有釋出啥代工單嗎?你說血尿有大單   皮卡丘也接到一些血尿不要的屑屑小單或是Mac有給肉鬆代工這些代工單   基本上都是生產製造組裝的單又不是ODMApple連處理器跟iOS   都是自行研發如果這叫無腦    那台灣電子廠要叫甚麼?至於爽的話Apple軟體工程師  平均年薪是114,413 美元確實很爽至於品牌行銷   這個確實就品牌廠比較強無庸置疑※ 編輯: T3T             來自: 220.132.65.137       (01/07 23:35)→ rwayway:apple工程師星期天也要收發信 爽嗎XD推 GoldenMouse:中肯, 少講了sales無能也可以推到RD身上※ 編輯: T3T             來自: 220.132.65.137       (01/07 23:41)推 kissa0924307:APPLE這薪水 我全年收無休都爽推 QQ101:這篇正解啊!~~~~~推 blackpine:很中肯~~ 雖然被PM和Sales機車時很不爽,但至少是自己人推 ksxo:很中肯阿 不過職缺數有差啊 難道隨便就能進apple嗎推 smalldra:有錢的最大推文自動更新已關閉