[請益] 壓力? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zj44 (YY)看板Tech_Job標題[請益] 壓力?時間Mon Jan 26 19:56:06 2015今天去面試某一家廠商一直強調 能不能加班跟是否有抗壓性? 想問一下到底有甚麼壓力? 這些工作會有啥困難?不過這家公司一直找不到人到是真的應該還有咆嘯式罵人? 還是故意釘人刁難那種壓力嗎? 專案開發壓力?面試官說圖三天就要畫好? 是時間壓力嗎?1.產品規格確立、 交涉。2.價格評估、技術能力評估。3.圖面、規格書作成。4.設計開發、協調。5.產品測試、評估感恩!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.245.65.189※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422273368.A.757.html→ Roger37: 應該是指如果手上接的案數多,時間又壓得緊的抗壓吧推 juliantaipei: 一個案子的規格有那麼容易確定嗎？呵呵！價格就更→ juliantaipei: 難了吧！※ 編輯: zj44 (60.245.65.189), 01/26/2015 20:07:31→ michaelgodtw: 應該吧!你先問看看名聲!再決定要不要進→ sai1268: 簡單說就是一直加班吧，看你受不受的了沒生活品質的壓力推 demoQ: 面試的人應該是想看你奴性夠不夠重吧→ chris1281: 當你度過沒生活品質的5, 6個月之後 你就知道甚麼是壓力推文自動更新已關閉