Re: [請益] 經常出差的工作感受 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zanewang (Ferlise)看板Tech_Job標題Re: [請益] 經常出差的工作感受時間Sat Mar 12 12:58:11 2016補充一下正方意見,分享一些美國公司的出差實例, 其實是對員工很照顧的,公司為了員工的安全, 對允許員工出差的食住行其實都有規定1. 住: 像是飯店, 要考慮到防火, 衛生, 離醫院的遠近程度 ...etc所以公司可以允許住的基本上都是hilton/SPG 這種五星級的,2. 行: 同樣, 為了保護員工的安全, 出門在外搭小黃, 避免額外的交通危險,電話費用實報實銷, (跟電信業者直接是簽全球的行動上網)最多打過一個月3000多美,3. 食: 吃飯的話, 基本上就是實報實銷隨你吃, 只要合理, 公司都會支付4. 家庭: 出差頻率, 因為員工都有家庭, 所以每2-3週飛回居住地陪家人一周,5. 金流: 前年在歐洲出差, 這樣平均下來一個月的生活費大約3-4萬美,為了避免金流產生員工的困擾, 公司要求都刷企業信用卡買單,如果是無法刷信用卡的, 那就只能事後依據發票請款.6. 休假: 如果有加班, 會用補休假的方式還給員工這樣出差下來, 基本上都會被航空公司或飯店贈送最高等級的會員卡,再外加一堆點數,點數可以換乘免費的住宿與機票招待家人出去家庭旅遊,而且可以快速累積跟世界各地的客戶/產線/領域...etc 的經驗以職涯規劃來說, 個人覺得相當值得※ 引述《skitty (aki)》之銘言：: 這種工作 104上面會寫三個月以上或未定: 第一年覺得還滿爽的: 免費出國玩: 雖然可能只有週末一兩天: 但是國外就是潮 坐飛機就是潮: 在機場都要拍照打卡: 底下朋友都是說又出國囉好羨慕: 第二年開始覺得平凡: 半年都不在國內: 房租 電話月租費感覺都白繳了: 行李回去擺在那不用整理: 反正過一兩週又要出門了: 伴手禮也都買過了: 發現一大半都是部落客的噱頭: 第三年開始找新工作: 每次朋友家人聚餐都在出差: 活動有你沒你感覺一樣: 雖然有出差津貼: 但是也比不上台灣主管的薪水: 加上兩地主管都是你老闆: 東南亞生活環境又不好: 哪天得瘧疾當地就醫又麻煩: PS.如果你交到一個當地的女朋友: 情況會完全不一樣: ※ 引述《s9002790027 (小希)》之銘言：: : 小弟最近面試寶X: : 主管說每個月大概會出差到東南亞2-3週: : 做類似政策宣導 專案推廣溝通的工作(小弟新鮮人 沒做過): : 強調英文溝通能力和能提出各種永續發展計畫等等(?!): : 我本來是覺得台灣或外派都可以: : 不過這個似乎介在兩者之間XDDD: : 聽起來常常出國一開始可能還算有趣 後來應該會蠻類的?: : 因為在台灣的時間不長 似乎也不像外派有機會放個長假: : 感覺休假會變得很零散? 不太容易有甚麼固定的週休活動的樣子: : 有前輩做類似的工作嗎?: : 不知道感受和未來發展如何?: : 謝謝分享了~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.34.66.56※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457758693.A.C5C.html推 giveme520: 推SPG 出差都住Sheraton Westin 或Hyatt→ zanewang: 我個人喜歡hilton >> sheraton P.S hyatt不是SPG的 @@推 melzard: 首先要進美國公司QQ推 giveme520: 我知到Hyatt 不是 是說附近沒SPG的次選推 mart9266: 台商還要先自己墊錢 請款還不一定會過→ mart9266: 然後出差超過5點還不能報加班→ kuso0516: 關鍵字:美國公司推 deadalus: 台商出差克難的比較多→ shinobunodok: 首先 你要先進美國公司 注意不能是美皮台骨的→ zanewang: 美國公司有在台灣的分部,照理會被要求符合企業全球政策推 duncan5566: 這是麥肯錫吧?推 maypcc: 也不是所有美國公司都住五星的好嗎XD→ maypcc: 只有GOOG/FB/APPL/CISCO這類的才有機會...推 vespa76123: 重點要先進的去這種公司壓!!推 SuperRoMay: 好猛QQ 魯蛇只能羨慕推 c1823akimo: 強者推 s595857: 已羨慕→ penguinlove: 一個月生活費四萬美金?→ zanewang: 對啊, 因為飯店可能就要花掉2-3萬美了推 penguinlove: 羨慕推 cajack: 一天花$700-1000在飯店!?好像有點多？推 Vincent6964: 好像有點誇張，還是我們太魯→ mikye: 一般來說公司都有跟飯店簽約 價格跟自住比便宜很多 就算是H→ mikye: ilton 也不會到一天1000美吧？→ zanewang: hilton看房型跟區域,落差很大, 150-600美一晚(不含稅)→ zanewang: 要1000以上的要到同體系在跪地方的的waldorf了※ 編輯: zanewang (114.34.66.56), 03/12/2016 14:51:50→ zanewang: 企業跟飯店簽約這點我也覺得很妙,常常遇到企業價格比零→ zanewang: 租價格還高,覺得整個就是莫名其妙,不知道簽約要幹嘛.→ zanewang: 我住過企業價很便宜的只有在杜拜, 企業折數很折大 ~推 ddey: 你這個等級拉太高了。 可能寶x老闆出差也沒你花的多。→ zanewang: 而且飯店不是只收房費啊...還有餐飲費跟洗燙費之類的O_O推 master32: 昨天才拿到11月出差的費用,還包含代墊的錢推 QQ101: 樓上..........現在都快3月中 = =推 ptta: 大部分公司只看到成本成本成本，員工安全並不在意→ WenliYang: 真外商真讚！推 fegat: 不要拿美國公司給員工的福利來比寶成這種傳產鞋廠阿→ fegat: 懶覺比雞腿...寶成再怎麼飛就是大陸東南亞→ giveme520: 是說雖然飛東南亞也住SPG 不錯啊推 OsakaLife: 這種出差的待遇應該有限定層級吧 否則底下早搶破頭了噓 Brightheat: 只有我覺得虎爛？ 飯店一個月住100萬→ zanewang: 不信我也無法Orz 找到的一張 http://imgur.com/EExO1e8<img alt="" src="//i.imgur.com/EExO1e8.jpg"/>→ zanewang: 發現找不到最高金額的單子了...只能隨便抓張台幣5-60的→ wondtty: 公司內，台灣人跟老外，budget有差嗎？→ zanewang: 無差別, 都是照公司的全球政策推 pony666: 不用跟青蛙解釋那麼多啦呵呵推 shaomingho: 肥宅只能羨慕，原 Po 一定高富帥推 maypcc: 一般外商通常一天住四五千正常，一個月20萬上下，這應該是→ maypcc: intel之流的出差吧推 vchenkoshe: 1個月100萬也還好吧,當然這要有一點層級的才能這樣吧推 tokyocat: 台灣公司會要求你住國軍英雄館→ Hikkiaholic: 結論:飯店真好賺推 sjclivelo: 同一家公司員工出差 業務住五星級 工程師住一晚800元→ sjclivelo: 的房間推 fish213: 住 Hilton 真不錯，我們都住 Marriott推 izzylife: 我先生如果有去東京出差 都是住帝國 覺得帝國真的很不→ izzylife: 錯啊......→ csco: 多年前在狐狸康,一個月出差費米國OH 10k 鎂 解決...(住ESA)→ csco: oh錯了,是三個月USD$10k :~推 skitty: 外商跟台商的差異 已羨慕→ skitty: 我同事兩人去日本出差 請日本廠商訂雙人房 廠商還很懷疑→ skitty: 有沒有聽錯推 chyboxer: 幫內推QQ 血汗台廠出差費連吃飯都不太夠→ mikye: 我住過一個月300k的 倒是沒住過一個月600k的 不過 洗衣吃→ mikye: 飯另計倒是真的→ mikye: 而且我也是沒住過企業價比零售更貴的 那還簽約個屁喔推 mikye: 不過一住一兩個月的 凹個升等什麼通常飯店會給啦 我是凹過→ mikye: 幾次 不知道原po 有沒有試過XD→ king19880326: 這出差費比員工薪水高不少耶，ㄧ年四五十萬美金用→ king19880326: 在出差推 pinnky: 麥肯錫.......推 coollfd: 血汗工廠星期六強制上班也沒補休沒加班費推 Tienlao: 這是管顧才有可能吧......跟原po的例子不太一樣啊推 gemilay: 日商狀況差不多(飯店手機公司卡) 但還是很累→ gemilay: 而且我是外派再出差 整個沒有歸屬感...推 appoo: 可以問一下是哪間外商嗎？噓 chocoboy5566: 不要文不對題來炫耀好嗎？推 chiataan: 這對真正的美國公司來說這些是基本的要求→ chiataan: ，因為沒有出差費，所以吃住行這些都是小→ chiataan: 錢。另一個很重要的就是要看簽核的主管，→ chiataan: 公司給你這些福利，但是簽核主管是個沒心→ chiataan: 臟的就會多一些限制。→ ChuanFunker: 大神→ chiataan: 大部分的外資企業都會跟一家金龍旅行社簽→ chiataan: 約，也因為客戶多需求量大所以旅館，租車→ chiataan: ，航空業者都會有一定的合約優惠。AE卡也→ chiataan: 是，額度可以隨時調整。→ chiataan: 我很多同事一年至少來回4趟台美，而且公→ chiataan: 司的航空里程都是100%累積，所以不用自費→ chiataan: 都是直接升等商務艙。旅館也是升等一個等→ chiataan: 級。我說的這些還只是一般職員，還不到經→ chiataan: 理等級。噓 Brightheat: 根本只是來炫耀 版上外商的人不少 你拿外商裡面的特例→ Brightheat: 來說 呵呵推 cobrasgo: 哪間公司，什麼職位，講得好像normal case一樣推 TllDA: 原PO的層級太高我不懂 但chiataan的很明顯是瞎子摸象推 kyll: 關鍵字:美國公司推 cobrasgo: 美國公司的"一般case"也不可能有這麼多budget→ cobrasgo: 矽谷年薪給你12萬好了，出差一個月用掉你1/3年薪你覺得→ cobrasgo: 合理嗎？推 cobrasgo: 男女平均一個睪丸的美國版推 maypcc: 出差和年薪比例沒啥意義，要看出差到哪，台廠一個月花30萬→ maypcc: 讓你出差的但都花交通機票和住宿啊推 maypcc: 看這篇是用卡刷，金額不單單是住宿，外商是連吃的和交通和→ maypcc: 客戶吃飯都可以刷啊，甚至機票也可。個人認為應是sales或m→ maypcc: arketing之流的而且要和客戶應酬，一個月近百萬，這花費→ maypcc: 還滿合理的噓 lightkuo: 豪小吧...一個月生活費三四萬鎂，伙食還實報實銷隨你吃.→ lightkuo: ..→ lightkuo: 哪間美商說來聽聽，我要去棒康推 billandcs: 棒康啥? 如果派去真的帶來超過幾百萬美元的價值呢?→ lightkuo: B大，我想一般公司都是有固定的policy讓每個員工遵守，→ lightkuo: 並不會因為你業績幾百幾千萬上下而有改變。當然原po可→ lightkuo: 能是高階主管之類的，所以expense policy比較寬，但是→ lightkuo: 原文的調性講的好像美商大部分的人都這樣，我覺得有必要→ lightkuo: 修正一下。→ lightkuo: 就算是天天飛的顧問公司，也沒聽說一個月expense三四萬→ lightkuo: 鎂的，可能我見識淺薄拉噓 befriend: 有人被打臉就崩潰了……推 befriend: 這種分享才會讓人覺得有動力推文自動更新已關閉