[請益] LABVIEW技術 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者huddle (huddle)看板Tech_Job標題[請益] LABVIEW技術時間Sun Dec 29 01:48:53 2013想請問一下如果會一些LABVIEW的程式語言包含資料擷取等等技術能找哪方面的工作?這個技術業界會很需要用到嗎?最近在考慮要不要去學謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.41.113.105→ wumingxian:不會...→ vivianwang:自學考認證，然後教下一個問這個問題的人，抓交替！→ knight0121:不會...→ truewayn:去NI當工程師推 Leadgen:會一點就想作大事?推 hhhhomerun:不是學了會不會用到啊 是學了以免會用到啊~~~~~~!!!!!推 loloman:感謝推 love413:可以自己寫自動化測試軟體。不會沒用的→ josephHPSH:NI工程師啊 不過要進的去推 DrSheldon:參考前陣子PLC的討論 當NI工程師絕對不是唯一解→ DrSheldon:現在不少公司的測試缺是有需要的推 lewecool:這東西學術界很愛用，以前實驗都用這個做推 discoby:不少公司的產品早期開發會用到....不能說沒用→ discoby:但通常這只能當加分項 不能說你只會這個推 youngdawei:大學有學。。→ z2243390:labview這種圖形介面的,入門很簡單,應該看你會多深吧→ z2243390:我以前拿來幫學長跑模擬,但我覺得沒什麼技巧= =→ Alphas:LV拿來跑模擬不適合吧 他的專長是模組控制和人機介面推 edcxz:多學有幫助，少學也不吃虧推文自動更新已關閉