[心得] 身為面試主管的面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dicotyledon (夜行性植物)看板Tech_Job標題[心得] 身為面試主管的面試心得時間Wed Jun 15 00:44:46 2016我目前是在某家科技公司的RD擔任小主管從開始招募面試到現在大概也有面試過差不多100人!其實我蠻喜歡招募面試的過程從看履歷、聯絡、面試過程到最後核定錄取最後再觀察錄取人員進公司後是否跟自己想的有落差?下次自己該怎麼避免看走眼?我大部分同事都不喜歡這過程 但我是覺得蠻有趣的 XD今天睡不著覺 想跟大家分享討論的是我在這過程中發現的一些現象我自己覺得挺奇怪 也想問問大家的想法:1.有些人明明已畢業至少5年起跳 為什麼履歷還要貼畢業照!?這其實我一直很那悶 因為履歷內容一看就會知道畢業了多久我想大部分的主管會希望能看到面試者近期的照片雖然這也只是第一印象 但如果拿太久以前的畢業照 感覺好像還活在過去!難道是因為沒有新照片? 就我碰到的case也不是這樣因為他們多半會帶著較新的照片來公司貼...我個人是看到此類履歷內心會先築上一道牆! 不知各位如何解讀2.英文程度可能中等左右 但自傳內容還是附中英對照!?我有幾次做過實驗 請面試者自己看著自傳念一遍英文的部分幾乎都念的超卡!以我的經驗 反而有些英文真高手根本不會附英文履歷!個人認為自傳應該是凸顯自己比較不同之處至於英文普通 我個人會建議就貼中文的部分就好!3.面談一開始的自我介紹 講沒10秒就結束了!?"您好 我叫XXX 我OOO畢業 先前在$$$$工作 大致負責@@@@"然後......就結束了!!其實面試過程常常都在聊一個FU, FU對了錄取機率就高自我介紹那麼短 會給人不好溝通的一種感覺!當然面試者都會很緊張 詞窮是正常的 尤其自介又是開門見山第一步個人會建議面試者至少re過能講30秒以上的一段自我介紹這樣才能比較完整呈現自己以上是個人在當面試官過程中觀察到的一些現象分享給大家也祝大家面試過程都能順順利利--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.35.104.223※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465922688.A.1F9.html推 ShaqtinFool: 原來主管會care照片...我覺得不換應該是沒有拍新照→ ShaqtinFool: 請問您有固定一陣子拍一次新大頭照的習慣嗎XD推 gn01216674: 懶得也不想花錢再拍大頭貼吧？    他們到公司面試時就會帶近期照片 但電子履歷卻放舊的 所以也不是省錢沒拍新的!推 brent43: 原po應該是每半年拍一次大頭照推 zcad: 手機自拍+白色牆壁接近大頭照效果，如果要求3個月內的照片推 zcad: 我覺得重點在畢業照，學士服會懷疑沒有脫離學生心態(這樣?!)    沒錯!就像如果已畢業10年但自傳都還在寫學生時代內容 就很奇怪→ yotsuba1022: 我覺得履歷不應該放照片...推 Hikkiaholic: 我放我高中拍的一張帥到哭爸的照片推 amatt: 覺得奇怪就是面試的不夠多→ Hikkiaholic: 未來十年再也沒拍那麼帥過推 vie99123: 我覺得連英文自傳都沒寫也沒附 也沒英檢成績 會讓人覺得→ vie99123: 英文程度應該普通或不太好 不常用...→ JSSC: 靠同仁打聽比較不雷，相關RD圈子並不大→ nanasport: 放英文自傳很明顯的目標不在貴司，應該是說比貴司更要→ nanasport: 求英文的外商→ GoalBased: 放照片才奇怪又不是應徵模特兒 放中文是怕你們看不懂→ GoalBased: 英文阿XDDD    關於英文 我意思是英文soso的卻寫一堆英文 這樣真正重視英文的外商真會收嗎?推 docker: 外商是不太要求放照片，避免偏見歧視推 grief3: 外商不是不要求 而是根本不該放照片 放了反而扣分→ grief3: 一直無法理解為什麼公司會要求履歷要放照片的 選美嗎    我覺得不放照片優於放過期以久照片 這不是選美啦XD 就是一種"履歷第一印象"推 XSR700: 自己用手機拍大頭照再用軟體合成 八張大頭照5元而已阿推 TheOddOne: 德商履歷都要附照片喔推 ggg1356114: 照片也不必大頭照，清楚自然的生活照就好    我也覺得生活照就好推 chungrew: 推推 Minilla: 2.3是面試剛畢業的吧？有年資的哪還會這樣問 至少我沒遇→ Minilla: 過推 chungrew: 外商要看情況  但大多數不需要照片→ chungrew: 特別是美商推 Push5F: 只有台商需要推 ppp1111: 照片有就好推 f204137: 彥州放老外頭照有人Care?噓 RTA: 其實我覺得根本沒意義的論述推 finest: 照片很重要啊，看104跟搜尋yahoo拍賣一樣→ finest: 看不順眼連點進去都懶→ qweqweqweqwe: 我也覺得根本不用照片  英文自傳更蝦…現在都只用英→ qweqweqweqwe: 文履歷 不會超過兩頁 a4→ qweqweqweqwe: 求職根本不應該在意照片是怎樣…推 delacruz: 「第一次面試就上手」？推 c1823akimo: 我有看過大頭照放B612拍的...跟其他的比較起來→ c1823akimo: 就是覺得比較不重視的感覺※ 編輯: dicotyledon (114.35.104.223), 06/15/2016 07:46:31→ c1823akimo: 我還看過男生寫三圍給我的......噓 morris1661: 喔，我很想替面試的人說，要你管........推 morris1661: 愛用就用，不用就算了，廢話ㄧ堆推 balius: 面試者百百種面試官也是，每間公司甚至每個主管的喜好都可→ balius: 能不同，甚至你覺得理所當然的別人可能不是如此...→ mica0930: 我們主管一直以一張照片來決定要不要錄取→ mica0930: 就算經歷不符還是應徵者的態度不佳，人事反對，他還是堅→ mica0930: 持要用，超膚淺推 godzillabox: 樓上主管也真奇葩。看外表不看能力是哪招推 mathlover: 個人覺得第二點 英文 還是要放，這是一個機會，如果面→ mathlover: 試者超卡，只代表他沒凖備好，對英文有自信至少要附，→ mathlover: 不然要在中文履歷寫"我的英文不錯"？→ mathlover: 這樣更難讓人在104上相信推 centra: 面試官百百種 很難找出一個準則哪種方式比較好就是→ centra: 工作久了我反而覺得是跟打三國志一樣  相性 最重要→ centra: 就是雙方投不投緣   其他的理由都是附加的→ centra: 我朋友也有遇過面試主管是同校學長 筆試考不好→ centra: 隔天私底下叫他再來一次拿回家寫 然後錄取的    您朋友的經驗真特別!推 cobrasgo: 我也覺得相性很重要，除非你所有均值很高，相性差也要用→ MOONY135: 避免踩雷 之後都叫朋友推薦了吧...剛出社會可能很難理解推 banana08: 感謝分享→ badyy: 免費打工就有fu了長度我想沒人會在意XD推 jrk03: 感謝分享!對談過程的整體感覺真的頗重要推 Messibugoo: 我已經好幾年沒更新過中文履歷了耶…國內公司我也都只→ Messibugoo: 提供英文, 還是錄取啊～推 Messibugoo: 覺得本土公司在注意這些表面而不是基本功實力或溝通→ Messibugoo: 能力，難怪找的人常不符…推 FireStarman: 你可以接受生活照，難道其他主管可以接受生活照?推 siemen: 這文章不是很久了嗎？？→ FIsHgOLD99: 喔→ Weky: 履歷表為什麼要放照片才是問題  又不是選美→ Weky: 第二點  有英文履歷至少代表他有能力寫出一份英文報告→ Weky: 第三點  短是正常的  不然講一小時又沒有你要的內容也是白搭→ Weky: 應該是要面試官主動引導面試者說出兩方需要討論的專業推 crc2121: 英文好？搞不好有些有口難說或是不太會說…推 deltarobot: 英文履歷誰知道是不是請人幫忙寫的推 hl4: 根本不該放照片推 ForWin: 下一篇另一個主管提出完全相反的意見，求職者無所適從推 Narcissuss: 請問貴司待遇如何推 poty1103: 因為畢業照洗了超多用不完……→ DrTech: 都是個人觀點，而且非常主觀。→ DrTech: 重點是說出公司名稱與薪資，就知道會看到什麼履歷與人了。→ neal997: 龜毛→ HonusWagner: 把貴公司名號亮出來大家就有個底了推 tsairay: 照片只是看一下來面試的人和投履歷的是不是同一個而已吧噓 pttuser: 噓照片那段，住海邊？→ imafox: 這內容普普，沒甚麼幫助，所以不推，但不到噓噓 Iamjkc: 我都沒放照片的  想看去linkedin上看   相親照→ imobob: 沒有幫助的一篇文章，同樓樓上噓 knows2014: 同意履歷不應該放照片，但這是臺生態我還是會放QQ推 erial: 太好心了  原po.  講出了心聲→ deltarobot: 的確是太主觀了 參考價值不高→ Argos: 你是看履歷還是選老婆？噓 GameHeven: 把公司名子寫出來，我要避開這間推 civic8: 我有找過沒放照片的來面試因為我對他的工作經驗有興趣，→ civic8: 最後有錄取他    我也錄取很多沒放照片的 我只是單純好奇明明有近期帥照但電子履歷放古早畢業照的想法? 如果真的很喜歡畢業照那就也提供公司畢業照 但我碰到的case就不是這樣→ appledavid: 除非要求中文 否則我只丟英文履歷 看不懂拉倒 :p→ appledavid: 連英文都看不了的人 大概也給不起什麼像樣的薪水 XDDD推 q0o0: 照片我都隨便拿耶→ sc1: 公司小 成長性差 應徵者也懶的修履歷噓 I56: 莫名奇妙噓 Xaosmd1108:  照片照片一直講，真的很無聊，有就不錯了，還是要給→ Xaosmd1108: 你從小到大全部的照片你才滿意→ dust1204: 說到這個 我也好奇→ dust1204: 阿都在104看到履歷表了→ dust1204: 到現場還再寫一次是幹嘛？→ dust1204: 寫父母基本資料還ok 問到年收入是幹嘛    您的想法我也有問過公司人資 得到答案就很OP的說因為人資要留一份自己資料orz不過我們公司是沒有要再填年收入 只有要面試者人到場後再填一份基本資料→ luke72: 放以前的照片嫌活在過去  放生活照又嫌不尊重  都你們在講→ bean000000: 原po只是想告訴大家他是主管吧→ sendtony6: 這是你的主觀看法推 speak: 那你來一段自我介紹看看？噓 runslow: 你住海邊嗎推 alice78226: 連自己的英文自傳都不能照著念出來，這不是英文中等，→ alice78226: 是差吧！    您說的是我內心用詞沒錯! 但還好我沒這樣打 不然這篇我看要被噓爆了 囧→ alongalone: 想知道公司名字推 straggler7: 求職者可不貼照片,因就業服務法:不得因容貌予以歧視→ kaitokid1214: 照片還好吧.....又不是應徵模特兒→ siaone: 畢業後長相也不會差太多吧,又不是放小學畢業照推 use1024: 原來面試者會care學士照→ appledavid: 剛剛ucptt他...看來他應該真的可能是剛當主管 :p→ appledavid: 對新手主管寬容點吧，大家也曾經都是菜鳥主管過 XD    我當主管有4.5年了 第一次面試離現在也有4年但我還挺好奇您是怎麼查的XD推 rugall: 真棒 到達人生另一個境界了→ kesa: 一直是菜鳥主管~~~面試啊~~~每次都很有趣啊XD噓 whizz: 我比較喜歡將自己能力盡情展現的人→ whizz: 英文不好正常 但要敢打敢講 那就是人才    我同意您說的 英文其實敢打敢講很重要而我這篇提的我碰到的case 他們通常是不敢講 而英文自傳是請人寫的 自己也沒看我覺得如果面試者都花心思請人寫了 那也自己看過念過 這樣更能呈現自己積極一面→ Foomoum: 我都放 15年前的照片...推 lancer1668: 之前面試被要求自介，我只說哪邊畢業主修啥(三秒鐘)→ lancer1668: 然後就上了 (??噓 appledavid: 那算什麼 我剛接電話 還沒約面試時間 對方就說要錄取→ appledavid: 我了...這是剛畢業時的事 一點都不虎爛 :p→ appledavid: 然後我就相信教授說的 報學校跟系名基本上就錄取了 XD    我覺得面試就是把自己最好一面呈現出來 各種能加分的的都可以呈現比如說認識者介紹、好的學經歷等等不過我這篇提的主要是沒有特別加分條件狀況下 又看不出想表現自己的特質噓 kingingl: 是看照片還是能力阿，無聊推 cynicals: 我沒在寫英文履歷的 寫那個感覺只是壯膽用→ wisdom: 履歷根本不應該附照片※ 編輯: dicotyledon (114.35.104.223), 06/15/2016 20:13:21推 weizhong: 感謝分享推 classes: 我覺得放那種很遠，人很小的生活照比較無言，是不是近期→ classes: 倒還好噓 keepbusy: 注意點太瑣碎了  難怪面試這麼多人   看來還蠻閒的→ lazarus1121: 感覺只注意雞毛蒜皮的小事  這職位的專業性應該不高→ balius: 英文自傳請人寫是面試者親口告訴你的嗎？以台灣的學習環境→ balius: 外語只會寫不會講我覺得再正常不過了...→ balius: 自己也贊同centra大說的面試主要是看相性合不合，相性不合→ balius: 有些時候可能比能力不足還要讓人痛苦推 chongy: 果然一堆不注重自傳內實際經驗的主管~~Zz→ goldduck: 照片就是我條件好 就放 不好就不放噓 xarch: 國外履歷沒有再放照片的推 ejnfu: 第一點超無聊… 看照片幹嘛→ jurai: 看到第ㄧ點就想轉台了推 bluemkevin: 看照片… 請問是看相嗎？噓 wind80053: 笑了推文自動更新已關閉