Re: [討論] 如果你本來在年薪150W的公司工作。。。 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者descent (「雄辯是銀，沉默是金」)看板Tech_Job標題Re: [討論] 如果你本來在年薪150W的公司工作。。。時間Fri Jun 28 08:24:22 2013http://moztw.org/twoffice/美商謀智, 在台北。工時正常, 工作壓力適中, 據說很多人到該公司後都開始生小孩了。你朋友的技能好像和該公司比較不同。不過強者就是強者, 做什麼都很強, 建議去試試看。薪水比一流的台商低, 也可能沒一般外商高。不過你朋友要找那個區域的工作你透露一下的話會更好。※ 引述《amee (阿美)》之銘言：: 發這篇文是想要問問大家的經驗，這樣的工作找得到嗎?: 事情是這樣的，我朋友本來是在前5大design house 工作，: 年薪150W up。可是受不了工作的壓力，而且有家庭要照顧。: 所以想找 年薪 100萬，希望可以朝九晚六的工作。(就是準時上下班啦): 他因為工作10幾年了，一直都是RD技術職，會寫HDL，C，matlab，: 韌體焊接也都OK。英文說寫也流利，考績也都保持中上。: 不曉得各位板上大大有沒有類似經驗，或者分享一下這種"降"轉的: 心得。謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.125.239.46推 amee:在新竹工作，老婆小孩也在新竹。→ amee:感謝~~~推 livefish:Mozilla? 高手！→ poiu1234:很偏僻 旁邊還有sap 除非你住附近 不然通勤跟台中一樣久→ poiu1234:薪資感覺頗低 可能還輸它隔壁的→ king19880326:台灣Mozilla跟美國Mozilla差太多了...是因為放棄買→ king19880326:房所以生活開始愜意了嗎推 arati:好奇問一下這家公司的收入是從哪裡來？推 lovepork:推一個推 nimiq5566:跟google簽了個10億美金的約你說有沒有錢發薪水推文自動更新已關閉