[請益] 科技業工作到後來自己出來創業的人很多？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s89950 (nogo king)看板Tech_Job標題[請益] 科技業工作到後來自己出來創業的人很多？時間Tue Feb 17 17:07:10 2015最近看很多新店家或是工廠的老闆介紹、或是自己去跑客戶的時候發現很多年輕頭家都是科技業出來自己創業尤其做食品相關的還不少單純是很好奇，不知道這當中是有什麼樣的推力跟拉力在作用呢？版上先進們不知道也是否有想出來創業的想法--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.151.4※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424164033.A.596.html推 henace: 賣雞排算嗎推 kclvpc: 資金累積比較快?→ kclvpc: 可能輪班輪一輪賺到第一桶金就出來了推 yaotzpp: 30好幾，一直在想，身邊也不乏成功的例子，創業成功真的→ yaotzpp: 賺錢很快，但實在很難真的去執行推 menb: 就混不下去了 就出來賣雞排'咖啡'蛋糕看看能不能有第二春阿推 ljsnonocat2: 看標題我以為誰那麼厲害出來開公司蓋工廠...推 acidrain: 升不上主管被逼退了，不創業要靠誰養？→ dingyuchi: 更多是創業失敗又回去上班的…推 lave70: 有出去賣雞排半年後又回來的 不過不是升不上去啦推 QQ101: 科技碗粿推 gp03dan: 最有名就是摩斯漢堡。MOS→ JFNfrog: XDD推 highman: 加入安利一堆噓 jengmei: 科技傳播→ QQ101: 富堡科技→ juliantaipei: 不想被highlight推 JAPTX4869: 很多是多少?推 jaywantw: 創業失敗的也不少 朋友加盟雞排店 地點不好難停車→ jaywantw: 最後虧損約60萬推 lave70: +1 聽說那賣雞排光資本就50萬起跳 不算後來做生意虧的部份推 billandcs: 有啊…像是之前做iPod的Tony就跑出來自己開nest推 billandcs: John Lily先前在Apple現在當VC partner.→ oops66: 轉個彎?推 jasontmk: 沒頭腦的就當工人吧 創業很危險的推 billandcs: 失敗率大概90%以上吧 超好玩→ Korb: 來這邊問就錯了，版上ㄧ堆鍵盤宅推文自動更新已關閉