Fw: [新聞] 立委 狠砍國營年終 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者forbake1 (一點都不瀟灑)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 立委 狠砍國營年終時間Wed Jan  9 05:03:53 2013※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1Gx89qGO ]作者: forbake1 (一點都不瀟灑) 看板: Gossiping標題: Re: [新聞] 立委 狠砍國營年終時間: Wed Jan  9 04:32:48 2013我很憤怒我想盡辦法用最簡單的方式來表達" 罷工吧 "台灣從來就沒有成功的一次罷工所以導致一堆亂象這次是千載難逢的機會算是我們不爽已久的高層的走錯的找死的一步棋但重點也要我們把握機會你們必須向民間企業示範罷工還有罷工會得到的好處很少有這種一口氣那麼多人同時有理由上街頭的情況了甚至我懷疑再也不會有所以我很確定我們都在一個台灣轉淚的關鍵點位以後孩子念歷史課本會出現的那個點位而你和我任何一個人...都是其中的一員誰都有可能成為那關鍵的臨門的那一腳台灣已經錯過太多...千萬別錯過這次我知道國營事業裡的你們一定和我一樣充滿憤怒就請你們與工會用力的爭取完美的罷工把你們的訴求表達出來就讓台灣停電沒有油用沒有水沒有鐵路個幾天那又怎樣拜託  想要台灣往西方世界看齊...就得靠你們了(由其是年輕人 這些年考的進去的 實力完全的不用懷疑不用怕被公司炒吧 年終少成這樣去外面比較好了 你們甘願領這種?)那天不論你們在哪抗議我會盡全力發動所有人也在現場 (有把握湊到幾個工會)甚至我在這裡跪求所有對現今台灣病入膏肓的勞雇關係痛心的人那天都能夠站在現場展現你的力量尤其是年輕人們...迎接我們的世界但扭曲的規則都先被別人訂好了你不會憤怒和不爽嗎?還是就這樣接受了??一個人沒力量...但湊在一起連政府都會倒民意滾了...真的只差那個點火者和導火線別讓這聲音給沉了如果有感受  先找張紙寫下來就盡力的去讓別人知道哪怕影響一個人也好政治...是輪到自己努力的時候※ 引述《youngscott (~微風~)》之銘言：: 剛看了年代的談話節目  還真是讓人匪夷所思: 居然說 台灣菸酒公司是因為政策性獲利? 是獨佔的原因!?: 我只知道 我進到超商 滿滿都是進口酒 都是七星 Mabloo Davidoff 等洋菸: 我只知道 去到薑母鴨 去到熱炒 掛的是海尼根小招牌: 我只知道 唯一算獨占的米酒 為了配合政策 現在也是25元賠本賣: 那到底政府給了它什麼保護啊!!!?? 不也是在競爭下 自己創造獲利嗎?: 然後我又看到了三立的談話節目: 說到公營行庫 有政府保護 不能跟外面比: 但是....我只知道 現在哪家銀行不都有政府保護 就算倒了也都是被併: 而且保護不會倒 又跟獲利有什麼關係?! 還是說它也是獨占嗎?: 想必鄉民都知道  路上隨便都看得到 不只台銀 土銀的銀行吧: 還有 你去民營銀行 它可以拒絕定存 但公銀 你就準備上新聞!!: 但定存對銀行是費用 不是收益啊!: 然後民眾也很聰明 去別家銀行買商品 但跑來公銀存定存!!: 那到底為什麼名嘴還說 公股銀行是被保護而獲利?: 還是說...是因為軍公教低利貸款 又或是勞工紓困貸款: 那看看勞貸好了 那些民眾口中 服務好的銀行 沒一家要承作: 第一次 根本沒人投標而流標 最後還不是丟回土銀去承作: 這個為什麼沒人要作 就是因為低利差 扣掉些成本 根本沒什麼賺頭: 那到底為什麼還說 公股銀行努力創造的獲利 不是真正的獲利!?: 而這些獲利 數十億或一百多億 都不能被當成 不砍績效的理由?: 立委和名嘴老是說 國營事業員工不要活在以前 但現在看來 到底是誰活在以前?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.121.25.11→ lien:基本上他罷工會先被一般民眾罵死...→ pbs:台灣真的要「往西方世界看齊」,就不該有這麼多國營事業推 Redchain:平常申請在台北街頭抗議的有在擔心被台北居民罵死嗎？XD→ Redchain:老實說我也覺得國營事業的罷工是最後一道讓人民覺得「罷→ forbake1:所以誰罷工罵誰...然後該爽的繼續?→ forbake1:我們也繼續在這裡沒意義的討論?→ Redchain:工好像真的有用」的防線了  如果國營事業的工會也不敢站→ Redchain:出來罷工  那其他事業的勞工罷工不就更加對政府不痛不癢→ forbake1:一般民眾有膽罷工我就不會在這裡跪求國營示範了→ Redchain:只是人民自喻為國營事業的老闆  員工罷工老闆當然會不爽→ forbake1:要等到這次的機會發文我足足等了2年→ Redchain:顯然這時候就沒有「你與我同為勞工」的思維了  難怪會潛→ Redchain:意識的認為國營事業提罷工是「好大的膽子」「想造反嗎」→ forbake1:那就是我希望至少還是有越來越多的有智之士推 neverlight:我們可以看政府會不會威脅國營員工敢罷工就是行政怠惰→ forbake1:能夠宣導讓更多的人體認到同為勞工的事實吧...→ neverlight:到時候罷工的國營事業職員就受到行政處分扣考績等等推 Redchain:我倒覺得如果不能罷工  至少從現在開始任何補助和那什麼→ neverlight:只要拿幾隻國營事業員工開刀殺雞儆猴一下→ forbake1:確定工會法裡可以合法罷工的...這點有賴法律鄉民專長解說→ neverlight:反正現在政府我覺得沒甚麼做不出來~→ Redchain:鳥睦鄰經費都該收回來  你不給我經營我就不送電  給你優→ Redchain:惠再不繳錢也不送電  至少這方面要硬起來才行  不然現在→ Redchain:政府跟媒體已經演給你台電看  你只要軟我就是吃定你更軟→ forbake1:你不罷工...人家又不怕你  怎麼硬的起來??→ Redchain:鄉公所不繳電費就斷電  這筆錢本來就該中央與地方政府去→ forbake1:他敢用甚麼方式處罰...就再罷工如何?? 我說過罷工→ Redchain:攤  每次都叫台電自己吸收  欠久了人家就當理所當然了→ forbake1:我說過罷工  " 很好用 "→ Redchain:我記得台鐵好像曾經罷工過  不過那次效果好像不大  因為推 YingJiou5566:"尤"其→ forbake1:西方國家也是透過幾十年來不斷的罷工達到現在就業環境→ forbake1:恩  台鐵那次連停駛都沒有...哪門子的罷工→ Redchain:也才持續一天多  民眾沒感受到什麼立即的效果→ forbake1:對阿...我在賭有國營的能看到這文章  這板一定有很多→ forbake1:要就搞大點  你沒讓別人害怕別想要談任何條件我希望更多人看到  所以自轉過來了如果違反板龜請告知※ 編輯: forbake1        來自: 122.121.25.11        (01/09 05:05)→ leavefly:1F..不一定喔..至少我身邊的一群人非常支持..→ ttnyhaay:底下按上層交待辦事，應該是上層抉策錯誤負責吧，→ ttnyhaay:很多公司虧錢也不是發14個月而不是12個月...→ wiwi111:再搞下去真的會去西方極樂世界.....→ buddar:國營年終被砍要罷工,科技業無薪假裁員卻不敢吭聲,落差真大→ kents1201:你說罷工就罷工喔??推 dinway:完全同意阿 不要像上次台鐵罷工還在想辦法橋正常營運噓 furuuchi:寫這篇的, 擺明在煽風點火, 別想把他人當棋子噓 furuuchi:滿嘴罷工罷工的, 我看你連油電成本虧損什麼的都不知道→ kents1201:謝謝樓上前輩幫我罵了..這些話也是我想說的→ kents1201:待民間企業有guts就自己出來罷工 別擅動這些被打被批的→ kents1201:國營企業或公務體系的基層員工...→ forbake1:所以樓上能不能提出好辦法？→ forbake1:還是以為罵來罵去能提高自已的工作環境→ forbake1:如果自己啥都不能，請也不要拖住別人→ forbake1:我們公司算工會先驅，現在就算不爭，狀況也還好→ forbake1:但外面又不一樣，大家有加班費？法定休假？最高工時？→ forbake1:都不爭？不干你事就不管，等輪到你就沒人管→ forbake1:以上，by csc基層推 bobobola:自以為有主見的不過也是為反而反而不思考自己怎麼被壓榨→ furuuchi:csc? 中鋼? 請您腦袋清楚點, 搞清楚我在罵的是什麼→ furuuchi:煽動他人去罷工, 自己在後面等著接收成果,→ furuuchi:台電被砍, 全台一片叫好下, 口頭說我支持你們罷工,→ furuuchi:圖的是什麼歪主意? 衝成功, 就給其它人當範本抄→ furuuchi:衝失敗, 沒事啊, 繼續幹爆台電沒績效還敢領獎金?→ furuuchi:抗議有必要, 但罷工? 你陪嗎?→ superhan78:砍那樣就叫狠砍…那沒賺錢就不發的公司是?推文自動更新已關閉