[請益] 奇美廠務OR考研究所 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aaaaaaa600 (花間一壺酒)看板Tech_Job標題[請益] 奇美廠務OR考研究所時間Tue Jul 31 21:11:51 2012我是屏科大環工畢業的今年七月剛退伍本想繼續考研究所習也補了但我前幾天應徵的奇美廠務叫我禮拜四去面試我想說如果應徵上了要去做嗎?我姊她在宏達電當工程師我告訴她之後她罵我不要去面試叫我繼續唸研究所我現在正在天人交戰希望各位能夠給我一點意見--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.238.195.91推 Shooshy:考研究所!!推 chocoboy5566:考研究所→ older:上了再來煩惱~~~~~只是去面試你就跑來問~到時說不定被洗臉→ Emerson158:包子:提供工作機會錯了嗎?→ scc2069:環工所畢業..也是廠務 不是嗎?可是廠務不就是修東西嗎?那這樣還需要研究所的學歷嗎?※ 編輯: aaaaaaa600      來自: 36.238.195.91        (07/31 21:26)推 faway:考研究所→ brucelinda:考國考。推 cafopupu:先面試當練習嘛...拿到Offer再來煩惱,總有一天要面試阿推 chaoliang:樓上XD→ cafopupu:搞不好三星想併包子,包子馬上股價100跟漲停板,想進都沒有→ cafopupu:聽哥哥的話去面試,順便看看HR漂不漂亮,順便要要電話推 Pujols0910:環工出來未必只能去廠務推 airslas2012:你姊不會害你→ airslas2012:以後我的兒子如果不考研究所，我就打斷他手腳→ charliedick:上了再煩惱吧 搞不好人家叫你去只是為了做業積→ byebye0714:你親姐姐會害你? 而且還同行的...推 justPe:拿到offer再來煩惱吧.說不定看到薪水你就不想去了..→ charliedick:而且廠務不是只有修東西 上面的看到某數據不爽→ charliedick:就叫你提方案 提不出來就等著被嗨賴→ charliedick:修東西也輪不到你 有廠商在就好XD→ supertalker:沒上就在擔心一堆 去練習吧 開一下眼界推 chencisum:敢修東修西的廠務，看你『讀通』多少書管他研究生大學生→ chencisum:廠商的話，也要理論來判斷是唬人還是真心話。→ chencisum:選擇沒有好不好，但  你準備好 做選擇了嗎@@推 nemies:我有認識環工所到奇美實  超爽的推 numb1102:你姐不會害你!!推文自動更新已關閉