Re: [請益] offer請益 華為 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gp2018 (GP2018)看板Tech_Job標題Re: [請益] offer請益 華為時間Sun Oct 23 00:41:52 2016深圳房價貴到離譜,華為在坂田區 (相當台北的五股)一平方米差不多6萬RMB 差不多換算台幣一坪90萬更別說福田區南山區,華僑城 新成屋台幣一坪150~200萬告訴你房價就是深圳房價比台北貴多了!!!你覺得竹科,竹北那些工程師為何可以過的那麼爽???因為新竹的房價跟深圳比就是一坨屎,便宜的要命拿年薪300萬住新竹---爽翻天拿年薪300萬住深圳---就是平凡上班族 (你想像一下年薪300萬有辦法在台北隨便買台幣5000萬的房子嗎?)至於華為這家公司,在大陸的地位就是相當於台灣的台積電加聯發科做硬體的人都想去華為;當然做軟體的就想去BAT (百度 阿里巴巴 騰訊)在大陸優秀的畢業生第一首選就是去BAT以發展趨勢來說,華為的上升趨勢至少還有6~7年才會持平台灣的台積電目前看來上升趨勢也還繼續持續著台灣的聯發科已經是震盪往下的趨勢,看聯發科這幾年毛利就知道是否要去深圳華為上班,可以多考慮是否能適應深圳(不過華為快搬到東莞松山湖) 及文化適應問題 基本上那邊的人是不會像台灣人裝客套的,開會互相對罵幾乎每天都會發生,絕對的KPI導向深圳真的不是正常人會想"長住"的地方...三思--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.35.67.221※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477154515.A.1FA.html推 oneheat: 北上比較好玩，廣吃的特別，深真的是四大天王最弱的。→ OdaTakeda: 深圳就工作城市啊 街道亂七八糟 相比之下廣州乾淨多了推 oneheat: 相較下，拿這樣的薪水去武漢就不錯。推 hisaochai: 好聞!→ fatjimmy: 問題是台灣人過去不是以買房為目標阿→ fatjimmy: 用房價來定義爽不爽錯了吧→ fatjimmy: 領那邊的薪水 放假回台灣花錢才知道爽在哪裡吧推 Messibugoo: 台積電加聯發科？做的產品不同這樣比很怪推 Hikkiaholic: 所以華為是系統廠中的霸主?→ DrTech: 錢回不回得了台灣就是個麻煩事了。這種薪資的人，最後錢→ DrTech: 都卡在對岸啦。推 fatjimmy: 如果會卡在對岸 那外國人都不會去工作了 又不是那些台→ fatjimmy: 商靠走後門在那邊做生意 錢才會被留推 Hikkiaholic: 卡對岸是什麼意思@@?→ fatjimmy: 什麼錢卡住根本是對中國的偏見吧推 Lorekeeper: 一堆沒去對岸工作過的講一些五四三的還錢卡對岸超無言→ Lorekeeper: 老實說工作就是為了賺錢，老是帶一些政治的偏見不必要推 DrTech: 因為台灣利率太低，綜合所得稅報大陸地區稅麻煩，銀聯限→ DrTech: 制每年金額→ DrTech: 等等因素。最後真的沒什麼人會把薪水匯台灣。→ DrTech: 你去查一下我ip或發文吧。我在中國人民幣都比台灣的資產多→ DrTech: 了。→ Hikkiaholic: 喔 所以是留大陸更好賺OR省事嘛 講"回不了"以為真回→ Hikkiaholic: 不了→ DrTech: 還懷疑我沒去過中國。推 Lorekeeper: 去美國,去日本工作就不麻煩? 一堆偏見對工作無幫助推 DrTech: 美日不用麻煩的兩岸報稅。差太多了。不是我有偏見，而是→ DrTech: 我說出細節推 d147258: 只說錢卡對岸又沒提到政治，干政治偏見什麼事？推 DrTech: 許多人不走麻煩的海基會公證與報稅，就只能慢慢從銀聯系→ DrTech: 統領，這種薪資根本就領不完。→ DrTech: 最後錢當然卡在對岸越來越多。推 Hikkiaholic: 那領不完門檻是多少啊? 畢竟卡不到我們99%魯蛇啊推 fatjimmy: 照你這麼說就只是不想兩邊報稅啊 根本不是麻不麻煩的問→ fatjimmy: 題吧推 kess: 說華為是系統廠，嗯推 maypcc: 華為+海思是品牌廠兼設計吧…推 hipmyhop: 之前晚上9點在阿里開內部會議 那個同事互罵不讓的 而且→ hipmyhop: 因為有台灣團隊在 他們說這樣已經很平和..推 iiiikkk: 新竹房價這樣還是一堆人在等崩盤啊推 Rokopeko: 銀聯就一年5萬美金推 midmid: 300萬是在爽什麼推 Sana: 比你爽→ OdaTakeda: 深圳就留給狼性質夠的人住就好啦 住新竹舒服多了推 DrTech: 一年五萬美金不是銀聯限制，是境外匯款限制。至於報稅是非→ DrTech: 常麻煩，不報也可，台灣當你的匯款是不明來源，直接要求→ DrTech: 補稅。推 DrTech: 台灣人報大陸地區收入，還要台灣翻牆到報稅系統，納稅資→ DrTech: 料還要公證，公證還要限號去搶號碼，不然對台灣來說就是→ DrTech: 不明來源收入。→ DrTech: 不去拼體力，強限量號碼公證，每年300萬被台灣再扣稅，誰→ DrTech: 要把錢匯回去。→ DrTech: 各種限制下，正常台灣人一定是人民幣越來越多，不轉回台灣→ DrTech: 。台灣的台幣越來越少的。→ DrTech: 有人提到外國人，外國人沒有複雜的大陸地區所得稅申報，→ DrTech: 當然沒這些問題。推 Sana: 所以深圳=>台灣有問題,深圳=>香港=>台灣會不會有問題?→ Sana: 香港=>台灣,台灣就單純認定一般境外,<600W就沒事→ Sana: 我有猜錯嗎?請Dr大解惑→ Sana: 這樣的話,開花旗銀行的香港分行,深圳匯香港,台灣的花旗領→ Sana: 這樣錢不必匯台灣,台灣沒機會查你的稅→ Sana: 這是我個人在台灣花旗領香港花旗帳戶的心得,您可參考→ Sana: 香港花旗只要有10000HKD就不會有帳管費推 Sana: 這都是小細節啦,私人銀行,IFA都可以解決推 Sana: 我不覺得資金會卡在中國,停靠在香港就可以→ DrTech: 你講的方法不錯，我之前沒想過。只是不太了解→ DrTech: 香港花旗帳戶把錢轉到台灣那段是透過什麼管道走而已。→ DrTech: 那一段如果沒有限制，也不會被查稅的話，絕對是好方法。推 Sana: 花旗有全球通，不過何必多此一舉？→ Sana: 直接資金停靠香港推 oneheat: 錢夠多就會有人幫忙處理了，不然那一大票去對岸的M高層→ oneheat: 怎麼辦@@推 diarie: 年薪五百萬全家去，三百就不划算推 andy79323: 認識一些前輩去大陸賺完就不回台灣了 蠻多留居歐美享→ andy79323: 清福→ tedium: 直接搬到松山湖不就好了推 rednex:  q a→ derekQQ: 聽過一個人講的例子。某人的姪子去大陸，大概給2~3倍→ derekQQ: 的薪資，大概300~400台幣。後來直到對岸學完技術之後，就→ derekQQ: 請本島人離開。後來在台灣的工作大概就140~150萬台幣。→ derekQQ: 厄...某人的姪子還是四大血統體系。推 atpx: 有差嗎? 3倍作三年, 也等於台灣9年薪水了, 這哪裡不好推 StevnCurry: 他們雨遮公設算錢嗎？推 Sana: 賺三年等於台灣九年，可以退休了推 csii5566: 不用買房吧 對岸跳槽快 那天跳北京上班 難不成再買一套?→ csii5566: 在那其實不需要考慮房價的問題 租好一點的比較爽推文自動更新已關閉