[聘書] 鴻海vs日立 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者coldwindstar (冷風)看板Tech_Job標題[聘書] 鴻海vs日立時間Tue Dec 10 12:21:00 2013小弟不才 目前得到2個offer(非研替)還請各位前輩為我解惑鴻海                              台灣日立地點    蘆竹南崁(騎車30分)                蘆竹(騎車30分)職稱    手機軟韌體工程師                  軟韌體工程師工時    0900~2000(最晚)                   0730~1610(其他可報加班)薪資    45k*14                            40.5k*13.5+加班費(平均加到5k~10k/月)福利    績效+股票(第二年後)               3~6個月分紅(主管說的)住宿    家裡                              家裡其他    新幹班進去                        3年後有機會出差日本小弟不才115EE碩 請各位大大幫我看看--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.187.35.207→ psinqoo:右邊推 kj66:右邊→ Raymond0710:右邊→ psinqoo:健康第一 可以當正常人 就當正常人→ wtmi:別讓人把你當動物看!→ USAJeremyLin:有朋友去右邊不到一周就逃了QQ→ wtmi:其實我把他老闆當殺人魔看 害多少人跳樓。史上最惡!→ coldwindstar:請問USAJeremyLin大 為啥不到一周就逃了呢?推 fengcc:因為過太爽推 sopi:右邊→ a26732300:當然右邊...等你有家庭早起、四點可以走絕對是最好的選→ coldwindstar:不過去了日立 會不會以後轉職較不好轉啊?推 johnny8157:我會選右邊推 yandin:右邊接個家教就完美了推 icelaw:請問USAJeremyLin大 為啥不到一周就逃了呢?推 p891099:對啊!  為什麼呢??  應該是很好的缺，此缺難道另有隱情??推 word00474:加班費5-10K  平均也要加20-30小時~雖然也算還好~XDD推 alicka17:很難選嘛? 應該一秒就分勝負了推 linkunchi:right推 moto3g:很難抉擇嗎？右邊無誤~相信我推 Sciarra:奉勸去右邊...真的~~推 max95624: 右邊 無誤推文自動更新已關閉