[新聞] 著重工作效率　張忠謀：即使有加班費也反 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s923282002 (Tiger)看板Tech_Job標題[新聞] 著重工作效率　張忠謀：即使有加班費也反時間Fri Nov 23 17:55:55 2012著重工作效率　張忠謀：即使有加班費也反對長期超時工作http://ppt.cc/Bv71記者楊伶雯／台北報導關心員工在工作及個人生活上的安排，台積電董事長暨執行長張忠謀23日發表「工作時間」談話，強調面對競爭，努力工作是必要的，但不能因此忘了個人的生活，他表示，工作效率與成效比工作時間更重要，希望同仁每周工時不要超過50小時，張忠謀指出，即使有加班費，也堅決反對長期超時工作。張忠謀23日針對員工提出對工作時間的看法，關於工作時間，有兩個原則、兩個贊成、三個反對，及一個不反對。張忠謀指出，「第一，半導體業行業是世界上競爭很激烈的行業，最近幾年中，更推進技術到一個已與世界最強大的半導體公司競爭的地步。我們能夠做到這個地步，是因為同仁的努力以及大量的資金注入。以後要保持這地位，甚至更進一步，會需要同仁的繼續努力。所以，努力工作是必要的」。「第二，雖然努力工作必要。但是，工作究竟只是生活的一部份。我們希望每個同仁都有健康而平衡的生活，在工作外，也要有家庭生活、有運動、有社交生活、有個人興趣等」。基於這兩個原則，張忠謀表示，「現在向各位同仁說明什麼是我們贊成的；什麼是我們不反對的；還有什麼是我們反對的」。首先，講贊成的，「第一、我們贊成主管與同仁要共同思考怎麼增進每個同仁的工作效率與成效，思考出來後就要去執行。工作效率與成效往往比工作時間更重要」；「第二、我們贊成因為工作需要，在主管及同仁雙方的同意下，同仁若加班工作，應該依照勞基法規定，請領加班費或是申請補休」。至於不反對的，張忠謀說，「我們不反對同仁因為對工作有興趣，自願在下班後留在公司工作，以強化自己的實力。儘管如此，我們仍然希望同仁每週在公司工作不要超過50小時」。至於反對的部分，張忠謀強調，「第一、我們堅決反對主管要求同仁加班，但是又不核發加班費或不給予補休」。「第二、我們也反對即使有加班費，同仁長期超時工作」。「第三、我們也反對同仁受主管或同儕影響，而感覺非要長時間待在公司不可」。張忠謀強調，「我們也了解目前在部分研發及製造單位，有許多同仁因具備專門的技術及經驗，在新製程導入量產的階段，需要長時間加班工作，以解決各種技術難題。我們一方面感謝這些同仁對公司的付出，同時也一定會研究各種方式，有效解決這個問題，好讓這些同仁能夠在正常的工時下，完成公司交付的任務」。張忠謀在最後總結表示，「我們需要各位同仁繼續努力工作，我們也需要同仁有一個健康、平衡的生活。我剛剛已經講了我們贊成的，不反對的，反對的辦法。希望各位主管、同仁切實遵守，貫徹執行」。我才不相信!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.146.14.3推 SCLEE5566:GG推 QQ5566:平心而論講得很好 但是小主管不會照規矩來 gg→ cxzdsaewq:我也不信→ tabrisPTT:說的很好,實際上???推 lucas01:so? 由他講出來總是正面效應  不然要鳥ptt上面的loser嗎→ furuuchi:不是吧? 難道某些名人講屎可以吃, 你就真的會去吃嗎?推 dadahuang38:但他沒說吃屎,說少加班,所以給推推 freezeblue:推   也希望他能好好"推行"→ wanker:"不反對因為對工作有興趣，自願下班後留下" 這句是伏筆→ wanker:有這句其他都是廢言推 storyofwind:推樓上伏筆→ storyofwind:一聽就覺得有弦外之音...推 lave70:如果連這點都反對 那才真的是不贊同加班→ iammc:練宵話 我也會推 yapig8513:fab12廠事件 + 自願下班後留下 welcome to gg !?推 fromsky0106:這是就理想狀態而言，但事實而言都不是這樣...推文自動更新已關閉