[討論] 高雄寫程式薪資這樣是正常的嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者justlike5566 (5566天下無敵)看板Tech_Job標題[討論] 高雄寫程式薪資這樣是正常的嗎?時間Thu Jan 16 12:29:31 2014最近工司提早放年假 沒辨法 簽運不好....回高雄老家玩玩昨天去找表弟玩 他說要面試他是社會新鮮人 南台科大資工畢業 熟asp.net c# javascript 小熟mvc昨天表弟去高軟面試三間 職缺都大概要會mvc ajax php 不用經驗三間新水都差不多開出20K~22K 試用三個月 三個月後25k-28k週休二日 不確定有無正常下班我聽到有點嚇到  在高雄寫程式薪水都這麼悲慘嗎?寫程式真的沒價值到比去小7當收銀員還低嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 27.52.208.38推 p23j8a4b9z:私立科大 感覺差不多吧→ xmann:太高，應5.566k推 fcueeman:justlike5566 (5566天下無敵)....推 cdyaman:私立 科大 學士 高雄  嗯 就是這樣推 fedona:太高推 ase810308:總覺得高雄很多公司開價都亂七八糟,無論什麼職缺起薪25K→ ase810308:有些工作較有技術性也給你25K,高雄企業真的很糟糕→ ase810308:給這位新鮮人建議,不要妥協!往南科找看看→ ase810308:高雄真的是一個科技資訊死穴,只搞服務業!推 sunnyhung:去7-11打工也差不多這樣。。。。。。推 visa9527:因為要的是沒經驗的，這價格很正常→ visa9527:2005年時出來沒經驗在台北也才試用 24K 正式 26K→ visa9527:但在台北這樣有一年經驗後隨便跳都30K以上→ visa9527:在高雄就不知道會怎麼樣了→ visa9527:老實說軟體產業這種東西大概還是集中在中北部比較多→ visa9527:真正賺大錢的軟體公司都買一堆lib或賣一堆lib→ visa9527:或者是要派駐到其他公司去整合一段時間→ visa9527:根本不像高軟當初講的啥寫程式在那裡寫都行最沒地區限制→ visa9527:你的ERP客戶還是代管機房都在中北部時，南部能做的很少→ visa9527:只能做自己寫自己架伺服器的Case，賺不了主流錢推 k6416337:高雄的科技業算了吧 現在花媽的政策就是服務業跟觀光業→ k6416337:我是高雄人跑去新竹→ cosmosQQ:天龍國30k...還是頗低...零用錢...→ pidasing:推cdy大 私立 科大 學士 高雄  原因你自己都打出來了!推 vvppqqvv:你說你熟卻拿步道三萬的薪水 是耍寶嗎→ a26732300:高雄大多這價碼，台北大概都32~35K→ starck:我是高雄人跑去新竹推 GoldDan:可以找新竹設備呀 35-37ㄅ推 yandin:差不多阿  現在才後悔當初不乖乖做技職齁→ yandin:爭那沒用的大學學歷→ ddfg:現在一堆資訊科畢業大學或碩士 現在價位都差不多這樣→ ddfg:別忘了在台北開銷也蠻高的 都一樣差不多→ ddfg:只能說還有很長一段路要走推 imafox:5.566k是啥鬼XD推 zkw:22.66K推 kaibaseto:中南部寫程式的價值就跟小7差不多→ keyboard56:這樣我發現我同學其實也算高薪3年.net經驗 高雄找到41k推 a26732300:洗個頂大碩士台北薪資45K~55K→ clamperni:看準你會去寫推 yksg:沒經驗我開26，試用期後28推 yksg:我的公司也在高雄，有興趣嗎？→ yksg:有經驗的我可以開到55，有興趣的請站內信 XD推 john0312:熟是有多熟...推 kaibaseto:中南部一堆三四年經驗的軟體工程師 薪水比北部新人還低→ wait:身邊朋友三年exp 高雄SW 38k 台科碩畢...你朋友價格很正常呀推 q5212:太低，我朝陽，薪水多你一倍多→ keyboard56:樓上是新鮮人?推 cmj:高軟有朋友新人沒經驗45K的，你表弟這薪水也太誇張→ keyboard56:如果比照樓上有人說頂大碩台北45k到55k，樓上的是個案?推文自動更新已關閉