Re: [請益] 奇美電 技術員筆試疑問? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gdluck (祝你好運)站內Tech_Job標題Re: [請益] 奇美電 技術員筆試疑問?時間Thu Aug 30 19:06:27 2012現在景氣很差一起加油^^"※ 引述《angei (...)》之銘言：: 有分 1.細心測驗題150題，是把符號相同的選ｏ不同的選ｘ:      2.英文 好像15~20題:      3.數學 好像15~20題: 有疑問的部分是1.   145 1/5  和  145.2   這一樣嗎?145 1/5=726/5=145.2答案一樣: 因為是指"符號"不是數值，所以這題目我選x: 另外還有3.數學題  甲:乙=4:5  請問乙是甲的幾倍?設甲=4 乙=55是4的幾倍?  答案1.25倍  沒選項可選~: 答案只有a 0.8  b 120   c 180   d 1.3      找不到答案,我答d: 另外想請問有去應徵的各位，是全部滿分才有機會面試嗎?: 因為我的問券及履歷資料同時被收走，然後筆試只有以上有問題: 所以我想我最多錯3題吧(大家都知道題目超簡單@@)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.162.185→ gdluck:希望解題妳看的懂^_^"→ L7N:....你可以推文就好....→ gdluck:字那麼多怎麼推...這樣解原po會比較了解→ L7N:既然你發問了 你可以推 第1題兩個一樣 第2題1.25 沒得選推 cafopupu:先幫補血→ gdluck:要有解題過程 這樣下次面試遇到差不多問題可以舉一反三→ L7N:就算把詳解貼上去也才推文兩次的字數而已...你...XDDDD推 twin2:開個失業版吧 我推薦GD大當版主 欲當版主必先失業→ gdluck:我半年算還好了...116碩失業1年2個月 他才有資格當板主~呵→ twin2:但對失業話題這麼有興趣的人只有您阿推 eric03032001:gdluck練好游泳游去米國投靠你上水下桶obov老師推 onecent:各位前輩好  請問有人願意看一下我回應的文章嗎? 我好困惑→ onecent:謝謝大家噓 DickMartin:angei 女生你就回噓 nhctcmouse:還需要你這種私大來教國立的嗎我也是國立的...@@"※ 編輯: gdluck          來自: 111.251.242.244      (08/30 22:24)推 angei:感謝大家的回覆、指教~你國立學士可以試試看助理缺...不排除北部發展的話部門助理.HR.行政助理.業助....這些都比技術員輕鬆很多...上廁所也沒有限制→ gdluck:不客氣^^"~~加油唷※ 編輯: gdluck          來自: 111.251.242.244      (08/30 22:30)※ 編輯: gdluck          來自: 111.251.242.244      (08/30 22:33)→ gsrr:gdluck講話感覺都蠻得體的,人家罵他也都穩穩的回→ gsrr:不知道其它人幹嘛針對他?推 ansonandan:失業板板主XDDDDDD推 a777starmy:失業版版主   +1    目前開徵→ trashsuede:私大教國立很正常~~我私大的部門裡有個國立x癡常常要→ trashsuede:我教~~重點是~~他還比我資深~根本悲劇~→ trashsuede:真懷疑他老兄怎麼畢業的~~連113的都要尊稱我一聲學長噓 lucifer19:這個...  我也真的覺得推文就夠了  又沒多難解※ 編輯: gdluck          來自: 111.251.240.232      (08/31 09:43)推 trashsuede:已要求gd大修掉我的推文內部不雅文字~~感謝萬分→ gsrr:他尊稱你一聲學長,為什麼你還要罵他呢?→ trashsuede:重點是~~他比我資深~~比我早進一年~~扯不扯~真扯→ trashsuede:竟然是我指導他做事情~~簡直蝦爆推文自動更新已關閉