[心得] 所謂的ON CALL? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者skitty (aki)看板Tech_Job標題[心得] 所謂的ON CALL?時間Sat Aug 29 02:24:59 2015今天突然想到是不是所有的工作其實都算ON CALL呢下班後 放假時老闆一通電話或是LINE說叫你看一下負責的東西可能是回信 也可能要提供solution 或是參加con-call這跟叫你回公司雖然不太一樣可是自己也是要花時間在工作上但所有的工作好像都差不多或多或少都有機會在非上班時間處理工作要是以下班了為藉口就會被貼上沒責任感的標籤我迷惑了.....請版上前輩們解答一下這樣的到底跟真正的on call差在哪?還是這樣其實也算?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.144.89※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440786301.A.158.html推 justbekilled: 只是做起來80% 跟 ON CALL 有點像→ king19880326: 不一樣啊，不用給你錢→ fegat: 我覺得設備商那種on call才算 被call要去解決 解不掉出不來→ fegat: 如果是打個電話來問個東西 根本還好推 w60904max: on call回去至少還有錢或補休XD推 f33783378: 並不是，我這下班是完全不理的推 mathrew: 還好個屁  一星期被問3次  最好是還好→ jonah88: on call就是睡到一半被電話吵起來，然後回公司解決問題→ jonah88: 問題解決不了就一直待在公司，直到設備恢復正常運作→ jonah88: 這才是我所認知的 on call→ jonah88: 如果只是電話中詢問，那我倒覺得還好而已！→ jonah88: 只是這樣就沒有津貼，我也覺得這制度很爛！推 bkm1: 我第一份工作是在建廠試跑 七天有至少五天半夜接電話推 bkm1: 平均一天回公司 持續三四個月才穩定 幸好那時年輕挺的住→ kenjy: 你夠紅就沒關係  你很黑就以關係推 fox1986: 很黑就黑到底，其實也沒關係推 Fiona102: 很黑才沒關係好嗎 你做或不做都一樣黑推 yourinfo: 沒處理會出事的才叫on call，其他的都算是凹你...→ gn01216674: oncall就是假日在外聚餐到一半，被叫回公司開大電→ bongelly: 半夜每隔1小時被call起來問問題也還好嗎？推 jtmh: 你可以關機啊...推 glue731: 被問哪裡還好 你在睡覺或跟女友家人約會 被問還會還好?→ jonah88: 沒有津貼為何不關機呢？→ jonah88: 除非一開始應徵時就先跟你說明，不然我覺得下班應該可以→ jonah88: 關機推 dreamsea123: 關機隔天一定被罵翻  當然不在乎的話那就關吧推 GOLDCOW4721: 下班還一直問問題，也該報加班費才對→ jonah88: 假如一開始沒說明，且沒津貼，我不知道為何不能關機推 mathrew: 重點不在能不能關機吧  為什麼我要迎合公司特地關機→ mathrew: 我要跟朋友聊天、打電動、聊Line 等等..  卻要因為這種事→ mathrew: 特地關機，不覺得很好笑嗎?  當然可以拒接，但是看到老闆→ mathrew: 找，就是不爽，會壞一天的心情→ chucklee: 很簡單 只要回到本質 處理公司的事情就是提供勞務→ chucklee: 從電話接起來回答問題那一刻開始  就是在加班推文自動更新已關閉