[新聞] 市佔21% 群創稱霸中國面板 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 市佔21% 群創稱霸中國面板時間Mon Jul 15 12:36:12 2013市佔21% 群創稱霸中國面板由於五一過後，中國政府惠民政策終止，加上進入淡季，造成全球液晶電視出貨和面板採購一陣恐慌，群創（3481）對中國客戶出貨片數約84.2萬片，以市佔率21%居冠，友達以17%拿下第3名。友達17%拿第3名根據WitsView調查，5月中國6大品牌出貨月減16%，出貨量443.5萬台，6月出貨續降26%，年增僅約3~4%，7月出貨量恐與6月相當，最快8月下旬才能慢慢回復。WitsView協理劉陳宏指出，中國市場5月動力主要來自於惠民政策最後促銷衝刺以及品牌廠結構性維持庫存均衡所致，其中群創以21%的市佔率居首；中國的華星光電則以20.6%名列第2，友達以17%拿下第3名。展望下半年，劉陳宏指出，整體需求在8月下旬就會慢慢起來。今年中國全年液晶電視的出貨量約在5560萬台，上下半年約在45：55，下半年應該有旺季行情可期。不過，今年由於惠民節能補貼的政策，導致部分消費提前，因此下半年的需求可能會被凍結。他指出，由於目前市場出現觀望的態勢，面板價格下滑，導致採購不敢買，下游擔心整機庫存過高，因此面板廠與終端出現拉鋸的態勢，若是下半年真的買氣不佳，上下半年的出貨比重，可能呈現五五波的態勢。下半年出貨有隱憂除了電視面板之外，手機的關鍵零組件也呈現庫存過高的問題，由於中國成長速度超乎預期，原本預估中國智慧型手機全年規模約3億支，但上半年中國出貨已衝到1.7億支，因此也造成IC晶片產能已經供不應求。NPD Displaysearch發出警語指出，根據Smartphone researchs研究指出，今年全球有9.25億手機將在中國製造，由於中國手機製造商開發新機種，今年5月以來更是積極採購關鍵零組件而導致零件短缺，特別是在液晶面板與驅動IC（Integrated Circuit，積體電路）上。由於部分中國電信運營商減少手機的需求，接下來可能有生產過剩導致庫存堆積的隱憂，主要是在過去幾個月裡，有超過500萬台液晶面板被運到中國，未來的情況有可能從缺貨變成供過於求的情況，值得注意。http://0rz.tw/lY9JC--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.124.186.7推 goheihaley:眼光應該放遠全世界 希望有天能看到不只中國啊 全世界→ ldkrsi:我比較好奇韓廠去哪了推 canofnocandy:100%-21%-20.6%-17% = 韓廠市占率  3星還是很可怕啊!推 aloneme01:華人可以更團結...可惜兩岸矛盾 讓韓廠得利→ aloneme01:台灣這邊積極一點 等等賣台舔X又來了  韓廠必須死!→ aloneme01:應該是(100%-21%-20.6%-17%)/2 = 韓廠市占率 日韓各半→ CoolKido:應該還要扣BOE的吧~→ cxfree30:日本的面板市占率很低...LGD和Samsung加起來大概30%→ dinway:推樓上 日廠市佔率可以忽略 韓廠兩間差不多→ venty:沒扣到BOE CPT噓 NoCode:還不是欠幾千億推 twsoriano:樓上 不用還的錢算欠嗎??→ eric03032001:市占率第一要能賺錢才有用 賠錢也可以市占率第一噓 gigli:有興趣的可以查查過去幾年的這個統計,就知道該笑還是該哭→ cxfree30:市占率越佔越低倒是真的,之前奇美時代還有3X→ vrankovic:市占率高有什麼用  還不是不給員工加薪...→ cafopupu:樓上....有加薪的計畫,不知道有加薪是你很黑吧推 home16124:大陸不是有幾家發展快速的面板廠..→ home16124:前有研發導向的日韓大廠.後有追兵大陸面板廠.推 bt9527:一樓你到底看得是啥世界阿 現在世界重點中的重點就是陸市場→ bt9527:還在那邊以為台灣只會看中國 沒人比韓國佈局中國更積極好嗎→ bt9527:如要刻意的忽視中國 就不要說你在佈局全球 那會笑死人的推 DFIGHT:推樓上推文自動更新已關閉