[面試] IE 世界先進 晶電 漢磊 嘉晶 友達 誠研 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s578054 ()看板Tech_Job標題[面試] IE 世界先進 晶電 漢磊 嘉晶 友達 誠研時間Tue Oct  4 22:34:44 2016各位前輩大家好~~先前面試時，在科技版受益良多。在找工作茫然之際，看著先前的心得分享與推文，對面試絕對有幫助。但也常遇到某些公司或職務討論低，我秉持著神農嘗百草的精神花費無數時間與車馬費，一間間身體力行，以下是我的面試心得因為當初沒打算發文，所以現在只能僅憑著印象描述，如果有誤請糾正小妹私立工工碩畢，英文程度普通世界先進 竹科 IE工程師筆試：英文、專業、數理邏輯、性向測驗專業測驗就是基本的IE知識，非常的基本。面試流程：小主管→人資→大主管主管們的面試就是一般的自我介紹，遇過作挫折的事、為什麼想來我們公司、還有去那些公司面試、如果同時錄取了你會選誰、你覺得IE在做甚麼、個性興趣為何.....就是面試的標準套餐。小主管會先向你講解工作內容，請務必務必要記得，因為人資會問，大主管也會問我當時就有因為講得落落長，而不小心放空一小段XD依稀記得IE分為幾個部分：算效率、未來發展評估、COST DOWN、人員負載分得極為的細大主管面試時，可以感受到他的能力很好，如果不懂的問題真的不要裝會比較特別的是人資面試時有幾個問題：如果能讓你回到未來改變一件事，你會選擇哪時候、為什麼？假設我是一位80歲的阿嬤，請向我講解你的論文在做甚麼？當天早上九點開始面試，直到下午三點多才結束。午餐人資幫我在員工餐廳包便當，很幸運的那天還有冰淇淋人資跟主管都非常的親切，面試就像在聊天一樣。晶電 竹科 IE工程師筆試：英文、邏輯、性向面試流程：人資→主管一開始是由兩位人資進來面試，都由一位發言，另一位負責看著你微笑印象深刻的是，人資會問你論文在做甚麼，基本上不用講太詳細，因為他們也不懂主管面試就是標準套餐IE工作內容也是分得很細漢磊 竹科 IE工程師筆試：英文、性向面試流程：主管→人資一樣來個面試標準套餐職務內容有別於世界先進的專業分工型，是屬於全能型的IE主管跟人資都很親切，面試就像聊天一樣嘉晶 竹科 IE工程師筆試：英文、專業面試流程：主管→人資專業題目是問答型，我覺得有點難度，是沒有標準答案的那種寫完後主管會問你為什麼會這樣寫？主管講話超~快~，一定要像考多益聽力一樣屏氣凝神的聽主管會非常仔細的看成績單，問這些科目在學甚麼、成績為何偏低職務內容與漢磊一樣，做個功課應該就可以知道他們之間的關係主管會拿一張職涯地圖講解工作內容與如何訓練要完全上手IE的工作也要兩、三年了但還是依個人學習能力而定，有的人呆了五年還是只會做最基本的面談過程中主管也會抱怨一些做不好的員工如果是女生的話主管會問有沒有男朋友，無論如何都要說沒有除了自保身價外XD，公司會認為你穩定度高因為IE培養要好多年，會怕做沒幾年就跟男朋友跑了人資面試就是聊聊家庭狀況跟講解公司制度誠研 台中梧棲 IE工程師沒有筆試面試流程：主管→人資是在做隨身印表機的公司IE工作內容就偏向傳產，薪水也是XD面試內容就是標準套餐，但因為主管是學長所以有聊一些學校、教授的事有問到上下班時間，據說是滿準時的主管面完後，會問你有沒有意願下次再來一趟面人資但接到人資的通知是兩個禮拜後的事了，那時也找到適合的工作，就沒去面試未完待續.....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.180.79.9※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475591686.A.55A.html推 StrKO: 小妹你好 安安 住哪→ doraBBO5566: 我好像知道你是哪位推 treeyoyo: IE 推推 fish19850104: 如果都上了 選產業吧※ 編輯: s578054 (175.180.79.9), 10/05/2016 21:42:59※ 編輯: s578054 (175.180.79.9), 10/05/2016 23:37:40推 XINGUAN: 已有男友應該穩定度比較高吧......推 lock14: 推噓 dgjly0928277: 有男友才穩定推文自動更新已關閉