Re: [請益] 關於pre-sales的角色 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ultimachen ()看板Tech_Job標題Re: [請益] 關於pre-sales的角色時間Sat Sep 27 10:07:29 2014※ 引述《tdchen151719 (Duncan)》之銘言：: 大家好小弟最近想從RD轉往FAE發展,看到人力銀行FAE的工作內容皆有pre-sales的角色,: 小弟有稍微查了一下這個工作的內容但還是有疑惑，例如:有些似乎要扛業績(那不就跟業: 務一樣?)，去客戶那邊需要幫業務跟客戶解說專業的問題(這不是業務該做的事？)。感覺: 這角色跟業務似乎重疊性蠻高的，能否請板上有經驗的前輩解說一下pre-sales的工作內: 容與如何做個稱職的pre-sales呢？  謝謝pre-sale AE 顧名思義就是在拿到order之前AE的工作。並不是要你去做業務的工作。另一種AE是post-support，針對已經拿到訂單客戶的技援。工作內容為陪業務去跟客戶解說產品的功能，做evalulation case，直接針對客戶的應用開發或是直接開發新的應用，目的在拿到訂單。有risk pay，但比例沒有業務高和業務不同的地方在於對產品的了解及技術能力。通常sales只會知道產品的規格，實際上要怎麼應用並沒有深入了解。業務很多的工作在於和客戶溝通，了解他們的需求以及social等等，AE比較少做這些事，可以專注在技術上。好的AE就是幫業務拿到訂單，有時候產品沒別人好，但是AE的能力強，能製造出產品能用但比較便宜的印象，客戶也會買單。或是開發新的應用，讓業務能開發新的客戶，這也是AE的貢獻。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.91.223※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411783652.A.68B.html推 ka920302: 推解釋推 tdchen151719: 感謝解惑推文自動更新已關閉