[新聞] 直擊／官逼民反大遊行　勞團冒雨怒吼 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者narrokhan (奈羅)看板Tech_Job標題[新聞] 直擊／官逼民反大遊行　勞團冒雨怒吼時間Thu May  2 03:05:49 2013▲勞工團體擠爆立法院群賢樓外街道。(圖／記者陳佳雯攝)記者陳佳雯／台北報導近30家工會聯盟與工運團體，1日於勞動節發起「官逼民反－2013勞工要安全、拚未來」大遊行。下著大雨，但群眾將將立法院群賢樓外道路擠得水洩不通，而在野三黨團更是簽署了「反對損及受雇者權益之年金改革」同意書，唯獨國民黨團沒簽，讓現場民眾大喊「國民黨踹共！」由關廠失業勞工、公／民營企業員工、教師、金融業勞工、青年學生、職業工會勞工等近30家工會聯盟與工運團體集結上街，抗議年金改革「繳多一點、領少一點」的訴求，要求民意代表聽到勞工心聲。▼在野三黨團簽署「反對損及任何受雇者權益之年金改革」同意書，讓抗議群眾大喊「國民黨踹共！」(圖／記者陳佳雯攝)勞工團體共同提出「堅決反對年金修惡、制度提升基本工資、落實集體協商制度、資遣退休納入墊償、勞動基準一體適用、外勞本勞同工同酬、終結責任制過勞死」等七大訴求，要求馬政府正視勞工心聲。現場民進黨團、親民黨團、台聯黨團更是簽署了「反對損及任何受雇者權益之年金改革」同意書，但群眾遲遲等不到國民黨團派員出來簽署，讓抗議群眾氣得大喊「國民黨踹共！」勞工團體下一站將前往行政院，表示要讓行政院長江宜樺知道群眾的訴求，不要讓年金改革損害基層勞工的權益。原文網址: 直擊／官逼民反大遊行　勞團冒雨吼：「國民黨踹共！」 | ETtoday政治新聞| ETtoday 新聞雲http://www.ettoday.net/news/20130501/200658.htm#ixzz2S4MhQB4tFollow us: @ETtodaynet on Twitter | ETtoday on Facebook--台灣電子電機資訊產業工會 http://www.facebook.com/TUEEIT在這個時代，工廠屬於資方，政府屬於資方，連媒體也屬於資方，甚至有部分工會都屬於資方！一切東西似乎都可用錢來收買的時代，有一個錢買不到的東西，那就是我們的勇氣，我們不願繼續姑息壓迫者！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.45.207.250推文自動更新已關閉