[請益] 桃園佳世達HW 請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者acgotaku (otaku)看板Tech_Job標題[請益] 桃園佳世達HW 請益時間Fri Mar 13 23:24:42 2015各位晚安,想請問有人了解桃園佳世達 醫療用顯示器HW,這一部門目前的加班狀況與出差狀況嗎？目前在某筆電廠覺得產品週期太快 所以出差太頻繁(一年約4~5個月)想轉一個一年只出差一兩個月的HW,這部門適合嗎？感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.224.156.94※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426260284.A.3E1.html推 pentax5588: 年資六年，都沒破百推 QQ101: 您是在人人半飽那家當EE吧?→ sentinels: 不知道阿寶六年EE年薪會多少？推 wwjd3: 高工 80 差不多吧推 yumen: Qisda的HW也要出差，但應該不會太久，看部門人數→ bqbq: 朋友進去年資五年月薪60K.保14個月加過年前績效大概有一百推 chungyun: 按照樓上的年薪有加上5點下班接小孩不衝麼推 astrodin: 想知道bqbq朋友是在哪個部門這麼賺...推 NT0918: 本人在Q..今年為止已出差2個多月囉~推文自動更新已關閉