[請益] 要如何才能進Google or Intel ? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ching705 (sandy)看板Tech_Job標題[請益] 要如何才能進Google or Intel ?時間Mon Jul 20 00:27:01 2015請問各位大大，要如何才能進入外商公司像Google or Intel呢？這2家公司會缺pm嗎？我很想進入這2家公司，但不知道我應該朝什麼方向會比較適合或考取什麼樣的證照.另外，PMP證照是必須的嗎？PMP在台灣會好用嗎？外商公司一定會看這個證照嗎？麻煩各位大大給建議～謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.14.166.68※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437323224.A.7DA.html推 bluebluelan: 真心問還是來亂...推 EKman: 打開門走進去阿，記得換證推 easybluea: PMP在台灣就跟駕照一樣泛濫.可能還沒駕照好用..推 guest0079: 當PM 先努力取得美國公民證照吧推 drajan: 證照=狗屎 可以不用考了 想進這些公司當PM 先想辦法認識→ drajan: 在這兩家公司工作的PM 詢問他們意見 比在這邊亂灑要準推 Messibugoo: Intel最近人事問政策不好進喔推 MrRedHair: 直接走進去啊推 povin: 我室友之前面試Intel，聽說近5個月共12次面試！底子要夠硬→ povin: 。→ wondtty: 結果進去沒多久就被砍了噓 MIKEmike07: 記得換證喔～推 starysky: dont go to intel推 aadsl: 你怎麼不問進apple?obov會給你中肯der建議推 obov: 開linkedin  然後等recruiter來找你→ obov: 認識的內推也是方法喇可是有認識的就不會上來問惹推 tkurockman: 樓上obov  sieg G 翁推 luckysmallsu: obov要幫忙鄉民內推蘋果嗎0.0→ testPtt: 很好進  博物館平時不會很多人推 bret2631: 教你一秒進google www.google.com→ ching705: 我是真的想進去 但是沒有認識的人→ ching705: 想說po在這會不會有己經進去過或還在職的大大可以給建→ ching705: 議…對不起各位大大…我是指想要得到他們offer/工作機會推 billandcs: linkedin 建一下,上傳你的資料,丟履歷給HR,面試->上工噓 onlytiger: 有國外學歷再來吧推 p23j8a4b9z: 你去駭進google首頁 駭進去應該就等著上了→ id41030: 把英文練好推 coolricky: 英文好推 MIKEmike07: 有夢最美... 你問這種標題 先把自己background說一下→ MIKEmike07: 嚇嚇我們吧... 不然真的很想噓爆你噓 marslgj: 換證噓 Fiona102: 你先把你的學經歷都PO出來讓大家建議你要不要重念書噓 TodayPaTiger: 來洗文章的啦 大家認真啥→ ruthertw: 我小葉老大教你,我帶的J胖一直想進,但是牠不聽我的話,→ ruthertw: 秘訣是你要把經歷弄得很乾淨,千萬不要像J胖,沾染一堆→ ruthertw: 有的沒的骯髒事,玩得牠肥滋滋,還會亂咬人~切記! 學經歷!推 fju0911: 我還想進美國太空總署咧...→ kiawe: XDDDDDDDDDD推 swatch3484: 有全球前20的大學學歷在來想吧噓 mathrew: 換證推 frank11118: obov  >////<推 USD5566: 萬一他貼出來資歷超幹爆屌這樣鄉民要自含GG嗎@@→ kira1116: 如果資歷很屌的 絕對不會上來發問這種問題 我認識進去→ kira1116: 米國google的 就像obov說的早就請認識的人內推了zzz→ william7713: 連這種問題都要PO文的話 還是做夢比較快吧...噓 PPDTMK: 換證就進去了啊，不會換證嗎？噓 QQ5566: 投胎推 jaywantw: 看緣份吧 你要是今生有這份工作緣份→ jaywantw: 自然不會出生在台灣 何德何能非得要用你→ jaywantw: 自己國家的優秀人材都用不完了 哪輪的到你→ jaywantw: 先去台積電吧 你進得去至少是在台灣的頂點→ jaywantw: 連台積都進不了 不要妄想google intel→ G8AJ: 學歷是還好 但經歷跟實力很重要 不過通常都開研發缺推 lovecat5566: 有認識的 成大電機 進去GOOGLE的噓 ganninian: 通常這樣問就代表進不了推 slime756: 學歷 學歷 學歷  因為很重要 所以要說三次→ shadowforce: 他們網站上都有職缺啊，不會丟看看嗎......推 jammy50605: 念ucla→ ching705: 謝謝大大們的建議，我會試試看linked in. 感謝噓 icespeech: 我也很想中樂透頭獎　有大大可以給個建議嗎？推 Hikkiaholic: PLP證照才重要 會PLP進啥估狗給人當狗推 Hikkiaholic: 其實還好啦 在美國做那薪水也沒很爽 台灣分公司呢一→ Hikkiaholic: 超難進 二是薪水來鬼島就鬼化了推 ZSheng: 感覺你EQ還不錯 推一個囉!推 leafy: 你想當pm,那你做過哪些產品呢？可以分享一下嗎推 Dong522: 神一般的關係 or 神一般的學經歷推 Knudsen: intel冗員多，算了吧→ fairyofmoon: 有這麼神嗎XD 鄉民們真誇張推 chienk: 講真的 念博班 然後一直參加top的國際學術會議 會遇到→ chienk: 一大堆 google 或 apple的人推 SQB: Intel真的冗員多，最近裁兩波只能說剛好。推文自動更新已關閉