[請益] 薪資填寫 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jack31703 (Bebe)看板Tech_Job標題[請益] 薪資填寫時間Thu May 19 01:11:29 2016目前小弟在職，接獲某公司面試邀約想請問各位大大，工作表上須填寫現在在職的薪資當初跟原公司有簽薪資保密協定，這樣還能透露給面試公司嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.205.210※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463591496.A.FDD.html※ 編輯: jack31703 (123.195.205.210), 05/19/2016 01:36:34推 LICENSE: 多填個1元不就沒事了推 maxumin: 多寫10000不就好了推 attented: 寫高一些推 dontpushme: 要證明不就死了→ jerrychuang: 真不想寫出確切值，就寫大約，大於，小於多少就好了推 clanguage: 寫年薪阿推 moyasi: 月薪欄位我都直接寫年薪/12推 ilovehack: 薪資保密是對內部吧，難道你不會跟父母說嗎？推 barboo007: 所以是要寫出來給人砍價嗎？我都空白→ fanix21: 空白還是要寫個預期那人家砍推 automaton: 年薪/12合理推 ToyaErina: 有面試過還要寫明之前工作過的每間公司薪資...有夠煩→ ToyaErina: 面試還要提出之前的薪資條...都還沒錄取，超爛的公司推 AGODC: 新公司不可能要到原公司的員工薪資，所以愛填多少就填多少→ CF661020: 一般來說薪資保密，是針對公司內部同仁，並非外部→ CF661020: 所以安心填吧。→ antimen: 不想講就不要寫推 Iamjkc: 寫假的  我都寫日圓推 onlytiger: 寫範圍啊 20k-200k推 Hateson: 開個八萬一給他砍推 illidan23: 八萬一也太低推 catvsdog: 我都不寫的 HR問都說簽保密不能說推文自動更新已關閉