Re: [請益] 群創英文考題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jack067 (自由人生)看板Tech_Job標題Re: [請益] 群創英文考題時間Wed Apr  9 16:46:50 2014謝謝您的告知！已順利面試完，不過好像主管不在乎我的英文成績，聊了一個多小時，最後詢問居然不用跟人資談給我感覺的意思是簽過了核薪會跟我確認，如果簽到協理過了就不用再面試，有趣的是面試完隔天職缺就關閉，不知該開心還是死心，希望有經驗的能給一些意見！※ 引述《wyhwyh (wyh)》之銘言：: ※ 引述《jack067 (自由人生)》之銘言：: : 請問有人有竹南廠英文面試的考題嗎？: : 再隔兩天要去面試，如果有考題或相關資訊煩請pass一下！ 不甚感激！: 小弟多益金色, 上禮拜去群創面試回來,有一定心得,希望能幫到你: 英文考60題,含30題聽力,20題選擇,10題填空。: 聽力方面是簡短對話,速度比多益慢一點,不過每篇都比多益長,而且選項上沒有顯示問題,所以不能邊聽邊選,很容易忘記。建議拿張白紙在聽時做筆記。: 另外選擇和填空特愛考假設語氣(would have pp)以及完成式。這兩個地方建議先看看書。: 考試順利 !--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.78.227.86※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397033212.A.249.html→ MOONY135:真好啊→ peter5214:原PO應徵哪個職位啊??→ he00286:HR那關沒談，GG的機率不是蠻高的嗎??  原PO怎還這麼樂觀@@→ faway:人資過幾天會打電話跟你電話面試，然後兩個禮拜之後通知你推 oilwater:群創是不會當面面談人資的，人資只有核薪時會打電話來推 jeffqoo2002:南科有當面面談人資→ jack067:看來南北廠做法不同！ 看來正式通知會拖到一個月！推 judy0727:南科群創當初沒面試人資，面試後人資才打來聊聊，三禮拜→ judy0727:後錄取簽核完再打來核薪推 adidaz:群創不用面試人資..也可得offer..+1推 faway:我南科也沒有面試人資，是打電話來跟我談推 nikoson:南科沒面試人資+1推文自動更新已關閉