[聘書] 群創offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chrith (還在想)看板Tech_Job標題[聘書] 群創offer請益時間Thu Sep 18 14:20:48 2014小弟是幫人代PO的~公司       群創工作地點   竹南職缺       LTPS 技術開發工程師薪水       N*14 不清楚有無其他的福利或分紅工時       8:00~17:30  平日加班沒加班費  假日才有工作內容   做biosensor交通/住宿  通勤/住家裡小弟的朋友想了解LTPS技術開發部門的工作環境跟狀況來判斷要不要去實際的工時是否會比上面寫的還長? 是否需要常常加班?有沒有其他福利或分紅? 當初面試問的時候對方回答得很籠統謝謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.135.73.88※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411021251.A.CFC.html※ 編輯: chrith (140.135.73.88), 09/18/2014 14:22:17推 lokip: 我知道工時絕不會比你列的還短推 meowwhelp: 想知道+1推 monkeysm: 工時不會比你列的短推 misson: 有經驗帶槍到大陸投靠,LCD產業目前薪水最高救這個了推 sean9000kimo: 請問面試後多久拿到offer?→ chrith: 我要問一下我朋友才知道他多久拿到offer  印象中沒有很久推 powerkshs: 工時不會比你列的短推 www476: IGZO都開始量產了，LTPS還在玩？還是準備要開始研發？推 chenzu740125: LTPS mobility比IGZO好上約10倍，只是目前最大就六→ chenzu740125: 代線推 SamMark: 我學長都2030到2100才開始陸陸續續收拾→ SamMark: 真的走光時大概都快到0000了→ SamMark: 隔天一早看信箱很多都是2200到0000之間寄的信推 vcx530: 沒講其他福利，就是沒有，若自我幻想就沒辦法推 mannypo: 群創剛要玩LTPS 下班時間應該是九點起跳推 windkni: 一個家庭日辦在公司大門口還沒包子吃的地方要啥福利？→ windkni: 還強迫各部門一定要派人參加推文自動更新已關閉