Re: [心得] 英文能力到底重不重要? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pili107 (試問頂峰不問歲月)看板Tech_Job標題Re: [心得] 英文能力到底重不重要?時間Sun Sep  9 15:33:36 2012原文怒刪.英文重不重要，這道理很簡單。你用的上的話就很重要，用不上的話就不重要。本人土生土長的碩士畢業，多益695分。我公司的客戶有國內外，偏偏我分配到對美國客戶的那個team，而且對公司未來很重要。同梯進來一個美國留學歸國的分到的是國內客戶。所以我不知公司在想什麼啊?現實上，團隊的其他人有英文很強的，基本上都是海外歸國，講英文超溜。客戶也喜歡找這些人開會，因為訊息傳遞快又正確還可以聊天。而當然也有英文不好的人，但相對就失去表現機會。幸好本人總認為年輕可以拼，只要客戶來我就硬跟他講。英文信硬是給他發。英文信件被上面噹了好幾次。幸好長官也希望我有所表現，也會讓我直接去對客戶幾個狀況。在對客戶之前我一定會先去查這個情況中我可能會用到的單字把它記起來，以備對話中能派上用場。所以，要嘛就有空多練，不想練就找不用對客戶的工作或是客戶是只限國內的公司。這就是現實，該面對的總要面對。會問英文重不重要，當中有些人可能會想抱著逃避的心態。但現實中或工作中你真遇到國外客戶的話，蛋蛋捏著也要硬上。你若跟老板說我英文不好我不敢去講，後面你就知道了~~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 58.211.247.125推文自動更新已關閉