Re: [新聞]過去4年 1天償債1億 友達拚轉骨 體質變好了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者femlro (母豬教謀神異端審問官1.5)看板Tech_Job標題Re: [新聞]過去4年 1天償債1億 友達拚轉骨 體質變好了時間Thu Sep 29 12:43:46 2016= =''拜偷拜偷一方面跟政府該該叫說籌資困難說要發展AMOLEDhttp://finance.technews.tw/2016/08/24/auo-6/一方面又炫耀自己拼命還債的能力搞得我很亂到底目標是發債發展AMOLED還是要還錢啊？理論上AMOLED應該你技術坑還很大一個人才跟技術應該都還不到位很需要錢才對看一直現增也是，真那麼會還債，現增幹嘛......又有能力拼命還債又缺錢要政府開籌資管道哪一個才是真的？另外整天該該叫政府出來做日本不也籌了日本國家隊結果搞得起來嗎？產業自己要有共識，自己要整合整天靠政府........是沒錯拉戀人的讚是沒有包子多拉但我想也差不多到讚讚讚的程度惹工程師繳來的稅拿去補貼企業拿來補貼台ＧＧ這種幸福企業就算惹補貼戀人包子光是看到OLED三星市佔99%就肚爛懂？要該有要該對時機領導者在當年OLED要發展時就要大力用力使用洪荒之力大聲的你該該我該該大家一起來該該向政府該該這樣以後我們會ＧＧ耶～那時候該就算政府不屌你工程師的眼睛是雪亮的不是雪紅的知道你還是有點GUTS結果你現在才在該該人家都已經逆天高灰了做的手機都已經會爆炸了你才在該該該我想戀人包子趕快併一併以後推文就可以推戀包讚X6了我在猜到時候會不會有新聞跟前幾年彩晶把設備攤提完以後接到中小尺寸的單EPS暴走然後又開始讚讚讚系列文有趣有趣每次看面板業新聞都會覺得被推讚讚讚不是沒道理der※ 引述《Santander (每一下都插到底)》之銘言：: (圖): 友達近七年營收獲利: 友達的營業額可以排進全球前三大面板廠之列，負債比低、獲利能力也是產業績優生。友: 達董事長彭双浪指出，產業循環高低起伏是常態，但是每次循環都是改善體質的機會。過: 去4年友達償債將近1,500億元、相當於一天還一億，經過低潮之後，體質比前一次更好。: 彭双浪接任總經理的時候正是公司谷底，在2011年到2013年期間遭遇連續10個季度的虧損: ，曾經一年虧損超過600億元，負債淨值比高達95％。彭双浪直言，當時翻開報紙成天都: 在講「四大慘業」，銀行不敢借錢、需要的人才也卻步，還有員工岳母打電話問：有沒有: 被裁員？每天進辦公室聽到的都是壞消息，這時候接任總經理，壓力真的很大。不過領導: 者沒有悲觀的權利，彭双浪告訴自己，每次走出辦公室大門一定要抬頭挺胸、盡量面帶微: 笑，要先有自信、別人才會有信心。: 台灣面板產業20年來經過了至少6次循環，上一波低潮的時候，負債總額最高曾經達到: 2,500億元。在接任總經理之後，彭双浪強調smart investment謹慎投資、縮減資本支出。: 同時友達也積極償債、改善財務體質，4年來還掉了近1,500億元的銀行借款，相當於一天: 還一億元，現在負債淨值比降到23％。即使面臨景氣循環，營運出現虧損，公司仍保有: 真氣可以撐下去。: 但是有一點很重要，在公司虧錢的時候，友達沒有減少研發支出，每年仍然投入80億～90: 億元，要提升技術、為產品加值。彭双浪喊出Value up價值提升，利用既有的產能創造最: 大的價值，雖然出貨片數不是最多的，但是因為產品平均售價高，產值仍然是領先群。一: 點一滴的改變，帶領友達轉骨，營運逐漸好轉，在2013年、2014年、2015年友達連續3年: 賺錢，顯示友達受到景氣波動的衝擊正在縮小。: 在營運低潮的時候，友達高階主管全面減薪，但是一般員工還是年年加薪、發獎金，凝聚: 員工的向心力。彭双浪說，過去大陸砸錢挖角，雖然有產能，但是技術還是有很大的差距: 。關鍵在於友達的技術和管理優勢靠的是團隊，而不是少數1、2個人。近年也積極推動高: 階主管培養、世代傳承，接班團隊隨時可以接棒上場。: http://www.chinatimes.com/newspapers/20160929000059-260202--Every man for himself and God against them all.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.98.170※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475124234.A.A9C.html→ pttworld: 「已經會」是笑點。※ 編輯: femlro (114.43.98.170), 09/29/2016 12:48:50推 cpr369: 等面板可以做到爆炸，就可以拿來說嘴了！→ femlro: 就可以在韓國面前趾高氣昂 我們也會爆炸了噓 dannioabc: 你知道手錶oled幾乎是友達獨佔嗎？雖然沒什麼人在戴→ femlro: 手機跟手錶的差距可能不是lp跟雞腿能比der→ IBIZA: 手錶oled幾乎是友達獨佔? 錸寶表示:....噓 dannioabc: 那你知道圓形比方形難做很多嗎？還有手錶oled單價多高→ dannioabc: 嗎？噓 dannioabc: 萊寶別拿來說笑好不好?pmoled跟amoled技術門檻差這麼→ dannioabc: 多→ IBIZA: 那LG表示:...→ IBIZA: 友達到底獨佔甚麼手錶啦...世界前兩大的智慧手錶都不是用→ IBIZA: 友達的面板啊..推 howhow801122: 看股價就知道公司沒前景了。噓 dannioabc: 華為表示…→ summer08818: 股價就擺在那 還要講啥... 投資人眼睛又不是瞎了→ IBIZA: 華為在智慧手錶連前三大都排不進去, 供貨給華為是要表示甚→ IBIZA: 麼啦, 何況友達連華為手錶都還不是唯一面板供應商→ IBIZA: 這跟你講的 "手錶oled幾乎是友達獨佔" 差太遠了吧?→ summer08818: 去看他的發推文 就不用太認真的 而且越看越有趣噓 dannioabc: 我怎麼不記得我在科技版有發什麼文？這麼快就開始人肉→ dannioabc: 囉？歡迎…→ dannioabc: 友達股價不會起來大家都知道，但跟我講的有什麼關係嗎→ dannioabc: ？→ robler: 那你可以解釋一下友達獨佔了什麼手錶的oled嗎?→ ArgusX: 想到幾年前戀人跟工研院哭么專利的事件→ ArgusX: 工研院要賣專利, 結果國內沒廠商要給錢...所以就賣給韓國→ ArgusX: 然後韓國拿了專利去搞戀人, 戀人再回頭哭么工研院不挺自己推 hsuan1980: 一種虧損別人負擔，賺錢入自己口袋的概念。→ IBIZA: 工研院一個國家財團法人, 不管專利有沒有人要, 賣給韓國打→ IBIZA: 自己人肯定是要被電到的爆的, 不過那個事件並非如此就是了推 air0909: 請解釋，看不懂推文推 iverson0991: 這家現在還有在做面板嗎？推 nVidiaMMA: 有手錶又怎樣？有產線嗎？我被笑死→ nVidiaMMA: 搞個圓形手錶也能說嘴推文自動更新已關閉