[新聞] 南港軟體園區28日徵才 平均薪資3萬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ak220 (魔幻貴公子)看板Tech_Job標題[新聞] 南港軟體園區28日徵才 平均薪資3萬時間Wed Aug 19 13:56:07 20152015-08-18  11:51 中央社  記者游凱翔、黃俊諺報導台北市就業服務處將於8月28日在南港軟體工業園區舉辦就業博覽會，提供311個工程師、分析及企劃師等工作機會，平均薪資達新台幣3萬元以上。台北市勞動局指出，本次就業博覽會邀請19家企業廠商進駐徵才，其中大多為電子科技產業，釋出工程師、分析師、設計師、管理師等職缺，甚至還有專業博士級的研究員職缺。整體薪資平均達30K以上，總軟體工程師等職缺甚至達10萬元。此外，勞動局除提供多樣性工作職缺給有求職或轉職需求的民眾外，也增闢諮詢區，有需要求職幫助或釋放求職壓力的民眾也能多加利用；同時，台北市職能發展學院、台北市榮民服務處以及行政院原住民族委員會也設有攤位提供職訓諮詢。就業博覽會於8月28日下午2時到4時30分在南港軟體工業園區X光棚舉行，從捷運南港展覽館站步行12到15分鐘即可抵達。當天下午1時30分起在南港展覽館站3號出口亦設有免費接駁車。相關訊息請到台北人力銀行網站查詢（www.okwork.taipei），或電洽就業服務專線(02）25972222。1040818http://appweb.cna.com.tw/webm/menu/aloc/201508180156.aspx--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 117.56.40.155※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439963770.A.99C.html推 jamesgtrs: 挖   三萬耶推 allenxxx: 挖靠真是佛心來著,30K高於22K幾十趴耶!不推不行→ liang168: 那裡周遭消費很貴阿 要有心理準備→ WenliYang: ......................推 liataian: 好佛推 engeering: 比四面佛還佛 給推!推 Hurubear: 有些月薪10萬, 平均三萬, 不就表示22k一大堆?推 spiderway: 太佛拉推 bear1991: 謝主隆恩orz推 Ubuntx: 嘿嘿 小心手榴彈！→ wellkom: 所以2015秋天在南港onboard的工作最好不要寫在履歷表上..→ poiu1234: Xnimader拿香蕉請→ s860134: 香蕉推 timeaftime: 平均3萬..代表有些不到3萬推 openeyes222: 是3萬以上，謝謝指教。推 timeaftime: 連台北也開這麼低了..→ timeaftime: 對照台北物價 謝煮..→ s860134: 台北的話3萬去找服務生就好了不用找工程師 反正薪水沒差推 kira1116: 平均三萬而已 都後悔投給柯p了推 Simonfenix: 那邊領三萬搞不好不如在家鄉領22k→ chainer: 1個10萬+10個22k, 平均剛好3萬…推 apley: 一場南港一場會，三萬青年三萬蕉。推 srxrrr: 台灣景氣大回溫!!!!!!!!!!!!!!推 Laleh: 台北薪資根本悲劇→ Laleh: 比新竹低很多推 Anda: 這是之前辦過但颱風取消還是怎樣嗎推 f124: 台北三萬去找保全就好了 連服務生都不用找→ FeatherNight: 平均三萬=.=...→ summer08818: 南港三萬 就算住家裡 還是很低... 扣掉生活費根本gg推 Fiona102: 3萬!! 讚讚 大於22K 景氣大好推 celine168: 台灣真的不能待了，唉！情合以堪……→ KernelChen: 輪不到你後悔投給柯p 倒是某爸媽該後悔當初怎麼沒戴套推 hap0914: 腦羞XD噓 deray: 撒香蕉囉噓 jaysn: 標題太爛推 legend0705: Kira大，投誰可以平均六萬？下次馬上投噓 razorsixfour: 樓上跟某Ker連反串都看不懂嗎XD推 gmd93: 台灣一直都是香蕉王國啊，我深信不疑推 codehard: 反串被吊到 XD→ kira1116: 快笑死我啦 一個反串推文都可以有人惱羞XDDD→ kira1116: 誰爸媽該後悔沒帶套還不知道勒zz推 slime756: 台北一堆三萬多  你們不知道嗎？→ kira1116: wow google一下某ker發現原來從NTU崩潰到八卦再到科技→ kira1116: 版來囉推 matt4424: 悲劇啦推 catvsdog: 台北三萬....鬼島BJ4推 cacasi: 跟南部的22K比起來是贏了沒錯→ cindy0114: 幽默推 SWORDKISS: 這個板太多認真魔人跟老人了，不懂反串正常推 chivas: 好低→ maurice9325: 附近吃的真的貴得莫名其妙...推 taipeiguyptt: 第一份工作，沒含獎金跟加班的話，好像還好推文自動更新已關閉