[討論] 公司固定花時間開會有多久? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xutsm788 (風行雲流)站內Tech_Job標題[討論] 公司固定花時間開會有多久?時間Sat Sep 21 10:26:50 2013好像公司都一定要開會(討論)不開會好像管理者就沒事做?不知道各位大大所屬公司開會時間每月有多久呢?晨會-每天0.5小時(每月約11小時)週會-每週2.5小時(每月約10小時)月會-每月4.5小時其它1-每月4小時其它2-每月2小時其它3-每月2小時單位上每月花時間開會約33.5小時大概有4.18天基本上這些時間是沒有產值的，也無進行保養是不是領愈多薪的愈愛想名目來開會?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.246.181.161推 iuiuisme:這舞台就是給那些最會推責任的廢物表演推 kevin28:一周約有3~4小時，花在編輯漂亮的PPT更是多到不行推 Andy5438:週會  大約四十分鐘→ cosy:一周開一次進度會議 約40分鐘 .....其他時間都沒開會推 lave70:慘的是開了一堆會卻沒甚麼結論推 MyohMy:會認為沒有產值，表示還未夠班！推 action7788:吵一吵散會 問題點還是存在推 f1234518456:開會就是主管推責任用阿推 lotlfyt:淚推一樓QQ推 oceanman:主管不開會就沒事做啊→ guobill:會而不議 議而不決 決而不行推 bruce1227:推樓上  開會有結論還可接受，但時常開會都浪費時間而已推 KapaJan:很多長官都愛了解狀況,沒事就開會,然後亂塞額外的屎給別人→ KapaJan:開會貌似也是角力鬥爭的場所,倒楣的都是與會的基層。推 bxxl:你為什麼不想想,如果不開會,要怎麼進行管理? 一群人怎麼溝通→ bxxl:開會的產值,就是避免事情發散.→ bxxl:如果你自己開公司,公司長到幾百人,你要怎麼掌握各種狀況?推 elite840:有些問題 根本一般基層主管可以個別約談~自己統整~→ elite840:而不是把一堆人全拉進會議室~既浪費時間也不一定有結論推 iuiuisme:對很多高階主管來說浪費時間來開會就是牠們的正業→ iuiuisme:不然整天在螢幕前按重新整理等收mail也蠻無聊的推 poopooer:會而不議，議而不决。   幾乎臺灣公司都是這樣推 dongkuy:為何不要層層開會?推 bkm1:經理級以上不開會 要他line跟玩小遊戲一整天嗎？推 z01170117:我一天要開2~3小時 有時後國外的也來約就變5小時...推 Leadgen:會而不議 議而不決 決而不行 行而不果推 ncuEE:開會就像上廁所 你覺得產出是垃圾 但不得不做推 GGTT:最討厭晨會 一大早就要看到老闆的臉 整天心情就差→ gamesame7711:晨+日會+週會=?→ xutsm788:如果開會表示夠班，何不每天上班開會到下班呢?薪水爽爽領推 xSAUCEx:我開晨會都爭取十分鐘內結束→ xSAUCEx:偏偏老闆都開會才在看update→ xSAUCEx:沒效率又浪費時間→ summer08818:主管級 月會, 經理跟下面的人 週會, team 隨時可開會推 future1234:可以統計一下一個月在公司大便的時間嗎qq→ lankos:之前公司一早到公司開部門會議押今天上班要完成哪些事→ lankos:9:00接著寫PPT準備跟廠長報告生產狀況，約11:00報完→ lankos:晚上下班時間過後約20:00開始檢討上午押的進度→ lankos:21:00跟某個主管開專案改善會議，會議通常00:00後才會結束→ lankos:改善會議拖這麼晚是主管想讓有時半夜回公司拿東西的副總看→ lankos:當然，專案會議內容每天都差不多，撐兩個月後就閃了推 cccssszzz:副總半夜不睡覺回公司拿什麼?→ wj1009:會覺得開會無用的人。真的很適合去做op…推 bkm1:超過30分鐘的會議  通常都是失敗的會議...推 kyll:會而不決 決而不行推 sai1268:開會有用阿~但常常實際上沒用推 lzze:開一次會浪費好幾包A4紙  但通常沒屁用推 gohome0083:看公司，我前公司開會開很兇，現在則是很少在開會→ yozeng:問題會變多 會發散 發散越多的人越紅→ yozeng:會不能說都不開 但動不動沒事也要開一下為開而開→ kimpo:例行性的周會我是覺得沒甚麼用,但很多事確實需要開會來統整→ kimpo:各單位的進度跟意見→ furuuchi:就像明明就沒屎, 硬要蹲在屎坑上耗時間.推 frghty:不開會的話~~~很多人會沒事做(專職開會@@)推文自動更新已關閉