[請益] 啟基生管很塞嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者miku5566 (5566)看板Tech_Job標題[請益] 啟基生管很塞嗎？時間Sat Jul 25 23:53:31 2015小弟妹我從三月，，喔不 二月吧就看到他開一個新人專區徵生管徵到現在明明都有30人應徵，日期也更新到7／23，可是這個職缺還是一直開在那裏。這樣是開爽的嗎？ 難道公司寧願讓其他同事累死也不願意找一個不上不下的人進來？ 五個月還找不到人？--Sent from my Windows--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.200.252※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437839614.A.645.html→ ruthertw: 因為人力網站都是賣一段時期,所以很多公司就算找到人了,→ ruthertw: 還是不會撤徵才的網頁~推 adonis17: 到底是小弟還小妹推 carrie10014: 生管的老闆對他們不錯  但是最近傾向收國立前段畢業→ carrie10014: 生  看他們都有在面試推 carrie10014: 不過剛來壓力比較大 要撐得過去就是了→ kai0914: 很多缺是主管忘了請人資去關閉，不過明年要擴新廠，真的→ kai0914: 是在找人→ hahaluck: 找工作 萬年職缺這詞 要先懂 不管是HR或人力網甚至政府→ hahaluck: 輔導就業單位 利用假職缺來做業積 很早就有了。推 j401f2: 老闆人好 工時長 前陣子剛走一位新人推文自動更新已關閉