[討論] ODM代工廠為何不合併？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者preich (let it snow)看板Tech_Job標題[討論] ODM代工廠為何不合併？時間Sun Jul  8 12:12:43 2012前陣子M、m合併聽說三星兩面講價是驅力之一與其砍價搶單，不如趁機合併提高規模和議價能力那台灣的ODM代工廠為何不合併呢這樣對毛利提升應該有很大幫助吧？有想過幾理由，例如1、大老闆的自私大老闆們雖然知道合併有利，但寧為雞首、不為牛後內鬥內行、外鬥外行，不死到臨頭不會考慮這一步但代工廠拿政府和銀行這麼多貸款優惠補貼，政府沒有說話權力嗎？2、品牌廠壓力也想過品牌廠為了不讓代工廠合併，所以會轉單到其他ODM廠但前提也要其他ODM廠的產能可以很快吃下來是不是PC生產線的擴充很快、不用資金及技術障礙？例如晶圓代工的擴廠就不是嘴巴講講就可以有業界前輩可以指點嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.235.197.175→ furuuchi:請問, 你說政府要說話, 那, 哪個部門該出來負責這件事?推 santababala:N年前 聯友 達基 合併,..結果跑出一間群創,...→ santababala:我們不得不佩服 台灣人的韌性和毅力→ testutw:台灣老闆都想自己當王 誰有那個身段屈居他人?推 bxxl:1.沒有,除非你給貸款時就講好是合併才能得貸款推 santababala:政府如果說話,90%可能會被敵對陣營說成林益世推 pega5566:OEM/ODM的資本額都超大的..合併會變成大怪獸.. XD推 bxxl:OEM/ODM既沒有虧損,也不需要紓困,哪需要甩政府講啥?→ bxxl:且純為求規模的合併案效益不持久,就跟搬去中國costdown一樣推 ksxo:其實科技業慘的是底下的員工  員工是從雲端被打到地獄→ ksxo:但公司老闆繼續拿股東的錢拿爽爽 拿多拿少的差別而已推 k11k:公司越少 員工選擇越少 在韓國進不去大企業 薪水不好看推 popopopopo:可用分拆方式  例如把NB部門獨立成公司  在合併推 iele:代工業那麼多家 兩家併 品牌下給沒併的還不是樣→ iele:更別說代工廠又不是只有台灣有→ echen34:一直都覺得看代工廠看毛利是錯誤的方式...→ echen34:還有ODM至少有兩、三家的老闆算是專業經理人→ echen34:所以跟員工利益比較不衝突...推 Croy:目前最有可能合併的是 某Q和某I 這兩間太有淵源了XD推 fausto94315:用說的永遠比用唱的簡單吧推 HLiNaKRbCsFr:你的老婆為何不共用?推 iammc:大老闆公司不合併,但是小三都共用的 互為表哥→ echen34:Q & I不就是非專業經理人那兩家:P→ vtype722:合併有那麼簡單嗎? 也要有人甘於當老二或老三才行~推文自動更新已關閉