[請益] 有什麼證書會比較容易被錄取？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sore (小星星)看板Tech_Job標題[請益] 有什麼證書會比較容易被錄取？時間Thu Nov  5 23:19:31 2015各位前輩大家好：我目前就讀中字輩資工所，教授是做影像處理相關的研究。目前的研究工作偏向於研究理論後實作應用，而在程式設計上要求不多，只要能夠順利地跑出預期的結果即可，雖然這樣看似安逸，但我其實很不放心，因為我未來想當軟體工程師，我自認程式能力不佳，照這樣下去，大概畢業之後又是個魯蛇。因此我希望能夠在畢業之前拿到企業看到會賞心悅目的證書，一方面我又可以精進程式能力，請問版上前輩們有沒有推薦的證書讓我當成目標攻取？如果有什麼可以加分的證書也請告訴我，謝謝大家。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.241.211※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446736773.A.CC3.html※ 編輯: sore (36.231.241.211), 11/05/2015 23:20:17噓 icelaw: 多益謝謝→ wertes: 台大畢業證書噓 ganninian: 爸爸姓連比較有用→ aisitelu: 程式能力不一定要證書 你去寫個作品也行→ aisitelu: 你有個萬人下載的程式作品 就算只有高中畢業 也是搶著要我已經有些作品了，不過... 好像都不太能拿出來說嘴:(噓 yandin: 拿出你的小學國語成績單就好惹推 HarryHTC: 黨証推 FireStarman: 118學生證啊推 jeff79119tw: 黨政無誤噓 handsome01: ...→ bloodfish: 身分證阿!你爸要姓連噓 wj1009: 四大畢業證書推 cua77244: 多益→ pinkowa: 身分證字號要2開頭 鄉民就不會噓你了推 asosan: 結婚證書 有家庭比較不會離職推 eric111043: 台大的畢業證書推 Cersei: 認真回覆你 以下幾項都有加分→ Cersei: 1. 身分證 數字2開頭 2. 多益 3. 老爸連戰之類等級→ Cersei: 4.學歷1.可惜我是1開頭 2.我多益應該夠高，或許可以攻托福3.我爸也是平凡a攻城獅 4.與其重考，我覺得充實自己比較實際 我的感覺啦推 codehard: 果然有人推黨證 XD→ xyz30317: 黨證 無誤推 bightg30098: 112畢業證書噓 x123392003: 戶籍謄本→ DrTech: 結婚證書→ ciula: 先前我在巨匠電腦上課 現在我在seven上班 我的專業...wtf→ litcurler: 和高層有直屬親戚關係的戶籍證明謝謝各位，我會盡快取得黨證的噓 chasta: 都中字輩了 還在問這種問題→ s860134: 畢業證書 結婚證書  這兩張比較靠普推 childlike12: 找一間你喜歡的公司實習吧推 wang4320: 肝指數健康證明書→ MeiHS: 結婚證書無誤->面試官會認為你有家累,逃不了,認命幹原來如此@@噓 kira1116: 先把國文學好 錄跟率差那麼多.......................其實你講我才發現耶，已更正。推 cocoi: 看國外都要什麼人才，進修自己等機會。台灣打游擊就好推 twicm: 最近收一個托益快900 的，公司說非專業項目，沒加錢我想也是推 twicm: MSCE 看有沒有用謝謝推 s155014: 影像處理現在很缺，尤其是應用到視覺檢測且自己能寫演算→ s155014: 法的推 zaknafein: 黨證推 sumade56: 黨證→ fshiori: CFA...推 ten9di9: 112推 iroi0: 認真回你，刷LeetCode也是對面試有幫助我看到了，謝謝※ 編輯: sore (36.231.182.187), 11/07/2015 14:44:56噓 treelins: 學生就是學生  成天發廢文庸人自擾→ treelins: 資工所影像處理隨便都可以跨好嗎，太容易被錄取未必是好→ treelins: 事，爛公司也錄取你你還要過濾推文自動更新已關閉