[面試]兩個月心得(日月光/友達/台積/世界先進) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者f88199 (阿軒)看板Tech_Job標題[面試]兩個月心得(日月光/友達/台積/世界先進)時間Thu Nov  6 13:48:14 2014大家午安小弟10/23退伍到現在 終於在昨天有幸收到台積的紙本offer ><想盡一點自己的心力回饋一下鄉民，分享一下自己的心得以及想法單純自己想法而已  歡迎一起討論小弟中央ee學士 去年畢業就直接去當兵了大概在今年八月底的時候 覺得時間差不多了打開履歷就開始投遞了-----------------------------------------------------------------第一間： 日月光 中壢  (9/12)職務：製程工程師面試當天超緊張的  畢竟是第一次面試而我又是個容易緊張的人當天在約定時間前十分鐘 就到了招募的那個樓層結果一出電梯看到快要20個人也在等待 就讓我更緊張了一開始要做英文以及邏輯測驗測驗前 hr小姐請大家簽到並附註應徵的職務以及交出需要呈給主管的資料小弟想說慢慢來就坐著等到都好了 我才上前排隊排隊時 發現前面的人也是中央的! 但是碩士看了一下他應徵的職務  ... 幹  跟我一樣是pe ...當下心就涼了一半英文的難度大概就比指考難一些吧 我覺得我沒考過多益 但覺得自己英文還ok   (指考8x)但其實寫得有點吃力啊  當兵一年智商退化的也差不多了orz考聽力時也一直恍神(因前一晚剛從步校回台中 到家已經快要12點 隔天七點多就出門北上...)邏輯也還ok 不會很難  而且測驗卷上也有一些小記號 (?)考完出來  等個幾分鐘就被hr叫去面試了hr人滿好的  剛好也是中央的學姊  這讓我比較沒那麼緊張 還一直叫我別緊張XD中間被她問到知道神教是在幹嘛的嗎?有點傻眼 因為完全忽略掉這一部份  但是她還是鉅細靡遺的從頭到尾跟我講了一遍雖然她說她有點失望 ....  畢竟同個學校嘛  可能有些期待吧主管面試前他先叫我寫一下英文自介 老早就想過了一下就寫好跟主管面試時 也是被問到是否知道神教在做甚麼由於太緊張 所以剛剛講的我也沒有記下來 ... orz大概談了一下自己有甚麼能力(修過的課之類的)之後他還用英文再問一次前面提過的問題最後面試出來 我知道應該是沒希望了XD自己想想連做甚麼都不知道  是我也不會錄取我自己吧XD結果：無聲卡get-------------------------------------------------------------------第二間：友達 龍科 (10/3)職務：LCD製程/設備工程師之前有發過了有興趣可以找一下友達的人資真的滿不錯的 (當然不是那個提問犀利的那位XD)面試了三個主管+HR 中間等待空檔伸個懶腰被她看到 還跟我說辛苦了XDD結果：offer get記得是10/7晚上經理打來說錄取 但要等核薪10/16收到紙本--------------------------------------------------------------------第三間：台積電 竹科 (10/24)職務：設備工程師有個小插曲 就是九月初的時候hr就有問我是否要來面試但是剛好那個禮拜撞到漢光演習 只好作罷可是好險有問分機以及姓名  大概是10月16 17號打過去再次詢問馬上就約好24號面試了!!10/22 么八洞洞正式退伍 隔天就先去中壢住別人家 想說這樣比較好抓時間當天一到七廠大廳 發現真的超級多人啊= =超級大陣仗  有點嚇到XD 看來大家都想要來救台灣啊有考英文跟性向還有健康問卷之類的不得不說英文真的滿難的可能我英文沒有很好的關係啦但我覺得15分鐘16題閱讀 而且一篇文章只有兩題= = 這樣有點太靠背了完全看不完 而且滿多看不懂的 (看我英文多爛XD)最後只考了6級分ˊˋ考完後在大廳等了一會兒 叫到我的名字就去面試了本來以為會是在大廳面試 因為有擺出來滿多桌椅的結果是去小房間面試 這樣也好比較不緊張~~面試我的是位經理 一開始就有給我名片感覺是個和藹可親的老先生沒問到甚麼專業的問題 倒是有問我對於EE的了解之前就有看到這篇  http://ppt.cc/pL5u直接照著講 完全無壓力 還被稱讚說得很好 ><還問了幾個小問題 像是如何判斷大廳的電器是AC或是DC?發電送電過來 是以AC或DC? AC要如何轉成DC?接著是HR 是個感覺年紀跟我差不多的男生基本上也只是閒聊而已平常心  也不太會緊張了  倒是他有直接跟我講薪資讓我有點意外結果：offer get10/30接到hr詢問 "若是"錄取最快報到日11/4 hr通知錄取  11/5收到offer package-------------------------------------------------------------------第四間：世界先進 桃園  10/27職務：還是設備(黃光)當天一樣從中壢出發   (面試完台積電 我就賴在朋友家沒走XD)坐公車好快就到了喔  大概30分鐘 一下車發現對面就是好事多附近還有台茂  而且離國道也好近 在過去好像就是機場?感覺這裡生活似乎還滿便利的!!大門進去都不用換證? 原來裡面還有一道門的樣子  再進去才是廠區?招募辦公室在廠區外面  進去後叫我把資料都先交給他然後考英文跟專業測驗英文  滿簡單的  大概就高一 高二程度吧 = =考90專業測驗就考一些高中物理 有問白努力還有問何謂物質三相  .............考87.5在等待面試的時候  聽到HR應該是打給要面試我的主管結果他好像請假 = =  當下我就開始收東西了XDDD好險他有找人代替  不過早上不是應該要確認一下嗎? (我約下午)主管一來就說我考得不錯  問我是不是有準備當然回他沒看啊   因為真的沒看XD一開始也就只是閒聊  自我介紹一下不過也是要先搞懂一下 黃光製程的流程  這有問到聊得都還不錯  直到成績單被highlight為止 ....主管人是滿好的啦 說誰沒有荒唐過 但是要錄取我 還是要我說服他XD講了一下打工都有代理過領班之類 有責任心之類的似乎還是無法滿足他最後結束了   他問我有跟HR談到薪資嗎?我：沒有耶  主管你是我第一個面試的主管管：咦?那他們怎麼說已經面試完了?!   沒關係 你稍等一下 我去請他過來結果稍等一下  我等了快40分鐘 ...最後HR小姐過來  結果說甚麼   HR主管正在開會 會再跟我約時間其實當下有點想問  是直接不要我了吧?但基於禮貌還是直接鼻子摸摸走了回到中壢後 想想還是在打通電話過去問問好了沒想到HR(同一位)說  主管們會在討論  之後會再通知我結果 ....啊為啥不早說   一個小時內有兩套說法= =結果：11/4 收到感謝函-------------------------------------------------------------------面試四家公司的心得感覺就是有自信一點  反正學士也沒甚麼專業可以問  XD就多準備一下對於自我介紹可以在哪個部份多加著墨抗壓、體力、責任感談吐也要自然一點!! 基本上有了神教讓我有經驗後後面幾間面試時  其實都沒有很緊張應該也跟面試到的主管有關啦  神教的那問主管有點不是很尊重我的感覺面談其中 沒有正眼看過我就算了常常我剛有提到的東西  他馬上又再問一次....公司在做些甚麼 以及 應徵職務的工作內容也要搞懂最後來發個錢好了但我沒發過   可以請首推告訴我嗎?目前有六百多(+這篇之後有一千多)  前幾推一人稅後50好了><  發到沒錢小小心意  讓大家吃個紅!!!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.118.175.5※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415252897.A.3BC.html※ 編輯: f88199 (122.118.175.5), 11/06/2014 13:49:23推 psinqoo: P※ 編輯: f88199 (122.118.175.5), 11/06/2014 13:53:43推 jpnldvh: 有錢給推XD→ f88199: 樓上兩位都發嚕><推 sbvq6p199xe: 推推 scowe: 推~恭喜原PO!!推 a101111626: p→ f88199: 謝嚕推 q5350305: 推 恭喜推 hanamolly: 恭喜您推 balius: 恭喜上工～GG救台灣～～推 smallblackdo: 推~→ f88199: 耶~~~推 f5300399: 推心得推 cbz7788: 恭喜推 vd858: 耶推 raccoon0120: 同校推推 rmp0924: 推~~推 yibulianhua: 恭喜原PO推 ScrewYou: 恭喜，某些公司態度真讓人不敢恭維，不過上了就好     我就把他當作是練功啦  就沒有很care了XD推 j511249: 推推 cominlin: 同校推→ f88199: 快沒錢囉><※ 編輯: f88199 (122.118.175.5), 11/06/2014 14:27:46※ 編輯: f88199 (122.118.175.5), 11/06/2014 14:29:04推 playerst: 推推 kiwi90310: 推好文！推 andy3391: 恭喜→ f88199: 我家徒四壁囉XDDDD推 djbell: 推→ f88199: 樓上抱歉   我已經沒錢了><→ ScrewYou: 還好有趕在家徒四壁之前XDDDDD       XDDDD推 MachiQ: 推阿恭喜~~~推 yayasky: 推~!推 ryanjason9: 推~~恭喜~~推 walayla: 恭喜啊~~~推 ohoo12342000: 恭喜 推～推 kevin13r: 恭喜推 pheb7910: 推推 nicegood888: 恭喜推 DiorHomme: 認真問 gg現在連學士也收了？推 ken812025: 推……推 nsysukober: GG我也看過夜市學士阿ㄏㄏ推 conshelity: 強推 nanotubes: 原PO面試的主管應該跟我一樣是同一位~~恭喜!→ nanotubes: ^在GG面試       感覺是個和藹可親的好老人><  希望進去後也是啦...推 tn00710191: 恭喜推 conan0831: 面試GG竟然這麼快就拿到offer   看來原PO很優秀 (羨慕)       我只是運氣好吧 QQ推 transforman: 好奇設備學士給多少,恭喜原po~!推 a5512090: 開心就好 學士39K??推 AragOnk: Gg應該有40 up吧推 sowhat11914: 推推 ned90245: 學士好像38吧     薪水部分差不多就是前幾樓說的那樣~推 QQ5566: GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG推 freeblizzard: 推分享推 a8074: 認真問 夜市學士有可能嗎？→ mt580: 有啊!!!→ mt580: GG的設備不是很多夜市??推 cdstar9033: 推推推 yibulianhua: !!!永慶大碩士 丟了好久都沒消沒息→ mt580: 長庚嗎?? 丟錯地方嚕...請往回丟....推 yibulianhua: mt大 意思是設備連機會都沒有嗎?推 ipod89757: 我就有北科學長學士畢進GG設備→ ipod89757: 還兩個※ 編輯: f88199 (122.118.175.5), 11/06/2014 17:58:40→ kouryu: 又有從沒進去台G的在那邊說有啊 有啊的 逢甲學士現在根本→ kouryu: 沒有"新進人員"了 留下來的都嘛有年資的 再差都有中正碩→ kouryu: 新進的EE弟兄 根本沒學士好嗎....不要一直被拐了※ 編輯: f88199 (122.118.175.5), 11/06/2014 18:15:06推 Graphene: 推→ ntscmeiho: 北科畢業去GG也很多啊，每年校招都有來。推 zhanren: GG好幾個廠，K大怎麼知道其他廠沒有？而且本篇原PO就是→ zhanren: 學士啊……推 Bart075: 推推→ mt580: 優越感作祟吧?學士也是錄取~不然怎說服自己念到碩士當設備推 vchin266: 我也不喜歡神教面試的感覺...推 dcqip: 我也很感謝第一間面試中壢神教PE把我電爆 讓我獲益良多!!推 espanol: 中央的學姐應該是我學妹→ f88199: 她人超好的！印象中好像是姓楊→ f88199: dcqip 對啊，其實我也滿謝謝他的XD推 Armuu: 長庚有畢業學長在GG當設備阿 有聽說的就一個學士 一個碩士→ Armuu: 但學士那個英文很強 多益900左右推 TiauEX: 指考英文8x應該蠻不錯了阿→ f88199: 可是當完兵腦力真的退化嚴重啊→ f88199: 語感差很多→ f88199: 剛退時只記得一餓一餓推文自動更新已關閉