[新聞] 淡出TV、聚焦觸控IC，矽統宣布重大人事 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者IAMHELLOWEEN (helloween)看板Tech_Job標題[新聞] 淡出TV、聚焦觸控IC，矽統宣布重大人事時間Thu Dec 27 22:46:11 2012淡出TV、聚焦觸控IC，矽統宣布重大人事異動精實新聞 2012-12-27 18:50:37 記者 王彤勻 報導矽統(2363)今(27日)宣布重大人事異動，陳燦輝辭去總經理職務，轉任矽統所參與增資的凌陽(2401)子公司凌陽核心科技總經理一職，而矽統總經理則由原任觸控事業處副總經理許時中接任。此舉也等於宣告矽統將切割出TV晶片業務，朝觸控領域完全轉型。矽統產品組合以TV晶片、觸控晶片(含少數切入伺服器、工業電腦的利基型繪圖晶片)為主，TV晶片佔營收比重5成，觸控和少數利基型的繪圖晶片(應用於高端伺服器、工業電腦等)則合佔另外5成。矽統表示，切出TV晶片業務後，將把事業重心放在觸控上，而由於公司做的投射式電容觸控晶片，可應用於從11吋的中小尺寸~23吋的大尺寸螢幕(義隆(2458)通過Win 8認證的機種則是從11.6-15.6吋)，包括NB、AIO等產品都可採用，因此和競爭對手相比擁有一定優勢。此外，矽統也正投入人力，積極研發in-cell的內嵌式觸控晶片，預估明年上半年就可見到新產品的推出。而關於分割出TV晶片業務後對營收、獲利的影響程度，矽統坦言，TV晶片由於佔總體營收的一半左右，因此相關業務切割給凌陽核心後，營收固然會有一定程度滑落，但營業費用也可獲得控制(若以單月矽統營業費用約1億元計，TV晶片相關費用也大概佔了5成)，因此也可望讓矽統的整體營運獲喘息空間，虧損的壓力將能稍稍紓緩。此外，矽統的TV晶片相關專利雖授權給凌陽核心，但凌陽核心也將支付一定的授權金給矽統。此外，原任矽統董事長的陳文熙也於今日因屆齡退休而辭去職務，新任董事長則由曾任圖誠董事長的簡誠謙接任。矽統表示，簡誠謙原本在聯電(2303)擔任財務長，於2002年加入矽統，後來並出任矽統所切出繪圖晶片事業部、獨立出來的圖誠科技董事長，並在2010年矽統併回圖誠後，回任矽統財務長，無論是財務經驗，或對矽統公司內部的了解都十分深厚。矽統日前公告，將參與凌陽子公司凌陽核心科技之增資案，預計2013年Q1完成增資，增資後矽統將成凌陽核心的大股東，其股權結構，將由矽統與凌陽各占50%。而凌陽核心將於2013年1月開始正式營運，總經理由原任矽統總經理的陳燦輝出任，而預計董事長將由原來凌陽核心董事長黃洲杰繼續接掌。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.25.6.156推 chester06:觸控...競爭者也是不少 XD→ eatsomuch:有沒有芯鼎(羚羊子公司)的八卦?推 starsand:請問黃洲杰目前是幾間公司的董事長@@推 sux0116:趕羚羊囉→ wnlee:南北橋-->繪圖晶片-->TV-->觸控  變化一直是不得已啊。推 Keelungman:觸控IC三年後必垮，因為減少IC數是不變的趨勢推 bxxl:財務長當董事長啊...→ lusitani:退出殺價市場投入另一個殺價市場..→ bunjie:觸控感覺也是很成熟了...推 Keelungman:台灣老闆特色就是專注於成熟技術，不管未來會不會垮→ dslite:羚羊旅團哪個賺錢的?→ Edge13:sis現在會很操嗎?推 rifiz:芯鼎虧損中不是嗎?? 另外裡面看過一個小隻馬人資 超有腰身→ rifiz:真想餵它吃東西推 Minilla:有隻做玩具晶片的小羚羊好像有賺錢→ zingaro:台灣一窩瘋 IC設計窮途末路推文自動更新已關閉