Re: [心得] 我三十歲,我失業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者b6byc (oopp)看板Tech_Job標題Re: [心得] 我三十歲,我失業時間Fri Oct 26 20:29:12 2012看了原po的文,心裡有所感觸.我在系統廠3年半 , 在自己的小圈子裡覺得自己超強超厲害.結果去外面跟人面試 , 發現我自己是個廢物.但在這個產業裡 , 我會的也許真的是很重要的東西 ,但是你不一定找的到需要你的公司,如果你會的東西太偏 + 年紀問題(我32歲,未婚,之前是做別的) .面試機會少了非常的多 ,甚至找不到工作(也許可以到外地找,但是真的沒辦法).看了一些中年失業的文章,實在無法想像結婚+生子+中年失業會發生甚麼事?(因此大概我不會結婚吧)不知各位有沒有中年失業的恐懼?(我想退休金也不用期望吧,也沒有房子,xd ...)順便問一下,有沒有人跟我一樣不想結婚的?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 49.159.56.209→ Santander:我不結婚也不生小孩  因為錢跟基因不好→ Santander:除非對方是歐美正妹 才會生 不過很難→ lave70:入贅?推 Sana:去南洋工作吧~推 byebye0714:難道另一半不會一起賺錢嗎? 娶回來當花瓶?是個好建議. 但是有種情形是一起失業呢? 沮喪心情加倍...所以至少我要有自己的一棟房子,再來談結婚.比較有安全感.推 lave70:You can ask her....推 runnial:科技業變化太大,今天重要明天說不定都已經不重要→ runnial:例如Dram產業沒錯,更慘的是你會的,人家根本不需要,或是用低薪請你.有養家壓力的人,要怎麼辦?科技業根本就是一條不歸路,大多愈老越不值錢...→ WenliYang:在台灣苛妓業 沒有未來可言.......唉~~~~<<裁員>>A:B你進會議室一下,有些事要跟你說(周遭同事氣氛開始不對).(B默默走入會議室)A:B你待這間公司很久了吧?B:是啊,我待了快十年了吧,很有感情了.A:(~~~)A:你對公司的汗馬功勞,長官都看在眼裡,都很肯定你的努力.但是因為今年公司賠錢,想要辭退一些同仁,因為你以前對公司的貢獻,你被列為優退的名單中.這是你的優退文件,簽了它吧.B:(望著那份文件...)A:不用再想了,簽了它吧.B:(提起筆,眼角流淚...)<<面試>>A:請問你幾歲?B:40歲.A:(老人家好管嗎?)A:請問你期望薪資?B:希望6萬以上.A:(XD,我也才6萬多一點,忌妒)A:好的,我們面試今天就到此,多謝你來面試.B:慢慢地走出公司...(想著一家老小)<<劇場結束>>怕了吧...不用懷疑,我想很多人都會遇的到吧.會怕至少還有機會,不怕?就希望你不會遇到吧.→ zap:另一半會一起賺錢,但通常你的錢都會變她的錢....ㄎㄎㄎ推 SadJoe:推一樓  我也愛歐美正妹→ WenliYang:苛(老闆苛刻)妓(老了沒人要)業十分中肯...我身旁有真實案例.很恐怖.※ 編輯: b6byc           來自: 49.159.56.209        (10/26 21:49)推 runnial:很正常,其實不只科技業其他行業除了醫生或一些越做越值錢→ runnial:沒見到國考報名人數屢創新高→ WenliYang:很多專業老師傅都很值錢....老攻城屍.....R.I.P推 Emerson158:要做些基金或債卷的定期定額投資(有固定利息那種)→ Emerson158:全世界尚未從金融風暴站起來 股票不要碰,除非...你真→ Emerson158:的看到低點  老工程師(老叫咱們草莓族的那些)有些賺夠→ Emerson158:直接跳房地產,園區旁租給工程師;學區旁租給學生 今天→ Emerson158:報紙才寫陳姓前藝人收租一年就200~300W→ Emerson158:我們年輕人沒法賺那多資本 從小做起吧~→ young000:工程師也有越老越好找工作的... Analog推 hcchiang0806:常常出去面試,培養業界要的能力,會比較有信心噓 sendtony6:一堆人會被裁只是剛好而已~stupid work作10年也不思長進推 kiliman:樓上的是在反串？ 還是腦袋的結構異於常人？推 lave70:要裁員什麼理由都可以用 還不需要用到stupid work推 SadJoe:推一樓 歐美正妹夯推 jiapon:歐美妹都老好快耶推文自動更新已關閉