Re: [新聞] 聯發科明停牌公布重訊　料與購併有關 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者havochuman (嗨嗨嗨嗨嗨嗨)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 聯發科明停牌公布重訊　料與購併有關時間Thu May 12 22:42:22 2016※ 引述《cchheenn (丸子)》之銘言：: 2016年05月12日21:33 國內IC設計龍頭聯發科（2454）今晚表示，因為有重大訊息待公布: ，經證交所同意將自明天暫停交易。: 市場推測，聯發科明天要宣布的重大訊息，可能與購併消息相關，由於聯發科去年一口氣: 購併4家公司，儘管今年面臨市場激烈競爭，毛利率恐創新低，但內部可能持續啟動購併: 動作，預期明天會對外宣布。（陳建彰／台北報導）: http://goo.gl/lQcY84會不會這個重磅消息是要併聯電阿??分久必合 合久必分阿台灣第一 IC設計  併掉 "昔日" 台灣第一晶圓代工這招絕阿 要跟Intel抗衡了 坐2望1製程屌打高通   design屌打台積這就跟當年魔人胖普烏(UMC飾)一樣  吐出一團邪氣變成一個黑普烏(MTK飾)結果黑普烏把胖普烏給吃了 變成最強的普烏(MTK吃UMC)台灣最強科技廠要引領大家了 井噴!在下鍵盤arthur dayne 佛曉神劍I wish you good fortune in the wars to come--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.166.83.83※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463064145.A.B1E.html噓 foxy0311: 下一篇要併包子 讚讚讚嗎噓 Lyrics: 不會是要併高通吧，強強合併噓 kempu: 併了apple <- 有比這更重磅嗎推 FireStarman: 最強大碩要出現了??推 zcliu026: 併U？轉戰補教業喔= =推 xvft: 那MTK應該給紫光併呀，因為普烏是紫色的XD推 chinting: XDDD→ doubless: 合久必分...分久必合，聯電集團大團圓XD推 funday: 你把滷肉放哪推 kess: 台積:不要逼我併高通跟你拚了推 kof2200: 絡達？→ kof2200: 矽統？→ kof2200: 螃蟹？推 ksxo: 拆都來不及了 併在一起幹嘛?→ kof2200: 若是聯電最近在補人進來，日後好解聘XDDDDD→ SUNPLUS5566: 聯陽？推 hegemon: 股票版都有消息了，不要瞎猜噓 ww: 不好笑推 kof2200: 聯發紡織...正解。→ kof2200: 輝達NV推 catvsdog: 轉戰補教業 有可能嗎 XD推 TBEX: 普烏是粉的吧=.=推 outzumin: 一個痛電NBA球員兵乓球的概念R→ tonyd: 有可能耶 學三爽垂直整合 不過客人會不會跑掉就很難說惹推 yudofu: 比克重新合體的概念推 potatobb: 其實還蠻有趣的 笑推文自動更新已關閉