[請益] 誠實告知面試相同產業? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hewittlin (Find My Way)看板Tech_Job標題[請益] 誠實告知面試相同產業?時間Thu Jan 23 08:15:37 2014大家好!最近有兩間相同產業公司的面試機會上週去了A公司面試  還不知是否錄取明天要去B公司面試我的問題是B公司需要填一張資料表其中一題問到"是否有到其他相關產業面試 公司是 職位是 日期是..."我應該誠實回答有嗎?反正也還沒拿到offer但我自己對A比較有興趣怎麼回覆比較妥當呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.165.108.128※ 編輯: hewittlin       來自: 118.165.108.128      (01/23 08:16)※ 編輯: hewittlin       來自: 118.165.108.128      (01/23 08:19)→ ccpz:就寫上去阿，公司自己也知道求職者不可能只面試一家→ ccpz:搞不好還可以當談判籌碼XD→ hewittlin:好阿 我也是這樣想 謝謝~~~推 pudin2008:去B公司面試就說比較想進B公司的理由 A公司面試是因為→ pudin2008:怕B公司沒錄取，這樣的話只好選擇A公司→ pudin2008:誠實告知有面式其他家，在嘴砲比較想進本公司所以來面式→ pudin2008:這樣被錄機率反而比較高...推 fightword:把妹的時候 如果妹有其他人追 你會不會反而想追的積極？→ fightword:如果妹跟你說 "但我對你比較有興趣" 你會不會又更積極？→ fightword:你把自己當正妹(有實力的求職者)就對了推文自動更新已關閉