[新聞] 台積電 明年Q2起強勁復甦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DickMartin (~*真醉翁李白*~)看板Tech_Job標題[新聞] 台積電 明年Q2起強勁復甦時間Sat Dec  7 08:08:42 2013台積電 明年Q2起強勁復甦http://money.chinatimes.com/news/news-content.aspx?id=20131205000050&cid=1206台積電董事長張忠謀接受周刊訪問時表示，明年第1季景氣仍不明朗，但預期業績將自明年第2季轉強，一路旺到第4季，對2015年維持高成長亦抱持樂觀。據了解，台積電第1季20奈米將量產，包括蘋果、高通、賽靈思（Xilinx）、阿爾特拉（Altera）、博通等已包下產能。　台積電第1季接單雖然大致底定，但多數客戶仍然觀察第4季感恩節及聖誕節的終端銷售數字，再進行投片量的調整，也因此，張忠謀認為首季景氣仍需要觀察。不過，法人認為庫存已在第4季開始去化，半導體生產鏈庫存將在年底降至季節性正常水位，在20奈米新產能陸續開出之下，預估台積電明年首季營收約季減5％左右。　張忠謀接受訪問時指出，行動裝置仍是市場主流，台積電還有一番作為，至少到2015年，台積電的稅前淨利年平均複合成長率（CAGR）仍有10％以上，就算2016～2017年時半導體產業成長率趨緩，但台積電的CAGR成長率還是會優於產業平均的4～5％。　台積電在2010年時訂下了五年計畫，以2010年為基準，2011～2015年的5年間稅前淨利的CAGR要達10％，而每年的股東權益報酬率（ROE）都要大於20％。然而事實上，2011～2013年的稅前淨利CAGR是低於10％，但預估2014年可以達到10％目標，而2015年則有機會大於10％，顯示20奈米及16奈米將是台積電明後兩年維持強勁成長的最大動能。　台積電明年進入20奈米世代最大的亮點，就是爭取到蘋果A8系列應用處理器的代工大單，連決定投入晶圓代工市場的英特爾，明年也將把新款28奈米SoFIA手機晶片交由台積電代工。至於高通、阿爾特拉、賽靈思、聯發科、博通、超微、輝達（NVIDIA）等，也決定在明年採用台積電的20奈米投片。　至於台積電開始面臨三星及英特爾的挑戰，張忠謀也是信心滿滿表示，英特爾及三星是很強勁的對手，但台積電本身也很強勁，由於晶圓代工競爭進入新的階段，但台積電大同盟（Grand Alliance）把個別的實力集結起來，可以全力對抗三星及英特爾。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.110.203.73推 mitmeeteric:GG ININ DER推 GoTotsmc:起飛囉推 winddin:太神辣! 台GG員工加油 trouble shooting加油!推 verylikeTN:台積贏 台灣贏推 Korb:版上被GG打槍的酸民又要崩潰了!!!→ werws:台g將成為找工作的第一志願囉 酸民崩潰~推 zhi5566:明年又要開一堆職缺囉 想回中南部的要把握機會推 WenliYang:GGININ!!推 MinJun5566:我要去GG！推 kkmon:房屋板鄉民:先買好房子、墊高價格賣給要回中南部的科板鄉民推 loloman:因為張忠謀先生一直有keep住這一端的技術所以綁住很多客→ loloman:戶連帶也給後段做封裝測試等業務推 tihs104:張忠謀真的好屌  如果不是只能當設備 超想去GG推 loloman:因為這樣而有飯吃的大廠甚至供應商整條鍊非常龐大，這點真→ loloman:的感謝台積電→ smart1988:台積電真的蠻厲害的  加油~→ kyll:明年又要開一堆職缺囉 想回中南部的要把握機會→ maikxz:十萬青年十萬肝→ flyskytt:台積和聯發科算有良心了→ ShoeiX12:這種肝爆得算有價值推 w9103:想賣肝還不讓我賣阿推 gogohc:戰鬥力真強推 VBT:希望台灣不只有一家台積推 k91011022:不想堆貨..→ babyMclaren:接班人勒推 lililolo:productivity improve & PM/parts prolong是沒有盡頭的→ Solitary:設備的操是沒有盡頭的推 binbinshu13:台灣該感謝GG,GG一衰退,GDP會變負的.HTC衰退已經使→ binbinshu13:台灣GDP成長變1.x%→ gn01216674:樓上太抬舉htc了  他只是一家小公司推 calmsea31:htc只是一間衰退不肯面對現實又自大的公司→ calmsea31:他們應該把供應商都得罪的差不多了吧推 BunnyChen:HTC當初連面試時的態度讓人不敢恭維,面試快10家只有他們推 smart1988:我的大學長說他以前在友達時  出席和HTC的採購會議→ smart1988:他被對方高傲的態度震懾得完全無言XD推 bosch:GG股票明年Q2又要漲了 嗚哦哦哦~~~推 johnny8157:跟Bunny大有類似經驗……推 iloveov:哦哦 謝謝GG賞我們飯吃啊 金感謝!推 GGmorris:我在GG才幹個三年就已經買了一棟透天的房子了XD噓 LancelotMe:之前的消息到底是怎樣  現在承認之前都在睡了嗎推 twinmick:HTC這種台灣公司不意外..學國外老是好習慣沒學到精髓，壞→ twinmick:習慣倒是學的很徹底...推 Iamidiots:十萬青年十萬肝 GG輪班救台灣推 theurgy:大家快輪班衝  我的2330靠你們了推 ipzerg:GG現在真的橫著走啊 好威啊推 beyondthee:GG真厲害!!推 chung0983:某樓好可憐喔丟個十萬幻想自己老闆了推 progamer:大家快一點進去GG吧 加油啊推 jasontmk:我的2330靠你們的肝囉推文自動更新已關閉