Re: [請益] 派駐大陸薪資和待遇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者glavor (如獲新生的電腦￾N￼N)看板Tech_Job標題Re: [請益] 派駐大陸薪資和待遇時間Sun Dec 28 12:14:24 2014﹛뀠引述《stennis (^_^該如此。自己跟自己갠)》之銘言：: 小弟我最近面試上南部瑞儀光電派駐大陸廠儲備幹部: 在國內半導體,面板大廠也混了幾年,小學都可以念完: 了,國立大學研究所畢.....: 開給我的薪資約近八萬(RMB+NT),一年返台六次,: 住宿公司包,吃飯要扣錢,年終獎金2~4個月,聽說: 中秋有年中分紅,至於多少待估囉,: 不知版上的大大對這種薪資和公司有啥評價或看法: 如對派大陸薪資有啥研究得,也可以分享一下,感激不盡: 謝謝!!我是一個被公司派來上海的外派財務主管，從同時是"勞方"、也是"資方"的立場來跟你分享我怎麼看你這個package的...尤其在薪資方面...應該要綜合評估其他隱含項目。薪資:80K、14個月、年薪NT$1,120K國內的領RMB$6K*12(匯率5.1:1)；其餘台灣領台灣的薪資加計雇主勞、健、退休金成本10%推算，總薪資成本約在1.2million機票：一年六張、約RMB$20,000(長榮航空平日約RMB$2900左右、連假要RMB$4,000+)住宿：上海市區一個月房租RMB$5K、我公司在郊區2室1廳台灣人看的起的也要1.5K　　　一年的房租也是要RMB$18K，再加水、電、煤、網路，自己租一年也要20K上述package對資方的總成本約NT1.4m，我們再來考慮所得稅的差異：我的假設大陸每個月領RMB$6K，祖國是發工資時就進行扣繳，外國人有RMB$4.8K免稅額，超過部份1,500以內是繳3%，RMB$6K一年要繳的稅約RMB$432台灣工資NT$752,800假設沒有扶養的情況下，你要繳的所得稅約在NT30,000左右，NT1,120K的薪資實際稅後實拿約在NT1,090K，這個數字如果換算為local package*13mths需談到月薪RMB$21,000的月工資，若再加計機票、住宿成本(領完扣稅25%後工資自己付)，則大約是談一個local hire RMB$27,000/月、年薪RMB$350,000左右的工資，而local hire還沒有勞健保。這個薪水如果不亂花錢，一年可以存超過NT$900,000，在台灣領同樣NT1,120K的人應該沒幾個存的到這個數字，但你是拿你的自由、健康、家人的陪伴來換的。如果是以"實拿薪資"或"可存下來的錢"來看，你應該大大勝過總公司同崗位的其他人；但有沒有更高的呢? 板上一堆年領RMB$500,000+的魔人，這對他們來講應該費用報銷都不只這個金額；坦白講要讓雇主再從口袋多掏一些現金出來...有難度...我建議可以從其他幾方面著手：1. 公司有未休假獎金嗎? 如果有..那爭取在國內加班的工時可以換休假2. 勞動合同法一定要簽...工作簽證一定要辦...保障自己的權益3. 爭取不要帶人...大陸人真不好帶...4. 你在國內不用繳社保，爭取公司幫你買海外保險，萬一有緊急事故，至少是個保障以上資料希望對你有幫助...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 222.72.138.11※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419740068.A.B2A.html※ 編輯: glavor (222.72.138.11), 12/28/2014 12:26:44推 pheb7910: 分析推!推 kissu5566: 專業推 vector210: 所以可以走出臺灣 就不要留戀推 qqptt: 推！用心解說→ leacks: 大陸常駐+主管級感覺怎跟台灣主管薪水很接近※ 編輯: glavor (222.72.138.11), 12/28/2014 12:39:01噓 pinkowa: 這篇根本沒顧及到養家人,家人都在臺灣... 只會嘴~~~→ pinkowa: 工作者本身花費並不多,主要是家屬花費啊!!!第一天上班嗎?→ pinkowa: 再說,只要蘇州廠及南京廠完成自動化後,就會開始砍人了...→ pinkowa: 砍誰勒? 陸幹嗎? 你砍看看,看你工廠會不會關門...→ pinkowa: 再順便講一件事,瑞儀勞保是保最低的! 台灣的勞退怎麼辦?※ 編輯: glavor (222.72.138.11), 12/28/2014 12:40:18※ 編輯: glavor (222.72.138.11), 12/28/2014 12:50:10→ robler: 我怎麼看不懂樓上在講什麼..推 nanasport: 願意分享給大家是好事→ nanasport: 這回文的水準真的是....呵呵→ yuitw: 底下回覆還好嗎? 人家認真分享也要崩潰推 WPasteur: 感謝分享推 Sana: 感謝,很有幫助→ dinway: 台灣有的人水準真的很低，中文程度又差→ dinway: 人家明明分享分析的蠻詳細的推 jeter0911: 分析的很好還被嫌，真是什麼人都有推 Darkbeat18: 某ID說自己長期失業，結果不管討論GG MTK或外商都有他→ Darkbeat18: 的意見，現在連外派都懂這麼多，見識真廣yo推 SCLEE5566: 這薪資太低推 QQ5566: 推文好酸→ pinkowa: 因為 瑞儀的Offer 我已經拿到了,我是講真的啊呀→ pinkowa: 樓上有幾位拿到瑞儀的Offer? 出來講啊~推 nsmmsn: !噓 keith780902: 呵呵…推 HUNDRED: 這篇是難得的專業分析文章，學到了如何與資方來談薪水推 ofd168: 學到怎麼騙奴才來推 wynton: 專業推 abc61336: 推專業，真的是好文，受益匪淺推 vicky6068: 很實用 大推!!推文自動更新已關閉