[請益] 欣銓科技一直打給我= = - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SISIZA7 ( )看板Tech_Job標題[請益] 欣銓科技一直打給我= =時間Mon Oct 26 17:51:12 2015如題，這家的人事大概三禮拜前打給我問我要不要去他們公司（新竹）面試，＂日文生管客服＂工程師＂，我因為對英文不是很有信心就拒絕了，他們說英文要中等～我住台南，有日商一年生管經驗。之後他就每天都打一通給我，連續打了兩禮拜。。我剛剛上去看Ｅ０４職缺還開著，兩周內應徵人數只有０－５個～請問這是鳥缺嗎ＸＤ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.244.130.43※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445853074.A.62E.html→ ciula: 有聞到屎味嗎 有的話就是了推 lstn: 我九月時也有接到這家的日文測試開發面試電話，但那時因為想→ lstn: 找南部的工作所以婉拒了，我猜欣銓可能是想拓展日本業務吧→ SISIZA7: 就覺得很詭異→ s02180218: 日商經驗分享 除非要常常跟客戶F2F  不然英文中等這種→ s02180218: 事情等真的職務上線後就不是很重要 了 基本書信單字懂→ s02180218: 就好  我想他們一直call你是他們單純看重會日文這點→ s02180218: 如果確定沒屎味  也不用因為英文沒自信就自己先縮→ SISIZA7: 了解!!!那我在想一下再打去跟那間聯絡>_<推 Wing7512: 我記得我離開的時候，他們有日本線但沒有開發成功，在沒→ Wing7512: 有產量的狀況下，就是支援其他部門，生管在興全算是高→ Wing7512: 單位的職缺，薪水也算可以，但責任制很操，而且不爽的是→ Wing7512: ...不是應徵日文生管嗎？結果卻是支援別部門→ SISIZA7: 好囧喔XDDD W大啥時離職的壓推 iEisen: 這家是出了名的賽→ SISIZA7: 真假= ="推 lovefist: 小弟目前在這家擔任PE...因為新廠有日本客戶要進來，其→ lovefist: 餘我就不多說了，想知道更詳細站內信吧→ erial: 樓上這樣會被CIM & HR查. (過來人→ erial: 太好心幫公司沒好報推 dsce: 其實英文不需要太好啦，會幾個術語就好了→ SISIZA7: 面試完了，沒通知xDD推文自動更新已關閉