[討論] 系統廠做創意？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gorocky (哇沙咪)看板Tech_Job標題[討論] 系統廠做創意？時間Sun Nov 22 22:24:40 2015小弟很少在科技板發文，最近有點悶想透過各位大大以及前輩們，吸取一些經驗小弟我在系統廠工作了三年，都是在做創意發想的工作心裡無數的感概，也有點疲乏一直找到客戶也無法突破，做什麼事一推阻礙，例如：發新聞稿或簡單的事情，有些人主管們怕影響公司，不能隨便發文，要先透過法務做這些事還怕其他相關單位不高興一下繞就繞了好大圈，接著就沒有下文最近在考慮要不要走人雖然公司的福利都不錯也是個爽缺--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.163.114.52※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448202286.A.58D.html推 Cersei: 還有東西出問題 要去客戶那邊硬凹是使用者的問題推 double21: 不是自有品牌  都是白搭推 LGA1366: 爽缺就繼續爽啊  反正該做都做了 要透過法務還是543→ LGA1366: 不管你的事推 deadalus: 爽缺繼續做，想發揮就做副業或網路集資推 synd: 系統廠不要去想創意真的能出頭，你就好好享受爽的部份→ synd: 自己累積實力慢慢蹲，有機會看準了就閃→ synd: 不過系統廠裡可以學到的生產相關的知識也盡量學起來→ WenliYang: 就是個工廠，別想太多，低調爽賺就好……推 fencingboy: 爽缺難求別輕易放棄 除非你想創業推 showamine: 系統廠做創意？？？    嗯，的確是滿有創意的。→ gorocky: 就是其中一事業部做新創的開發推 wj1009: 比較好奇福利不錯的系統廠是那間→ gorocky: 呵呵...是個人覺得不錯拉！！→ badyy: 可是太爽又學不到什麼?推 bmwjimmy: 紅茶?推 kinmogi: Auo推 Lunatix: 系統廠喊創新都是假的，除非把管理層腦袋換掉。推 guteres: 新創推給客戶，結果不是掛自己公司的，不叫新創推 Leadgen: 當你升了主管，下面小兵作了你今天作的事，你會怎麼作?→ Leadgen: 為了保住你今天這個位子，你是否會跟前主管作一樣的事?推 REMEMBERYAU: 台灣最需創新的不是產品，而是公司制度推 f124: 能爽就繼續爽 太極打一打就可以領錢的好工作不做嗎?推 luke72: 你會發現全公司只有你一個人想創新  系統廠幾乎都公務員推 hahahank: 系統廠做新創只是在演戲→ badyy: 公家機關叫研考!噓 kerker5566: 鬼島只有無薪假跟弄勞工最有創意了XDDDD推 ptta: 系統廠只有扣死蕩是真的，其他都是假的推文自動更新已關閉