Re: [請益] 面試完跟主管要名片的可能性 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者myboyfriend (只有不斷學習)看板Tech_Job標題Re: [請益] 面試完跟主管要名片的可能性時間Fri Jan 30 08:25:51 2015※ 引述《signal180 (123)》之銘言：: 是這樣的: 今日小的面試完後, 準備離開前跟面試主管詢問可否要一張名片: 但主管只跟我說他的名字, 然後加一句 "沒有人這樣要名片的": 我心裡很納悶, 這點是有哪裡不禮貌之處嗎?: 因為之前面試完跟主管要名片他們大部分也都會給: 還是說可能原因為: 1. 小公司比較不會給: 2. 小公司又面試主管就是公司老闆更不會給: 還請前輩指點, 我的舉動是否有不合理之處: 謝謝大家別想太多，合不來就別多問，也別被影響，我也遇過面試跟我講沒幾句話的，就意思意思看著我的履歷，問我哪裡畢業，待過哪間公司，然後就冷冷的不講話不理人，小弟看氣氛很尷尬，想緩緩氣氛，正好上個問題問到我是哪裡人，於是就也回問主管您也是桃園人嗎？ 這是我面試當天的第一個回問，結果對方竟然就脾氣上來了，音量拉高說面試就專心面試，不要問東問西的，然後轉身就走了。當下我也傻眼，幸好進公司後，不是和他同部門， BTW,他竟然不是主管，但身段讓我以為他是協理。 (￣▽￣)原P O加油啦，職場各式各樣的人都有，就像跟正妹要Line一樣，被擺臉色是難免的～--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.233.210※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422577554.A.88D.html※ 編輯: myboyfriend (223.136.233.210), 01/30/2015 08:28:33推 PBDS: 請問原po怎麼錄取的，都沒跟你聊什麼的情況下？→ myboyfriend: 另一個部門主管跟我聊蠻多的，就去另一部門了～→ myboyfriend: 或許原來的面試官是天龍人，結果被人誤認為是桃園鄉→ myboyfriend: 下人而生氣吧推 shch: 可能他像我一樣中壢人 XD→ shch: 我二面自介開頭就說  我是中壢人  家裡是小康家庭...→ shch: 主管就說  鍾立仁?  你不是叫xxx嘛?  我內心OS(..........)噓 Fiona102: 八卦版戰縣市的陋習帶來這啊 來引戰鬧版的吧→ myboyfriend: 引戰？我本身就桃園人呀，只能這樣安慰自己惹~推 lmc66: 哪有人在戰 噓的太敏感？工作壓力太大？推 b6byc: 原PO主角出現?推 Narcissuss: 這邊不是90%都學生推 straggler7: 還有很多菜鳥推 kinchla: 面試本來就會講好扮黑臉或白臉 來看反應 這太正常不過了→ kinchla: 不然隨便嗆ㄧ句就哭哭離職 大概也很難拿到offer→ myboyfriend: K大說的很正確，小弟在肉鬆就遇到一個長官面試後跟→ myboyfriend: 我說他剛剛在扮黑臉，測試我的E Q,不過我文中的例子→ myboyfriend: ，進去看後發現他真的跟小弟我很不對盤，無奈呀～推 Porsche997: 努力點 以後比他高職等 電爆他阿XD→ heroinest: HTC interview也是這個樣子,不會問也不會答推文自動更新已關閉