[請益] 旺宏研替 元件工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cayut (自己)看板Tech_Job標題[請益] 旺宏研替 元件工程師時間Tue May 31 00:02:06 2016科技板的大家好:我今年碩士準備要畢業，看到旺宏股價一直跌到全額交割股，看起來毛毛的，想問內部現在的風氣如何，有什麼計畫要發展轉虧為盈的嗎?還是我直接去當兵再回來找工作?小弟114物理畢 現在112 EE碩謝謝大家!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.19.73※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464624128.A.00F.html推 ark7912: 塊推 s1300026: 逃推 gn11167: 阿推 kclvpc: 非四大可以考慮 112就免了吧推 enix09: 甚麼部門??推 susaku: 旺宏除了前景不看好外 內部是還不錯  不過112你可以有更好→ susaku: 的選擇推 yudofu: 112做元件工程師不如去當兵推 n7cpc13chw: 去當兵，不要浪費你的3年推 Morphee: 覆巢之下無完卵 旺旺只靠任天堂 你問問你朋友誰在玩的？→ Morphee: 以前旺旺大勝滑幫 才幾年就被超車 邦幫都發季獎金了→ Morphee: 旺旺只會說我攤提完 任天堂要出新機 還有哪招?→ Morphee: 兩年過去了 去旺旺的學弟說 好處是繳稅的時候不心痛→ Morphee: 其他去二哥跟GG的 五月無不哭天搶地哭爸哭母推 StrKO: 邦邦以前到底是多糟XD推 lupolewis: 當兵吧→ morrismos: 1. 3D flash要起飛了 !→ morrismos: 2. Jaffa 任天堂大補丸→ morrismos: 3. 蹲低是為了跳更高~→ morrismos: 後來我走後，不知會蹲變躺→ morrismos: (咦？怎麼在新公司又遇舊同事，啊你們不是要起飛了？)→ boy10568: 蹲低是為了方便躺下→ amdisno1: 慘兮兮 去當兵卡實在推 oldjack: 12"滿載到年底推文自動更新已關閉