Re: [請益] 進台積前的準備工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sendtony6 (TONY)看板Tech_Job標題Re: [請益] 進台積前的準備工作時間Sun Jun  8 01:21:02 2014※ 引述《lazycowbay (輕鬆過生活~)》之銘言：: 學弟拿到的是台積蝕刻製程的offer: 再一個多月就會去上班了: 但其實學弟本身進台積是跨領域: 因為他大學是資管 碩士還是工管: 對半導體還是什麼製程的根本一竅不通: 當時hr還主動打來找他去面試大家都嚇了一跳因為你們完全不知道GG在做什麼連我當初也是你的專業在GG跟垃圾差不多~也有人說在GG會的東西在外面也跟垃圾差不多也會有人說~不知道自己會什麼所以去GG: 尤其是我們還有另一個優秀的學弟也上了同部門: 但是該學弟大學雙主修 碩士也轉去化工所了: 當時這學弟去面試時也有表明學的完全不相關: 但是主管說反正專業進去再學就好 重點是人格特質老實說沒什麼專業可言...大公司每個人都是可替換零件(待2年做的事跟待8年做的事基本上沒什麼差別)因為他們只需要你可以輪班.可以接受不斷加班如果你能接受~不排斥 那恭喜你找到一間用時間換錢的工作: 我們想應該是我那同學看起來很耐操吧(188cm/82kg): 重點來了: 雖然進去還會上課 該學弟想趁進去前做點先修: 想問一下各位板友: 他除了現在多去跑步游泳把身體練壯一點外加養肝外: 如果是書的方面 可以建議先讀些什麼??(ex.半導體導論??): 可以請各位版友給點意見嗎~~: (例如該從哪邊先下手 讓他可以進去前先有點概念...): 謝謝大家!以前都覺得板上鄉民說"只需新鮮肝"是玩笑話...現在才知道這是真的我想離開了~原因很簡單 因為我雖然在LIT幹PE 待一年半但連光阻化學名稱都不曉得敢講自己是工程師?覺得這是一件很丟臉的事 毫無發展與專業可言--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.67.47.160※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402161666.A.AE6.html※ 編輯: sendtony6 (61.67.47.160), 06/08/2014 01:22:31→ kinoko:其實大部份公司都這樣  進去前會什麼不重要→ kinoko:進去後學了什麼在別的地方也用不到  所以什麼→ kinoko:科系都沒關係  耐操聽話最重要推 motar:的確→ sieVI:恩.......反正就是值班，解所有CASE (H/L、發R/C) 就降....→ sieVI:辛苦啦→ joey760928:當PE沒必要也沒時間去知道的東西太多了→ joey760928:當初剛進去還傻傻的什麼都想弄清楚推 tothat:很少人敢把這些實情講出來吧...你算是有種的→ tothat:我只能說在裡面很多人也覺得如此，可是為了悍衛自己的決定→ ShoeiX12:要的就是一個看起來很好用的肝推 MeiHS:敢講實情 看來你是真的要離了XD→ MeiHS:待得下去的同學像真的耐操聽話 (晶圓代工)跟以前學什麼無關→ tothat:推你最後一句話  連生命科學系都可以來輪班了→ tothat:真的不覺得這裡有什麼專業推 jerrywang528:不過至少給的錢不會虧待  所以還是有人繼續留推 j90206:...唉...推 jennfeng:tony大 你太誠實了~~→ DrTech:結果發現換了公司以後，也是同樣的情形→ DrTech:何不待在薪水較高的公司呢，反正都同樣的情形推 dewking:這太誠實了會讓台積的HR很困擾的推 Adrian:大家都想j去二線單位當公務員炒房推 Feting:其實這些話很多人都有提過，但是對很多人目前重要的還是錢推 skytakezou:你pe會解Holdlot就好～管光阻化學式幹嘛推 Cruiser:十萬青年十萬肝  ＧＧ輪班救台灣　！！！！！！！！！！！推 kizo555:肯輪班  肯爆肝   什麼科系都可以來     耐操的像條狗推 IceAmy:黃光PE就是__,不過前後段還是差很大的,日工時可以差到1.5hr→ IceAmy:以上,所以要問offer的人最好部門打清楚~~推 shaneyeh:中肯推 pezon123:中肯推 h816090:中肯的人出現，HL工時讓一堆人刷完在回來做推 Baggio1125:推!大公司不需要專業能力很強的人 只需要做表面的人→ Baggio1125:專業能力強 也可能被其他專業能力不強的長官排擠推 shaneyeh:樓上可以不要這麼專業嗎？→ whsh3310:我實在很想吐你  幹一年半PE連光阻成分表都不會查?那你比較厲害~請你告訴我JJ0075是什麼東西我問過很多人沒一個知道 為什麼厚度要7500? 請你告訴我組成,化學特性,物性是什麼?e-learning只有教你如何使用sivew介面推 sexydiamond:PH知道就好→ priston:趁能睡飽的時候 快睡飽推 fishmemory:推→ d12345631:公司sop最重要啦!叫你做什 你就是做什啦!!推 lngagg:GG電給你骨頭啃了，還不謝主降恩推 llzzyy01:問題是GG給的骨頭 比其他公司給的飯還好→ kouryu:最好知道光阻成份每天忙著解hold lot搞tool rls收data推 t0483516:中肯+1→ kouryu:弄ter單就夠你爽了還成份咧？沒做過PE少在那嘴→ kouryu:你onduty的時候看光阻成份？要不要在smart上面報啊？→ kouryu:知道615 688就很嗆了啦推 kouryu:最度爛啥都不懂的學生在那無的放矢，OJT上完沒啊菜逼巴噓 shaneyeh:你知道成份要幹嘛？!沒幹麻啊~難不成我能開一家tsmc嗎?只是覺得連自己都不知道自己在做什麼 蠻可悲的而已我想知道這光阻特性為什麼會被選中而已就跟我之前會想知道為什麼D-ram跟邏輯晶片到底有什麼不一樣你這問題讓我想起我唸高中時,每當我去問我的物理老師 物理公式是如何得到時他總是告訴我"你不需要知道為什麼~你只要會帶就好"偏偏我是一個判逆很強的人,拒絕接受不知道為什麼的事情台灣教育出來的學生很多的確都不問"WHY" 也不會思考 所以能成就輝煌代工盛世PS.我後來遇到名師 很多物理定律都弄懂了~自己後來也教了好多年物理推 oprt13:tmah推 jack90351:看推文就知道為什麼主管都覺得PE只要用嘴巴操作就什麼都→ jack90351:該要會要懂，他連PE有一大坨事要忙都不去了解推 clamperni:GG只有defect能待推 leo11427:好想上OJT推 whsh3310:kouryu  不會沒有關係 來公司找我 我教你推 kouryu:喔不必了我不急著回去當條X, 您可以繼續背PR成份輪班→ kouryu:解hold lot, 記得在用siview的時候默背化學式喔誰跟你背化學式~這只是舉例 重點是官能基上的特性→ kouryu:值大小夜的時候記得動動腦想想喔哈哈，教我咧工號是多少？推 kouryu:喔，原來是只會＂查＂不是真的懂啊？XDDD推 barrytwu:一看某些推文就知道沒待過GG，為酸而酸的真的很可笑推 littleeex:知道PR成分有屁用 喔 最近14B發生的事可能有點關係啦推 lngagg:死做活做像條狗 被人罵不能汪汪叫! 肯輪班 汪汪叫!推 zard1983:良心建議拉 台積有RD再去幹 FAB端能學到的東西有限拉→ zard1983:重點是學到的東西帶不走~如果沒有一輩子待在GG的打算→ zard1983:一開始去GG會有點失望拉 雖然薪水還不錯※ 編輯: sendtony6 (123.205.181.249), 06/08/2014 23:01:30※ 編輯: sendtony6 (123.205.181.249), 06/08/2014 23:15:24→ jennfeng:tony大 我大概明白你想表達的是什麼~~→ wustand01:有人跟我一樣想知道14b發生啥嗎？推 kouryu:14B喔，ㄎㄎ。推 weiyudanbing:去了，你不就知道了推 hydest:嗯...不要以為RD就..嗯  老實說這公司做人絕對是最重要的推 zard1983:到哪工作...做人都是最重要的..噓 TodaYui:什麼都不用會 進去之後 自然會 Si View ECOP OA PPT excel→ TodaYui:各類報表 lot 機台管理系統  沒有科學專業的事情推 Beherit666:gg一半以上都是垃圾推 Bill19850124:JJ0075... 我也想知道 HV0200推 mahament:推文的都在run 20哦 科科 找RD給當初PRS的ppt看就知道啦推 realwind:中肯推文自動更新已關閉