[新聞] 去年虧 宏碁董監領逾16億 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dunfel (dunfel)看板Tech_Job標題[新聞] 去年虧 宏碁董監領逾16億時間Tue Jul 31 15:19:13 2012(中央社記者田裕斌台北31日電)宏碁去年虧損，今年不分員工紅利，但據台灣證券交易所統計，去年宏碁發放高達新台幣16.36億元的董事酬金及薪資，平均每位董事領2.33億元。證交所每年都會公布上市公司董監事酬勞發放狀況，由於部分上市公司將董事薪酬由關係企業發放，「規避」投資人檢視，因此證交所也一併統計加入合併報表後的董監水準。按合併報表來看，宏碁去年只發給董事平均每人12萬元的酬金，但是加計關係企業合併報表與員工薪資後，整體金額衝破16億元，高居上市公司之冠。對於證交所所公布的董監資料，宏碁表示，由於不清楚證交所的計算方式，因此不予評論。除了宏碁之外，若單就董事酬勞來看，非電子業表現相當露臉，中信金控平均每位董事可領2485.56萬元，遠東新每位董事也可領2372萬元，正新每位董事可領2306萬元，都超過2000萬元水準。不過，若加計兼任員工酬金，即包括支付董事兼任總經理、副總經理、其他經理人及員工薪資、獎金、特支費及退職退休金及員工紅利等，電子業就急起直追，日月光以平均董事薪酬4200萬元高居上市公司之冠，華碩、台積電排名第2、3名，全都是高科技業。心得: 誰說現在科技業賺不到大錢  只是我們沒本事--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.81.221.127→ Gaussian09:中高階主管約五百萬的年薪 跟董事酬金比起來...領薪水→ Gaussian09:再厲害也只是小咖推 cka:傻了才買宏碁股票  虧成這樣還有臉領16億推 twsoriano:虧錢算你的 賺錢算我的~~~→ l92873:意外嗎??有哪間公司虧損，高層願意自砍薪資→ Emerson158:AUO?推 CNTsai:樓樓上, AUO協理級以上主管砍自己的薪水→ allencloud:董事的酬金是很難想像的高,幾乎不會在公司出現的..推 sk2sk2sss:16億裡面,蘭奇不是占了14點多億?????推文自動更新已關閉