[請益] 世平興業的風氣與流動率 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者imflying (Fly)看板Tech_Job標題[請益] 世平興業的風氣與流動率時間Fri May 13 19:55:52 2016各位版上先進們好 :上週接到世平興業邀約我去面試程式設計師 (PHP程式設計)，前幾天過去面試，今天接到錄取來電通知。但因為薪資結構計算頗特別，年薪加上一堆哩哩摳摳的獎金可領 18.5 個月（本薪在30K以下）。這間從一開始就mail+電話不斷邀約我去面試，面談過程中主管有說希望可以對半導體產業有認識的人，但我個人對於半導體產業不熟悉，雖有一年多經驗但coding跟很多觀念也不是很成熟，加上薪資結構上有些經濟考量所以就不抱任何期待。中午HR來電其實蠻驚訝，跟她表達對於薪資結構的部分疑慮後，傍晚換面試主管打來說不必對薪資有太大疑慮，並表示若工作都有達到要求一定會比我上份薪水還高很多 (上份約31K..)，希望我再考慮看看。因為對方不斷來電，然後不斷跟我提說「只要你相信公司blablabla...」其實有點害怕XD所以想請教一下是否有人待過或是知道這間公司的整體風氣如何？以及相關單位的流動率高或是低？未來的發展性如何？另外面試時主管提到考核通過未來每個月會是1.25個月本薪，若沒有通過好像就變成0.5個月，這方面是否也有人可以分享一下是否真的這樣計算？感謝大家。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 150.117.54.153※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463140554.A.E89.html推 zorogto: 看來很缺人感覺超缺XD不過那天有問主管，這部門目前組成為4-5人，有問題大家一起討論不會沒人可請教。※ 編輯: imflying (150.117.54.153), 05/13/2016 20:29:38推 vgimi: 之前面試過，國立電機碩士開28k,基本上是垃圾公司無誤推 polli: 領18有屁用啊 底薪那麼低→ infor: 沒錢加減做 有機會就跳推 acgotaku: 唉 在台灣coding只有31k難怪一堆人想去美國推 solonwu: 月薪不到30K，以後要換工作時薪水要怎麼談？HR那天表示：「我們出去都是談年薪，沒在講月薪的^^」推 jericho0523: 公司獲利穩定，要問奬金是底薪或全薪發，要問調薪制→ jericho0523: 度，眉角已經說了。有部分獎金是由主管分配 (我就是這點很有疑慮，覺得要是沒主管緣豈不就吃土...)調薪1-2年調一次，一個部門一個名額有機會升遷，剩餘同仁可能以獎金比例調高來做調整推 chuegou: 今天也去面試 不過是其他職缺  主管超友善 嚇到我那請問薪資福利的部分有跟你詳細說明嗎 @@？推 jericho0523: 剩餘獎金分配在調薪內？有這麼好。QQ當下HR是回答我說因為只有一個人能調本薪，所以有可能會是A調薪，其餘BCD等人用獎金分配給予，實際狀況進去才知道XD 或是看板上是否有人可以回答QQQ (無法公開回答請私信我嘛QQ推 chuegou: 有 保13.5 另有分紅.個人績效.公司績效→ chuegou: 另外車手機電腦都有補助.項目多到我不確定有沒有記清楚那跟我聽到的差不多XD 就是要分紅績效獎金加一加，平均才可領18.5個月。※ 編輯: imflying (150.117.54.153), 05/14/2016 00:48:27※ imflying:轉錄至看板 Salary                                      05/14 03:44推 jericho0523: 分紅應該滿一年才有，18.5個月用底薪發大概實拿16左→ jericho0523: 右吧！升遷才調薪，你們部門四個人，你自己估多久調→ jericho0523: 一次薪水。→ chuegou: 我去談薪了 底薪一樣不到30K 保13.5個月→ chuegou: 私車公用補助6000/月  (車齡超過7年砍半)→ chuegou: M-C獎金提撥 7000/月    (維持一年.這項目我覺得很神奇)→ chuegou: 通話補助 1500/月→ chuegou: 筆電補助    1000/月→ chuegou: KPI獎金 通常四個月   (到職半年後才有.每年兩次)→ chuegou: M-C獎金 通常4個月    (到職一年後才有.每年兩次)→ chuegou: 分紅    無法透漏     (到職滿一年才有)→ chuegou: 另外還有補助車輛保險車輛保養油錢停車費→ chuegou: 他跟我說會超過70→ chuegou:                  萬/每年推 shyc: 請問你的工作經歷（跪求），想知道拿70標準推文自動更新已關閉