[新聞] 三星手機銷售不佳股價跌　將裁員10% - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[新聞] 三星手機銷售不佳股價跌　將裁員10%時間Tue Sep  8 15:38:05 2015三星手機銷售不佳股價跌　將裁員10%根據南韓媒體報導，三星因為包括Galaxy S6等高階旗艦型手機銷售量不如預期，市佔率下跌了3個百分點，股價也是連續5個月下跌，因此宣布將裁撤三星總公司，包括公關、財務等非核心營運部門的員工，預計將裁員10%還計劃將削減明年部分支出。https://goo.gl/lfafbm--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.101.244※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441697888.A.F9B.html推 dakkk: 鬼半島的慣老闆推 heinztzeng: 產線和研發的肥毛更多→ heinztzeng: 看來三星很重視產線和研發推 ljsnonocat2: 人家裁人資  公關……我們先砍產線？→ REMEMBERYAU: 我們是砍產線跟研發→ REMEMBERYAU: 接下來看看誰的決策正確了推 wwwsky: 手機進入紅海  三星只會更糟  不會更好推 blueka: 永遠是外國的月亮比較圓，嘴炮王國→ antigidu: 三星只會抄襲蘋果  低價搶市  如今敗象已露推 iiiikkk: 三星除了手機還有很多產品線好嗎！推 shenmue1001: 智慧型手機除了蘋果 其他都是others推文自動更新已關閉