[專欄] 想嫁給工程師當富婆？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Kenver (Kenver)看板Tech_Job標題[專欄] 想嫁給工程師當富婆？時間Fri Sep 12 00:38:50 2014來源：三立新聞網網址：http://ppt.cc/NQQJ日期：2014/07/12內容：科技新貴曾經是相等於高富帥的名詞，雖然現在有些掉價，但依然不影響人生勝利組的事實。多少女人想要將自己嫁給這些創造經濟奇蹟的科技新貴，嫁不了沾個邊也好。--新貴們的收入--首先來談談收入吧，基本上科技人的收入都逃不下列的公式：三節獎金 + 年終 + 分紅 + 分股票(剩認購股票了) = 年收入Perfect，十分美好！能夠提供如此待遇的公司制度通常也都不錯。畢竟，健全的公司體質才能有健全的薪資制度。錢是最好的春藥，對上每個人都有效如果你的眼裡只看到金錢，那麼科技新貴絕對是人生勝利組。許多人也因此拼了命的想要嫁給工程師，沒辦法當元配也要當個小三，當小三沒本事也要留個種。從此不乏吃穿，快快樂樂的(靠吸血)開啟生命的美好樂章。--背後的代價--阿吉仔說過：愛拚才會贏！許多的努力其實只是透支健康換來的一身病。大家常說的一句話『用命換錢』用在這些人身上再適合不過了；中國的平民賣血換IPAD，台灣新貴也不過是拿生命換金錢的難民。更重要的是，這些錢80%不是花在自己享樂上，像是為了…逃避壓力的紓壓活動，所付出 (攝影、電玩、出遊、女人) 費用，提升肝臟堅強度，所付出的營養品費用；免不了得了點病，所付出的醫療費用。成家立業過程中，追求配偶的供養費用，延續生命之後，維護家庭家庭的供養費用。沒錯，你賺取的一切幾乎都拿給別人來花。你的所有花費幾乎都花在供養別人，就連你的一點小小娛樂也含著「為了讓工作順利」的供養工作的因素存在。到頭來，新貴們到底什麼時候為自己活過?賺錢 => 給別人花 => 賺更多的錢 => 看醫生 + 給別人花 =>再賺看病的錢這樣的惡性循環，讓許多的科技新貴，身心俱疲。《鋼之鍊金術師》開場白說得好：「人沒有犧牲就什麼都得不到，為了得到什麼東西，就需要付出同等的代價。」人前風光就得在人後受罪，越是風光的樣子背後越有不寒而慄的日子。羨慕別人的好日子時，先想想別人付出了些什麼代價。歡迎加入科技新貴，一個風光難民的新興族群。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.243.145.93※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410453533.A.06C.html※ 編輯: Kenver (111.243.145.93), 09/12/2014 00:39:39噓 kay2005: 好酸 不知道哪種工作不是賺錢給家人花→ kay2005: 可憐的是一樣操連錢都很少的那些工作噓 Darkbeat18: 一篇文筆爛到不行的廢文噓 iosian: 是葉啟田噓 james114: 寫這種文章能賺多少阿 真懷疑推 ginicat2000: 有人不賺錢給家人花的嗎？噓 jjgogogo: 整篇一整個廢。噓 maxweiya: 什麼爛文章噓 anderjane: 小時候人家賺錢給你花~ 長大了不必還嗎? 當乞丐算了!噓 fatsnake5566: 什麼叫肩膀？你懂嗎？噓 dakkk: 哪各行業不是賺錢養家 無聊噓 microhard: 這篇我記得之前就被噓爆了啊？推 kid1412815: 哪有這麼夯噓 tryshin: 腦殘記者噓 onlythecomet: 這作文拿去特招會幾級分呢?噓 trama: 文筆不好就不要出來丟人現眼了，自以為是的爛文章推 manlike: 中肯好文！中肯到打擊到一堆人小小的脆弱心靈 XD噓 flashphp: 論點淺薄,攻擊特定族群,鄉民的文章比這好的比比皆是噓 summer08818:噓 location: 無聊→ brightest: 事實上科技業很多40~50歲都沒結婚的 這樣算為自己活?→ brightest: 而且這篇10年前可能還有道理 現在是能有多少錢啊...噓 william307: 這不是之前被噓過，還轉去男人版嗎？噓 william307: 果然OP，7/10就被噓了→ kaillan: 事實上沒有更好的選擇才會來科技業→ kaillan: 留下來的差不多就是落在1.太天真，以為拼久了好日子會來→ kaillan:  2.過一天算一天，沒有什麼想法3.幹到一個階級了，怕冒險→ kaillan:  3.找機會，準備創業或兼差創業中→ woulin: 高富帥個屁...推 royli: 仇女     但是推噓 yandin: 科技新貴?  這不是和拉丁文同等級的文字嗎推 Miller0822: 廢文噓 mnmnooo: 操又不給錢才是最慘噓 lave70: 誰寫這篇的啊 新聞社老闆還不趕快炒她魷魚→ popsmats: 不，是為了提高家人的生活水平推 mcm0120: 中肯!→ metaphysic: 這是在講醫生吧.噓 tequila2:推文自動更新已關閉