[新聞] 人才快點來　台積電大舉召募2200人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者electroplate (電鍍)看板Tech_Job標題[新聞] 人才快點來　台積電大舉召募2200人時間Wed Sep 24 20:44:59 2014台積電（2330）今天宣布，因應先進產能擴充及技術發展需求，將於今年第4季啟動密集的人才招募計畫，預計新增2200個工作機會。本次的徵才行動，以半導體製程工程師、設備工程師、技術研發（含IC設計）工程師為主要招募對象，科系範圍涵蓋電子、電機、光電、機械、物理、化學、化工、材料、資工、工工等大學以上的理工人才。台積電的整體薪酬包括本薪、獎金及員工分紅，到職期滿3個月即可參與每季員工分紅，共享公司盈餘。以2013年為例，平均1位新進碩士工程師的整體薪酬共包括12個月的本薪、固定2個月的年終獎金以及約12個月的員工分紅，全年度的整體薪酬約為26個月本薪規模。台積電人資副總經理馬慧凡表示：「台積公司的成長得力於社會及產業環境的配合，而提供優質工作、促進就業則是我們『讓社會更好』的行動之一。志同道合的人才是台積公司永續經營的根本，而業績成長優於全球半導體產業的台積公司，將可為有志青年打造一展長才的世界級舞台。」台積電表示，半導體業是一場世界級的競爭，台積電奠基於「技術領先、卓越製造、客戶信任」的3大競爭優勢，需仰賴充沛的高水準人才以持續驅動成長，期為台灣孕育更多的半導體新世代人才，進一步提升高科技產業競爭力。http://goo.gl/XNmh2B--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.177.2.154※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411562701.A.AB2.html推 MinJun5566: 我要進台積！→ maikxz: 十萬青年...推 KurakiMaki: P7要蓋好惹兒推 ipod89757: GG救台灣推 semihumanity: 2200裡面有多少是技術研發？推 thanksyou: 太少了，找22000個來打才對推 xup6fm06: 投了都沒有回應...囧，有人可幫忙內推嗎？推 kisssis: 我投也是無消息，求內推推 ctx705f: Sieg G翁!!Sieg G翁!!Sieg G翁!!Sieg G翁!!Sieg G翁!!推 evil0108: 大概有2000都是設備XD推 Googleby2: 今天收到面試簡訊...→ Googleby2: 連分機都寫出來推 b441633: 有需要內推設備可站內信哦→ kinoko: 設備收女的嗎？→ jamy0830: GG輪班救台灣→ agv88: 挑人公司 !!推 Leadgen: 十萬青年十萬肝，一齊努力救台灣。推 pinkygiveme: 快打死大猩猩推 carpbobo: 要得明明是奴才，一堆老賊提倡年輕人要屏除本位主義 顆推 bbb1010: 三流私立夜校能進gg什職缺→ ipod89757: 做個錢多的奴才也爽推 tokyocat: 我投OP也是無消息，求內推推 ghfjdksla: 有需要幫內推製程可站內信~~推 polarsky: 我也投了無消息...噓 ckd5050: 可惡，我讀私立商科怎麼進2330啦?→ jaryuh777: 有需要幫內推任何部門都可站內信哦~~推 synchronous: 投IT都沒回應，反而IC design各大廠都拿到面試機會→ synchronous: 台積有真的缺人嗎? 就算血統純正，超過30就沒機會?→ jaryuh777: 樓上別氣餒推 Isaac202: 太挑學歷 以至於找不到人嗎? 等我畢業啊~→ jaryuh777: 願意給我一次機會幫你內推嗎?推 cjxkfufu: 有需要內推可站內信喔推 okb9532: 非4大4中的有機會嗎  還是先洗洗睡了→ jkcyhu9: 南科?推 Isaac202: 內推幾乎都是設備嗎? 還是有可能其他缺額?推 ha820: 借這篇說一下，上禮拜經過中科台積，外面一大片綠色的TSMC→ ha820: 好威呀，真想進去參觀推 dennyer831: 內推收到mail就沒消沒息了...→ jaryuh777: 希望我能幫到大家囉推 enchantlife: 請問履歷寄完 收到回覆是→ enchantlife: Your resume is now under the recruiting process.→ enchantlife: We will be contacting with you if we find a suita→ enchantlife: 是感謝函的意思嗎?推 ataraka: 課內缺人缺到爆, 結果別單位狂收...→ MeiHS: 已讀→ ipod89757: 是履歷已在內部建檔的意思推 maikxz: 已讀不回→ jaryuh777: 各個部門都可以試著幫你內推→ bloodywing: 南科內推站內信推 chainlu: 超過30不會沒機會呀，我超過30成績很差還是進了推 show8822: 我也接到電話了........推 agogo1107: OP收男的嗎?推 HsiaoLung: 很難進，之前用內推都沒消息，op或助工也沒機會？？推 hank2: 有意願想要進來的站內信吧!我是直接給主管直接面試的XDD推 U0C: 2中碩二這時候投履歷OK嗎?役畢 論文含MOS製程+電性分析推 iosian: 居然沒有涵蓋工科和核工推 zeta731115: 借問內推有限科系或職等嗎 官網好像都沒助工推 suea: 我也是3x才來的→ suea: 設備最好是大學工科 碩士國立工科推 suea: 助工 跟 ETE 還有OP 比較不挑 主要是要過人資那關 除了準備→ suea: 英文測試外 看一下舊文了解一下人資會問啥問題 應該不會很→ suea: 難推 dora1028: 有竹科可以可以內推設備嗎？推 inobody: 可以幫我內推南科助工嗎?站內信感恩推 xmann: 接到好幾通電話，可惜都推 im30182: 請問大學畢業有機會嗎? 求內推助工+1推 lim10337: 助工/ETE比較不挑是指非理工也可以?推 manny780426: OP有收男的喔，16號面試今天收到聘書，而且沒像板上→ manny780426: 說的流程，我是面試主管-心理測驗-回家等通知。推 oops66: GG輪班救台灣推 ro1: 有個疑問 如果是高師大數學碩  有機會進設備嗎？推 jack1st2001: 台中有嗎→ jack1st2001: 彰師碩有機會嗎推 nanotubes: 高應大機械碩 但英文很弱,30歲了~有機會嗎?台中的→ agodu1: 可幫內推南科,站內信推 i5782056: 求內推助工，站內信。感謝推 jason78218: 懇求幫內推南科助工，站內信，非常感恩推 foreverofat: 可以幫忙內推竹科助工嗎推 Lrange: 求竹科or南科設備內推， 感恩^_^推 Booleemax: 榕樹大學EE學士有機會嘛Q_Q推 fcfcegr: 目前在台塑工作，大家建議投gg嗎?推 ez30: 求內推南科助工~ 拜託了推 gochinken: 求內推 新竹OP+1推 jeff94lee: 這推文…這串推文也太捧場了吧推 milk62240: 面試完畢推 skatemylife: 目前前段設備 懇請幫忙內推 謝謝 站內信推 heyoheyo: 私大學中部求內推，感謝您推 alan722: 南科台GG想內推的私信我推 FK6819: 南科TSMC 沒投過GG但想內推的 私信我!推 kalapon: 南科有ic測試設備缺嗎推 way503678: 請問南科有缺程式設計師嗎,如果只是大學畢業工作了一→ way503678: 年多有機會進去嗎推 NacciXGoma: 求內推竹科OP 懇請幫忙推 station: 可幫南科設備內推，站內信推 jolinp: 中科op有幫內推的嗎推 genius5566: 懇求好心人幫忙內推製程整合,站內信推 drubbing: 請問有好心人能內推竹科設備嗎？推 dennyer831: 有大大可以幫內推助工嗎？推 HsiaoLung: 請問有好心人可幫小弟內推南科助工嗎？感謝→ ADXYADXYADXY: 我可以內推14A薄膜設備 站內信唷~推 AstrayPTT: 求好心人幫內推南科OP，站內信，感謝→ yearsars: 可幫內推台積南科設備工程師，意者站內信推 jakenjaken: 墾求好心人內推南科OP，站內信，謝謝推 yalishy: 可幫內推台積南科設備~站內信唷^^推 slient09030: 可幫忙內推竹科助工嗎？感恩推文自動更新已關閉