Re: [心得] 有點火大想換工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Oo5566 (OO)看板Tech_Job標題Re: [心得] 有點火大想換工作時間Wed Mar 26 14:18:21 2014志願役都撐十年了基本上在裡面七、八年之後就是該爽爽過了也是有累的啦！不過大家還是會敬你幾分怎麼不撐完領終身俸？可成 儲備幹部你面試的時候你不知道你的工作內容和職稱？加班問題面試也沒問？下次面試要記得問美梭 市場開發工程師不是業務的料怎麼還是去應徵想試試看？好吧！年輕人是該多做嘗試皇田 研究助理大哥，你又來了！你一定忘記你三個月前才因為職稱不是你想要的離職怎麼這次又沒有先問清楚下次一定要先記得先詢問工作職稱、內容、薪水等等最後面的產能問題建議還是低調吧！你在軍中會把不該講的都講出來嗎？※ 引述《edcxz (我在中東的日子)》之銘言：: 本來當初找工作就不太順利: 也因為預設如此: 所以才花錢念了碩士(元智化材）: 沒想到: 102/9 可成  儲備幹部 34: 因為職稱不是我想要的且加班很兇: 所以待兩星期就閃了: 102/11 美梭 市場開發工程師 32: 做了幾天實在覺得自己不是做業務的料: 所以閃了: 102/12 皇田 研究助理 28: 最近才發現竟然是這個職稱＠＠: 難怪錢少又做了一堆雜事: 1.實驗室搬遷規劃: 2.實驗設備更新: 3.文管BOM表key in: 南部薪水真的很不好？: 以上謹純抱怨: 另外提供一個看法: 最近皇田在搬家: 雖然股價很高: 但個人認為先不要買: 因為最近產能幾乎為０--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.61.130.67※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1395814703.A.0BE.html推文自動更新已關閉