Re: [請益] 沒接到offer或任何文件可報到嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者illegal8246 (渴望永遠不長大)看板Tech_Job標題Re: [請益] 沒接到offer或任何文件可報到嗎？時間Wed Jul 18 02:03:38 2012先說明我也是目前應徵一家公司，當天人資入取卻也只是口頭上的確認（電話中）現在已經過了半個月，本來說中旬會通知報到時間上週詢問（因為時間到了沒接到通知）說因為主管的問題要延後等到通知在去但是這時我有個親戚（中年被惡意資遣）通知我要準備找新工作，因為他有應徵過三份工作被放鴿子的經驗有的是報到通知一直推拖（跟我這次有點像所以他特別緊張）有個還更誇張的是報到前三天打電話來取消入取事實上我這周一才打電話跟人資詢問過，所以馬上又要確認覺得對人資很抱歉剛才也是在網路上看到很多網友血汗的案例（心寒因為我已經在公司附近租屋‥也搬家部分看到這篇想問板友，延期是可以想像的，那麼等多久才洽當？畢竟我一直吃家裡的也是個問題（而且如果房子要退租‥早點想好怎麼跟房東談而我也很擔心就這樣被公司放空‥還是要有詢問的底線時間比較好感謝各位解答:     首先要說的你要搞清楚面試主管權力並沒有大到有人事的任命權:     會有開缺出來當然是部門主管有人事需求，該部門主管通常也會是面試官的一員:     這個層級大概都落在部經理這一級:     但是正式簽核的過程他只有同意權，並沒有任命權:     還要經過公司人資部門的主管簽核同意後再往上一層送:     上一層看公司大小，稍有規模的公司至少還有總經理往上還有處長或是廠長:     這些老大稍有疑慮就是幾天半個月的推延:     某大：說一下為什麼還要收這麼多人，我記得之前已經錄取一批來擋子彈的巴拉巴拉:     部經：上次那些擋子彈的草莓，去客戶那邊罰站幾次已經走了兩三個，所以...:     某大：所以你要跟剩下來的說他們是被神挑選出來的男人，一個可以擋三個巴拉巴拉:     部經：大人果然英明神武。:     以上是吃了翻譯麻糬後的解釋。:     你要錄取前的問題還有一大堆:     公司要不要幫你安排勞健保？安排座位名牌呢？安排教育訓練呢？:     需要使用到的工作設備呢？公司門禁和網域設定呢？:     還有巴拉巴拉零零碎碎的事情...:     家人可以不懂以舊思維說先上班，就算不用錢就當跟著學習:     問題是公司多一個陌生人難道可以放你在公司環境走來走去？:     你沒設備是不是要安排教材給你training？:     你沒人帶連門都不能走是不是要安排一個人帶你？:     沒安排就跑去叫做找麻煩才是真的。:     還有都到了這個年紀要出社會上班了，別什麼事都還在聽家人亂講...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.164.223.215推 liteon:口頭承諾 < 信件僅通知錄取 < 核薪信件+Offer→ liteon:但看過版上有拿到offer，結果離職後報到前被打槍的慘案..推 liteon:你有個好親戚..XDDD推 ppc:口頭都是屁→ leavefly:不必等..趕快找下一個工作推 Ntustkid:繼續面繼續找  報到去了才算確定→ Ntustkid:還有 錄取錄取錄取錄取錄取錄取錄取錄取錄取錄取錄取錄取推文自動更新已關閉