[討論] 替代役 or 免役？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TCross2 (克羅斯)看板Tech_Job標題[討論] 替代役 or 免役？時間Sat Dec 26 19:10:15 2015版上前輩們好！有個問題困擾我蠻久了先說背景我目前距離免役體位只差4～6公斤我的問題是，是否該拼免疫？免役優點：1.不用被當狗幹2.可以有機會往外商公司這點見人見智，因為聽到一些說法有些說外商不用新人；我之前老闆說要數年工作經驗的即戰力/完全乾淨的新人；也問過在外商公司工作的前輩，表示不一定，看老闆心情蠻多不確定因素在的研發替代役的優點則是名額較多，對於剛畢業的學生比較有保障進入大企業的機會相對較多但是看今年的台積研發似乎不是這麼一回事？想請問有經驗的前輩們分享一下當初是怎麼做決定的？（我是114不純碩，做PVD薄膜領域的）感謝各位先進！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.28.2※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451128217.A.11A.html推 h27045368: 免疫啊 綁三年不好→ iohan: 你的免役線是在頭上還是腳下啊?  在腳下的話勸你放棄喔痾...頭上→ iohan: BMI偏低還要再瘦身很危險的  來源就是我推 atpx: 好公司替代役也要搶阿, 不如直接免疫推 HardyJJ: 過胖拼免役，去台機輪班你不怕馬上瘋嘛?推 haves560: 去年我也問過最後決定免役推 toolittle: 免役啊 傻喔推 bluebluelan: 免役 自由身連海外的工作都能找推 sacist: 免役啊，還用想？推 double21: 外商只會要強的人好嗎說法眾說紛紜，我只是把我知道到打出來推 gj942l41l4: 免役啊= =推 holybebe: 外商跟免不免役有關係? 笑了..是卡兵役，並沒有正相關若是有開替代役職缺的外商我想應該也是假外商推 derek002: 當然是免疫啊傻了，我同學研究所兩年發福可免疫卻堅持→ derek002: 當兵，進去第一天就後悔了推 Narcissuss: 都上來問了 我看你的智商很適合當兵→ s860134: 免役>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>替代役>當兵→ s860134: 不會因為選研替就比較好近想要的公司 免役絕對是首選→ s860134: 不綁3年約 沒役期 隨時都可以出國 曠職也不會被警察抓推 DanielHAO: 免役推 prismwu: 一群人在拼免役 你在想替代役...推 abiggun: 當然免役....推 Bright: 免役推 a23633302: 在陽間待還有什麼不滿意?  這麼想去陰間?→ kerorofrog: 絕對是免役 不用想了推 haves560: 替代役選錯比當兵還痛苦喔推 rainlistener: 原po是一個我不入地獄誰入地獄的概念？好人推 l5125: 絕對是免疫推 ed78617: 為啥替代役比當兵痛苦，哪個役別?推 memo5215: 免疫你有能力也能找工作啊→ memo5215: 不爽還能直接走 不用被綁三年 研替不懂好在哪…→ rainlistener: 嚴格說研替有個好處啦，就是臉皮夠厚可以擺爛三年→ rainlistener: 不怕裁推 twobrother20: 研替選到爛公司 真的很痛苦推 abc011321: 老闆只要腦袋，不需要體力的！推 kimo6414: 替代役 一堆賽缺想騙你綁三年啊 不是說沒好缺 是要小心→ Narcissuss: 現實生活 會一堆人偷拼免役 然後跟你說當兵才是男人→ EZ5566: 小弟覺得 免役 > 當兵 >> 鳥缺的研替推 w9103: 我做了1年 現在學差不多了 卻不能換跑道 這是我遇到的問題推 Zwubber: 免疫大於一切 大於一切→ kaminahitori: 進去第一天你絕對會後悔為啥當初不弄免疫→ santorini: 蘋果好像也找研替欸 假外商？你是說總共3個名額那個嗎？噓 MeiHS: 完了 讀書讀傻了 免疫省得浪費一年還要考慮......謝謝大家我懂惹～※ 編輯: TCross2 (223.140.28.2), 12/26/2015 21:54:50噓 chuegou: 你是主管，面試兩位都三年經驗，你會選替代役三年還是正→ chuegou: 職三年？→ wisebani: 有沒有可能吃過頭，身體害了了推 bluebluelan: 身體害了了是你長達十幾二十年的生活習慣→ bluebluelan: 跟BMI可沒啥關係推 oldjack: 免逸結案推 s2004919: 免疫已羨慕推 Bright: 研替就是免洗新鮮便宜的肝 賣三年  你願意賣的話→ Bright: 免役也可以降低低薪去找工作蹲兩三年 完全一樣 還更自由推 eknbz: 單純比較免役和研替還不知道哪個好 可能去面試寫智力測驗也→ eknbz: 不會過(誤XD) 但上面有人說 拼免役體位有風險  自己衡量噓 ggg1356114: 哇，你是指apple, TI都是假外商？ 服了你了推 jim00325: TI是假外商沒錯吧推 NPNP: 免役 現在外商(舉手)→ LsugerI: 替代役基本上就是政府給企業的大量廉價航空  傻B才去當替→ LsugerI: 代役…→ LsugerI: key錯…是廉價勞工 XD噓 MeiHS: 樓上剛從日本回來XDD?→ wt5566: 建議比標準在瘦1~2KG,有時候儀器失靈你就會很幹 顆顆推 car21318: 免役才是正解推文自動更新已關閉