Re: [新聞] 人才大斷層！半導體三大寧靜危機 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者youarestupid (ptt卒仔很多)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 人才大斷層！半導體三大寧靜危機時間Wed Oct 14 19:52:54 2015※ 引述《hualiens (hualiens)》之銘言：: http://www.gvm.com.tw/Boardcontent_29660_1.html: 人才大斷層！半導體三大寧靜危機: 服務站人員透露，「除非北部公司包住宿，不然不太可能吸引南部人才北上，南科本身: 就缺工了。」: 人才素質逐年降低 青黃不接: 經過《遠見》明查暗訪後更發現，其實一般科技業中小型公司缺工就算了，就連台灣最: 引以為傲、薪資水平一向最高的半導體業大廠，都已出現大量人才缺口，而且從高階主: 管、中階工程師，到基層技術員，全面短缺！: 全球第二大晶圓廠、聯電執行長顏博文舉例，現在一台半導體設備可以貴達20億台幣，: 但是卻找不到足夠而且合適的設備工程師，「情況已經很迫切，真的很令人擔心。」: 顏博文更曾在公開演講分享，自己是化工系畢業，但是做的卻是電子公司的執行長，: 「可見人才斷層有多嚴重。」: 不少半導體業人資主管說，以工程師而言，雖說還是找得到人，但近年來勢必要降格以: 求，最主要問題是補進來的人才「素質」不如預期。: 以一線大廠來說，過去研發工程師，台、成、清、交碩士班畢業是基本條件，現在放寬: 到國立大學或私立前段即可；需要輪值夜班、進無塵室的設備工程師，門檻更調降到大: 學學歷，就可錄用。: 這確實造成問題。有的人進公司後才發現難以跟上工作進度，或無法適應輪班生活。以: 聯電為例，一年以下新人離職比例，占總離職人數高達三成，而這在半導體業絕不是特: 例。: 交大前校長、半導體大老吳重雨，從學界角度觀察，稱這種現象為「半導體人才寧靜危: 機」。: 他具體指出就連多年的半導體人才搖籃，交大電子系博士班系統組跟固態組，報考人數: 都比錄取人數都還要少，成大、中央半導體相關科系博士班學生更幾乎無人報名，讓他: 憂心忡忡，「過去台灣半導體業之所以能夠立於不敗之地，最大關鍵因素就是人才，但: 現在卻已出現斷層。」: 為什麼出現如此人才斷層？抽絲剝繭，找出三大危機。: 危機1〉: 博士人才荒！頂尖研究人力大出缺: 這幾年來，因為行動通訊產品興起，半導體業製程快速演進，讓業界需才孔急。不少半: 導體業大廠，老早從學生還在學時，就用「連環套」。學生從一入學，台積電與聯電等: 大廠，就透過精英種子營、業界主管開課等方式，第一時間接觸到還在校園裡的學生，: 接著再推實習計畫、研發替代役、預聘書，一步一步鎖住人才。: 例如台積電研發替代役，一年招聘約400人，沒有拿到研發替代役的其他人才則會發出: 預聘書，等服完兵役再配任職位，光這部分一年招收達1000人，吸引碩士畢業生趨之若: 鶩。: 但也由於碩士畢業就前景大好，導致愈來愈多年輕人不想念博士了。因為一念完博士，: 進入業界，卻看到四、五年前開始工作的同輩，已升任小主管，自己卻是新鮮人，直呼: 「看不到念博士的價值何在？CP值太低了！」: 而且博班期間必須投入高深理論鑽研，與實務操作漸行漸遠，再進入業界的磨合期也會: 拉長。有博士畢業生就業後，被碩士學歷的主管嘲諷連程式都寫不好，挫折感更大。: 從教育部統計也能看出端倪，國內科技類博士班就讀人數，是近十年新低，與99學年度: 高峰相比少了近17％。: 聯發科資深副總張垂弘指出，其實博士有助於企業研究能量，對於企業的長遠發展非常: 重要，但近年來卻愈來愈來難找。更何況當今業界現況，光顧著眼下加大產能跟鞏固客: 戶就忙不過來，實在沒有餘力，去深入鑽研半導體材料、或基礎科學，急需學術單位培: 養人才。危機1沒甚麼好講的 因為台灣半導體都是做代工居多代工主要是在拚產能和良率 代工有研發??小弟真的還不知就算有好了 是問台積電或是其他半導體廠是看重良率還是研發??倘若是看重良率 那讀博士幹嘛 讀個碩士累積經驗就可能可以勝任了: 危機2〉: 光環不再！科技人才流往傳產、服務業: 「我們80％的人才流失，竟然不是去競爭對手，而是回到傳統產業，」顏博文指出。一: 位半導體工程主管觀察，大部分的年輕員工，都為了考公職、或轉往國營事業而離職，: 「雖然薪水可能不如科技業，但對很多年輕人來說，生活品質比較重要。」: 詢問幾位在IC設計業任職的工程師，都提到半導體業工時長、壓力大，但薪情早不若過: 往能分配股票、營收獲利年年暴漲的黃金年代。: 作業員會出缺，也是同樣問題。人資主管坦承，如果是一般傳產，還可能有作業員變廠: 長的故事，但在講求精密技術的半導體廠，「作業員是不可能憑空成為工程師的！」加: 上現在沒有配股制度，過去動輒年薪破百萬的盛況早不復見，半導體業作業員紛紛轉往: 服務業，至少光鮮亮麗，不用在無塵室中包裹地密不通風，或承受日夜顛倒輪班之苦。: 一家竹科半導體廠透露，早年公司出動遊覽車在桃竹苗一帶招募作業員，通常早上出去: ，下午就載回整車的人，直接送進廠區宿舍。「現在別說一車40、50人，不要只有四、: 五個人就不錯了。」: 全球第一大半導體封測廠日月光面臨技術員嚴重短缺，已引進高達40％的外籍生產線員: 工；聯電在兩年前也迫不得已，引進外籍技術員，「絕不是因為要降成本，而是真的找: 不到人。」危機2 錢跟以前比少得跟甚麼依樣又要輪班最後把自己身體搞壞了這種危機每個人股票每年給個x張就解決了  一堆廢話: 危機3〉: 陸廠挖台廠、大廠挖小廠、中堅人才外流: 說穿了，薪酬，仍然是人才流動的決勝點，尤其在以「人才」為最大資產，不需要大量: 設備、廠房投資的IC設計業，更年年面臨挖角風暴。: 幾年前，台灣最大的IC設計公司聯發科因為遇上陸廠積極搶人，為防堵人才流失，把碩: 士畢業起薪一下子從約5萬多元調高到超過7萬5000元，逼得第二大IC設計公司聯詠也跟: 進。: 另一位台籍半導體業人資主管示警，大陸整體科技業中階主管以上薪水，已超過台灣，: 還有新加坡、美國等外商都對台灣半導體人才虎視眈眈。: 儘管企業想動之以情留才，但沒有加薪籌碼的人資主管無奈坦言，「教科書都說薪酬不: 是吸引人才的最重要因素，但實際上還是滿重要的。」: 這股大缺工潮，已襲進占台灣出口達1／4的半導體業。半導體協會理事長盧超群不只一: 次疾呼，「如何把全球半導體人才，再一次聚攏到台灣來，是當前要面對的最大課題。」如何把全球半導體人才，再一次聚攏到台灣來 錢砸下去就解決大半嘍結論 這三個所謂的危機起因就是錢 但是呢這些大老闆們一提到錢就裝死另外一邊要鬼叫找不到人 還好已與我無關了 逃得夠快--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.166.96.180※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444823575.A.B27.html噓 think12381: 你就不用回了 你不太懂半導體產業和晶圓代工的意思→ youarestupid: 我回不回你管得著嗎 哈 我爽就好嘍→ youarestupid: 我是不用太懂阿 反正我有錢賺就好→ youarestupid: 懂太多沒賺多少錢有用嗎think12381→ youarestupid: 最後就淪到這裡跳針文字解讀能力逐漸降低 是吧?→ Ron51320: 人才也都跑去國考了，一堆壓榨，看國考碩博士越來越多推 oneanser: 事實是這樣沒錯推 poiulkjh98: 本來就是事實，1F這種程度別來下幹了推 zxcvb1234522: 少子化的結果，生產力下滑，不只影響電子業，所有推 zxcvb1234522: 產業都會缺工→ youarestupid: 少子化的結果，給的待遇差沒人想幹，當然生產力下滑推 badiverson: 台灣老闆大都短視近利推 melzard: 重賞之下必有勇夫 現在就是錢不夠當然沒人想幹→ IssacYCSu: 就是有人以為技術會從天上掉下來呵呵推 Leadgen: 沒錢，誰會為這東西賣命。噓 alphabeat: 代工不用研發 你當夜鷹都是在打LOL的嗎?噓 ljsnonocat2: 沒有研發  高階製程會自己生出來？→ ljsnonocat2: 你以為三星聯電為何會輸台G？更別說中芯為何會卡關推 pymax: 中肯啊→ youarestupid: alphabeat ljsnonocat2 別急著回嘛 把別人文章看完→ youarestupid: 阿 之前就說這裡很多人文字解讀能力很差噓 venty: 台積電今年用於研發新製程都支出20億美金了→ youarestupid: 這又是個血淋淋的實例了噓 ZXCWS: 總是有人看不起高階製程  都不用研發製程 N28就可以到N10→ youarestupid: venty您也一樣 別急著回好好一個字一個字看別人講啥→ youarestupid: 哀 可能科技業待久了 文字也不會讀了 你們爽就好嘍噓 IssacYCSu: 先寫晶圓代工沒研發釣魚再來說別人沒看懂？→ abyssa1: gg一年賺兩千億 肯給哪怕請不到人才→ abyssa1: 給google等級的薪水就會有一堆老印來台灣念固態淘金啦噓 poorot: 提到台積電又說沒研發?????????16nm半導體製程是翻就會的?→ poorot: 科技版看到這文真的會吐 無知成這樣→ youarestupid: 小弟不是用疑問句嗎? 而且我文字重點可以讓你們看成→ youarestupid: 半導體製程沒研發?? 我輸給你們了 好吧你們最強噓 ballstick: 中文能力這麼差就別出來丟人現眼了→ youarestupid: 我不做科技業真的是最正確的選擇→ youarestupid: 在說我嗎 言之有理為什麼不能出來講?→ youarestupid: 是有人斷章取義 看不懂別人講的亂回阿這些人才別出→ youarestupid: 來丟人現眼吧 您可別搞錯啊→ youarestupid: 代工主要是在拚產能和良率 代工有研發??後面直接自→ youarestupid: 動忽略就是了果然是奇才也 小弟佩服噓 IssacYCSu: 沒認同你科技業錢少就是中文能力差？欠噓→ youarestupid: 奇怪了 我有這樣講嗎 你別扣我帽子喔 XD→ youarestupid: 我說某人中文差是因為有人把我的整篇文章解讀成→ youarestupid: 代工沒研發  你更厲害除了斷章取義還亂扣帽子 偉哉推 badiverson: 台積電當然重視良率啦 不然怎麼打的贏二哥→ seennd: 研發跟良率沒有關係嗎 還是良率只要提升 製程就能自動微縮→ seennd: 嗎 求youaresmart釋疑→ straggler7: 研發X良率-成本=利潤噓 war11: 唉~~~不懂不要裝懂啦噓 aoaay: 哈哈噓 hank80330: 鍵盤文組？噓 pk741214yhj: 不懂裝懂...晶圓代工沒研發怎麼提升良率改善製程噓 baal678: 新製程沒研發哪裏來的良率？→ pk741214yhj: 代工有研發?? <-這句指的是沒研發的意思嗎?還是我們→ pk741214yhj: 中文不好...→ richard42: 錢的問題沒錯 這問題目前就GG解決的最好 END噓 gn01670782: 原來台積沒研發，小弟受教了噓 XristianBale: 硬拗der真難看，會賺錢跟見地高低兩回事啊噓 crazy56: 巷子外就別來亂噓 et3003: 原po小弟他就真的不知道阿，大家就別噓了→ youarestupid: pk741214yhj你也把我後面講的話直接自動刪除?→ youarestupid: 我是不知道阿  又怎樣呢 哈哈→ youarestupid: 巷子外就要請教各位阿 我爽就好→ youarestupid: 整篇文章斷章取義真的是各位的專長 還好我不會噓 kissa0924307: 當你個版?推 ebeta: 這個年代去當公務員比較有在過人的生活的感覺！噓 h9602b: 巷子外的就別出來佔版面，你當這八卦版？，版主勒，地板→ h9602b: 髒了該洗個地了噓 ljsnonocat2: 感覺就是外行人...→ ljsnonocat2: 還很自以為是沾沾自喜? 這是你個版?噓 sky410227: 好好笑喔噓 minari: 科科→ kynoko: 文組不EY...噓 tttttttiger: 自己打疑問句別人回答你還說人閱讀有問題...→ youarestupid: 斷章取義是回答算回答喔 真是科技新貴們的神邏輯→ youarestupid: h9602b 我怎麼講您管得著嗎 哈→ youarestupid: 內行但斷章取義好像也沒啥用是吧→ youarestupid: seennd您真的看得懂別人的問題嗎→ youarestupid: 話說回來我也沒講台積沒研發阿 gn01670782→ youarestupid: 斷章取義 亂扣帽子乃為各位之專長難怪科技業.....→ youarestupid: 科技業看來前途危矣 加油點 各位→ youarestupid: 台灣還要靠各位新貴(跪?)們呢→ youarestupid: h9602b感謝您請版主來清理各位科技新貴(跪?)們→ youarestupid: tttttttiger以你之前的紀錄你會這樣回我可以體諒→ youarestupid: 你可以好好看玩別人的話 當然您若只會斷章取義→ youarestupid: 我也管不著 反正我不意外嘍噓 golala: 裝懂→ youarestupid: 裝懂?有嗎至少比斷章取義和亂扣帽子的某些人強多了→ youarestupid: 況且我內文也有人講是事實耶噓 seennd: 我沒在看你問題啊 看清楚點我是在提出問題等你開示啊 還是→ seennd: 只會嘴的你無法回答我的問題 然後只會跳針斷章取義?→ seennd: 看來你的專長就只是嘴跟跳針吧噓 seennd: 可能我問錯人了 你的專長是嘴 不是半導體 sorry 當我沒問→ youarestupid: 您既然沒在看我問題 您又何必找我開示呢→ youarestupid: 不不 跳針和斷章取義是各位著專長呢小弟跟不上→ youarestupid: 沒在看別人的話又要問別人問題 您的邏輯比神更神→ youarestupid: 科技業小弟再做下去就變得跟各位一樣神了XD→ youarestupid: 不過您會這樣也不意外 文字解讀能力差就乾脆不看→ youarestupid: 您真的是逃避問題的最佳典範→ youarestupid: 總結各位的專長斷章取義亂扣帽子再加逃避問題 強著→ youarestupid: 不過各位擁有的專長可以活絡科技業嗎 指導小弟吧→ youarestupid: 但是小弟可能學不來推 web1379: 戰起來了…XDD→ youarestupid: 就有人要抓我一句話的某一段來戰我也很無奈→ youarestupid: 又或者是不看別人所講的就來跳針 真的很無言→ youarestupid: 只好一一解釋給科技新貴(跪?)們聽了聽不懂我也沒辦→ youarestupid: 法 只好請它們去找他們的國文老師了→ youarestupid: 若想戰我也是可以奉陪反正現階段小弟有點時間→ youarestupid: 畢竟要解釋給神邏輯的人聽要花精神和時間噓 seennd: 你從那看出我文字解讀能力差 喔 忘了你的專長了 嘴→ youarestupid: 從哪看出我不是在推文講了? 您不想看就別回了吧→ youarestupid: 再回下去只是無窮迴圈而已推 seennd: 我逃避了什麼問題 我怎不知道 啊 又是你的專長 嘴→ youarestupid: 您邏輯跟仙一樣 恕小弟無法理解 請您另找高人吧→ youarestupid: 你當然不知道阿 因為你不看別人的話呀 仙邏輯噓 seennd: 好吧 有機會要嘴的時候 再跟你請教囉→ youarestupid: 版上更多厲害的人 找它們即可 小弟只會實話實說→ youarestupid: 當然你想學講實話誠懇點小弟可以考慮教您→ seennd: 那有推薦的嗎→ youarestupid: 不過請您先學會看懂別人的話才能教您國文→ youarestupid: 沒有耶 做科技業不是要會自己想辦法解決嗎?→ youarestupid: 連自己解決問題能力都沒有做科技業很危險喔→ youarestupid: 等你自己解決再來吧 晚了小弟不奉陪了噓 seennd: 你連教人的時候都不忘了要嘴 太厲害了 求你傳道授業解惑→ youarestupid: 您國文還是不及格 唉噓 seennd: 剛不是說現階段有點時間 藏私啦 還是我不夠誠懇噓 mikye: 有研發喔 如果你有先去好好了解先進製程跟業界工作就不會→ mikye: 說出這種話了噓 IssacYCSu: 還好你沒做科技業 有這種自以為的同事大家都頭痛噓 chcc411135: 好險同事不是你噓 jqpp3210: 跳針王是你→ youarestupid: 我跳針專長贏不了各位小弟的話人才會懂你們繼續加油推文自動更新已關閉