Re: [新聞] 殲滅台積電及聯發科！陸半導體廠，10倍薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ddss (像風一樣)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 殲滅台積電及聯發科！陸半導體廠，10倍薪時間Mon Sep  8 16:20:43 2014半個月前出差上海聯想對應到一個台灣人他是聯發科 RD 跳過去的這是現在進行式只是主要對應窗口不是他所以也沒辦法多聊只是說系統廠挖的動 design house RD可以推測口袋有多深不過我不覺得大陸目標是台灣台灣能當目標的大概就 TSMC  MTK  鴻海大國小國高下立判他們主要還是把美國矽谷當假想敵台灣只是一個跳板過程※ 引述《shouyun51 (shou)》之銘言：: ※ 引述《crusoe (克魯梭晶片)》之銘言：: : 出處: https://tw.stock.yahoo.com/news_content/url/d/a/140908/3/4nvxd.html: : 標題: 《各報要聞》殲滅台積電及聯發科！陸半導體廠，10倍薪來台挖角: : 【時報-各報要聞】大陸提出1,200億元人民幣投資基金（約當新台幣6,000億元）: : 發展半導體產業，其中獵才瞄準台灣，向研發型IC設計人才挖角；據傳，挖角薪酬: : 已喊價到台灣10倍薪，引發我半導體產業大為緊張。: : 對此，半導體協會業者上周五（9／5）向行政院副院長毛治國陳情，希望政院大力: : 支持員工分紅、現金增資緩課稅政策，以利留才。: : 據悉，國際半導體設備與材料產業協會最近在台灣召開年會，總計三百多個各國專: : 家來台交換意見，席間業者爭相交換最熱絡的訊息，就是大陸擬斥資6千億元台幣: : 大舉發展半導體產業，且將以台灣薪資的10倍瞄準台灣研發型IC設計獵才，引發我: : 半導體業界議論紛紛。: : 上周五台灣半導體產業協會，由旺宏總經理盧志遠帶隊，前往行政院向毛治國陳情: : ，希望政院鼎力支持企業留才的緩課稅工具，包括員工分紅、現金增資、技術入股: : ，及限制型股票等獎酬員工工具，給予員工緩課稅優惠，讓員工取得股票時不致立: : 即被課稅，不要財務壓力太大賣股繳稅，享有一定年限緩徵，可增加留住人才誘因: : 。: : 對此，企業界人士透露，毛治國給予善意回應，表示緩課稅不會對稅收有很大影響: : ，只是延緩收稅，但對國家人才卻影響很大，倘若人才跑了，稅負一毛都課不到，: : 希望經濟部與財政部溝通協調，必要時他也願意介入協調。: : 知情人士指出，大陸斥資6千億台幣發展半導體，主因著眼於進口替代，因為大陸在: : 半導體設備及材料進口入超赤字嚴重，希望建立大陸自主的半導體產業。: : 有業界認為，大陸要發展「陸版台積電」，這是要「殲滅台灣台積電及聯發科」的: : 作為，雖然官員對此說法持保留態度，但坦承大陸此一行動對台灣衝擊甚大，因為: : 台灣出口大陸IC設計晶片，封測等半導體產品，所佔比重相當大，至少4成以上，台: : 灣恐會首當其衝。: : 知情人士說，過去大陸挖角我製造業人才，現轉向挖角我IC設計產業人才；過去挖: : 角薪資以新台幣直接換成人民幣，即相當5倍薪水挖角，現在挖角研發型IC設計及封: : 測技術人才，改喊過去人民幣薪資的double（二倍），亦即相當台灣薪水的10倍挖: : 角。（新聞來源：工商時報─記者呂雪彗／台北報導）: 10倍  有人知道是哪些公司和管道嗎?: 聯發科和gg的十倍  年薪是1200萬？一天35000 一小時4000: 到底怎樣才能被大陸挖角阿？: 做個5年可以存6000萬  去大陸也很值得！有沒有人已經被挖去的: 經驗分享一下！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.70.242.217※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410164446.A.93C.html※ 編輯: ddss (42.70.242.217), 09/08/2014 16:23:16推 remmurds: 同意推 azlbf: 其實大陸根本不缺研發人才 他們需要的是研發流程→ azlbf: 所以你說RD不太可能 通常都是挖部門經理→ Obama19: 大陸應該先解決人材外流問題..推 lave70: That's their ultimate goal....推 Change: 大陸各方面的假想敵都是美國 但台灣卻認為大陸想佔便宜→ ddss: 挖部門經理是過去  而且他們現在發現挖第一線設計的比挖經理→ ddss: CP值高太多太多       面板的GIP電路  就是最好的例子→ ddss: 為了取得這個技術  大陸面板廠是挖台灣資工  被挖的是我同事→ ddss: 第一線能設計的  --->  才是即戰力推 loseptt: 之前陸資挖一堆經理 發現一堆嘴泡 現在是改挖基層rd→ ddss: 樓上正解推 loseptt: 結果臺灣慣老闆有痛到 所以到處告人 找政府哭哭推 loseptt: 已經回不去了。除非陸資來一家 抄一家 不然以104履歷用噴→ loseptt: 的方式對著陸資港資方式不會消失→ ddss: 只是想說  共產大陸比民主台灣做事有策略多了   諷刺推 jumpout: 中國人才也外流嚴重  許多強的根本直接歐美工作深根推 Love1019: 有錢賺當然去了 10倍耶 …推 lave70: 他們應該不能擁有雙重國籍 所以很多取得歐美工作簽證→ lave70: 再取得居留權 入籍時 就放棄中國國籍了推 diaze: 借標題請問一下,設備有可能被挖嗎?有聽過任何在挖設備的嗎?推 a26732300: 設備誰都可以做，根本不用挖，要也是挖研發推 sandiago: 這才是對的，台灣早不是對手了！→ diaze: 我也那樣想,不過有看過別的論調,說應該要挖設備才有用?→ tw689: 自high吧，真的要挖 挖幾個後就再也不用挖了 呵呵推 freemail: 中國人: 一等留歐美 二等留中國 三等?推 Crazychuck: 四等在這發文推 ookok: 台灣很多經理很廢推 dickyman:  中國早是世界霸主 美國根本不是對手推 centra: 中國本來就是發動不平等戰爭，管制市場政府注資推 centra: 集團戰 要碼加入美日市場 要碼加入中國市場推 centra: 個人是建議先搶TPP→ ru04hj4: 因為台灣便宜阿 廢話 歐美薪水這麼高又自由民主 誰要回去推 bmw325: 台灣 RD經理/中高階廢渣多+1  (實在不願意說是大多數)推 lngagg: 廢渣多XD 看紅茶店四大的RD跑了之後，變成什麼鳥樣推 ptta: 說實話臺灣要留才在國內很簡單：key man過去左岸，一律起訴推 lngagg: 說實在，手機RF跟機構件跑了，再抄抄發哥公板，一樣是手機推 bmw325: 中國也知道台灣有些有實力的RD 不願意離鄉背井工作→ bmw325: 早就在台灣成立一些小公司  連西進都不需要  多貼心啊 XD推 loseptt: 陸資直接設在發哥隔壁惹推 loseptt: 可是被告惹推 han999: 來應徵頂尖黑手~~推 sheepxo: 本篇正解推 evil0108: 中國畢竟不是人待的地方，除非錢多很多，否則要挖也沒那→ evil0108: 麼簡單。而陸資在台灣偷設公司挖人....就被告囉~推 WenliYang: 正解推推 jacklu1107: 這篇說的真好,呆汪郎還一直以為大陸把自己當對手~~推 macher: 台灣才不在大陸眼裡呢 哪來的對手!! 人家要競逐歐美的推 hicoy: 中國不把台灣當對手 不代表台灣不需要防備中國吧推 sytang: 我們人在美國  朋友公司被陸資創投買下  用現金砸技術→ sytang: 雄心壯志要踏平美國矽谷  台灣已經不在他眼底下了推 tn00710191: 與其說挖人才 倒不如說是偷技術推 cobrasgo: 人家從頭到尾要幹掉的都是歐美，不是台灣→ xsoho: 呆丸一直以來夜郎自大自居推 Iamjkc: 快來挖我  月薪30w就好推 z2243390: 話說我大陸的遠親說,在土豪眼裡呆灣已是落後國家!!推 aowen: 在我魯蛇眼裡台灣也是落後國家啊...推文自動更新已關閉