[討論] 版上考國營事業的很少? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rehearse (哩賀死)看板Tech_Job標題[討論] 版上考國營事業的很少?時間Fri Jul 24 13:36:43 2015各位電子新貴  傳產高專  潮射 安安幾間公司開獎後大家好像都不太滿意(例如說包子)除了任職於台GG M m 和真外商等一流公司之外大家難道不會想往國營事業走嗎？國營優點就是穩定 工時正常  拿14個月以上  越老越爽版上高材生雲集怎麼會想要待在CP值低的科技公司呢有人可以分享一下嗎-----Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z00AD.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.162.1※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437716208.A.045.html推 r833123: 進不去go 只好考國營推 onlykals: 我覺得現在看起來爽的, 到時候卻不一定推 lrm549: 如果5年前 國營應該還不錯 現在的國營 如果才剛進去→ lrm549: 未來可能也是堪憂推 End1essRain: 國營也蠻多塞的 尤其是電力推 kissa0924307: 國營住主要不是在這個版討論推 laal: Gov_owned ←國營版，國營事業體應該還是遠勝一堆鳥公司@@推 gbcowandy: 這裡是科技板欸推 fullhouse: 版上在國外工作的也很少阿推 gn0369258: 明年政黨輪替可能要民營了噓 atayal303: 遇到腦包縣長你就知道了，銓敘部並非與你同陣線推 alotofjeff: 因為沒有我們這些蠢笨的納稅人, 哪來國營事業可爽?噓 atayal303: 沒刁民哪來權貴、沒奴役哪來集團、沒收保護費哪來國營推 loseptt: 小心sym業務嗆你 國營可以買機車嗎噓 luckysmallsu: 因為這裡是科技板→ kinmogi: 你完全沒發囉到, 5y台gg吊打 20年公職推 kissa0924307: 寧願先待台g拼個5年 再來考國營 反正每年都可以考推 kumian: 我在GG五年了 到底哪裡屌打?我一對朋友 公幼老師+水利→ kumian: 高考過得比我跟女友爽一百倍→ kissa0924307: 高考有一年領150up??而且國營又沒高考好....=_=推 kissa0924307: 還有考公務員 分到台北市你就倒楣了 看你爽不爽~→ mottmottmott: 公務員繳的稅也不少推 qwqwasas: 帳面上比GG少，帳面下難說推 kentkao: 國外有國外工作版啊！→ fkman0831: 苗栗發不出薪水  不要以為永遠不會倒呀推 mottmottmott: 每行有每行的辛勞，要比永遠比不完，擇其所愛，愛→ mottmottmott: 其所擇噓 poiu1234: 呆子才去 除非你不住新竹推 chiyiyi: 考得上再說推文自動更新已關閉