Re: [討論] 關於 DRAM產業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mainsa (科科)看板Tech_Job標題Re: [討論] 關於 DRAM產業時間Mon Apr  6 00:14:09 2015※ 引述《terry456 (Jonny)》之銘言：: 請問大家: DRAM產業 屬於半導體產業: 當初大家似乎都不太看好這產業: 但近兩年 看南亞科/華亞科: 都雙雙開始獲利了: 南亞科 又屬台塑集團: 福利似乎不錯？: 因此小弟好奇: 台灣目前的DRAM產業: 還可以進去嗎？: 謝謝～因為DRAM的雜魚已經全部被洗掉了 現在產業體系健全很多而且因為門檻太高 基本上應該不可能有新公司可以切入所以之後就算不大賺 應該也不可能大賠就算是三星海力士應該也會想要穩穩賺 不會亂開產能搞死自己畢竟只剩三大廠 就算殺價競爭也很難再洗掉任何一家所以默默賺才是正途 就像硬碟產業一樣 價格已經卡在那邊不知道卡幾年了而且現在智慧型手機發達的關係 RAM又越裝越多假設IPHONE下一代改裝2G RAM(這應該是勢在必行) 那需求量又會大幅提升加上ANDROID現在連中低階都開始大量用2G RAM 高階則是3G 甚至跨入4G了基本上之後幾年DRAM業應該都還會處在供不應求的狀態(PS.標準型因為會受到行動記憶體搶產能的排擠效應 所以價錢也不至於大跌)所以價錢應該很難跌 毛利也能維持一定水準現在應該算是DRAM業最好的時機吧 四大慘業中DRAM應該算是恢復得很不錯了要進DRAM產業趁現在啊--以上為個人不負責推測 要不要信看自己 進去之後沒撈到不要怪我啊ps.據稱華亞去年年薪有17個月(一般是保15) 跟半導體比起來好像也不算好美光則是有超高起薪 學士44k 碩士55k 光看就覺得神啊XD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.164.92.83※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428250452.A.F09.html→ pinkowa: 去年我面試華亞才說保14,不過我覺得Dram最差時機已過...推 raydo: 有面板產業的分析嗎 XD 正要進入洗雜魚的階段→ pinkowa: 未來除非有新的元件製程,不然不會太慘,但是大陸那邊→ pinkowa: 現在有國家補助,加上韓國有可能借刀殺人,技轉中國生產...→ pinkowa: 到時候按照大陸的那種產量,還是會打趴台灣,這跟石化很像→ pinkowa: 面板廠除了鴻海,友達幾乎確定重心會移往大陸...→ pinkowa: 現在大陸政策是市場綁工廠,想進大陸市場,就得設當地工廠推 raydo: 有友達有要重心移往大陸的八卦嗎?→ raydo: 現在還有辦法蓋新廠?推 terry456: 謝謝ma大的解釋 想請問有南亞科的八卦嗎？推 Narcissuss: 台積才是王道啦→ JamesSong: 美光碩士起薪是50K,網頁上有寫→ JamesSong: http://0rz.tw/bQ6SW→ freeunixer: 力晶不是沒倒,怎麼能說都洗掉了...推 b18902040: 力晶已轉型，同學說dram只有少量偷做推 fansla: 某樓說的沒錯 最差時間已過 但也不會一直好而是有循環 至→ fansla: 於能賺多少就是各憑本事吧 至少不會像更高收入一直加班→ fansla: 力晶大部分都是做邏輯代工推 cc618000: 美光這樣起薪不輸GG呢推 mobile86: 美光。獎金不多→ laohu: 高起薪 但超低分紅推 smartman123: 如果美光分紅的月數也跟牙科一樣就好了!推 Davidcute: 牙科今年分紅是0 期待明年吧推 Narcissuss: 美光一進去就跟GG 32一樣底薪 讚讚讚推文自動更新已關閉