[討論] 用正妹當助理還會被工程師發脾氣嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者darkstar07 (暗星07)看板Tech_Job標題[討論] 用正妹當助理還會被工程師發脾氣嗎?時間Mon Feb 17 14:17:30 2014最近部門很忙  研發人員脾氣都不太好上禮拜某位研發人員終於爆發了  和負責問進度的女助理起衝突只差快動手了....但可以理解的是  這助理是位龍妹  長相真的非常抱歉  連宅宅都不行的那種很好奇 假如是用正妹當部門助理  男工程師火氣還會這麼大嗎?趕進度被操到很不爽時  照樣會跟正妹助理起衝突嗎? 照樣罵正妹嗎?還是正妹有幫火氣大的工程師有消火調和的作用?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.250.73.102推 COCOCCC:正妹早就去坐櫃台當門面了, 哪輪得到給宅宅當助理推 miketk:正咩在秘書室啊  怎麼可能放在外面讓阿宅工程師使喚噓 jamesyu545:怎摸不想想你那位男同事比河童還醜→ jamesyu545:難怪即使是龍妹都會起杜瀾噓 jamesyu545:要消火去廁所打一槍比較實際→ arcc:罵是愛,旁觀者謎→ atengo:看人,看過有些人還是會跟正妹PM大小聲推 greg19:正妹助理的地位是比宅宅工程師高的，得罪她就永遠被打入冷→ greg19:宮推 alamabarry:有的助理很激歪~~好像辦公室除了主管之外他最大一樣→ werws:得罪正妹 有得你受的推 towya:先說你就是那位助理吧推 littleyuan:有一點幫助...但是專業的資深工程師應該會照罵推 GoalBased:我都叫我們家的女會計 王董噓 poiu1234:正妹就衝小三破百拉 還在助理推 b6byc:一趕,正妹也沒有用的. 能幫忙趕進度嗎?→ davyy:可能不見得會凶 可是該做的還是要做 個人覺得還是有一點差推 rxvt:研發單位自以為是的還蠻多的→ G8AJ:要看是否結婚有男友推 linwukin:專案在趕 就算是正妹也會感受到壓力吧  不然叫她去面對→ liteon:會有一點點幫助..恩..好吧，就看過的例子會是很大的"一點"推 jayway:當然有效阿  心靈撫慰 效果無限→ JokerEX:怎會有效阿 宅宅工程師都迷2次元的 叫採購買幾個抱枕慰勞推 cyhung1025:有屁用阿  看的到吃不到→ surot:我家助理地位僅在經理之下，太資深了……大家都怕見到她……推 yudofu:正妹還不是別人的老婆，把別人的老婆放在手心捧腦袋有洞逆?→ yudofu:還是剛好找了一台公車進來，下班組成表兄弟連(BoBB)一起上→ lonelytosl:照罵吧~ 趕不出專案來管他什麼妹..→ a777starmy:..........正妹助理有遇過，只不過是8年級生，吃不在去推 yozeng:有差→ Fiona102:一定有差 一樣會被罵 但是被罵的程度也有差 真的!!推 now99:可以打打罵罵 多爽阿推 master32:資深助理真的超威,經理都敬她三分推 twogallons:有差........差很多!→ yitong52:社會很現實的  最慘的就是龍妹做人又差 連宅宅都不屑鳥→ yitong52:通常這種生物就會進化成三寶之王→ MeiHS:沒圖沒真相→ MeiHS:        .....算了 還是別放上來好了→ kyll:推 正妹早就去坐櫃台當門面了, 哪輪得到給宅宅當助理推 QQ29:醜助理gg→ STMorris:酸宅:不爽幫人養老婆(因為自己把不到)推 jagger:正妹傻了才去當宅宅的助理噓 usercl6:沒圖啊 衝殺小?噓 kulololu:就說是龍妹了啊還要圖      別把工程是都當宅宅好嘛→ Knudsen:應該是因為也有點白目才會被飆吧? 敝公司的一些layout→ Knudsen:龍妹工程師平常就是太白目害我想從頭尻下去推 Deathela:我覺得有差耶...職場看太多了 正妹不管能力怎樣都吃香→ yitong52:社會上就正妹>帥哥>宅宅>>>龍妹 龍妹白目的話真的會很慘→ lave70:妹兩個極端都包了推 lanbaby:可是之前我公司助理工程師10來個沒半個龍妹，最少都有普通推 orangelolly:科科...推文自動更新已關閉