[請益] 大立光錄取報到一問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Garrett (行船人的純情歌)看板Tech_Job標題[請益] 大立光錄取報到一問時間Fri May 15 07:49:47 2015各位精英前輩學長學姐大家好。小弟於上個月錄取大立光電的加工部門。下個月底要到公司報到，因為報到的資料有項是〃前公司離職證明〃，但小弟不才，只做過兩份工作，第一份工作只在小工廠待過四個月，要離職的時候老闆也只叫我簽自願離職書就沒上班了，上一份工作也是在朋友家的工廠打工，沒有投保勞健保。想請問我該到之前任職的小工廠請老闆幫我開一份離職證明嗎？朋友工廠也須要請老闆開立證明嗎？謝謝前輩的指教！--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.78.59.90※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431647390.A.58B.html推 LVMH: 直接跟hr問吧！→ robler: 不需要啦，你就和他說以後補 然後就不用補了→ robler: 每家都會要這個東西，沒一次給的 也沒人來問過..推 edward0811: 去上班後再說推 j125462000: 講以後再補之我就都沒補了哈→ j125462000: 還有，進upl別像廢人一樣只會操作機台→ j125462000: 多自己動手，替別部門著想，別只會打電話→ j125462000: 別只剩下會尿尿的功能推 gfvbgfvb: 樓上好兇喔推文自動更新已關閉