Fw: [回役] 我的研替血淚史(第1集)(轉調2次) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stock1234 (台股上萬點)看板Tech_Job標題Fw: [回役] 我的研替血淚史(第1集)(轉調2次)時間Tue Jan 14 21:18:22 2014※ [本文轉錄自 DIRDS 看板 #1IhVK9wS ]作者: vbangus (電機小胖翔) 看板: DIRDS標題: [回役] 我的研替血淚史(第1集)(轉調2次)時間: Mon Dec 16 02:29:27 2013以下是我的研替血淚史，由於受惠於版上各位朋友非常多，故小弟也來分享一下參加研替制度時的酸甜苦辣。除了血淚史外，此文章亦會包含關於研替整體制度的一些利弊缺失的分析等，內容可能會有點長，不過也很精彩，故有待各位版友耐心看完。首先介紹一下我的背景，以讓各位能更快速地了解整個故事的來龍去脈：碩士畢業於國立台灣大學電信工程學研究所電波組，主修 10 GHz 微波功率放大器設計大學畢業於國立中央大學電機工程學系 與美國 Polytechnic Institute of New York University 電機系 (雙聯學位)"目前已役畢"以下是我即將會發表在DIRDS的文章目錄列表：我的研替血淚史 (第一集) - 從 第1間公司任職 到 被釋出的日子我的研替血淚史 (第二集) - 從 役政署電話訪談過程 到 被核定轉調的日子我的研替血淚史 (第三集) - 從 被核定轉調的日子之後到 找到第2間公司然後去報到的日子(即大家所熟知的轉調期間2個月找到新接收單位的時間)我的研替血淚史 (第四集) - 從 在第2間公司開始任職的日子到 被第2間公司發文釋出然後被核定轉調的期間我的研替血淚史 (第五集) - 從 被第2間釋出以及核定轉調的日子到 找不到第3間新公司因而被核定改服一般替代役的日子我的研替血淚史 (總結與分析) - 就整體1~5集之研替事件的經過來分析第一集故事開始------一開始就是第一階段，即某年的9月開始進入成功嶺受訓折合17天左右的時間，這個部份比較沒問題，你、我、以及參加研替的大家都一樣。後來開始進入了某家極知名的晶圓代工廠大公司(股價不是很好的那間)，擔任製程整合工程師職務，其實到這裡大家應該會覺得超奇怪，為什麼碩士唸RF相關的領域，畢業後反而到晶圓廠上班？其實這就是因為卡在大學時代有跟該公司簽服務合作契約，拿公司的獎學金到美國留學，之後畢業後要在該公司服務至少2年，且還一定要碩士畢業後才會讓你進去服務2年，只有大學畢業的話，公司還不要呢。(該公司原本有RFIC部門，原本想說可以學以致用，但後來包括該公司之美國辦公室的RFIC Design House 的同仁全部亦已解散，所以我只能被轉而進入製程整合部門)也正因為如此，我研替的公司別無選擇，只能選該晶圓代工廠。(若找其它公司上班，會被公司視同違約要賠巨額款)從第一階段的第四個星期開始，即進入公司做所謂的實習，也被許多公司內部的同事問前一段同樣的問題。同事也還說：「你先把process flow熟讀，我之後再丟東西讓你負責完成。」「你現在的情形等於是從電波IC設計組轉固態組，不過...台大的嘛！那學東西一定學很快！」..等等云云。一開始就像內部學長說的一樣，把process flow熟讀，不過由於不是唸固態組的，當時就感覺整個process flow很像一本超級天書，只有MOSFET後端的製程步驟，因為跟晶片下線的layout架構有關，所以才比較看得懂。最前端氧化等製程步驟就感覺完全是天書。後來中間也是有一直研讀process flow，不過真正做的卻是MEMS製程，完全是不同的兩套，有問題也會一直問學長。不僅如此，例如 Tilt SEM 和 CD SEM 機台哪裡不同？切割晶圓為什麼有時要送FIB？有時要送SEM? 有時要送TEM??這三個有何不同？當然還有更多FAB常用的名詞英文簡寫等，有時別人一講，會感覺還是完全不太懂FAB裡的人在講什麼。綜合上述，大家可能會覺得我雖然是台大畢業的，但進了FAB晶圓代工廠之後，整個人彷彿得了老人痴呆一樣，什麼都不會。即使問學長問題，有很多時間學長在忙，也無法很快地給我答案。也因為這樣，有時主管或學長叫我怎麼做，我也只能照做。後來，主管有觀察到我的情形，有一天把我叫進會議室，跟我說了一句話：「問題出現時，身為工程師一定要會在當下自己做出正確判斷，不是一直聽命別人做事」這一句話雖然受用無窮，但由於領域不同，我也只能聽命行事。這段期間人資部的也有約我去面談工作狀況如何，我也只能很客氣地回答說狀況還不錯！之後也因為主管認為我會的東西已到了可以加班支援的程度，所以加班次數亦開始增加許多。(但其實主管認為的情形只是個假象，因為我根本不懂原理，自己也知道在不懂的情況下，晶圓出狀況後，也很難收尾或處理)甚至開始排值班。好了！重點來了！直到有一次，主管開始叫我負責帶一匹貨(晶圓)，並且要上SuperHotrun(最緊急的貨)，主管還開始強調說Super Hotrun的話，負責帶貨的工程師，要24小時隨call隨到前來處理貨的問題。也就是說，住在台北每天要往返新竹上班的我，遇到FAB夜班的人打到我的手機過來之後，即使是深夜熟睡當中，也一定要馬上衝去新竹處理晶圓問題！{(由於當時說真的每個月薪水不多，加上新竹租房的價錢很貴，已經比週一到週五每天從台北來回新竹的油錢和汽車保養費加起來來得貴了(即使住在新竹也要每星期1~2次往返台北的車錢)，再講更坦白的，如果再幫公司加班下去，換算下來的時薪，扣掉類似房租或是油錢等這種必要開銷，簡直可能比一小時幾百塊的工讀生還不如，工讀生還不用扣勞健保，但正職工程師每個月還要被公司扣幾千元的勞健保費，因此自己是認為沒有必要要因應公司加班而住新竹以致多一筆巨額房租開銷}後來，我負責的那匹貨不幸地搞砸了。主管也開始在電子信中歸責於說是我遇到問題沒有即時處理，控管好等等之類的。直到有一次，主管再次地把我叫進了會議室，談論內容如以下對話：主管：要不要我幫你調到公司的其它部門，不用值班的，你會比較輕鬆一點？我：(很客氣地說)不用啦，你們還要再找其它人也很麻煩。主管：喔，好吧，如果你有什麼問題再跟我說。緊接著，二級主管也把我叫進會議室約談，對話如下：主管：你最近是怎麼了？到底發生什麼事？我：沒什麼事阿，上班就把自己該做的事情做好。主管：那下班呢？事情沒做好還直接回台北？我：主管，我認為下班應該是個人的自由時間，應該要讓員工好好地休息，以因應明天上班做準備，那是不是應該要好好檢討公司內部分配給每個人的工作量？主管：我不管，今天會把你叫進來，主要問題是你負責的貨被你搞砸的事情，等下你寫一個檢討與改善報告給我！我：好！總之，在晶圓廠的生活就是，事情超級多，每件事情感覺都很緊急，還要被on call，事情多到一天8小時(9小時已是我的精神極限)也做不完，每天亦被一些沒有營養的開會或會議占住上班工作時間。不過說真的，即使幫公司加班把事情做完，主管也只會認為是應該的，一報加班費(補休也一樣)之後，馬上就是換來責備。後來還是有把事情解決完了，也風平浪靜了一陣子，每天也都是朝8:30晚6:00，偶爾加班個1-2小時(我想也不需笨到用加班方式把事情做完，然後明天主管會以為我沒事而再塞更多東西給我)，就這樣再過了2星期左右，之後，主管突然跟我說....主管：人資部那邊有事情想找你上去談。我：什麼事？主管：(一付不敢講的樣子)你上去談就知道了，等下你有空嗎？我：有阿，那等下就上去。此時，在坐電梯上去途中，主管一直看著我，叮著我看，我一直在想到底發生了什麼事情，始終還是想不透。後來，到了人資辦公室了，只見得人資部會議桌上放著一大公文袋，待二級、三級主管全員到齊後，以及跟南科的12吋晶圓廠研替總負責人電話成功連線後，開始對話如下：人資部：好，在這邊我先說一下，現場會錄音，為了保障雙方彼此權益。人資部：(從公文袋拿出東西)來！請看一下這一份，是在網路上看到的，這個是不是你刊登在網路上的？我：是阿。不過這是我學生時代為了要兼差所po的要找家教工作的網站。人資部：你看一下最近更新日期。我：有更新日期代表是我去更新的嗎？所有家教工作在研替役期開始之前早就都辭掉了。人資部：所以你不承認你有兼職？我：沒做的事情我幹麻承認！人資部：好，這件事情就交由給役政署判斷，你先暫時離開公司，離開公司這段期間，如果役政署調查確實沒有兼差事實，離開期間全算你公假，薪資照給，你的權益也不會損失。反之如果確實你有被查到有兼差事實，那就不算公假，你的工作年資就算到今天為止。這份釋出公文和轉調意願書你先簽一下！我：那...2年服務合作契約怎麼辦？人資部：如果被查到有兼差事實，一樣會叫你賠。公假期間請把手機保持暢通，役政署會有電話訪談。之後反正我也沒有兼差，故役政署也不會查到，就先簽了，想說役政主管機關會還我一個公道，以示自己清白。有關役政署電話訪談的更精彩部份，請接續第二集的文章。(打得很累，待續)結論：1. 建議大家要參加研發替代役之前，請再三思，除非您是有像我這種特殊狀況的話，那就另當別論。2. 會參加研替制度，申請研替員額的公司，大部份為離職率，或者說員工流動率很高的高科技大、中小型企業。(反證法：如果一間公司人才流動率不高，很穩定，請問公司需要花大筆規費繳給政府去申請研替員額嗎？役畢的本科系畢業的人多的是為什麼不直接去找？)3. 其實在第1間晶圓廠公司任職，我根本不曉得自己在做些什麼，只有大概知道為了讓晶圓製造能達最佳化，要去一直微調很多參數以致於浪費了許多晶圓以及經濟部科專的錢。(本身念RFIC設計的，結果變成去做製程整合)4. 公司想要把役男趕走，感覺很容易，有"役政署跟公司根本是一腿"的感覺；但若是役男自己想走，太難了。5. 若有涉及到役男自身跟公司的違約問題，轉調意願書千萬不可簽。6. 從被第1間公司釋出的時候，當下對研替制度還不甚了解，只有知道在役男自己要自願離職的情形下，會非常困難甚至不可能離開等種種網路鄉民的傳說。7. 如果有跟公司簽署獎學金服務契約的話，不建議將服務年限跟研替制度綁在一起。(講到這邊大家就應該知道我的意思了)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 115.82.137.206推 ApacheHunter:幫推一個~推 bomber7382:推 期待第二集推 azlbf:非常贊成你的工作上限XD 不過我有扣中午@@ 所以是到7點半→ azlbf:8點半上班 上到超過7點半真的很難集中精神推 guest2:推一下 不過我不覺得開車比租房省耶@@關鍵在於新竹租房的話還是要花每個星期往返台北的一次車錢。但通勤時間的話我同意會花很多。(你寧願把等量時間花在公司加班？或是通勤上？看您的取捨摟)推 linching:期待下集推 whynotjolin:推推 arogone:推 期待有大概的時間流程推 hookchen:推！推 eli001:推 期待後續推 calman:真的感覺很坎坷 = =推 dick01411:公司要研替不是因為可以省稅嗎?省稅以及把役男綁架3年，但政府還是要跟公司收研替員額申請規費。如果以省稅和規費來看的話，應該可以說是快要抵平了，可能公司還會倒貼，但如果倒貼能換來綁架役男3年，防止人才流動率太高，各位可以思考看看這其中的奧妙。→ YunJonWei:史上最慘@@?推 ryanlei:未看先推推 tingiy:第2點 身受其害推 kenhsu28:推一個 期待下一集推 chris99:拜託你寫下一集~~推 shockman:內幕重重的感覺推 jshk:感謝分享阿!抱歉文章有錯字稍為修改了一下，以及補充結論第7點。※ 編輯: vbangus         來自: 219.68.182.75        (12/16 22:50)推 Acrostar:我覺得拿出以前徵家教的網站資料很傷人...推 Derrick906:超想看第二集…推 skyofme:等第二集啊!!!推 nba00n:115推 現在也正再找研替 期待第二集!推 germanyking:要衝你糠什麼都可以拿來講,要你滾就批得一無是處!推 HOMEWA:推 究竟怎麼逃出 好期待推 hakkacandy:扯到爆炸了.............................推 wowcowshm:想知道那間公司是?x宏嗎？還是聯X推 h38250:真扯...→ vbangus:除了晶圓代工之外，也有在製造食品的那間XD→ sai1268:南科有12吋晶圓廠+股價不高  很明顯XD推 funkeinstein:太棒了!!!!小弟切身之痛!!!推 ryanlei:可以先問原po最後的總役期是幾年幾個月嗎？從入伍起算推 TimerMan:感謝分享!想看續集推 TimerMan:公司是拿家教的資料來誣賴你有兼差嗎?→ vbangus:樓上說得沒錯,另外第2集已打了一半,請各位再耐心等候...→ vbangus:回r大,役期共2年5個月, 包括改服以及中間的有薪公假推 arogone:請問有薪公假是怎麼做到的呢?→ arogone:冒昧請問@@→ germanyking:有薪公假...這有第二集的雷呀!!!→ vbangus:有薪公假的部分, 會造成這樣的情形原因, 此集已有答案XD推 silenceroy:役政署的確是站在用人單位那邊~ 單位請慎選推 yimao:有薪公假應該是查家教這段期間吧~推 olala11:獎學金那件事違約的金額有筆獎學生本身高很多嗎? 如果有的→ olala11:話，那公司是不是可以讓你進來再故意把你弄走，讓你賠違→ olala11:約金，這樣公司本身沒虧還倒賺一筆，不過有公司這麼壞嘛XD→ olala11:我錯字好多....請見諒= =→ vbangus:o大，這個也不排除，科技業的商業手法太多了→ vbangus:但動到公司自己內部員工的話，我是覺得蠻惡劣的→ vbangus:不過台灣的科技公司都是把工程師當耗材不是資產....→ vbangus:這也是為什麼在台灣，中年失業的人口非常多的原因推 eejimchan:這比連續劇還精彩！→ vbangus:工程師就好像高速公路收費員一樣，沒利用價值就會被踢掉..→ vbangus:且工程師還要加班，收費員是排班的，且加班還有錢可拿→ vbangus:工程師加班沒有錢拿，會變成是做慈濟的....→ vbangus:我要放我的第二集了XD....推 repear:快 \第二集/ \第二集/\第二集/\第二集/\第二集/推 swatch3484:感覺精彩要來了~推 pizza2882525:原Po提供了一個轉調的好方法!!!相信很多人躍躍欲試XD→ wesson:為何通勤一定要開車...............?台北交通不方便嗎?→ vbangus:我就住在新北市交通最不方便的地區。→ griffiths:當初領獎學金時沒先考慮清楚嗎？→ griffiths:畢業要到公司服務沒有寫在契約裡嗎？噓 griffiths:晶圓龍頭的整合，一堆非固態組的科系→ griffiths:以你的學歷，process flow會像天書，是不是哪裡有問題？→ vbangus:回g大，大部份是材料工程系畢業為主，也是非固態阿...→ vbangus:process flow 我大概也只懂電子學那套，比較難的是中間→ vbangus:為了要做什麼製程步驟所以要通什麼氣體化合物我就很難懂了→ tsairay:栽贓真夠惡劣→ tsairay:在晶圓廠工作哪可能還有精神力氣去兼差,還是兼家教※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: stock1234 (220.135.187.224), 時間: 01/14/2014 21:18:22→ MOONY135:有點慘的感覺...推 skyswolf:還滿奇怪的... 寧願通勤+花錢也不租房... 時間成本不算?→ Iamjkc:看到寧願通勤也不租房子  就大概知到腦袋不清楚了推 lewecool:這系列的文章要看到最後，就知道是誰的問題了，還有原po→ lewecool:同學，同提現身說法噓 skyswolf:看完了= = 感覺就是有兼家教... 噓回來噓 lineageorc:租房子會比台北新竹通勤開車貴??你真的有找過嗎??推 wody:推你第二點= =+中肯→ summer08818:第二點 通常是遇到爛公司的人會有的想法 不意外噓 virtualcell:只轉前面不轉後面的另一方說法 理由何在!?噓 thanksyou:去國防役版看完之後，吉祥老師擺明是在自殺→ thanksyou:現在科技版的都知道這個人，以後面試多注意  =.=推 srxrrr:哇靠 只看一集就覺得可以拍日劇了XD噓 xvid:不說家教問題 適應工作有問題 主管關心還說「不錯」？→ aul0518:早8:30晚6:00偶爾加班&gt;這有什麼誤會八0...0推 ehrlich:其實第二點不一定,公司可能會因為product增加而需要人力→ ehrlich:若是需要培訓的,就會申請研替,若公司有中斷申請過,要再重→ ehrlich:新申請就很麻煩,所以每年都會申請,只是名額不會多噓 winnerme:就用"搞砸"兩字就帶過整件事情~就知道案情不單純了!!→ winnerme:這篇騙騙外人可以~騙有在晶圓廠待過的你還嫩啦!!推文自動更新已關閉