[新聞] 取代玻璃螢幕　三星計畫大批量產可變形 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者urich (多想想)看板Tech_Job標題[新聞] 取代玻璃螢幕　三星計畫大批量產可變形時間Fri Nov 16 15:59:20 2012取代玻璃螢幕　三星計畫大批量產可變形式塑膠螢幕http://www.nownews.com/2012/11/14/11875-2872925.htm據華爾街日報報導，三星正計畫大批量生產塑膠螢幕，用以取代現在移動設備上普遍使用的玻璃螢幕。這種塑膠螢幕可以彎曲變形，讓移動設備的螢幕不易被摔碎，並且可以讓設備變得更輕巧。據國際財經日報報導，這種可彎曲變形的塑膠螢幕有可能會在明年的上半年正式推出，但是目前對這種技術什麼時候能實現商用化仍然不是很明朗。三星的這個塑膠螢幕將整合OLED技術，這種技術目前已經在三星的手機和電視設備上使用。OLED螢幕比較薄，並且可以放到可變形的塑膠或者金屬箔片裡，這使得整個螢幕更耐用、更輕。這種可變式OLED技術已經開發了很多年，包括像索尼和LG也都發佈了模型。但是目前都存在技術障礙將其批量商業化，此舉表明三星希望成為第一家將這種產品帶入市場的企業。但也可能是由於形勢所逼，三星不得不將其更早提上議程。目前Sharp和LG已經在向蘋果的iPhone 5提供液晶顯示幕，透過將觸摸感測器整合進液晶顯示幕，in-cell技術讓手機螢幕變得更薄。--IPhone5 0.4mm的祕密http://1su.net/eX6好評如潮--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 183.12.73.117推 YKM519:連康寧都要得罪了  XD噓 ohleader:so?  所以三星未來出的手機是可以扭來扭去的?推 Leedavid:扭來扭去好像有點噁心推 Beowolves:哇 糟糕 康寧不知道會不會被ko... 怕怕推 auroraxxx:其他零組件可以變形再說.........推 artiller:螢幕被刮花比起摔破更嚴重吧...→ artiller:塑膠硬度是可以跟玻璃比喔 然後三星還要做可彎曲電池→ comit:塑膠可以跟玻璃比？為何現在沒有塑膠表面？→ sentinels:硬度沒有比玻璃好, 貼個保護膜就ok了阿→ hehcs:塑膠的缺點太多根本不能跟玻璃比,況且可繞性玻璃也不遠了推 winer2794:記得康寧已經做的出可繞性玻璃→ theoneneo225:三星有投資康寧推 QQ101:重點是MB&殼&電池都不能彎阿 = =噓 jerrycheung:就算其他零組件都可繞，做出一支可繞手機優點在哪?噓 Ianlm:連這裡你也要簽名檔置入性行銷，你時間很多嘛你推 solverxyz:手環手機嗎  超酷的→ VanDeLord:比我想的要快,應該是apple激怒samsung管理層→ VanDeLord:可撓桌上電腦應該會先出推 VanDeLord:日本可撓喊了很久,沒想到三星有機會先推推 waeting:電池應該就是作在下面吧?推 KanoLoa:手機可以繞還不是優點嗎，我的手機能繞你不能耶!推 sali921:軟趴趴的螢幕  就不能擋子彈了@@→ francej:輕巧跟薄會是主要賣點吧. 至於要不要扭來扭去應該是次要的推 eddie04:左搖右擺的搖風擺柳戰術推 bkm1:做不到對折 那可撓都是屁 我們就來看OLED甚麼時候死....→ sonyvaio:只有螢幕可以扭曲,那PCB咧,電池咧→ Stigmata:回樓上, PCB可以往軟板找解決方案, 電池除了殼之外,其實→ Stigmata:裡面內容物也是可撓的, 所以只要克服外殼不漏液, 用軟的→ Stigmata:也不算異想天開推文自動更新已關閉