Re: [請益] 瑞昱的系統整合工程師情況 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者showyoulovex (zombie)看板Tech_Job標題Re: [請益] 瑞昱的系統整合工程師情況時間Sat Sep 12 23:51:43 2015※ 引述《dmno7014 (DinoLai)》之銘言：: ※ 引述《jj60502 (robin)》之銘言：: : 小弟昨天接到了瑞昱的pc部門的系統整合工程師研替offer: : 之前問主管: : 主要工作內容比較屬於front end後端: : 長clock tree ，io pad ，把ip整合起來之類的: : 聽起來和上下部門的溝通相當重要: : 感覺是個挑戰性很大的職缺: : 但聽學長說會壓力比較大工時也很長: : 爬完文發現比較少人討論系統整合的工作很想了解實際工作內容: : 所以: : 想請問各位前輩這份工作值不值得我投入三年？: : 工時是否真的每天都要到9點那麼晚？: : 工作上最困難的部分到底是什麼？: : 主管給的薪水大概是68左右: 科技版的各位你們好: 小弟也有幸收到瑞昱pc部門: 系統設計工程師的offer: 於禮拜一的時候寄回意向書了: 想請問各位是否知道哪時後可以收到紙本offer嗎？親愛的PTT 用戶您好關於這個問題想必您和家人很想知道由於現在時間非瑞昱半導體上班時間造成不便，於此向您抱歉請您於上班時間向公司詢問以上與您分享--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.70.51.91※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442073106.A.B0A.html→ cityhunter04: 你是人資喔？還特地回答@@推 Mickey007: 您人資系？推 dakkk: 原來你是人資推 dinopalm: 沒有簽名檔  反串失敗 XD噓 atien16: 無聊!→ gdgy: 現在不是R的上班時間嗎？推 Fukker: hahaha噓 rc0504: 不想分享就別回文噓 leavefly: 算是恐嚇嗎推 Qcloud: 人資系推文自動更新已關閉