[新聞] 建大作業員起薪28K 徵才仍不易 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ctrAltDelPTT (ctrAltDelPTT)看板Tech_Job標題[新聞] 建大作業員起薪28K 徵才仍不易時間Sun Jan 20 00:04:34 2013http://tinyurl.com/ankjm4h建大作業員起薪28K 徵才仍不易〔自由時報記者陳梅英／台北報導〕日前可成被踢爆基層勞工底薪不到二萬元，建大輪胎雖然是傳統產業，作業員薪資卻相當優渥，平均大學畢業生起薪超過二．八萬元，若願意輪班，一個月薪水要達六、七萬元不是夢，雖然工作並不辛苦，但因位於中南部，又需輪班，且一般人對傳產印象不如高科技業，找人還是不容易。建大輪胎董事長楊銀明表示，該公司五十年來從未裁員，二○○九年金融海嘯後更連三年加薪，至今已有五三九位員工退休，共發出六．五六億元退休金，相當注重員工福利，目前正式作業員工平均薪資四．三萬元，今年有望再加薪。黃錫欽也說，現在年輕人多半不願意配合輪班，且嫌棄輪胎廠內橡膠氣味，六到八成的年輕求職者多為科技大學畢業，家裡也不願小孩從事作業員的工作，因此，即使換算平均時薪二○○到二八○元，也很不容易留住年輕人。他感嘆，反而是中年轉職員工很努力，最近就有一位生意失敗的中年員工從基層做起，兩個月後就晉陞主管職。此外，建大輪胎在中國的崑山廠昨天臨時接獲崑山市委書記管愛國拜訪的訊息。建大董事長楊銀明猜想，可能是擔心台商撤資，但建大在中國的投資還是會持續，不過希望一百億元全鋼輪胎廠的投資可留在台灣，也盼政府協助解決土地取得。建大是台灣最大自行車胎廠，近年中國投資環境變化，加上美國對中國輪胎課徵反傾銷稅，建大也有感於在台沒有轎車胎廠，技術與人才無法累積，於是興起回台投資轎車胎廠念頭，兩年前於雲林砸下十六億元新增一條日產八千條轎車胎廠。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.131.160噓 pttuser:先噓...最好起薪是兩萬八.這種拚件的工作別想騙人噓 Neurontin:恭喜你洗到第一篇噓 ravelson:正新台灣蓋新廠都沒你愛放新聞!→ ravelson:昆山現在都慢慢趕工廠出去了 還理你那麼多 好笑噓 yrrh:對人體有害的工作，結果薪資跟別人一樣，這樣誰要做?噓 HLiNaKRbCsFr:這種新聞就是為了下一步：開放更多的外勞　 僅此而已→ HLiNaKRbCsFr:台灣的青年出國當台勞　別國的青年來台當外勞→ HLiNaKRbCsFr:台灣企業對於世界人口的健康流動　各位要知所感恩→ jackjack561:在中國活不下去 回台灣找政府~哭哭 順便掰個理由推 yawshine:我應徵建大，他們也沒找我面試呀，最好是找不到人啦，虧噓 crusoe:喊"徵才不易",才能請外勞阿!推文自動更新已關閉