[請益] 兼職好還是充實自己專業或英文 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dododada (dodo)看板Tech_Job標題[請益] 兼職好還是充實自己專業或英文時間Sun May  3 13:40:48 2015最近有感薪水有點低有點想去兼職可是想到兼職只能做些低時薪的工作那還不如充實專業或英文跳到錢多點的公司賺比較多錢不知道各位覺得兼職好還是假日充實自己好thx--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.177.162.13※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430631651.A.3D9.html→ s860134: 話是這樣說啦　真的有動力嗎？推 chenblue: 做你能持之以恆的，目標可放在3-5年的年收入。推 gbcowandy: 英文推 a777starmy: Q:投資什麼穩賺不賠????     A:投資自己→ a777starmy: 為什麼別人1天賺2000，你1天賺1000??  投資自己準沒錯推 aii3: 投資自己何需理由推 wellxx: 找兼職又能增強能力的工作？推 slime756: 業務→ ssmmss: 英文家教伴讀!?推 dakkk: 充實英文能幹嘛？你要轉sales?推 wellxx: 或是找可以多認識人的兼差推 kevin80112: 建議兼差 要充實英文的確不用理由 大便坐公車排隊都能→ kevin80112: 擠時間推 coder5566: 把洋妞，又練英文又陪女友推 Narcissuss: 充實英文要幹嘛 沒看到一堆多益990 22K嗎 夠用就好→ adid: 兼職好，說不定可開創事業第二條路推 roamer1005: 找副業推 rea1: 當一堆工程師英文都廢，你的優勢就顯而易見了推 kinanson: 其實我也糾結在這個問題，我的想法是充實自己，有好正→ kinanson: 職時，再兼差，但我也在努力中啦，光充實專業和英文你就→ kinanson: 嫌時間不夠用了推 s23325522: 讀點英文的資料吧→ jab: 英文是附加, 效益曲線是遞減的, 練到一定程度就可以了→ jab: 最重要的還是專業推 sean12345678: 跳槽才是對的.推 drogmn: 當然是英文 英文不好 你只是在做台灣土狗做的事→ RaymondChang: 投資自己什麼都好，要知道投資後會有什麼影響→ RaymondChang: 看你之後想做什麼工作吧，專業有了才是語文推文自動更新已關閉