[心得] 進業界一年雜感 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ForHonor (I'm not afraid)看板Tech_Job標題[心得] 進業界一年雜感時間Fri May 10 00:10:52 2013Hi 各位我長期潛水，今天難得出來跟大家分享工作心得教育背景:光電相關博士，大學以來都在112~114打滾，各階段都有拿過書卷，不過研究內容都跟業界不直接相關。多益OG做一做直接上，800<分數<900。求職過程:投了10來個RD職位，總共面試了四家:生醫光電小公司、晶圓代工大廠、OEM大廠、觸控相關大公司前三家都說有興趣再連絡，我也沒認真聯絡，就都沒拿到offer。薪資:60~70k/month (T.T 跟含淚的689一樣心酸)工作內容:公司、部門氣氛都很好，就沒什麼鬥爭或陰暗面可以跟大家分享了。我個人的工作就是查文獻、設計實驗、做實驗、分析數據。其實跟在學校還沒像的。如果實驗結果不錯，就開始搭建系統。每一個系統都是產品的雛形。心得:1.讀PhD對工作幫助大嗎?雖然以前的研究題目無法讓我成為即戰力，但是從工作內容來看，應該就可以知道做研究的訓練幫助很大。這些訓練包括:邏輯思考、表達、溝通、簡報、寫作能力，做實驗及寫程式的sense，對未知領域的掌握速度，對新工具的學習速度。不過求職時，不是即戰力這點會吃虧就是了。 = =2.英文能力重要嗎?以在台灣工作來說，我覺得英文閱讀能力很重要。畢竟新知識大多是用英文發表。一路讀原文書看paper上來的，應該沒問題。書寫能力大概就是跟外國人通Email比較重要。專利可以不用自己操刀，所以磨練很久的寫paper功力會逐漸流失。我的上司剛好有外國人，常需要英文簡報及討論，所以聽力跟口語也都很需要。幸好我以前常跟國外合作者交流，沒有問題。不然本土畢業這方面很吃虧。3.業界需要博士嗎?以跟同年紀碩班畢業就出去工作的人來比，我相信他們在自己的工作領域經驗及知識一定遠勝於我。當然要假設這些同學們在業界也是認真努力的那群人。我覺得我能贏的地方只在於對未知領域的掌握速度。假如公司要做的只是特定領域的研究，那認真的碩士應該就夠了。如果是比較前瞻的跨領域整合、探索，那我很有自信可以做得比較好。4.進業界後的成長進業界能成長的就是速度。要有效率就是不能花時間在沒用的東西上面。比方說，我一直提醒自己，看文獻不能算是有做事。查完資料一定要能開始設計實驗或是解釋實驗資料，不然對研究進度等於沒有貢獻。還有就是要研究到多深的拿捏。在學術單位，對每件事徹底研究後都能發paper。但是在公司不可能對每一件事都研究的很透徹，要判斷那些事是徹底的了解之後，能夠讓後續的發展加快很多。不過一直炒短線會讓研究很沒價值，所以要拿捏好，什麼是重點。以前我算是不太會規畫工作進度的，但是現在為了更有效率，我開始會列出每個禮拜要解決那些事。然後逼自己在時間內解決這些問題。我的工作算是腦力密集的，通常晚上五點過後就會開始昏沉。所以大約六點就回家陪家人，還規定自己不能處理工作的事(有急事例外)。因此我每天上班都蠻開心的，很樂於自己的工作，不會在上班時間摸魚。工作有效率，即便工時不長，還是可以做很多事。我一年內做了五個產品雛形(不是一直改版那種 = =)，並且想出十幾個專利提案。這十幾個提案是從這五種雛型衍生出來的，有做事就會有idea。5.跟學界研究內容的差異學界只要有幾筆漂亮的data可以發paper講故事就好了。而業界是要量產的，實驗的誤差跟重複性是很重要的。因此會花很多時間在這些比較沒有創新性的題材上。但是有產品才有機會改變人類的生活，研究才有意義，公司才能賺錢。6.結語長久以來，我也知道科技業版的風氣大概是怎樣。因此我蠻想把這種樂於工作的感覺散播出來。以勉勵各位可以在自己的工作崗位中找到樂趣。唯一要說我的工作比較恐怖的地方就是，近年內沒做出可以賺錢的產品就完蛋了。所以其實平常壓力也是蠻大的，常常做夢都會想到一些方法解決問題。還有，做這種工作沒有辦法接受到公司有系統的訓練。知識要靠自己去挖掘，技術要靠自己去創造。不會因為做了幾年，就成為產線上的即戰力而被挖角。誠如各位所知，在台灣就業市場中這種角色比較沒價值。純分享，內容90%真實。--最後，不要寄信問我確切的個人資料，我就是不想講才寫得很模糊。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 121.204.131.95推 edward5566:推推 thoms:推分享推 tmsz:推推 Ting1024:推推 lovefisk:推 還蠻強的推 gizvvs:中肯推 iversonthree:推 很棒的工作能力與態度推 conshelity:感謝分享推 hhcelll:我想到之前那個因為學歷不夠好近小m 賺六千萬的→ hhcelll:小錢靠工作能力與態度,大錢要靠燒香的推 breadf:這才像是R&D推 black205:感謝分享→ sqt:推～推 ga023630:謝謝分享推 atien16:推 s8013011:我只覺得聰明真好推 pudin2008:推推 myemail:推!!推 powertodream:真rd→ YunJonWei:真羨慕推 sharpwolf:推推 fkman0831:這才是完整的詮釋博士的價值，如果要賣雞排是太浪費了推 rokman14:太推了! 深俱啟發性 快M推 js980380680:推推 yaomac:實用 推一個!推 Aiyoweya:專業給推→ WenliYang:六點就回家要推推 tonykingtwo:推推 aceldama:這種工作性質美國15~20萬/yr, 鬼島太便宜了!推 iuiuisme:謝謝分享推 MiLu307:推~推 batman2005:台大phd就是要拿150k 又再破壞行情推 VBT:推分享，雖然我是碩士。但心有戚戚焉推 sepcher:大大給個推！讚推 lucky4283:推推 frank11118:真RD推 ETETETET:推工作態度~~→ goldduck:有興趣在連絡是客氣吧推 newnokia:寫得很真實～給個讚！推 motoman:請問有在用DOE嗎沒有耶。這個看起來挺有用的，有空研究看看推 Rectifier:感謝分享，受益良多推 xiang:雖然有人說破壞行情，但是個人覺得光電博...薪水真不錯→ michaelgodtw:對啊!這才是博士的價值,價錢不管,可是價值要發揮出來推 suPerFlyK:真RD推 askey:好文~推 pttNeo:讚噓 I56:先噓扯政治我也是689之一 QQ 那時候神掌說月薪超過五萬五要當689推 joe7862:推一個推 peiwinds:我才想須樓樓上亂噓  這篇文章從文筆脈絡就看得出訓練過推 Bohm:剛進去60~70k/month, 請問現在年薪的level可到多少啊?保14個月，其他還沒看到 = =推 QQ5566:PHD~QQ推 Thors:推工作態度→ eva19452002:你的工作內容讓我好羨慕哦推 nienen:推~推 tihs104:為什麼內容是90%真實XD 唬爛的10%是指...?可能是指文中所有提到的事，不是數字方面推 x123356:90%只是謙虛的說法? 不一定有10%在唬爛阿XD推 sakiel:真真正正的RD推 poiu1234:push 某樓資訊正確 其他都是廢推文不用看推 rupcj8:強者推一個→ rupcj8:90%真實:薪水只報90%推 suhong:推~→ concord:專利不用自己操刀真好...我們都是被逼著要提還得自己寫辛苦了，專利跟paper寫起來還是差很多推 winstock:推一個推 johnny94:這真的是RD了推 luxylu:高手推一個~~~~!!推 gogogokoala:推!推 JustinT:你們部門應該有一位帥哥＜(￣▽￣)＞對阿! 就是我推 happywego:推推 unendless314:推工作態度推 cuteayumi:你好正面喔~~→ winddin:真正需要人才的工作  而不是做一堆雜鳥事比效率※ 編輯: ForHonor        來自: 175.181.228.120      (05/10 23:54)推 id600:推工作態度噓 Qoofate:看到689 就算你是哈佛.MIT.耶魯.南加大phd  還是要給噓拉推 tsengbenben:推推 elyoje:推了~推 positMIT:強推 adm123:這類的工作真的壓力滿大，成就又都歸公司的。推 gn02336619:推分享推 sobel:推推文自動更新已關閉