[請益] 我這樣算太挑嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iamsheep (??)看板Tech_Job標題[請益] 我這樣算太挑嗎？時間Mon Aug 24 20:01:21 2015剛去面試一家 本來覺得不錯週休二日 又不加班還提供外面上課費用做網路管理伺服器的可是他跟我說薪水25k上手後30k 調薪看造化就猶豫了小劇場就說工程師才30k？麥當勞都有26k了賣知識竟然跟速食店店員差沒多少而且是不到五人小公司沒有年終多少股票也沒多少錢未來想升主管應該也不簡單我就突然很猶豫因為看版上一堆少說第一年也30k而且還有分紅很多沒三十歲都百萬年薪我做工程師年薪360k會不會太低了可是我媽也勸我不要挑工作有錢就做了啦 失業又沒錢我不怕年輕時低薪可是我不想這分工作一輩子就那樣永遠低薪 少說我希望是平均值像人力銀行就寫我的系起薪平均28k到30k這樣是我太挑嗎？還是以後兩萬五就做了呢？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.82.199.32※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440417684.A.DD1.html推 fox1986: 沒說學歷，如果是剛大學畢業的話 聽起來挺正常的→ fox1986: 我是說學士 30K 部分二十幾歲30k我可以接受但是一輩子不到40k我不能。。。→ rxhivzero: 學歷科系做啥都沒講...私大通訊※ 編輯: iamsheep (111.82.199.32), 08/24/2015 20:09:13→ ScrewYou: 看工作內容值不值得投資 是不是自己想要的 是的話先蹲低→ ScrewYou: 再跳高是可以接受的(小公司學的比較多)→ allenxxx: 你有沒有任何可以談條件的本錢?一張ccna推 h27045368: 你狀況不是可以走身心障礙缺嗎我沒再續了 所以是正常人身分推 action7788: 從馬政府開始 薪資一直往下掉 金融風暴也要來了可是大家不都滿多的？※ 編輯: iamsheep (111.82.199.32), 08/24/2015 20:19:10→ action7788: 你有把握找到更好的就繼續找→ summer08818: 那工作找高職約聘都能做 看你會多少東西決定你能找的→ summer08818: 沒30歲 年薪百萬 幾乎都是碩士畢業以上 你要怎麼比?推 bret2631: 不滿意就找到滿意啊 還要教→ summer08818: 沒有足夠的學歷 就只能靠不斷跳槽來談薪水推 alotofjeff: 小公司爆發力才高, 未來公司成功了, 你就是資訊長.→ pimday: 就算拿到CCNP 沒有實務經驗 薪水也只有30K出頭 何況NA→ pimday: 台灣中低階證照說實話幾乎都是背科 不會實務那只是一張紙推 amou1030: 找間大公司ok?進去之後你就知道小公司給那啥鳥福利。推 akakbest: 哪些證照屬於高階的 好想知道推 paulkuo1014: 如果在台北，私大學士好歹也有30-32k以上吧？建議再→ paulkuo1014: 找找。除非工作內容你非常有興趣。→ DrTech: 要薪水高，你幹嘛找這種低薪工作。→ DrTech: 隔壁版Soft_Job正在找月薪80K起跳的工程，建議你去投履歷推 SWORDKISS: 考到ccie，薪水馬上大提升（大概）→ QQKKQKQK: 你會什麼？這話會很雞巴嗎？→ kenjy: 為什麼你覺得你有年薪百萬的價值??→ moboo: 完全不用考慮→ QQKKQKQK: kenjy你怎麼想的跟我一樣阿…？！→ QQKKQKQK: 你可以挑小公司面試看看，洗幾次臉大概就知道身價到哪了噓 jasontmk: 私立科大吧…→ QQKKQKQK: 被洗過一次臉之後，面試都不敢談薪水推 hwChang: 才剛找工作就在想一輩子就這樣...還是趕快去工作啦→ hwChang: 工作之後 你就知道不會這麼悲觀啦噓 huhu5566: 人家年薪百萬做什麼，你又是做什麼→ huhu5566: 以為都叫工程師就都一樣嗎推 Roger37: 衷心建議,把資料打齊再來問,學歷/工作地點北中南等→ Roger37: 一個私學士+高雄價 25K很正常,私碩+台北價還問是你不正常→ saram: 若頭銜是"作業員",30k接受嗎?→ noneme1: 還小劇場勒= =   你值3萬嗎→ s860134: 若在台北 這種價錢去請工讀生來做其實差不多啦噓 GothicMetal: 你有去想過你跟年薪百萬的人差在哪嗎？推 ptx003c: 就算是ccie也加不了多少，台灣市場太小。噓 PPTAlex: 一開始低薪是公司的錯~但是一輩子都低薪~就是你的問題了推 jamesgtrs: 所以台灣已經變成要開低薪才有工作可做嗎→ allenxxx: 不是,但是菜鳥要高薪的條件你好像都沒有→ maydayjames: 5人還敢去？你覺得會是下一個apple?推 kay242433: 麥當勞33k推 GIRULIAN: 堅持你的原則，有耐心，總有一天你會找到年薪百萬的工作→ GIRULIAN: 。推 yudofu: 價值有很多種，一種是你覺得自己有多少價值、一種是你讓老→ yudofu: 闆相信你有多少價值、一種是老闆認定你有多少價值，提升自→ yudofu: 己的價值跟找對方法讓你的老闆相信有這個價值是可以同時並→ yudofu: 行的，只要在被戳破之前補起來就好了（？）所以不要被限制→ yudofu: 在說私大就該多少錢、南部就該多少錢，只要你有心就多去問→ yudofu: 多去試，不要把自己限定在某個範圍。推 Argos: 不要去 太低了 下一家直接開40K推文自動更新已關閉