Re: [請益] 為什麼三星會成功?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者naikojack (築夢 逐夢 go~)看板Tech_Job標題Re: [請益] 為什麼三星會成功??時間Tue Jul 24 13:55:47 2012※ 引述《VanDeLord (HelloWorld)》之銘言：: ※ 引述《dilson (中肯的話通常不好聽懂嗎)》之銘言：: : 請問大家: : 為什麼三星會成功??: : 是因為民族性? 還是國家支持啊: : 你看郭董誓言要幹掉它: : 三星手機五個月就破一千萬台: : 但反觀紅茶店股價是五個月跌一千點: : 一個三星公司就把宏海加上紅茶店痛扁啦~~~~~: : 有想過為什麼嗎?: : 一起討論吧~: 有些朋友從韓國交流回來,旁聽而來,綜合如下：: 1. cost down大勝台廠, 6 sigma推成功, 人家才敢跟你玩價格戰,:    你看台灣那家公司推6sigma有成功過的? 10年到現在還是一團迷霧: 2. 長期投資,方向正確就投資下去,^^^回某樓推文 他們有research center 開的價碼吸引滿多世界人才:    人家Samsung前瞻策略中心不是搞個什麼研究院玩玩而已: 3. 重視人才,也不輕易讓員工離職這也是真的 許多學校phd program有三星送來學技術的人: 4. 重視方法,ie手法用到爛很正常,引入其他高效方法,:    6sigma, value-engineering, triz, etc...教育員工提升水準: 5. 產品開發策略明確,積極: 6. 菁英份子有強烈責任感與使命感: 科技製造業算是相對很操的行業,只是人家操的有價值,目標明確: 這三四年直接間接,因公司產品開發案,研究過不少Samsung的專利布局,: 參雜一些個人看法,不見得正確每年暑假畢業寄 學校除了美國大廠徵才消息 就屬三星招人最勤奮HTC在美國也有些據點 也在徵人 但消息和廣告就明顯的輸一截加上許多標準制定 台灣除了工研院和mtk 我還真沒再看到有哪幾家出來相反的三星除了標準制定外 連一堆頂級conf都看到他們的團隊人馬企圖心一比就很明顯了--26歲神阿 我能對這個數字開根號嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 71.231.104.11→ ookimoo:韓國人被人說是棒子，看不起，結果台灣人連棒子都...推 obov:大大你有沒有新梗阿   超無聊的  每次都在講三星美國招人喔→ iammc:台積DNA=奴隸dNA,故台奴GG,台灣只能代工,要怎麼進步?推 joknight:你參加哪個標準會議推文自動更新已關閉