[心得] 研替面試心得(htc 康舒 華擎404 光寶...) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者di7101483 (d)看板Tech_Job標題[心得] 研替面試心得(htc 康舒 華擎404 光寶...)時間Wed Dec 31 13:05:00 2014(代PO，我只是代PO拜託不要再寄站內信來了)介於在科技版獲得許多資訊，但有感電力電子研替相關資訊真的不多，因此想分享一些自己的經驗給大家參考，希望會有幫助背景:大學研究所皆118EE 專長於電力電子準備內容:個人簡歷表+自傳修課+計畫+研究內容簡介PPT(包含競賽、出國短期交流等等資料)大學+研究所成績單面試的公司主要以在台北與電源廠與系統廠為主有康舒、群光、光寶、HTC、華擎(永擎)、4041.      HTC 電源工程師第一間去HTC主要是想說看看大公司順便練練功，面試先考基本的英文與性向測驗，再來是主管面試，面試內容針對你的PPT來問你，並且請你白板上簡單化了BUCK與BOOST的電路圖，並且衍伸到同步BUCK，有考到BUCK驅動無法隔離要如何設計等等，工作內容主要是手機內部電源轉換器設計，一個人負責一個CASE，工時約12hr up 去年沒有分紅。雖然主管人不錯，且針對我的PPT給我一些建議，但礙於公司整體發展跟工作內容，因此沒有考慮。結果 口頭 offer get待遇 (N+5)*142.      康舒 電源工程師康舒主要是學長很多加上在電源界也小有名氣，但是地點真的不是很好在淡水山上，一開始人資會先考英文的專業內容為基本電路學與電子學，再來是人資與主管交叉面談，有兩個部門的主管一個是一電SERVER TEAM與二電SERVER TEAM 基本上主管面談都是很輕鬆聊天的方式，大概問到要如何布局電路，一些簡單的基本電源知識，而人資是大概談一下公司福利與薪資跟與主管面談有甚麼問題。工時方面SERVER TEAM都非常長，不過康舒的好處是有加班費(號稱無上限!?)，但是薪資與地點相較其他公司就比較沒有優勢。結果 offer get待遇  (N-4)*143.      華擎(永擎) 電源工程師華擎這間是自己在104找我的，在主機板方便CP值頗高因此也去試試看，而且剛好在捷運站旁邊滿方便的，但是去了才知道是面試永擎的職缺，也進一步了解永擎主要目標項目為SERVER POWER 且以上市為目標，主管感覺人不錯，很有抱負跟衝勁，運氣很好因為實驗室的關係，沒有考任何的專業與英文，跟主管簡單聊天後口頭 offer get 但系統廠的關係沒意外的工時頗長且後來得知職缺頭銜為助理工程師，且並不是做整台SERVER POWER前級是採外購模式，只有做SERVER的DCDC部分因此就放棄了。結果 口頭 offer get(N+2)*144.      群光電能 電源工程師群光的部分面試了三個部門，一開始考了智力測驗與企業版多益，個人覺得一班班，沒有說很困難但也沒到很簡單，再來也是主管與資料交叉面談，第一個是驗證部門，主管簡單介紹部門的工作內容，這個部門業務比較單純約七點可以下班，再來是遊戲機電源部門，業務主要是Xbox與PS系列遊戲機電源，主管有兩位，一個非常年輕健談，聊了非常多專業領域的事情，也提到公司的教育訓練，感覺很扎實，會定期有老師來上課，且會讓你去每個部門訓練像是變壓器繞制等等這個部門算是比較賺錢的部門，但相對工時也是最長的，主管也老實的說，但個人覺得會學到很多東西，另一個比較資深的主管則問了很多專業問題，包含變壓器的設計，QRflyback 、active clamp flyback 的動作原理，零切，與相較一般flyback是如何改善的，基本上問的問題是以我提供資料上面寫過有做過的電路為主。主管人也不錯，遇到有小卡關的地方也會教我，給我提示。最後是mini power 部門 ，內容主要是低瓦數的adapter的開發，架構單純都以類比電路為主，產品週期短，當量產時會需要跑大陸。人資小姐人也非常和善，關於公司薪資福利與分紅都有清楚的說明。整體氣氛而言是滿讓我喜歡的公司，現在公司在五股，明年會搬到三重，離市區又更近了!結果 offer get(n-2)*165.404 電源工程師、硬體工程師會投404的原因是因為有學長在裡面且公司待遇好像非常不錯，面試了兩個部門總共去了公司三次= = ，人資非常客氣且有耐心，考試只有考智力測驗而已，內容就如同版上前輩所說過的類似，一開始是電源部門的主管，主要是就跟你聊天不問專業，求學經歷，遇到的挫折，然後問一些比較不友善的私人問題，人際關係，FB多少讚等等…感覺不是很好。第二次面試是人資與副董事長，且是重複問了第一次問的問題，感覺是想了解有沒有差異的地方。面試的氣氛比第一次好太多了。整體而言也是在聊天中渡過。一個通知電源部門沒有入取，但幫我轉介到工業電腦部門，抱著姑且一試的心態又去了第三次，這次主管感覺是滿直爽的人也重複了之前兩次的問題，聊天中得知是大大大學長，因此也問了一些修課老師的問題，大體來講也是以聊天為主，還帶我參觀工作環境，介紹產品開發的過程等等，感覺是一個已經上軌道的部門。結果:當場口頭 offer get(N+3)*186.      光寶  電源研發部門光寶的部分因為裡面有一卡車學長姐，所以得到的資訊算是非常多，在電源領域也僅次於台達，算是非常有規模的公司，面試部門算是最近成立的滿新的部門，主要做電源的研究與開發，工時較產品部門少滿多的，主管人非常和善，過程也是以聊天為主。結果:當場口頭 offer get(N+3)*16整體心得:一路面試下來，感受到並不是專業超強的人就一定會有很大的優勢，個人在大學成績一路起伏不定，在數學類科的表現也都不盡理想，面談的過程中感受到口條與表達能力的重要，還有人際關係都是會不會錄取的重要原因之一，感覺主管想表達的都是專業上之後可以再訓練，但是與人相處與學習態度是最重要的，畢竟之後產品開發等等都是需要不同領域的人一起完成的，當然在專業上也是要有一定的熟悉像基本的buck、SR buck、boost 、flyback、LLC 還有一些進階的電路都是有被問到。還有一些實務上的經驗例如怎麼布局電路、前後及整合要注意的事項，與如何選料要看datashhet的那些地方都是有被問到的。總而言之就是把平常做過的東西，適時的好好表達出來，相信會有好的結果。在此分享一些小小心得給大家，希望會有幫助，大家求職順利!!我只是代PO，不要站內信給我了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.41.238.35※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420002303.A.AA0.html※ 編輯: di7101483 (114.41.238.35), 12/31/2014 13:06:25推 a34010220: 謝謝分享，不知道最後您選擇哪一間呢?※ 編輯: di7101483 (114.41.238.35), 12/31/2014 13:37:45推 power53203: good share!推 lopk60706: 我也是康舒跟群電 也跟你差不多 但是不同部門推 p8779r: 看起來似乎是EE502的門生推 davild54849: 推推 nuj52: 推一個推 penguinlove: 要錢應該404吧推 opposing0116: 每一家都操翻，你保重推 kccboy: 要錢404？似乎不是這樣喔 XD※ 編輯: di7101483 (140.118.240.42), 05/27/2015 23:56:48※ 編輯: di7101483 (140.118.240.42), 05/27/2015 23:58:41推文自動更新已關閉