[請益] 延後報到的問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者alphaxill (如果還能再來一次)看板Tech_Job標題[請益] 延後報到的問題時間Wed Oct 31 23:14:02 2012版上各位大大好最近有一個offer要報到，簡稱A公司，對我而言是一家理想公司可是我還在面試B公司，該公司北部廠區最快下禮拜才有結果可是跟報到日很近，怕來不急在A公司報到前拿到offer而且B公司南部廠區也還有2個職務叫我去面試南部廠區面試一個已經確定在下禮拜一，另一個職缺主管叫我寫信或打電話跟他約時間目前的困擾有(1)面試完B公司南部的職位，再去A公司報到後，當B公司跟我約再次面試時，怎麼辦？(2)B公司北部廠區，應該是會錄取，HR跟我說可是簽名沒那麼快，可能要等想到的解決方法有(1)先打電話到A公司"延後報到"，但是爬文並沒有太多延後報到的資訊只知道延後報到可能讓主管不爽，他也有可能不錄取我(真的會這樣嗎，我最在意的)使用延後報到的方法，可以讓我等B公司北部廠和南部廠的資訊但需使用延後報到，會不會讓我A、B都落空？(2)先去A公司報到，畢竟B公司的北部廠我都面試完了，只是等結果但南部廠面試時再請假，只是會很尷尬拜託各位大大建議小弟一下--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 125.224.126.14推 dakkk:當然會落空  延後報到是什目的 大家心裡都有數→ NaouZ:目前的困擾應該是不確定 A 公司到底理不理想推 DreamTimes:樓上說的是真的 有時候進去又是一回事→ Siod:先去A 去了感覺不是當初想像那樣 那就去B公司囉 但也要B有上→ shadowof:這問題是不是重複問了??? 我都覺得看到三次了推文自動更新已關閉