閱讀文章 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者: Harki (Brin) 看板: Tech_Job標題: [請益] 有關 同欣 vs 欣興時間: Fri Nov 16 21:00:50 2012大家找工作 面試 辛苦了!!!我是國立末段化學碩班畢10月底 我也陸陸續續開始面試了!11/6退伍面試的有華映(cell PE)/ 力特光(RD)/ 敬鵬(PE)/ 先豐(PE)/ 同欣中壢廠(PE) / 欣興山鶯廠(製造ME)  / ASE中壢廠(PE)地點都在桃園縣內目前以得到 offer1. 先豐...........但離家40↑min的騎車時間 且只開35K,所以不考慮了!2. 同欣(中壢廠).....主要做影像感測ic 最近有吃到[蘋果],離家也近約10min,試用期38K 試用後 再加4K 再多的就看績效 營收，感覺還不錯!等待OFFER3. 欣興........PCB廠，也算頗大的，但是製造工程師一職，有提到將來要上產線帶人，也需要懂製程，兩邊都要跑，需要極高的EQ與樂觀，因為有些主管會 狗幹人 (面試官說的!哈~)，面試時有說PAY 有40K，且升遷的機會較PE多，主管說這裡雖然累壓力大，但 是有機會讓你賺錢年薪破百的(可能要爬到管理階吧)。雖然還沒拿到OFFER 但滿期待的!!!4.ASE(中壢廠).......PE，應該不用多介紹了，面試官一開始就說，要加班要值班，有時要輪夜班.....balabala~~講一堆很累壓力很大的一面，問是否可接受??! 且有機會要和客戶接觸，但因我英文實在很破對這一點，其實有點擔心有點怕!想請位大家 對於[同欣] [欣興] [ASE]大家會如何選擇 怎麼看?! 對這幾間的評價呢?!?!另:以上都是住家裡!!!謝謝!!!!祝大家 找工作順利!!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 175.181.182.158※ 編輯: Harki           來自: 175.181.182.158      (11/16 21:01)推 foxticso:ASE開多少推 steven0113:ASE有在賺錢應該不會太低吧.........推 hihellow:欣興沒升主管很難破百吧→ bervis:3037好大的餅→ Harki:ASE HR只說試用期38~42 過之後沒有太詳細去談!!推 Justok:欣興哪一廠? 破百起碼五年以後再說吧→ Justok:另外ME應該常常會叫你假日去值班※ 編輯: Harki           來自: 175.181.182.158      (11/16 22:23)→ Harki:欣興 山鶯廠 聽說是目前有在賺錢的廠!推 EdisonDeng:推同欣 有人在裡面過的還不錯→ EdisonDeng:華映 欣興 ASE 先踢掉再說→ Harki:哈~華映最近好像有結凍~so~HR說要等年後看看!!!→ Harki:Ed大 踢掉欣興!? why!?  ASE 踢掉 WHY!?推 The5F:欣興 有年薪百萬喔?→ Harki:哈~~也許要爬到管理階吧!!!※ 編輯: Harki           來自: 175.181.182.158      (11/16 23:22)推 badiverson:我朋友在欣興每天都12個小時,月底都是在義工的→ RolfP:欣興現在加班費還會控管時數嗎 ?→ Harki:好像可部份報加班 部份換補休~~~→ holamonmon:ASE這幾年營收有在成長~推 badiverson:欣興有控管加班時數 超過就不給報了→ Harki:加班時數管控 聽說好像是超過的時數 改用補休方式報?!推 utn875:同欣氣氛蠻輕鬆的→ Harki:u大~是喔!? 哈~感覺面試我的主管雖然然不錯! 但滿急的感覺!→ taoyan1234:欣興的製造很累很累 流動率超高 加班費月初就報滿了→ taoyan1234:剩下到月底都是做義工 年薪百萬你如果可以撐到主管可以→ taoyan1234:有 工程師就別想了→ Harki:那請問 同欣呢!? 好像都很少他們的消息?!?!→ danny0127:同欣喔PE還蠻爽的~沒什壓力,而且也都有做TA可以把~不錯→ killkids:欣興有些廠或是有些主管 還會自行管制下屬申請加班費呢噓 number89757:欣興爛死了相信我  你去的話只會後悔→ Harki:number大 請問怎麼說呢!?因為真的很需要進一步的訊息!→ Harki:若板上不方便說 請問可站內信嗎?! 謝謝!噓 skywhoking:欣興要破百 五年後再想→ killkids:肝指數倒是可能很快破百推 blackjack0s:欣興破百?? 先撐到那時候在說→ ppterry:南亞第一年就破百了吧!?噓 ipzt1754: 欣興想破百？ 吃土去吧！推文自動更新已關閉