[請益] 台積電先進製程設備技術 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wsad (宗龍)看板Tech_Job標題[請益] 台積電先進製程設備技術時間Sun Jun 30 17:27:20 2013小弟現正服役為台積電12廠P4微影製程工程師預聘俗稱黃光製程也就是很賽剛接到HR電話問我有沒有意願換到先進製程設備技術部門資訊只有1.是RD部門 2. 要輪大小夜班(一個月約一周)3.同樣是12廠P44.成立不久的新部門因為之前一直聽說黃光製程很賽不知道這新成立的先進製程技術部門相較起來會不會稍微好一點請版上前輩給點意見吧謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.126.240.133推 tenshoufly:看到先進你先買肝藥就沒問題了推 xrain:感覺就是要進古堡奮戰的  RD還要輪大夜  比製程還操了推 wj1009:其實差不多，別擔心太多。多的是能適應的人推 ZXCWS:RD輪大夜？感覺只是先進製程的製程 ..推 mibassmi:RD輪大夜是因為什麼?推 diaze:你只是在RD部門,你的工作性質是設備.你還是設備.推 cloud7515:不用懷疑 輪班星人是剛出社會新人快速累積薪水的捷徑→ cloud7515:你們輪班一年領得大概跟其他小公司RD做兩年差不多推 osbsd1:肝指數也和其它公司的人兩倍差不多高推 cloud7515:科技業肝指數大概都這樣啦…很高跟爆高兩種推 NCUkeyman:因為RD讓人聽來有驕傲感?!  每次朋友都要註明自己是RD..→ iammc:輪流當魯蛇→ phoenixever:賽就別去啊推 highman2:請問部門縮寫??→ wsad:抱歉沒有問部門縮寫耶推 soulgel:新成立的也硬阿→ wsad:APTT 問到了推文自動更新已關閉