[討論] 包子店的現狀 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nemies (...)看板Tech_Job標題[討論] 包子店的現狀時間Sat Jul  7 10:27:13 2012近日包子店加薪反應兩極有人認為欠錢虧錢的公司沒資格加薪有人認為再不加薪就招不到人了我想問的是  究竟包子店離職率高是因為錢不多呢(沒分紅 獎金少)還是因為太操了(跟其他公司比起來？)或是沒前景(但是沒前景基層員工拿到的低薪不都一樣嗎)所以包子店離職率高的主因是甚麼呢如果是薪水  加薪有甚麼不對呢--→ ringballer:老蔣最多只是惋惜宋慶齡跟了共產黨,但不敢批太大力.→ ringballer:為啥不敢批宋慶齡,眾多原因之一是老蔣背離了孫文路線.→ ringballer:孫文的遺書有三封,一封是家書,一封是我們課本常談的,一→ A6:封是給阿扁的→ ringballer:封是孫文寫信給俄國要把KMT託孤給俄共的.孫跟共黨關係--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 125.226.30.18推 intotheman:都分拆了 就算倒掉郭董也沒損失 精華都切割了→ furuuchi:對了, 包子之前是不是有大裁員啊?→ motoman:針對樓上的問題 我聽到的是說 因為有某幾個分部要收掉了→ motoman:就有問那些人願不願意到比較偏避的竹南 然後就走一堆人→ motoman:(除了環境 我猜想擺脫包子店也是離職潮的原因XD)推 flowheart:沒賺錢，不加薪哪招得到人？另外不加薪人也會跑光推 ccpc:包子店的問題不在於錢。在於那些佔著上位的官，個個還很秋→ nemies:郭不→ nemies:郭投資包子不是在夢想吃下面板到後段產品嗎→ stalingrad:台灣除了外商和傳產 科技業裡哪間離職率不高? GG離職率→ stalingrad:也很高阿推 DickMartin:前幾篇寫 奇美跑出一家業鑫 掏空觸控產品線 奇美要何去→ happyptt:多一家搭配郭董眼球計劃，看來炒股為目的了。推 allenlatte:會走就是因為錢的原因  不用懷疑推 byebye0714:包子也剩靠郭董這現成代言人來找人才了。→ hawaii0719:包子店離職率高 依產線來講是因為人力不夠LOADING很大推 DickMartin:http://tinyurl.com/CMIHERO 奇美徵英雄ㄟ~→ nemies:嗯......我也覺得RD roading很大→ bervis:loading...→ nemies:抱歉我英文不好所以只能到____上班推 home16124:咎案是全部都有.......→ cafopupu:不需要跟沒加薪的酸民筆戰, 包子很讚的, 低調吃→ Zary:某LCD廠工程師 是被廠長罵走了 XD推文自動更新已關閉