Re: [討論] 前一份工作的薪資? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者liuchengdar (玫瑰花瓣的信箋)看板Tech_Job標題Re: [討論] 前一份工作的薪資?時間Fri Apr 10 10:45:24 2015小弟曾面試過狐狸一個開發高分子材料的單位~對這家公司的印象並沒有很好~HR連薪資都不說，就一直line上面問到底對他們單位有沒有興趣?要不要來報到!等開口問薪資是多少時，竟然要求我提供"薪資條"影本才能核薪!!!!!!!!!這甚麼狀況?!?!?!好在我只是來看看轉職的機會並不缺工作，最後當然打槍他!!!! =,=※ 引述《HBA (幹嘛)》之銘言：: 最近開始密集的面試: 發現很多公司的人事資料表: 都有這個項目要填寫: 先前工作相關資訊.../月薪/年薪: 有些會註明 如有個人顧慮,可不填寫之類的字眼: 其實一直很好奇: 大家都會照實寫上去嗎?: 或者有什麼其他的做法?: 感覺這是人資敘薪參考用的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.78.224※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428633927.A.215.html推 ddey: 有接觸過這單位。 離職率很高→ liuchengdar: 接觸過程我曾要求再與部門主管訪談，約了兩次COMCALL→ liuchengdar: 主管晚上九點都在產線下來不來!!!  心裡os老闆都這樣→ liuchengdar: 要真來工作豈不每天暗無天日~推文自動更新已關閉