[請益] 力成&欣興 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者weigood (*黑色幽默*)看板Tech_Job標題[請益] 力成&欣興時間Sun Jun  2 02:34:49 2013公司            力成 (七月初)                        欣興(六月底)地點              湖口                                   龜山職缺            產線主任                              製程工程師薪資    N(底薪+伙食)保14 加班費人資說不清楚??   N+1.7k(底薪+伙食+紅利)沒有保14工作獎金+季獎金+分紅(滿一年後)            年分紅(一年後)可報36小時加班交通            租屋(6000)                       通車(台北<--->龜山)爬文板上都說是血汗工廠但小弟現在就只有這兩間offer(非本科私碩畢)代線管人，要輪班，爆肝是一定要的，但季獎金如果發的好的話年薪應該會比欣興高製程管物，雖然周休，但主管說平時7.8點走算正常因為非相關科系很難想像內容是如何有幾個問題想問問大家1.兩家未來要轉的話，出入哪間會比較好(例如:力成以後有機會進台積嗎之類的)2.力成今年斯乎有好轉，季獎金發的如何，欣興與力成年分紅好嗎??3.小第不才陽明海運也有進入面試不過6/18才面試，通知時搞不好都已經在上班了想請問陽明營業人員待遇好嗎??真的喝很大嗎??未來性比起力成與欣興哪間好??謝謝大家><"!!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.44.188.200噓 yutakannie:NNNNNNNNNNNN→ wajolinhigh:N好像是38K吧,分紅要滿兩年,季獎金0.X個月,HR的話→ wajolinhigh:聽聽就好,而且PTI是外勞OP真的一堆.噓 wj1009:Nnnnnnn推 m9100612:力成目前無季獎金推 poimnb:力成我可以跟你分享~可站內信訊問@_@推 Trinomial:欣興誤人一生 你確定每個月都有36小時嗎 我遇過0的呢→ Trinomial:有眼睛的都知道去力成→ weigood:看來欣興人資的話聽聽就好，哭，所以力成季獎金也是看的→ weigood:到吃不到，囧→ weigood:那陽明海運的年終還有高水準嗎(雖然也不知道會不會上，囧)→ weigood:n也是因為offer上有寫機密，不好意思推 LiFePO4:急著找嗎? 不急我建議兩間都pass噓 xxxx41:那別人公開的n就沒簽保密就對了→ wj1009:封裝跟pcb都是同業公司一堆。但是沒一家賺……噓 DiorHomme:nnnnn 又想問 誰想回答你噓 ppi123:N     分紅?...喝喝噓 f204137:N推 HsuErl:力成加班費要看你老闆給不給報 機歪老闆要績效就會壓低→ weigood:感謝大家的回答!!!POIMNB謝謝唷!!推文自動更新已關閉