Re: [討論] 表面微粒測量 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者PuzzleDragon (拼圖龍)看板Tech_Job標題Re: [討論] 表面微粒測量時間Mon Jul 11 13:09:19 2016※ 引述《qoo90660jw (qooooo210)》之銘言：: 大家好，小弟為設備商，最近幫客戶驗收時客戶提到需有「產品表面微粒值」，就是要有: 表面particle沾附數值。: 以前並沒有做過這樣的測試，詢問相關的儀器商，報價也都動輒百萬起跳，代測也是2、3: 萬。我們小公司真的沒辦法...: 請問各位先進是否有相關的測試方法可提供參考呢？謝謝！: 註：客戶產品為塑膠成型件找KLA阿SURFSCAN出到SP幾有點忘了可以量到0.06um以下喔--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.141.151.88※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468213762.A.EC5.html推 unwoman: 只能送測了，先跟客戶談，不能決定就給老闆決定噓 colabears: 最好SURFSCAN可以符合他的需求，騙人沒看過機台啊？→ colabears: 你拿量測晶圓的機台量測塑膠件，怎麼塞到進去我倒是很→ colabears: 想看看→ colabears: 一台幾百萬"美金"的機台讓你這樣玩的啊？ 少在那邊半瓶→ colabears: 水響叮噹推文自動更新已關閉