[面試] 聯電（UMC)/戀人（AUO) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cyhoza (笨狗)看板Tech_Job標題[面試] 聯電（UMC)/戀人（AUO)時間Fri Apr 17 01:17:14 2015又來繼續分享面試心得啦！1. 聯電-蝕刻製程工程師其實ㄧ開始是叫我面試黃光製程，面談完主管可能覺得背景上不是很適合，把我轉給蝕刻製程部門。聯電的邏輯測驗跟細心度測驗有點難度，英文則是仿多益，蝕刻製程主管介紹此職缺工時很長且輪班頻繁，在虛與委蛇之下還算順利，最後跟HR面談（是男的）說到若進來後會待多久，小魯蛇自知沒回答好。結果： 隔天感謝函ㄧ張薪資： 45000～500002. 友達光電-測試整合工程師（中科）由於公車班次較少，面試時間上有點小遲到，首先到小房間上機做人格測驗+邏輯測驗以及英文（含聽力），之後便被帶到小會議室與第一位主管面談（應該是副理），談到此職缺類似新產品工程師，需要與RD及各站點設備製程合作，接觸面算是蠻廣泛，也說到這職缺需求是因為有人離職的關係，再來第二回合是ㄧ位女性主管（好像是經理），詳談下才發現原來是學姐，再次強調這職缺雖不用輪班，但需要自己帶貨可能會在半夜都是正常的，可以報加班費但不像版上說的可準時下班，然後ㄧ直強調接觸的人多若其中一人不合作該怎麼辦，因為有問主管上個離職的人就是因此被搞到離職，最後暗示我會有二面約2個星期內通知。結果： 等二面薪資： 52000～55000，經理說我蠻敢開的，但她覺得我有值這價錢。還有兩家傳產面試心情再找時間跟各位分享，希望有幫助到需要的人。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.254.218.135※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429204637.A.D07.html推 runnn: 推~推 lwc20717: 推用心分享推 henry921: 推→ ianno0: 不合作的資深前輩...真的是一直強調→ deletenew: 主管也對老鳥沒辦法的意思？推 NightGod: 哥你好強，剛進來就薪水比我4年年資還高，，推 runnn: 原po有年資~→ cyhoza: 也許是那資深前輩工號還比經理大，才會如此囂張；小魯蛇→ cyhoza: 之前再GG待過約四年經驗。AUO的經理說薪資開高一點有時也→ cyhoza: 是自信的一種表現，前提要先證明你不是猴子……推 forfan: 最後核薪還是看HR, 四年GG應該有五萬以上推 rogerfd: 四年經驗52000會很高嗎@@推 ace7449: 四年資歷開六萬還是慘輸GG阿→ cyhoza: 對某些人來說也許不會很高，但在台中已能打趴一堆公司了，→ cyhoza: 會這麼說是告訴有經驗或實力的人千萬別低估自己，否則公司→ cyhoza: 只會樂得當你是猴子XD推 usoppp: 為什麼待過GG會想去戀人?→ cyhoza: 回uso大，去面試沒等同一定要報到吧？推 lionboy530: 感謝函會有薪水?還是自己覺的?→ cyhoza: 回lion大，面試當中提到的，僅供參考推 young1022: 推原PO真的用心，分享多篇心得文推 d111010219: 推推→ wcshiu: 應該要回待到死嗎? 我是答類似的答案都會上→ Adrian: 推原PO用心  可否請問最後落腳？→ cyhoza: 還有心得尚未分享完，感謝各位熱情的看官給予指教^^推 jimmy511393: 推用心推 zkw: 為什麼會想離開GG? 去這兩家面試只為了練功？→ cyhoza: 有時候多面試才會懂得自己適合什麼想要的是什麼，不是嗎？推 stosto: 四年經驗開五萬二根本是佛心來著→ kkleon0623: 我三年資歷喊51K 戀人給53K 還不錯推文自動更新已關閉