[請益] 該怎麼回應口頭offer？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tennyleaz (tenny)看板Tech_Job標題[請益] 該怎麼回應口頭offer？時間Wed May 18 11:18:36 2016各位好，小弟是準碩士畢業生，目前面試了六家公司，現在拿到第一份口頭offer的email，內容稱「讓我確認是否有報到的意願」。但是下禮拜陸續還有兩三場面試還沒結束，就算是感謝函也沒辦法那麼快收到，請問各位前輩我該怎樣回覆這封email，才能拖延一下又不會被順位擠掉呢？怎麼委婉的拖延比較適當，就是我煩惱的問題...感謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.167.16※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463541518.A.4AA.html推 wan8088: 就說好 就好→ wan8088: 他們也習慣了推 deltarobot: 先拿到紙本再說所以先回應確認要報到，然後把正式offer先扣住嗎？※ 編輯: tennyleaz (140.113.167.16), 05/18/2016 11:29:52推 treelins: 先說好 先拿到紙本offer這才是最重要的推 treelins: 把你自己想像成資方，A/B2個同時上的面試者都說好，他→ treelins: 們最後只要A一樣會婊掉B推 bradyhau106: 幫推推 lrm549: 先說好 如果你覺得會有點騙 不舒服 那就說等我拿到紙本→ lrm549: offer 我在決定是否要去推 best9999qq: 就說好 並要求紙本→ a73966953: 拿到紙本/電子offer才是真的.....→ QQKKQKQK: 口頭詢問還會被婊啊？！這是什麼社會…推 gn01670782: 當然先答應拿紙本, 報到時間往後壓, 理由就說有規劃私→ gn01670782: 人的行程, 可能要X月X號之後才能報到.推 g9911731: 如果不想去就推掉，不要答應後不去，保你黑掉。推 g9911731: 直接跟他說沒拿到紙本offer前，我還是會繼續面試。這樣→ g9911731: 對自己比較保障。推 NAKE3824: 先回復好 再以其他藉口延後報到所以結論，我回：我想要確認報到，然後先拿到一份正式的offer文件這樣對我比較有保障是吧？※ 編輯: tennyleaz (140.113.167.16), 05/18/2016 12:52:52推 deltarobot: 幹嘛要說沒拿到紙本前一樣繼續面試 這樣他有很高機率→ deltarobot: 會放生你推 g9911731: 我就沒被放過，你騙到紙本不去，看你怎麼被黑。工作會上→ g9911731: 就會上，不會上就算了。推 smartpaul: 樓上想太多了~你以為台灣只有10間公司嗎?→ smartpaul: 難道只能讓公司挑?  不能挑公司嗎?  本來就可以要求先→ smartpaul: 紙本OFFER再決定要不要去→ smartpaul: 還是你是HR?  看到這種求職者就很不爽?→ deltarobot: 原po沒工作你要給他工作嗎？噓 xarch: 先拿紙本就對了...推 docker: 報到日期訂一個月後，若報到日期還沒有其他公司消息，→ docker: 先去報到，若後來通知再離職即可推 roger717: 就口頭同意啊，不然要簽名嗎？→ gn01670782: 沒被放鳥過是運氣好, 我自己就被放過2間→ gn01670782: 至於黑掉的問題, 你又不去那間公司了, 怕黑什麼?→ gn01670782: 公號都沒建檔了, 就算人事資料有留, 你之後也未必會去推 kof2200: 哪間公司這麼拐彎抹角，不會是叫做聯電的吧？！→ kof2200: 聯電的口頭offer承諾如草芥，當心你被婊。推 rogergon: 口頭offer當然口頭答應，加一句以正式文件簽名為準。→ rogergon: 黑個屁，又沒正式文件要拿什麼來黑？推 win74718: 之前面試拿過旺X口頭...結果也是沒收到紙本Offer.供參考推 Isaac202: 先同意 然後時間往後壓 講個好點的原因 不要太老實啦…推 pmeguy: 肉鬆斜對面的m公司口頭錄取後一個月錶人，理由是組織調整推 n790321: 黑個屌 買東西都能貨比三家 選公司不行喔→ n790321: 我們公司簽呈沒過時 我直接跟人資說我一定要看到紙本→ n790321: 不然我不安心 人資自己也說的確拿到紙本才能確定OK→ n790321: 不把offer開出來看 口頭隨便唬爛個幾句 誰相信啊→ n790321: 你當人資不知道口頭婊人的事嗎 假如這樣還是不開offer→ n790321: 你自己想也知道自己是第幾順位了 直接找別家比較快推文自動更新已關閉