[請益] 關於聯電面試一問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ben54302 (最愛豬豬)看板Tech_Job標題[請益] 關於聯電面試一問時間Sat Apr  4 17:18:38 2015小弟3/31 去應徵聯電南科技術員一職.面試的hr說等一週後電話通知.小弟的疑問是由於當天是星期二.之後的星期三四又都有徵才考試.又逢五六日一連續連假期.hr應該也是跟國定假日一起見紅就放吧.小弟想說是否等應付完所有考試後才開始通知.照這樣來看應該是沒辦法那麼快一週就有結果出來吧?這樣子星期三前會等的到電話通知嗎?看聯電徵才9號(週四)還有最後一場考試.想說如果沒接到電話就再衝9號的考試.因為是4月的最後一場 所以不想錯過時機.有應徵過聯電的大大們通常都多久才收到二面的通知?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.236.226.57※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428139121.A.C29.html推 jengmei: 兩週→ ben54302: 囧....那麼久啊.推 RollDa: 男的 機率再砍半推 msdior: 不會啊！現在很多男的技術員喔～最後hr問我有沒有什麼問題我提出來的都算是即使當推推我也甘願的相關問題如:推推要升正需要多久?是否很快就可以上手?上手是不是很快就可以開始加班?因該有表現出來即使推推也會很努力了吧QQ而且我是應徵夜班.不知道有沒有加分??但又怕跟女友一起去應徵會扣分~.~※ 編輯: ben54302 (1.172.105.26), 04/06/2015 00:21:25推 heinztzeng: U的線上幾乎都女的推 msdior: 夜班很缺人！這樣應該比較好進！QQ希望是如此.....待業已經快一個月了※ 編輯: ben54302 (1.172.105.26), 04/07/2015 19:27:19推文自動更新已關閉