Fw: [討論] 父母觀點:大公司 v.s. 小公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yohowo (科科魂!!!!)看板Tech_Job標題Fw: [討論] 父母觀點:大公司 v.s. 小公司時間Sat Feb 21 08:07:13 2015※ [本文轉錄自 Salary 看板 #1KvycQ9t ]作者: yohowo (科科魂!!!!) 看板: Salary標題: [討論] 父母觀點:大公司 v.s. 小公司時間: Sat Feb 21 07:56:07 2015好啦我知道大小公司的選擇應該老話題了啦換個角度...來閒聊一下各位父母的意見應該算是過年應景一問XD話說當父母的就是希望子女能進大公司這樣在親友面前講的出名字來就有面子。跟他們說想進小公司/startup他們就臭臉給你看....我當然知道前途是自己的但成長過程都是靠父母該讓他們有參與感與認同感本魯的工作經歷是中型公司->超大外商(父母是外行人都聽過)->算大外商(父母沒聽過)->30人的startup當初離開超大外商媽媽就有點不樂意現在的公司媽媽更不滿前兩天跟我媽說...我下一個工作應該還是想去startup比較有趣然後就被臭臉了...XDDD請問各位過年了大家的父母怎麼看阿?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 64.71.2.132※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Salary/M.1424476570.A.277.html※ 編輯: yohowo (64.71.2.132), 02/21/2015 08:05:08推 dogisburning: 公司不知名，那改講pay吧→ yohowo: 小公司會有pay cut薪水更少...力拼上市或賣掉的選擇權※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: yohowo (64.71.2.132), 02/21/2015 08:07:13噓 nctuuser: 還不是錢→ yohowo: 最終是要錢...但是過程中有人要的是名推 kikicoco168: 看你要名還是錢？或是權？（小公司比較容易升主管推 wtmi: 跟親戚說在紅茶工作 被噓死 低薪又血汗共匪92換心手機→ wtmi: 臉都抬不起來 。→ gn01216674: 在某海工作也很丟臉，親戚第一句就問說：老闆郭XX喔？推 lave70: 感覺這樣 pay和位階至少其中一樣要一路升上去吧推 opqo: 父母無非是不要讓你白努力，別讓父母決定自己的前途。→ opqo: 上個年代的人，不懂未來年代的生態。推 jammy50605: 我是沒倒臭臉但就是很可惜的語氣XD推 EZ5566: 說真的小公司比較好玩，不像大公司規矩一堆→ zhi5566: 當然是賺錢大公司啊 小公司操又沒錢 還會隨時失業 另外→ zhi5566: 小公司還不一定學得到東西 無惱人 小公司更多哩→ zhi5566: IC設計業跳去小公司都死很慘 反觀留在賺錢的 房子都買好推 llzzyy01: 看你自己啊 未來不要後悔就好推 jonson103: 爹娘完全門外漢就請他們閉嘴吧推 f33783378: 麥當勞推 godwed: 我都跟爸媽說我是爛草莓，沒抗壓性所以去小公司，他們都→ godwed: 覺得沒問題推 joknight: 今年過年當數大M員工的親屬詢問度最高→ lave70: 各有優缺吧 小公司也有可能老闆高興怎麼樣玩就他說了算...→ lave70: 也可能沒制度或制度隨老闆喜好改 反而沒福利保障推文自動更新已關閉