[請益] 研替offer選擇(瑞昱/奇景) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cara618 (圓圓圈圈)看板Tech_Job標題[請益] 研替offer選擇(瑞昱/奇景)時間Wed Nov 13 00:43:04 2013公司     瑞昱          奇景地點     新竹          新竹部門   多媒體TV    中小尺寸Driver職位     SD          IC Designer薪水   N*13~14          ??分紅     ??            股票(也不知道實際領多少)工時     ??             ??福利     好             ??(代PO)各位前輩好，小弟目前拿到了這兩家的研替offer，因為要綁三年所以希望能進入一家能學習到很多、待遇又不錯的公司，瑞昱TV看到版上的討論和學長們的意見後讓我有些卻步，但它畢竟是一家穩定的大公司(教育訓練聽說很完善)，而新竹奇景在板上的討論又很少，感覺新竹奇景是一個很神祕的分公司，讓我無從比較起，希望各位能給我一些建議和這兩家的工時、風氣和待遇等等，謝謝各位!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 115.43.223.23→ zhi5566:右 無誤推 SunShitChi:上輩子做壞事 這輩子做____推 Fw190D9:                        TV推 zard0819:瑞昱的tv sd也缺太大了吧推 Being:奇景已經不發股票很久了.分紅應該是現金吧→ tabrisPTT:to zard: 抓交替...XD→ showyoulovex:看來前一位發文TV sd的人已放棄推 HENRYCHEN79:我還沒放棄欸,不同主管吧推 RealSuck:......................推 EBCtoday:奇景 螃蟹隨時都可以去推 marat0331:奇景 現金分紅以外被鎖的部分就是股票啊→ cara618:感謝各位的回覆，有人能透露一下奇景內部的工作風氣呢??→ jinkerla:超過股票現金都可鎖，不過你確定鎖得到？→ tsang0924:to H大 保重,不送了!!→ marat0331:鎖不鎖得到看個人表現,只是陳述個事實※ 編輯: cara618         來自: 59.127.239.59        (11/16 00:34)推 alan369:RD,應該都鎖的到→ kyll:上輩子做壞事 這輩子做電視推 qsaw5326: 奇景推文自動更新已關閉