[請益] 請問一下台積龍潭廠? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s006664 (低調的爆肝)看板Tech_Job標題[請益] 請問一下台積龍潭廠?時間Sat Sep 12 22:36:39 2015想請問一下是否有在台積龍潭廠工作的前輩幾個問題1.台積龍潭廠現在是否有卡上班工時?是否能正常報加班費呢?(不排斥加班 但是想問清楚@@")2.台積龍潭廠的分紅和晶圓廠的差別會很大嗎?另外以前太陽能廠是否有分紅...?最近太陽能剛收掉 有點擔心封測會不會步入同樣後塵= =好像台積副業都做得不好一樣謝謝各位前輩了@@"--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.169.91.119※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442068604.A.EBE.html推 Gemini0612: 封測不算副業....→ LOVEMS: 我只聽說內部申請j的人塞到暴推 jason316: 封測跟前段分紅一樣推 unwoman: 2.3的問題感覺你都沒做功課一樣→ s006664: 我都有問過不少人啦....只是說法很不一....=_=→ LiveView: 真的是j到爆推 w60904max: J到爆+1 那邊有新的淘金夢→ s006664: 課上老闆群一直說封測廠不好說=_= 叫我不要J推 a4685298: 很納悶為啥會j到爆...聽前輩說點入j系統後會自動mail給→ a4685298: 直屬主管，如果沒j成功基本上會被貼標籤就黑掉了，這麼→ a4685298: 多人都想賭一把嗎…推 w60904max: 因為不算平常的J 公司都開那麼多說明會 鼓勵人J了→ wwz: 龍潭廠應該還不錯吧？分紅一樣，現在缺又多，轉換跑道的好時→ wwz: 機→ fluffyradish: 你J掉了就少了一名戰力阿,老闆當然要勸退推 Adrian: 誘因一部分是因為離台北近推 QQ0424: 請問龍潭廠有接受新鮮人嗎？推 WeiTitan: 說好的瓦斯呢推 liliyi: 身為在地人想去沒機會……推 adenelf: 請問  j 是甚麼意思啊推 aadai: J=Jos推文自動更新已關閉