[新聞] 股王震飆天價 叫戰3000元 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者autoppp (☆㊣↖☯☁☁☯↘㊣☆)看板Tech_Job標題[新聞] 股王震飆天價 叫戰3000元時間Mon Apr 20 20:45:52 2015光學鏡頭廠商大立光(3008)今日無畏台股頹勢，在地震後一路往上拉，氣勢如虹，一舉衝破2800元及2900元大關，最高攻抵2,980元，再創天價！之後雖小幅拉回，終場仍上漲125元，收在2935元，成交&apos;量增至1725張。大立光今日激情喊攻，激勵電子股信心回籠、買盤添火，成為台股多頭號角、推升盤中台股跌勢收斂。但元富投顧總經理劉坤錫表示，大立光今日在國際股市與台股大盤皆弱下，逆勢漲破新高，走勢相對特殊，這是法人為反應上周五未充分反應的利多：上周大立光受台積電下跌影響、股價偏弱，但今日法人積極表態、啟動補漲。劉坤錫說，大立光對台股及多頭氣勢具引導作用，基於業績展望樂觀，股價升破3000元已成必然，但後市若國際盤勢不穩，大立光升至3000元後，不排除回檔修正，就像之前升破2800元後，即一度落至2700元震盪，但即便震盪，也只是個股波動；台股走勢雖部分受牽引，但尚有其他因素影響。劉坤錫指出，大立光對高價股有帶動作用，但它對其他個股的影響應中性看待，大立光即使攻破3000元，本益比仍只是在20倍以內，但盤面上許多高價股的本益比已超過20倍，因此，大立光走高雖表面上可望為其他個股帶來漲聲，但實質面上，牽動其他高價股的長期效果有限大立光首季交出亮麗成績單，不只營收、獲利符合市場預期，毛利率更是優於法人預估，讓大立光法說會一結束，外資即紛紛調升大立光目標價，14家外資券商中，就有10家券商全面調升目標價位，其中13家券商目標價皆升至3000元之上，最高目標價是歐系外資的3460元。歐系外資指出，帶動大立光短線向上的兩大引擎將是雙鏡頭及音圈馬達(VCM)，預期第2季營收可望再受惠雙鏡頭產品出貨、向上走揚；而大立光自製的VCM將於今年第2季正式量產，故給予買進評等。大立光今年第1季營業毛利率達56.7%；單季每股盈餘為32.86元http://udn.com/news/story/7251/848754大立光真的是打片天下無敵手,台灣之光--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.77.117.155※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429533954.A.248.html→ Laco5566: 包子讚讚讚推 mart9266: 員工不知道有沒有份推 aaagang: 太可怕啦~~~推 shiengchyi: 嘖嘖嘖 第一季放假多, 還有56%毛利...真可怕推 ISNAKEI: @@→ jengmei: 求內推~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~→ jacklu1107: 嘖嘖,一張股票300萬,如果沒有員工分紅費用化.....→ cobrasgo: 他不配股，所以不要肖想會分股票→ jengmei: RD不是有配嗎？？？→ JamesSong: 要做好幾年才能配,配了又要好幾年才能賣→ JamesSong: 基本上沒甚麼人撐的到能賣推 terry456: 這家 當股東可以 當員工不行推 kemoon1204: 以上都是大立光的員工推 pentax5588: 六年RD, 配五張張，兩年後才能賣→ henryleehan: 配五張？！？！立馬辭職去大粒…推 jammy50605: 5張好像滿爽→ s860134: 六年一千五 好像很不錯喔! 每年二百五 大立光不是紅茶店推 kanyewest927: 才兩年就可以賣 很多鎖價差的方法 拼了推 tomlin2004: 公然聚賭頂多罰三千~推 wtmi: 認識一個三年多前大立跳紅茶,現在每天都在哭.推文自動更新已關閉