Re: [請益]科技業也很多這種白目的人嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者whackup (伍陸鈽儜莣)看板Tech_Job標題Re: [請益]科技業也很多這種白目的人嗎?時間Wed Oct 31 13:54:34 2012※ 引述《herowei (海陸哥)》之銘言：: 接下來，這位媽媽批哩啪拉問了一連串的問題，像是學校環境、課程...之類的，不過，: 她是很不客氣的用「質問」的態度在問我，而且表情也是臭到不行，好像我欠她幾百萬似: 的。: 聽了她的回答，我當場愣了一下。不是因為生氣，而是驚訝怎麼有人講話這麼白目跟沒禮: 貌，如果是十幾歲的小屁孩就算了，一個50多歲的中年婦人，應該社會歷練很豐富才對，: 講話態度卻一樣白目跟糟糕。」沒什麼特別吧?標準台灣歐巴喪.欺善怕惡.公司這種中年女人也不少吧, 什麼都在報怨哭爸.這種貨色, 你越是軟, 她越是囂張.一開始就要板起臉來, 陪笑臉的就要變她了.--說難聽一點, 這種台灣歐巴喪, 你跪下來她還會要你吃屎.你把她的腿打斷, 她反而連摸都不敢摸你.中年台灣女人, 不意外.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.243.199.33→ QQ5566:中年婦女大都一樣 不是只有台灣推 herowei:謝謝前輩的意見^^推文自動更新已關閉