Re: [請益] 六輕操作人員(私專)問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者destroyss (紳士)看板Tech_Job標題Re: [請益] 六輕操作人員(私專)問題時間Tue Mar 18 00:21:40 2014※ 引述《Ritalin (局外人)》之銘言：: 日前台塑在報紙上刊登招募私專的操作人員: 家人有進行投遞: (男，28歲，: 土城區技術學院日間部四技土木系畢業，: 有勞安乙級與乙水證照): 可是他沒有帳號: 因此透過我詢問：之前考過仁武廠高中職&私專聯合筆試.面試 如果也是這種大會考的話那應該跟我看見聽見的差不多: 1.以上的學經歷是否能通過初審？應該可以 有那兩張證照算加分不少  某廠聽說連個乙安的都沒有(擔心的話去找關系.....): 2.會被歸類在工安人員或是營建人員？能通過筆試的話 到面試時問主管才會知道這次開出來的是什麼職位很可能跟這兩項毫無關聯: 3.因為過重而免役是否有影響?(現：173/62)不影響 我參加那次考試時 一堆免役 替代役的 面試官頂多問一下而已: 4.爺爺家住台西，我們姓丁，但戶籍在新北市，:    聯絡住址寫那邊是否有加分效果？聽說六輕徵人時 麥寮的子弟會優先錄取 台西就不清楚了: 5.之後筆試大概的內容是？我考的時候考卷分甲~丁卷  私專那一列拿丁卷 考的內容跟高中職的不太一樣比較多化學或機械相關的考題 聽說也是不難(高中職考卷 考英翻中的單字 例:seven.factory....由此可知這考卷多麼...但筆試完刷掉300多人....): 目前就這些問題: 先謝謝板友看完問題: 希望能獲得解答: 謝謝沒關系有關系  有關系沒關系那次總共800人寄履歷 通知51X人參加筆試 剩13X人面試 最後錄取3X人祝原PO的家人能順利考上--某演講比賽評審:  背稿了嗎?女同學:  ...................恩..  (小聲靦腆的說)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.254.132.233※ 編輯: destroyss       來自: 111.254.132.233      (03/18 00:25)推 heliosshe:問一下，有可能會有檢驗員的缺嗎推 kto0623:三月初剛在台北面試完一批檢驗員缺推 hope5244:請問有人知道高雄或嘉義有基層人員的職缺嗎推文自動更新已關閉