[請益] 小弟在尋找一種材質/料 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者LOUSYMAN (喬治老爹)看板Tech_Job標題[請益] 小弟在尋找一種材質/料時間Sat Jun 27 11:30:25 2015版主十分抱歉借用貴版一問，若不妥敬請刪文小弟在尋找一種材質/料希望各位鄉民協助此材質表面若某一點受一壓力時在該受壓點上能以某種方式瞬間顯示並能持續顯示至於5秒以上(例如用手指彈一顆直徑2公分的寶利龍球至該材質上)1。成本越低越好2。能重複使用次數越多越好3。輕薄能彎曲者目前採用錫箔紙，但再次使用回復原狀不方便--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.240.137.125※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435375828.A.E74.html→ saram: 氣球推 HydeRufus: 泡棉?→ LOUSYMAN: 抱歉樓上兄台我敘述有誤※ 編輯: LOUSYMAN (111.240.137.125), 06/27/2015 11:47:11→ LOUSYMAN: 受壓點需要持續能顯示→ shiming01: 可以找找看紙磅秤 使用電子紙做的推 yingjeou: 人機螢幕的面板，問問看相關產業，彎曲就不太可能了推 rickyyeh: 感壓紙是個好選擇,但不知道你的成本要求到多低?→ LOUSYMAN: 謝謝各位提供的訊息 小弟已一一上網了解功能 唯小弟找尋→ LOUSYMAN: 此材料的成本要說的話，A4尺寸要百元內，所以以上的東→ LOUSYMAN: 西小弟用不起。推 a331330: A4百元很便宜.....先跟廠商凹free sample推 venty: Fuji感壓薄膜   會因壓力大小而有深淺變色推 Pringle: A4尺寸百元以內，複寫紙算嗎?   壓了也會有痕跡→ barsax: 也是第一個想到複寫紙....→ LOUSYMAN: 感謝樓上各位朋友 謝謝推 cLOUDK: 我認為感壓紙最理想，只是重複性使用會不符合你的要求。且→ cLOUDK: 感壓紙還可以鑑別，力的大小。。→ furture8: 染料+布推文自動更新已關閉