Re: [請益] 關於台灣拓亞這間公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Leebb (古人)標題Re: [請益] 關於台灣拓亞這間公司時間Sun Jan 18 20:49:54 2015※ 引述《lovejp091401 (MITSUJI)》之銘言：: 最近去面試這間公司的日文業務，但意外的是當天下午就接到通知得到offer，沒有二次面試之類的。: 本人是科大應日系的新鮮人，沒有相關產業知識，所以感覺對方錄取速度稍急，就有些擔心。: Google了一下除了知道是東亞電機子公司外好像沒什麼心得。: 請問有人能分享嗎，謝謝。這是一間日商在臺的海外分公司年輕人初步踏入社會先別挑公司對於第一份工作應先求有再求好一切等待磨練個2~3年再思考吧!關於東?電?工業株式?社可參考以下:http://job.rikunabi.com/2015/company/top/r679400008/--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.169.175.73※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421585396.A.588.html推文自動更新已關閉