[徵才] 新創科智企業誠徵網路應用系統開發工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者anger625 ()看板Tech_Job標題[徵才] 新創科智企業誠徵網路應用系統開發工程師時間Thu Jun  4 16:33:15 2015關於我們：科智企業股份有限公司的公司成員，大多來自於財團法人資訊工業策進會衍生創業(Spin-off)的專業技術服務團隊，其核心產品為關鍵製程資料之應用服務解決方案Servolution，主要是透過資通訊科技(Information and Communication Technology,ICT)蒐集整廠資訊，研發製造最佳化分析技術，協助設備加工廠提高稼動率並藉以提升供應鏈管理彈性，帶動製造業服務化模式創新。於2014 英特爾Intel Global Challenge at UC Berkeley創業挑戰賽，以Servolution的創新解決方案及靈活的經營模式，成功擊敗20個國家2萬支參賽隊伍，勇奪Intel全球挑戰賽「Internet(網際網路)、mobile(行動)、and Software computing(軟體運算)」分組冠軍，展現台灣軟硬整合的科技實力、為國爭光。職缺：網路應用系統開發工程師工作內容：1.撰寫資料處理程式：包含檔案、資料庫讀取、基本的統計運算及結果輸出等2.依據資料處理結果開發前網頁報表(採用現有的前端框架)3.負責設計資料表及資料處理調校必備條件：具關連式資料庫操作經驗具Javascript,jquery, ajax能力(有經驗最好，無經驗亦可)工作時段：9:30~18:30工作地點：台北市環河北路二段115號7樓(為讓大家有更便利跟舒適的環境工作，目前已在尋覓新的辦公室)公司福利：基本該有的都有囉，小優於勞基法，不定期有下午茶，生日慶生會，生日禮金等。薪資範圍：35,000~70,000(保障14個月)薪資絕非上限，依實力敘薪聯絡方式：有興趣者請E-MAIL履歷至michellechang@servtech.com.tw--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.74.121.109※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433406798.A.DDA.html推文自動更新已關閉