[請益] 元隆電子的薪資結構 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yahsien (小乙)看板Tech_Job標題[請益] 元隆電子的薪資結構時間Mon Aug  6 22:47:50 2012大家好小妹今天去元隆電子面試業務管理師因為考完試後是跟課長面試，順利的話會再約第二次我想對方應該不是核薪的人所以沒有詢問對方薪資和福利但言談中，課長說他們會發放季獎金因先前爬文得到的資訊不多，大部分說元隆不需期待且年薪只有12個月和今天所得到的訊息不同@_@不知道是否有先進能分享確實的薪資結構？？是否固定調薪＆穩定升遷呢？想先有個底，若有機會敘薪比較不會後悔...期待板友熱情回覆，謝謝<(_ _)>--妳可以擁有根，然後同時擁有翅膀。《Sweet Home Alabama》--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.253.111.63※ 編輯: yahsien         來自: 111.253.111.63       (08/06 22:49)→ eiji5909:季獎金可以每季都是0元阿  有夢最美  希望相隨^^推 Maggielim:這個職務主管怎麼一直在看人→ yahsien:一直看人...是一直跑掉嗎 囧→ gdluck:這家公司大樓很舊但是很挑人推 chrishappy11:去一家快倒的公司幹嘛?→ disyou:這一間千萬不要去..有太多問題了推文自動更新已關閉