Re: [討論] 永不錄用黑名單 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者coobee1985 (媽你看他啦)看板Tech_Job標題Re: [討論] 永不錄用黑名單時間Sat May 31 03:10:09 2014: 請問板友們有聽過類似MTK或群暉之類 筆試考得很難的公司: 是否有那種 "永不錄用之廢才黑名單" 嗎?: 因為大家都搶著進去, 所以為了節省挑履歷的時間: 那些以前來面試過且留下悲慘筆試成績的人: 那是不是應該要準備十足完全之後才去挑戰比較好@@?我發生過很扯的事情 我專業都被認可 但被鴻海HR封殺我之前上 鴻海工程師的缺...鴻海流程:07/B 面試A部門   => A部門 主管+HR通知錄取08/B 被錶        => 錄取後反悔說沒缺,叫我轉介其他部門面試,就當之前沒發生這件事08/M 面試B部門09/B B部門主管+HR通知錄取10/M 鴻海 offer get11/M 叫我去鴻海報到大M流程:08/M 面試大M初試08/E 鴻海通知錄取前 面試大M複試09/B 主管+HR通知錄取09/M 大M offer get10/M 大M報到 => 報到後前週 鴻海發給我offer 叫我務必11月去報到那時跟 HR 說, 我錄取別間公司 不過去鴻海 HR 暴怒跟我說的對話內容 :HR:我跟你說我們是鴻海 年薪超多的 業界除了只有大M以外 沒有人比得過我們HR:你的學經歷 在鴻海不吃香 (因為我不是四大體系 QQ)HR:你這次不進來 以後休想進來HR:你告訴我 你錄取哪一間ME:我錄取大M...HR:大M了不起嗎? 現在大M又沒有分股票, 我們有分股票ME:可是他薪水開的比你們高 又有加班費 可以領HR:我不管! 你11月來報到就是了, 不報到 等著瞧 以後休想進來結論: 最後我還是沒有去鴻海, 這次是我有史以來遇到最兇的HR...結論也被封殺了.... 以後只能待大M了....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.214.7※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401477012.A.A59.html推 GGlo5566:有點扯...我之前拖狐狸康一個月沒去 主管打過來問原因也→ GGlo5566:是好聲好氣的害我有點不好意思 EQ這麼低還能當HR阿...推 jcyz:因為你害他業績沒了(?)→ shinyshiny:我不管!!! (跺腳)....真可愛→ KernelChen:男的還女的?→ eebear:對他來說,反正你都不會去了,罵一頓發洩一下總比直接掛划算!推 tsang0924:只準公司婊人 不準求職人婊公司 這樣有婊紅海嗎？看起推 RS44:感覺是男HR  跟當兵的那種狗官的口氣很像推 apley:我倒覺得99%是女HR推 Jack131:還好你沒去鴻海推 justdoitmmo:我想起我三月份本來要去狐狸面試，但收到其他OFFER後→ justdoitmmo:打給HR告知，HR也是說差不多的話"對方是開多少給你?"→ justdoitmmo:外商嗎? 可是我們是看年薪阿 巴拉巴拉之類的...很盧推 sux0116:血尿集團不意外推 kaigogo:能去大M 還會在乎鴻海嗎...→ OdaTakeda:你根本也不用告訴他你錄取哪間吧 說是個人隱私就好→ OdaTakeda:他要暴怒他家的事，各家HR本來就常遇到這種事情啊→ clamperni:哈哈推 jasontmk:跟HR說要選總統算了→ jasontmk:其實應該說Google的……………因為鴻海會出三倍薪水XDDDD→ YunJonWei:正確的態度，雙方都是平等的，你求工作，同時也有選擇→ YunJonWei:的權利。推 rap210334:說GOOGLE+1→ miketk:因為是HR阿..基本上中階的主管大多人都還滿不錯的.推 gn01216674:笑死我了 年新比鴻海高的多到手指頭數不完推 QQ5566:XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD→ dslite:每間公司的HR其實都有在交流 包括薪資甚麼資訊都互通有無推 cchsieh:被婊過+1 從此對死海超反感推 shenevol:你不用跟他講說你錄取哪裡啊...傻傻的推 cup432959:hr這麼囂張…推 giantwinter:這種態度你敢去做喔...又不是賣身推 williams7442:只有爛的才會撿剩的或強迫中獎推 batista1980:鴻海年薪很多看的到吃不到 就跟那些什麼捐款啦 計畫→ batista1980:啦一樣→ batista1980:很多話術在裡面 又沒季分紅 真的HR的話聽聽就好推 ashyang:我是被大M婊過，害我當了幾個月的無業遊民→ batista1980:不過真沒必要跟她說妳去哪推 keitapaige:被錶過淚推→ daywalker:就說你入取Apple了阿 保證他像哈巴狗一樣過來舔你屌推 windmaster:我遇過的紅海人資都很客氣，不過給薪就推 lave70:剛好碰到比較兇的HR?→ vgil:HR在跩甚麼......推 minc:這是真的對話嗎？推 ian60702:猛...推 yuster:我還遇過鴻海錄取我但是hr沒通知，報到打來問我怎麼沒去...推 Hawking:狐假虎威啊推 zzxcasd:八成是女HR推 beggerchou:老闆都這麼跩了 底下人當然有樣學樣→ AllenKao:頗懷疑真實度跟有無加油添醋,如果是真的這個HR真的很菜推 sibdkjiv1576:兇回去阿...推文自動更新已關閉