[聘書] 研替 (光寶/晶睿) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stu85010 (黑白夜衝爽哥)看板Tech_Job標題[聘書] 研替 (光寶/晶睿)時間Mon Jan  6 12:41:47 2014小魯不才，私碩EE今年要畢業，有幸拿到以下兩家offer主要想針對職務的未來發展性詢問公司            光寶                    晶睿地點            內湖                    中和部門            影像事業群              設計驗證部職位            韌體工程師              軟體工程師薪資            N*14                    (N+2)*(14+績效2~4)工時            可能要加班              可能要加班交通            捷運來回2小時           公車來回2小時↑騎車來回1小時           騎車來回1小時==光寶從事產品的韌體開發(多功能事務機)由於會與其他部門合作，因此有機會要跑新竹/大陸晶睿從事公司產品自動化驗證系統的開發除了壓力測試外，也須針對RD部門開發的功能進行自動化測試==其實前陣子我有和學校同儕、前輩討論了許多最後認為應該把眼光放在第二份工作之後，畢竟任內調薪也要老闆肯給、能力夠好第一份工作盡量先儲備好自己的能力，基於先蹲後跳的理由上禮拜也在電話中打槍晶睿了，理由也就是我在意的'未來發展性'的部分都打槍了，還有什麼好問的？因為晶睿處長今天又很有誠意的打電話給我約我去他們公司實際瞭解部門實驗室在做什麼，希望我再考慮一下爬了那麼多文，心裡也曉得哪家公司的錢景與氣氛比較好也知道測試是一門艱深的學問，有很多可以學的..但路也可能越走越窄因此希望版上前輩給我一些建議，感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 49.158.101.143推 simonho:第一份工作 不推測試推 wumath:不推測試...以後很難跳槽...推 bubbles524:我覺得要看哪一家工作內容是你比較想學的???推 akita912:同意樓上前輩==推 gbcowandy:晶睿推 jamescrw: 我會選晶睿 不過還是要看你想學什麼吧→ yutakannie:測試蠻難轉職的推 su35:我畢業時看會VB C寫程式的我就投 我現在非常後悔推 besthbj:只要會寫程式,作啥就看興趣吧~→ besthbj:至於測試很難跳槽,要看怎樣的測試吧,如果單純測試,完全不→ besthbj:用寫程式,那的確有可能很難跳,但有些測試還是要寫程式,就→ besthbj:沒差了~→ juin:換個角度看的話，哪個domain knowledge是你想深耕的?感謝各位大大幫我開疑解惑，讓小魯曉得不同選擇將面對的困難與挑戰了！右邊的測試是要寫程式沒錯的我也清楚，要轉到什麼樣的職務其實要看履歷怎麼包裝但也不能否認su35大遇到的問題...如果將來轉換跑道時遇到要應徵的公司主管心裡就是對測試兩個字有成見  直接不給面試的機會這樣不就和像現在的我找工作一樣..面試機會都拿不到了，何談要積極的表現自己？既然努力奮鬥都可能會有好的結果、被挖角；既然未來換公司/轉調時主管的心態我沒辦法左右，那何不選廣一點的路呢～我想，我心中有答案了，謝謝各位前輩囉！※ 編輯: stu85010        來自: 49.158.101.143       (01/08 19:37)推文自動更新已關閉