[請益] 最近都沒有包子了? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cefywo (新竹結衣~* 妹妹廢文科長)看板Tech_Job標題[請益] 最近都沒有包子了?時間Sat Oct 24 12:05:44 2015各位好@@最近好像很少看到各位推包子讚讚讚回想以前紀幾乎每篇都有包子讚讚讚的推文出現包子到底最近怎麼了呢？ 不讚了嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.12.36.125※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445659549.A.106.html→ melzard: 靠你了解師父推 bluewindwmg: 在一片人事凍結及裁員聲浪下，包子還不斷的開出高底→ bluewindwmg: 薪尋找包子師傅，開始洗白了噓 lovehy: 快去寫論文推 bhchad: 包子讚讚讚~~~~~!推 ABC999: 包子底薪真的很讚 屌打一堆公司推 mrbioway: 包子讚讚讚~~~推 Hateson: 包子讚讚讚推 goldberg123: 11/6徵才會推 joe20041202: 感恩師傅，讚歎師傅推 wuwu1129: 一起相約包子見推 tortoise7843: 包子跟戀人 各位推那個？→ mini775477: 包子只要產量不要品質，送我，我也不要！推 Fiona102: 包子走低調路線推 o760823: 包子讚讚讚→ lovehy: 很好奇哪個廠那麼沒品質？推 iphone4ass: 小霓推 marslgj: 包子讚讚讚推 SunLair: 景氣不好，還有 48K 招募，暫時也沒什麼好酸了推 javaBOY: 南霸天的公司，48K起跳就是強推 luckysmallsu: 其實南包子薪水已經屌打90%高雄台南企業 酸民反串別→ luckysmallsu: 太認真→ sc1: 夜包子讚讚讚推 kissu5566: 小霓推 wind5201314a: 南包子48K起跳?真的嗎?推 wind5201314a: 48K超心動的推 lilicoco6664: 48k是真的...推 melzard: 但是聽說就只有底薪 沒其他激怒獎金之類的了推 QQ101: 冷凍包子啊推 asiaking5566: 讚哪~~推 Dino14124: 南部底薪屌幹天阿，不解釋...沒第一最少也前三...→ Dino14124: 同學是N*13，第二年開始有簽約金100k...合一合也7.80了→ Dino14124: 但賽不賽，超賽...缺錢的話還是硬幹吧，朝九晚九是常態→ ToyaErina: 南部前三？48k而已，當南部沒外商？還是你沒去過外商噓 Mickey007: 因為欣興更爛啊！跟包子比起來包子根本天堂推 chengyisuck: 包子就是底薪高來騙新人阿~~~→ chengyisuck: 就是 48k*14...再認真..領這樣...擺爛..也領這樣→ chengyisuck: 整體來說比上不足...比下下下算有餘...CP值算低→ chengyisuck: 不過還是建議學長們第一份工作可以選包子...→ chengyisuck: 這樣才知道往後人生的路&工作要怎選~~~推 cjko: 別去包子浪費生命了好嗎→ Narcissuss: 就跟GG一樣 鄉民進不去只好酸→ remmurds: 多吃包子有益健康噓 sjclivelo: 碩士才是48k 學士37k 做的事跟領33k的助工一樣→ Rayless: 這樣cp值還蠻高的啊，最怕領26K技術員錢卻做80K副理工作推 iemilk: CP值超高的！襬爛也能領48K*14不好嗎？？？→ iemilk: 助工CP值比大學ENG高太多....推 jengmei: 116 新鮮人碩畢 49K給你參考推 OptoElectro: 國立碩士新鮮人48K起，南部應該找不到比這高了噓 key7758: 包包→ afaun74: 包子，快逃啊...推 VVUVV: 肥水不落外人田推 saikino: 南部碩士48k有幾家？進不了台積聯電就選包子吧推 s85204: 包子底薪高 蠻好的啊  大家到底多高尚啊...好像群創爛的→ s85204: 跟屎一樣  真的有出過社會嗎？推 ChuChuCat: 學歷差的唯一選擇，好頭銜不要嗎→ shaoweei: 硬要待南部，沒去ic廠台積聯電神教，就沒啥可選了推 ABC999: 群創在南部沒啥可挑剔的，這薪水南部沒幾間出的起。噓 DontGoCMI: 不可跟包子酸民認真 污衊台灣一流企業推 cmj: 新人48K在南部真的已經贏了一狗票公司了→ Korb: 在這版會跟著起鬨的很多都是學生啦，不然就是領的比包子低→ Korb: 的酸民→ email2ray: 早就改名了推 joy25881371: 因為底薪48k起 而且近兩年進來的人也有跟進加薪7～10→ joy25881371: %推 sjclivelo: 您好 我是一年半前進去的 我加了2.8% 是全部門最高喔→ sjclivelo:  啾咪→ DontGoCMI: 我部門上次加薪最高約20% 還不錯→ DontGoCMI: 包子說爛的都是學生反串居多的感覺→ DontGoCMI: 坐一坐就不小心薪水破65k 哪裡不好推 kissa0924307: 短期內是沒什麼不好 怕中年被對岸幹掉失業比較多→ kissa0924307: 如果能被對岸收購 就沒那麼糟啦XD推 misson: 對岸的資本額都比雙貓還低，是要青蛙吞大蛇嗎？推 misson: 友達的帳上現金有九百億，想吞掉會先撐死→ DontGoCMI: 沒錯 包子現在廠房 設備 製程 技術 中國看無車尾燈推 kissa0924307: 還有韓狗要考慮推 gackt770414: 2.8 % 這個就不要拿出來講了 不是都3~5%在跳了嗎推 eminemqoo: 2.8%最高 這單位應該黑到不行XD推 sjclivelo: 2.8%最高是不含主管 他們自己加多少我就不清楚嘍～→ eminemqoo: 我只知道今年3月進群創的新人 加了7% XD→ eminemqoo: 然後他說他算低的 不過他是工程師就是了→ eminemqoo: 2.8% 助工?推 sjclivelo: 工程師業務接太久了我都忘記自己是助工了 說要升說了一→ sjclivelo: 年多 前陣子還從設備轉製程 但是薪水一樣助工價 提離→ sjclivelo: 職後被叫去愛的教育 結果還是拿不出牛肉留人 現在跳外→ sjclivelo: 商薪水加了50%up推 afaun74: 樓上等我!  我也有感受到  包子沒餡的fu ...推 joy25881371: 朋友來一年加7% 我來兩年9%  2.8%是DL嗎？推 houu: 碩畢，三年面板經驗，給56K好像有點低，新鮮都48了推 armkira: 48是真的 有拿到offer推 supermini: 抖眼皮人資在徵人～？推文自動更新已關閉