[討論] 無經驗正妹助理大概值多少？？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Qoo2222 (Qoo2222)看板Tech_Job標題[討論] 無經驗正妹助理大概值多少？？時間Sat May  7 23:33:39 2016如果不拘學經歷的正妹助理合理的薪資大概多少會比同樣資歷的肥宅助理高很多嗎？？如果考慮鼓舞激勵效果正妹應該非常有經濟價值會表現在收入上面吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.246.15.235※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462635221.A.070.html→ erik8866: 22K推 livehouse: 看開多少...推 StrKO: 有記錄的or沒記錄的？推 greg19: 28~32  視面試表現→ AceDuck: 面試秘書比較有價值→ popileds: 23~25推 zebracoco: a杯2萬5,b杯3萬，c杯3萬5,d杯4萬，d杯以上屬管理職推 fewen: 看白天還大夜推 dirk147862: 白天不用做事 大夜陪老闆 大概85K推 Beatles5566: 看技巧推 loloman: 沒看到人無從判斷起，都是正妹可以是總經理秘書→ loloman: 也可以是苦命部門打雜訂下午茶助理推 yan2626: 這要看身材跟臉蛋耶 先PO照我幫你看看推 catseyes: 正妹的話不看CUP，行情助理等級25K~30K；秘書等級40K起→ catseyes: 跳！→ catseyes: 以上只是一個平均值的所得稅內收入，實際要驗貨才知道！→ catseyes: 至於免稅薪資部份就要看細部條件跟配合度了！→ Qcloud: 87k→ GiantChicken: 有正妹助理真的當花瓶都無所謂推 chester06: 正妹助理可以二轉變主管孩子的媽推 wayne8145: 要看能不能幹推 t70082: 果然都挑顏質高的推 unwoman: 公道價8萬1推 w9103: 正妹我幫她做雜事沒關係 訂飲料就好了→ arcc: 請正名鼓勵工程師,人家也是有KNOW HOW的推 han999: 這個我會，問我就對了！推 barbieblack: 看學歷。通常秘書薪水比助理高 正妹的話應徵秘書吧→ han999: 若是向劉亦菲、林志玲、東方寶寶...等，"坐"滿一年升格→ barbieblack: 助理大概可28k到三萬 秘書4萬多都有可能→ han999: 主任工程師，月薪8萬（外商）／秘書，月薪6萬（台商）推 gn01657736: 看未婚男工程師月薪多少推 han999:                           月薪四萬五千元~推 han999: 初心者正妹助理月薪35k（1~12M）Lv.1~12→ han999: 一轉正妹主任工程師/秘書月薪80/60k（13~36M）Lv.13~36→ han999: 二轉正妹部門處長/人妻月薪120/無價k（37~60M）Lv.37~60推 al0313: 22K+勾引到男人的薪水推 Narcissuss: 要看幾H跟幾S→ jab: 樓上那個梗很難笑...→ potsticker: fine tune +3°不露齒微笑，測不待。→ wowcowshm: 正妹直接當處長阿  廢話推 obov: 總經理特助  220k推 cckkyle: 白天幹助理 看看晚上還要不要幹助理來決定推 dennis2030: 看部分推文就知道科技業對女性的歧視多嚴重...→ s860134: o.obov推 KoreaGG: 看罩杯推 qjl945: 23k+一堆津貼餐費到30k 關說進來+3k推 rainlistener: 國立私立不如____推 em1234: 行政助理又新鮮人31k起跳→ lucky1lk: 看完美比例 36 D 23 36 為基礎  少於 多於 都扣分噓 tdkblur: 推文讓人以為到了八掛板....推 bravobrave: 哪方面的沒經驗啊？？？推 mathrew: 22K噓 noweic: 物化推 xyzgod999: 啊你沒附照片，就要鄉民解答，會不會太簡單?噓 HardRealTime: 無聊→ jatj: 推文一堆無聊豬哥 難怪科技業給人一堆既→ jatj: 定印象推 l8PeakNeymar: 有經驗50k  無經驗80k推 kof2200: 樓上XDDDD推 kof2200: 基本上正妹長的可愛且未婚，升遷隨著時間成正比。→ kof2200: 基本上過了38後，就…→ justinjan: 看給幹嗎？如果不給一點也沒辦法提升士氣→ srxrrr: 自己要強調正妹 不就是想強調什麼嗎推 ljsnonocat2: 得看能不能幹推 Hikkiaholic: 坦白說還是助理的話沒多少(光論薪水) 給薪是很死的→ Hikkiaholic: 但弄個青椒學歷做工程師就多了推 SCLEE5566:     無性經驗嗎?噓 xanter: 廢文推 dreamsmaker: 檯面上22K檯面下220K推 winddrinks: 抱抱換包包推 balaboo123: 這種命題配推文只能說剛好而已...噓 zhanren:推 kof2200: 地震發生～推 rogerwang: 科技版肥宅推 yudofu: 正妹不是作幾年就去國外遊學或者打工渡假，回來就結婚還是→ yudofu: 換更高的公司，會留下來不是找好公司內對象了，這種的條件→ yudofu: 不錯你大概很難再動她，不然就是卡了個好位子。不要以為38→ yudofu: 就沒人疼愛，對於一些5，60的老闆38還只是個妹妹，嘴巴會→ yudofu: 講做事貼心比年輕的肉體有用多了，打個嘴砲就心滿意足，要→ yudofu: 幹嘛去公司外搞還比較保險。人家正妹的出路很多，更何況我→ yudofu: 認識的正妹為了怕別人笑是花瓶，做事努力的更多，在這邊幻→ yudofu: 想正妹老了就開始向以前自己看不起的工程師求饒，是不是搞→ yudofu: 錯了什麼？推 terry102: 能不能幹很重要~真心建議推 mathlover: 我比較喜歡有經驗的XD推 tihs104: 空穴不來風啦 當業務只會跟客人哈拉 東西一問三不知→ tihs104: 當生管只會唉 當rd沒專業 最後整天打扮的票漂亮亮做財務→ tihs104: 作秘書可以狐假虎威 阿呆都知道要選哪邊推 a10521088: 可以賺外會....推 moon2519: 正妹過幾年都變老妹了......薪水跟年資成反比ㄎㄎ推 Wishmaster: 到底誰會徵肥宅當業助或工程師助理阿 XDDDDDDDDDD→ MeiHS: 助理不值錢 但是正妹無價噓 bbs3379: 8萬1  公道價推 ming0803: 這要看能幹還是不能幹，能幹的會很值錢推 YCC28: 無經驗我想歪了（遮臉推 morrischen2: 某封測廠不是開過一個月一百萬推 Biglottery: 標題都自己物化自己了 還期待推文有什麼推 ioupoiu: 看能不能幹→ crc2121: 大家怎麼都動不動就ㄍㄢ四聲？推 PTTcrazy: 看能不能幹，薪水不一樣推 crc2121: 碩畢35～38，學畢28～33→ Narcissuss: 神轎 得小3一個月一百萬推 nippleman: 能不能幹才是重點推 ARAYA: 中肯推文 1H1S大約20~25K推 Hikkiaholic: 1H1S 25K 鑲鑽的?推 now99: XDDDD推 littlebau: 這種推文，版主刪文了吧推 catvsdog: 公司都那麼多肥宅惹 助理還請肥宅能看嗎?推 k72537: 無聊豬哥噓 xanter: 標題都在貶低自己了，還想得到尊重?噓 zoechen2008: 自以為幽默→ kyll: a杯2萬5,b杯3萬，c杯3萬5,d杯4萬，d杯以上屬管理職→ kyll: 至於免稅薪資部份就要看細部條件跟配合度→ kyll: 請正名 鼓勵工程師,人家也是有KNOW HOW的推 peter68: 看*能力*到哪阿！哈推 acdb1112: 看多正 蘋果等級的正妹還是別想了推 Husky168: 28K→ bounty5254: 看腿多開~噓 karasflowers: 一群豬哥 噁心推 vincent888: 要看含不含稅！含稅的話69K起跳，不含稅的話22K起跳…噓 kmtisgood: 國立私立不如2立→ qoopkcs2000: 貼到小開/裝熟/台客 年薪就輕易破擺了噓 popoq: 噁心噓 nxuu3u2ye: 87k不能再高了推 chrishappy11: 能幹嗎？推 cooji74115: 能幹的助理?推文自動更新已關閉