[新聞] 聯發科衝5G 國內外徵才2千人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wells123 (羊毛記)看板Tech_Job標題[新聞] 聯發科衝5G 國內外徵才2千人時間Fri Feb 21 09:43:27 2014成立以來最大徵才IC設計廠聯發科為衝5G市場，以及新一代處理器產品發展，今年將展開公司成立16年來規模最大的徵才計劃，國內及國外將各招募1000人，合計要找2000人。發展5G市場「聯發科-台大創新研究中心」2月20日舉行揭牌典禮，聯發科副總兼技術長周漁君表示，聯發科過去已投入6億元在國內外產學合作，未來幾年每年將繼續投入逾1億元，希望未來聯發科不只是全球第3大IC設計業者，也要拉開與其他公司的距離。聯發科-台大創新研究中心主任呂學士說明，該中心的近程目標，是為開發5G需要的前瞻技術與應用，包括無線接取、智慧手持裝置、行動網路及行動應用服務等。全文  http://bit.ly/1jTAlVy--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.72.236.186推 pezon123:國外也1000人，猛推 agbr2:有昨天MTK分紅的八卦嗎?→ Iamjkc:樓上問我不是就好了  XD→ Assyla:這個人數，不就之前人資的廢才資料庫說要招的人數嘛推 wesleychun:那樓上八卦是?推 dakkk:鄉民快衝→ com183:怎樣才可以進資料庫= =?推 cobrasgo:有投過就有了吧→ cobrasgo:我不是很確定，我自己是有面試過→ dslite:2000個進去分紅會稀釋多少?推 a1237759:2000,分紅一定稀釋超多→ yandin:有GG不用5G推 InMontauk:據說今年大約是去年的1.3倍 不過去年分紅算不佳推 bxxl:現在就一萬人左右,增加2000也就稀釋20%而已→ a1237759:20趴，100萬剩80哪裡不多==推 a1237759:等級高一點兩年就差一台車了推 loseptt:二月分紅10 八月分紅10萬  年終16萬  = 36萬  兩年=72萬→ loseptt:榜約不計算  兩年可以買ALTIS→ loseptt:72*0.2=14.4萬  可以買兩台機車推 hualiens:樓上的, 你在算的東西是什麼? 怎麼看不太懂→ hualiens:你的意思是發哥今年的分紅+年終只有36w?推 yanagawa:現在快一萬人~~~會縮水也不意外~~→ LonoHead:10w… 超黑的吧推 Dsman:10W大概是新人沒滿一年吧  XDD推文自動更新已關閉