Re: [新聞] 家樂福基層徵才 10碩士錄取5人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Leedavid (大衛)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 家樂福基層徵才 10碩士錄取5人時間Sun Sep 16 11:21:37 2012胖宅我就是找不到工作的私立頭碩士，major in 統計，想進科技業但是一直碰壁目前已經失業兩個多月，前陣子想去麥當勞炸薯條，但是被阻止，只因我是私立頭碩士。笑我吧！(Q哭Q)我也是投品保或品管阿，然後被找去面試的都是品質管制部門下面的客訴服務課，不然就是供應商←→製造商之間的溝通整合，而不是在工廠裡的，我比較想要在工廠學些東西。ps.好奇怪，為什麼在人力銀行投履歷都只有保險業或銀行信用卡公司打來，感覺投了幾百封都沒用※ 引述《werws (wer)》之銘言：: 家樂福基層徵才 10碩士錄取5人: 【聯合報╱記者陳秋雲／沙鹿報導】 2012.09.16: 「家樂福」沙鹿店10月底開幕，昨由勞工局協助徵才，需收銀員等約300個職缺，有10名碩士來應徵，僅5名錄取。家樂福公關何默真說：「很驚訝！」高學歷來應徵的確少見。: 家樂福集團預計招募收銀、服務、賣場家電、麵包、熟食、生鮮等部門的工作人員，都屬基層員工，起薪兩萬多元，「屬多勞力，要耐操」。: 薪水不算多，工作也辛苦，卻有10名碩士應徵；工作人員指出，10人中有6名是應屆畢業的碩士，其中有人待業已1年多，因家樂福徵才門檻不高，他們抱著「有工作就好」的心態，來應徵基層人員。: 「台灣有碩土學位的人太多了」、「有工作才是王道」，1名碩士應徵者說，日後還有擔任儲備幹部的機會，眼前雖辛苦，但遠景不錯。: 何默真說，曾有任職5年就升店長的案例，鼓勵員工不要怕累，從基層做起。: 勞工局統計昨共400多人應徵，「比要錄取的職缺還多」，勞工就業處長李文煥說，今年多次辦徵才，應徵者都不到錄取名額的一半，分析服務業門檻低，對年齡、學經歷沒太多設限，更多人可來應徵。: http://udn.com/NEWS/LIFE/LIF6/7365861.shtml--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.205.14.13→ RS44:私立頭是哪一間?為什麼我都沒聽說過私立頭這種說法推 k91011022:淡江?推 XYH:兩個多月還好吧.....→ ghoster111:我都自稱國立前段科大ＸＤ推 LikeG8:私立頭哪一間? 國立前段科大哪一間?推 ccps0711:去做冰炫風吧 最近還出了黑嘉麗口味的..!噓 obov:宵夜文→ ghoster111:高應大ＸＤ推 beyondthee:真的  我去現場徵才想看看最近職缺的時候→ beyondthee:馬上就被門口的富X金控 中X金控 攔下來  嚇得我趕快逃→ MS999:高應跟雲科不是中段科大嗎→ ghoster111:我們也想說成四科來沾光，課以嗎？→ gdluck:逢甲?→ ggandrew:碩士也是要看 科系學校呀 你說電機資工電資前頭國立碩士→ ggandrew:有可能會失業那麼久嗎= = 不可能呀.....推 rmrmrmrmrmrm:為何不念電子電機碩士? 就不會遇到這問題→ LiveView:因為當初就是因為統計妹多才去念的(大誤→ RS44:說不定是從後面算過來的頭→ navybluer:現在一堆國立碩都可能要待業兩三個月了 私立頭??→ WenliYang:那私立的可能找要半年到一年了推 VBT:除非缺人，工廠缺優先用相關科系，尤其這景氣推 volkyrie:統計？去保險公司吧~→ giantwinter:私立頭 ->輔大 長庚 吧...→ comeon2007:私立在企業中都一個樣...哪分頭尾...= =|||→ comeon2007:只有國立大學才有所謂前四大...頂多就再來個四中推 Obama19:私立還有分頭尾就覺得很好笑 好像在比誰比較不爛一樣推 juichangkuo:賣噹勞也是真外商 你好眼光推 trashsuede:可笑戰甚麼學校? 在外國眼中我們台灣學校都一樣→ trashsuede:某樓的更好笑，我懷疑你智商?我學弟私碩只待業兩個禮拜→ trashsuede:因為他強→ trashsuede:老闆也強..zzz→ trashsuede:無知小島還在分國頭私頭，去外國你就知道一視同仁→ trashsuede:有發paper 和那些有的沒的考試分數高他們才看在眼裡推 jackiefang:統計就是做這方面阿 工廠端 要有點工程背景→ jackiefang:工廠是現場要做問題解決的...→ joeyptt:連高應大都來扯什麼國立前段科大? 除了台科北科，其他誰承推 rogerlain:元智→ ckfmp:小弟私立頭(?) 資X 碩..  待業0天  (未畢業就找到工作)→ hankfzii:硬要說前段科大也只有台科一間，北科算了吧→ hankfzii:高應大輸北科輸在他在南部推文自動更新已關閉