[新聞] 甲骨文宣佈　亞太地區擴大徵才1000人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[新聞] 甲骨文宣佈　亞太地區擴大徵才1000人時間Fri Mar 27 20:44:21 2015甲骨文宣佈　亞太地區擴大徵才1000人為全球唯一提供SAAS、PAAS和IAAS三層雲端服務模式的供應商「甲骨文」，為推動業務持續成長，並滿足亞太地區市場對甲骨文雲端解決方案提升之需求，近日宣佈將在亞太地區擴大徵才1000名專業業務人員。甲骨文歐洲、中東、非洲及亞太區總裁LOIC LE GUISQUET表示，由於強勁的經濟成長及雲端科技的無限可能將為亞太地區創造史無前例的機會。希望透過此次的招募計畫，甲骨文要在亞太區打造一世界級的業務團隊，協助客戶全面擁抱雲端科技。為確保產品創新，甲骨文每年投入50億美元在研發部分。看好亞太地區的經濟成長及雲端未來的發展，利用此次機會擴大業務團隊。本次招募以針對業務成長顯著的國家和地區，包括大中華地區、澳洲、印度、韓國和東盟國家，而在其他地區也有相關招聘需求。http://www.ettoday.net/news/20150327/484830.htm--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.102.235※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427460264.A.CD9.html※ 編輯: werws (180.176.102.235), 03/27/2015 20:44:33推文自動更新已關閉