[請益] Offer選擇(急)品保 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ji394t (麵包)看板Tech_Job標題[請益] Offer選擇(急)品保時間Thu Sep 25 23:12:44 2014A公司(做鋼圈)                      B公司(做腳踏車零件)職稱：        品管人員                               品管人員工作內容：   品管相關的檢驗                      也是品管相關內容品管+現場                         都在場外工作居多待遇：     新人價23K up  勞健團保勞退               22K(含全勤)全勤、三節、工作獎金、年終           說會計會講得更細沒提中、晚供餐(不扣錢)                   中晚供餐扣錢未知周休2日、見紅就放，平日偶需加班      周休2日、見紅就放，平日需加班週六偶加班，天災看電視放         週六偶加班，天災看當日氣候訂單多加到8:30(老闆不太願意加班)   最晚到8點，特殊會加到11點有加班費                            有加班費工時：        8:00~5:00                                7:50~5:30非責任制                                   ???中午休息 沒問休多久                       吃飯+休息 1hour下禮拜一報到                             下禮拜三報到住宿:          租屋                                      租屋-----各位版友好!!!小魯我私立應用化學系畢業，這是我第一份工作(以下廢話多，請多多包涵)因為一些原因，在霧峰的親戚逼著找工作，說沒經驗資歷只能找倉管、品管、OP這類的是從報紙夾報找的(範圍:霧峰、大里)，想找人力銀行說是大公司不會請沒經驗資歷的去小公司累積經驗吧，小弟我是個生活白癡、不能獨立的草莓我很感謝有這樣的親友幫忙，但是我怕會被定型工作，這也是我一大缺點很會胡思亂想還想雞毛蒜皮的事，怕東怕西，遲遲無法踏出第一步拖到現在的局面要不是貴人幫我，我還是那個吊兒啷噹、得過且過、不正確心態的人吧當的兵不是兵，沒能見識到很多東西讓我能成長，我知道說這些都是藉口退伍到現在，都快要一年了還在找第一份工作，我真的很差勁讓我很容易就沒有志氣，認為自己很軟弱，整個人毫無鬥志也想改變自己但不知道要從何開始下手，沒感受到壓力一定是最大的缺點想去A小工廠來學習當品管，畢竟老闆說:你願意做，我就願意教讓我一定要認真的學習怎麼當個好的品管，福利也比較好些，也能學到一技之長不知道各位看官，覺得哪個OFFER好?明天還是要持續的面試...快要過年了要趕快找到工作不然都不請人了----------蠻苦惱的，麻煩各位鄉民們給予建議感謝!!!--※ 編輯: ji394t (114.38.35.162), 09/25/2014 23:13:49推 theophaneia: A是台灣柏釧 做汽車避震跟鍛造框？→ condir: 我自己覺得....22K 的話就不想選責任制了→ condir: 雖然是急著找工作的狀況, 但就有工作先去, 另外可以再找推 CHEN688: 扣了勞健保還能剩多少啊...推 jack52014: 22k-租金-勞健保-孝親費-生活開銷=？？抱歉小弟眼殘，沒有輪班的問題，純粹打錯，我還太嫩了沒問到扣完勞健保a應該是22k左右，b剩21k附近，a不是台灣柏釧是其他的小公司，b沒問到應該也是非責任制，a不是責任制是確定的，看來要問的東西很多a老闆有給名片說不懂的可以問他，但這應該是客套吧，還是打過去問其他細節??※ 編輯: ji394t (114.46.201.100), 09/26/2014 03:38:14→ rockSHAME: https://sites.google.com/site/ccunottop/home推文自動更新已關閉