[新聞] 業界：IC設計 掀併購潮 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang3 (錢(即貨幣)只是數字.....)看板Tech_Job標題[新聞] 業界：IC設計 掀併購潮時間Tue Apr 29 23:49:02 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8642419.shtml【經濟日報╱記者謝易軒／台北報導】            2014.04.29 04:20 am隨著晶片設計技術性邁向整合之路，今年包括國內IC設計龍頭廠聯發科於2月正式合併F-晨星後，今年國內IC設計產業併購案例層出不窮，幾乎是以一個月一件的速度進行產業整併，業者判斷，近三年將會湧現IC設計產業的併購潮。事實上，隨著電子終端產品由PC、NB掛帥的時代，逐步進入智慧型手機、平板電腦等產品品蔚為主流的等行動裝置產品時代，以及未來可期的穿戴式、物聯網裝置時代，產品走向薄型化、微小化趨勢篤定，因此進一步壓縮產品內的零組件的硬體空間，迫使技術走向整合。然而晶片技術也因而隨著提升，將多個功能整合在同個晶片上的趨勢成形，進而啟動晶片產業革命，除了透過2.5D IC、3D IC等堆疊的先進封裝方式來縮小晶片體積外，將同質性技術整合來減少晶片用量的方式也是業者現階段卡位的重心。【2014/04/29 經濟日報】@ http://udn.com/--台灣過去的經濟榮景是靠舉債換來的,向未來借錢擴張資本支出......老人享受舉債的好處卻要讓年輕人和未來世代變成奴隸...老人舉債就是奪取未來的財富,也就是年輕人的財富!!!!老人用舉債的手段奪取年輕人的財富真的是太可惡了!!!!資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.148.204※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398786548.A.905.html※ 編輯: gioiechang3 (36.233.148.204), 04/29/2014 23:49:21→ WenliYang:這也表示....爆發性不再..職缺會越來越少?推 sunrain181:快逃啊~推 SETL:會越來越多 但是薪水會下降 對面一堆廠商開來跟台灣打對台→ SETL:案子會一直開  錢能不能一直賺就...→ SETL:上次交大教授說中資在新竹開IC設計公司，想挖技術→ SETL:有沒有人有八卦?(在裡面工作的)XDDDD→ zhi5566:系統廠準備要收購了嗎?→ gk001:中國的國家計劃..打到的就是IC設計阿推 Luba:這不是這兩年就這樣了嗎？推 tryshin:中資在新竹開豬屎屋行之有年,且大力挖角...推 vcx530:這是最後防線，別被攻破啊！→ kiawe:以前公司同仁就有被找去竹北中資公司的啊，兩年前吧推 EBCtoday:中資：台灣人超便宜der 自動加班還不用給錢推 lngagg:台灣老闆不意外~自已公司爛又不願意花錢找人才推 centra:旭曜→ csii5566:有奶便是娘 祖國奶還是呆丸奶有那麼重要嗎推 csiesam:早就一堆中資了@台元推文自動更新已關閉