[聘書] offer請益(富士康/工研院) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pilifox (口桀口桀)看板Tech_Job標題[聘書] offer請益(富士康/工研院)時間Wed Dec 19 17:12:06 2012小弟最近在找研替 有幸得到這兩間的offer希望各位版友能提供一些建議公司         富士康                    工研院地點       竹北台元廠                   竹東部門    手機Wifi,AGPS開發         車載資通訊系統工程師薪資   (N*14)+分紅2~4個月             (N-2K)*14滿一年配股工時           10                         8住宿          租屋                       租屋薪資跟福利大概就如上表目前比較偏向富士康，主要原因是想說趁剛畢業多學點東西，多賺點以後可能有機會可以轉去別間公司而且也稍微詢問過，富士康台元廠的主管人還不錯不過家裡比較偏向去工研院就好畢竟家裡的長輩對於富士康的名聲似乎都有點意見不知道各位版友的意見如何謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.113.167.220→ WenliYang:血海系列不考慮....推 twobrother20:工研院吧 以後可以轉公職之後收入7-8萬跑不掉推 SCLEE5566:工研院+1推 raxbear:工研院啊，我學長每天下班晚餐前還能去跑個步，神清氣爽推 Hanbor:賺了錢還得有命花 工研院+1推 mnbvc1210:工研無誤推 Betances:工研院+1→ syen:能去工研 當然工研.. 生活愜意的咧推 l8lcm:趁年輕去操一操，越操學越多，不要整天想要養老→ l8lcm:工研院給我去就可以了（我不耐操）推 rfv5tgb:推樓上推 harea:Fox +1推 danny5155:工研院+1推 ckfmp:研替三年  fox.你確定撐得下去?!推 PrinceBamboo:工研院工程師不是要博士嗎?推 feva:工研院碩士的定位是當下人用   去工研院吧推 Sirctal:富士康是45k 工研院 43k推 ss780217:工研院去年就45K了 今年怎可能變43推 johnlilili:也有工研去富士康的推 wurnch:工研院~~~→ YunJonWei:工研院，很爽。但請確認是否要過爽生活。→ YunJonWei:想一想天天過很爽，薪水也很低那種感覺吧。推 chester06:富士康... 不建議推 terry0629:工研院阿還用選推 kronaking:工研院我不知道, 竹北富士康還不錯, 土城的就悲劇了推 centra:工研院要看是不是正職的吧 約聘就算了→ centra:Sorry 看到是研替→ sss222:重點是學不到甚麼重點東西啊!  你主管的主管的主管當你是OP→ sss222:把人剿到翻  就是要東西立刻出來  管你能學到甚麼鬼→ sss222:配股是吧  看看港股富士康是甚麼樣子  像不像壁紙?→ p23j8a4b9z:工研院哪裡爽了 要看部門吧噓 DSB520:最主要看主管 我從土城出來的 老實講竹北主管人很好推 jordan325:1.工研院絕對沒有保證14這回事 2.工研院很多地方很操→ jordan325:3.工研院各所各單位起薪不一→ jordan325:主管只能勾薪資range....HR決定最後數字推 ss780217:研替的話各所也不同?推 hosthost:fox很少滿一年配股，一半以上都是滿三年才有配股→ hosthost:除非前約或主管好才有機會滿一年就配股→ hosthost:簽約推 devilend:想清楚阿水交虎.3年耶推 curtpy: 30後工研院可以做到退休，這樣想就超神推文自動更新已關閉