[請益] 茂迪 招募管理師面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shhome222 (加個油吧)看板Tech_Job標題[請益] 茂迪 招募管理師面試時間Wed Nov 18 20:47:21 2015要來請問各位鄉民了～今天接到茂迪觀音廠得面試電話，接著來了mail面試流程第一關 英文 聽力加閱讀、專業測驗第二關 面試有幾個問題想尋求大家的求解1.英文真的無法問什麼...專業測驗是比較for職缺的測驗嗎？還是就是一些智力、數學的測驗2.第是要筆試過了才能參加第二關面試？3.有茂迪面試的經驗鄉民...當天面試是一個應試者面試嗎？還是群體呢（希望是一個人面試）4.是否會有複試？ 年底將近 真的很怕常請假被現職東家發現有可疑...其實我是第一次面試科技公司的面試...頗為緊張～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.63.27※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447850844.A.588.html推 dog218: 我去沒考專業欸 面試是一對一 主管廠長跟HR 不過要看大老→ dog218: 闆有沒有空在同一天面試推 lelena: 茂迪還在？台積不是收了嗎推 screamout: 英文高中等級→ didit: 茂迪跟tsmc沒有關係。Tsmc只是持有部份茂迪股份。→ didit: tsmc關掉的，是他旗下的太陽能事業部。推文自動更新已關閉