Re: [請益] 外商回不去台商？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rsbh (sweet blue sky)看板Tech_Job標題Re: [請益] 外商回不去台商？時間Wed Jun 24 22:28:25 2015※ 引述《zj44 (YY)》之銘言：: 外商: 不知版上是單純指歐美商 還是都有: 根據某次面試經驗: 某電子連接器日商: 加班雖有加班費 每天加班的話 有多五千塊加班費: 但工時12小時: 日本人都當主管: 薪水會日文32K 網頁上寫英文可 但英文可: 日商愛要不要: 面試 1月底 結果 2/26 才打第二通電話: 婉拒後 到104翻我履歷一個月...: 現在感覺日商...有些不比台商有聽說一間軟體外商  福利也蠻ok的(不是g社也不是F社)供早餐供飲料零食泡麵星期五供酒精飲料不打卡薪資應該都有1M一年第一年休15天差旅不清楚有些進修機會有健檢但是沒加班費不過早做完早走  晚上要康扣也要參加這樣算ok嗎--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.15.83.181※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435156107.A.021.html推 T3T: 在怎樣都比台商好啦推 deray: 優邦兔？→ LatinFever: D開頭那間嗎 很像喔 哈推 scorpion: 怎麼都是軟體。。。。。。。推 sunsonsam: 外商收學士嗎=.=  我要開始拚英文惹→ hicoy: DR?→ Anda: 樓上正解吧 哈，內文太明顯了→ Anda: 不過這家的資深工程師應該是超過1M/年很多很多的...→ LatinFever: 大家都只看到好的一面 沒看到壞的一面 :p推 VarX: 請問壞的面向是?推 Smile365Day: 如果你在裡面是不重要的，自己就要小心推 ss780217: 哪間阿QQ見識淺薄→ signal180: 數位河流?推 Twinkling: 我們公司有從DR跳來的強者XDD推 Anda: 壞的一面XD推 Anda: 遇到的dr人年資都不長難道是因為這壞的一面？→ fairyofmoon: 金融業外商的飲料櫃很嗨快跟7-11ㄧ樣惹XD推 ntddt: 80%台灣的外商都是做總部不想做的...XD推文自動更新已關閉