Re: [新聞] 周永明：宏達電一定加薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mogmogmog (經營之神...默哀)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 周永明：宏達電一定加薪時間Mon Dec 31 15:04:52 2012※ 引述《smartalex (alex)》之銘言：: 新聞來源: http://tw.stock.yahoo.com/news_content/url/d/a/121231/1/3k91w.html: 2012/12/31 11:03 中央社: (中央社記者吳佳穎台北2012年12月31日電)今天是2012年最後一天，宏達電 (2498) 執行: 長公開表示，宏達電加薪是一定的，特別是月薪在新台幣5萬元以下的員工會加更多。: 宏達電今天在台北總部發表「HTC 2013企業形象廣告記者會」。廣告由宏達電員工擔綱演: 出，傳遞HTC對夢想堅持，幫台灣加油。: 宏達電執行長周永明接待媒體，會後回應媒體提問企業加薪問題。周永明表示，宏達電的: 待遇在業界很不錯，而今年加薪是一定的，特別是月薪5萬元以下的員工，加的幅度會更: 多。: 2012最後一天，各家廠商拚搏廣告版面，業界傳三星有意贊助台北101煙火秀未果；所以: 今天宏達電2013企業形象廣告記者會後，周永明被問及是否原來也打算贊助台北101煙火: 秀？周永明回答，沒有想過要這麼做。宏達電則表示，預算沒有這麼多。: 另外，現場也有媒體問周永明是否想過，明年此時還會待在宏達電擔任執行長？周永明回: 應，未來的事誰都不知道；總之要努力把現在做好，活在今天。宏達電每年兩次分紅(8月,12月)，調薪大概4~5月。該有的12月分紅到了現在還沒有下落.新聞說要幫員工加薪~看來是不妙了。有人說這是好事??你想想看大家都在等這12月bonus突然跟你說沒了~~但是我們每個月給你加薪(還不知道多少??)。現在內部員工會怎麼想??至少我覺得很ooxx...要結構性調薪是好事沒錯阿~~明年四月可以來一次大調薪，然後再把分紅比例調低~這樣我也覺得ok。但是他是在今年度原本該分的bonus，沒有任何說明的就取消了(至少目前是)。這樣誰能接受@_@? 好啦~站在公司角度想~他也很難為~要是分太少大家肯定走光。但是這樣的做法~~我不確定還有多少人會留下來lol.除了這之外~要幫htc 說幾點好話1.連續兩年~表現還不錯的員工加薪都有10%,甚至更高。2.公司福利老實說還蠻不錯。3.公司內部對手機品質要求真的很嚴格~老實說現在htc c/p值跟品質都越來越高。4.台灣公司(92共識是老闆的說法~你也知道商人無祖國...但是至少我想公司絕大多數員工都認為我們是為台灣打拼的，這點無庸置疑。你可以否定老闆說錯了話~但是不能否認整體員工的努力)說了這麼多..說好的分紅呢><--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.164.210.67→ WenliYang:問一下員工的生活品質如何?推 RealJustice:朝三暮四 把員工當猴子→ way5978:有哪一間公司品質要求不嚴格了，真想知道一下→ Exusiai:三星蘋果SONY如果不嚴格 能把H牌打那麼趴嘛?→ way5978:我認為前三點都是應該的、基本的吧，什麼叫做說好話→ mogmogmog:??你說第3點應該就算了q_q?這兩年有哪幾間公司加10%????→ way5978:拿西補東而已啦，慢慢看吼推 chu:113過勞死 你怎麼忘了推 sentinels:以前h牌手機flash普遍很小外殼又喜歡補丁現在不會這樣→ hcchiang0806:第一點如果是在工時不變情形下加薪,那才是值得鼓勵→ synd:10%? 把員工的加班費吐出來也不只10%推 dakkk:每次看到走光就覺得好笑  能去哪勒推 sux0116:把員工當猴子→ leav:自從過勞死事件以來還是月月被罰,完全沒改善嚴重超時狀況推 patear:給樓上,死個人才"重罰"六萬六,要改恐怕...夢裡了推 ioioeoeo:還是塊陶吧→ craig:不是聽說HTC每年都有死人? 0.0?→ F100:10%vs加班費 XDDDD  老實說依照工時 這薪水實在不值得推 ckck18:htc 淚推推 balance621:三星死機加上駭客入侵也算要求嚴格嗎?推 ShortestPath:三星死機關HTC啥事? XD→ ShortestPath:駭客入侵每個OS都會, 能先防下來根本不可能→ mogmogmog:短路徑~樓上應該是針對EX的發言..入侵是指可以Access ke→ mogmogmog:Access kernel space 的那個xda 發現的漏洞...→ yabii12:不先解bug趕出貨=品質良好?→ yabii12:另推synd推 beggerchou:                      全民公測的事呢?→ beggerchou:                      偷換CPU的事呢?推 clanguage:加強行銷本來就是要預算的 今年股價跌成這樣..推 master555:HTC的文化 是台灣勞工低頭很悲哀的領頭羊 主管很高傲→ master555:好像暴發戶一樣 跟供應商開會 不懂的人與人間的尊重推 jerrylin:說好的分紅呢推 QQ5566:好酸 好酸 其實這件事本身是不錯的推文自動更新已關閉