[請益] 工工除了帶線  還有啥比較Nice的工作? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MasterYY (YY大師)看板Tech_Job標題[請益] 工工除了帶線  還有啥比較Nice的工作?時間Wed Dec  2 17:51:16 2015如題工工好像啥都會一點但啥都不專精而且製造廠的工作都比較累if 跟資管系比比較建議讀哪一個啊謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.160.181※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449049878.A.987.html→ chrishine: 事情總有bad有nice囉推 juijuijuijui: 當主管：）推 a01030202: 當校長推 icelaw: 工工就工廠管理 工業管理阿 是管廠房 做管理的好嗎→ icelaw: RD技術再怎麼精深還不是要被管 ～～→ icelaw: 一堆資管畢業後當mis 管電腦 結果還不到30K 最好想清楚推 kerorofrog: GG CIM啊 不過要夠優秀 不然就要是正妹→ book2381: 當IE 爽 ，不過會變胖，下午茶一直吃 又不太動推 alvin3116: 私大工管畢，現在當設備助工推 treeyoyo: 先讀資管碩班念工管~現在在當IE~勸你無誠勿試~祝你幸福→ yaurtusn: 你以為螺絲的規格是誰訂出來的?不過機會很小吧?!推 louis81329: 女友大學畢業後進傳產，覺得待遇跟生活滿不錯的→ roamer1005: pm推 think12381: 身體練壯一點 當舞男 有的爽又有的拿又可以管妹→ think12381: 也算是學以致用推 SaHEL11: 便利商店店長推 k900421: 選里長推 ndshccs: 當廠長→ jengmei: 小商人推 wakuwaku: IE不歸路，可以的話轉系吧推 MeiHS: GG阿→ Ratucao: 麥當勞推 yinrw: 工工什麼都能做也什麼都不能做 要看個人造化..推 akakbest: 可以當公公 偏頭痛唄~推 crimson11: 沒啥屁用推 gogohc: 拿時間換金錢無法累積專業 …推 zzxxooww: 讀IE練資管，絕對好用。推 goldenkiwi: 中科院推 eddie04: 開始準備公職還是經濟部特考比較實在推 andyworld123: 國立工工碩畢，現職外商某資訊業分析師，非典型推 sealbill: 工工配合資訊專長 還算吃香!!推 maplain: 工工碩，作採購啊！推 due0008: 自己也覺得唸完工工頗慘推文自動更新已關閉