Re: [請益] offer 選擇 (外商 vs. 台積) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tedhut (Ted)看板Tech_Job標題Re: [請益] offer 選擇 (外商 vs. 台積)時間Fri Aug 28 23:25:10 2015※ 引述《photonic (稍縱即逝的人生)》之銘言：: : 公司          DELL                 台積電: : 職務      電子工程師EE            產品工程師: : 地點     台北大安區(租屋)         台南(住家裡): : 薪資        (N+22)*14           N*12+分紅(依景氣): : 工時       9:00~18:00             8:30~19:00: : 加班費         無                     有: : 雖然是GG版但是想聽聽有沒有過來人的經驗@@: 沒想到居然蠻多人推Dell: Dell剛進去第一年可能很爽  外商  月薪高  工時短  天龍國上班: 看似很風光: 但以第一份工作來說: Dell產品幾乎都外包  所有台灣系統廠幾乎都做過Dell產品: 特色:案多量少: 未來性在哪? 外商一片整併風  你有沒有考慮過你能做幾年: 對拉!外商給資遣費是很大方拉! N*2 , 台商 N/2 , N為年資: 外商砍人也很用力的  特別是被併進去的員工  存活率不知道有沒有超過10%: 我的建議: 想走短線過幾年風光日子 => Dell: 想穩定收入幾年後年破150 => 台G電: 自己可以好好思考!若錢的priority比較高→台積若妹的priority比較高：若你是很會把妹的人，並且又想一直換妹，留台北吧→Dell若否，Dell在台灣非科技業不會有什麼人聽過，頂多能跟他解釋是外商，我想在台灣，台積名聲 > 外商，空姐交工程師男朋友還有聽過是台積的，台積對要找結婚的妹保障性較高 (同時也因為錢多)→台積--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.115.45※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440775512.A.0A9.html推 liataian: 張宇表示:→ PAULHUANG: 真的很多人不瞭解DELL的薪資結構阿...一年拿3M的人可是→ PAULHUANG: 多的咧→ Messibugoo: 大家以為台積150～200就很多了XD推 kissa0924307: GG大家知道大鍋炒 DELL又不曉得自己拿不拿得到推 midmid: 台積gogogo→ tedhut: DELL拿3M的人做幾年  在台積這個年資是否拿3M的更多?→ xvxvxv: Dell 年資要幾年才會到3M ?推 blanki: 希望2F能幫忙分享一下Dell的新資結構,怎樣的年資/職等 年→ blanki: 薪可以3M。 而且這種職等很多。 願問其薪。 謝謝→ chenblue: GG初階主管推 povin: 聽說是本薪（年薪）＋分紅（5％、15％、25％不等）x修正系→ povin: 數（個人、公司）0뜷5～1뜵左右，剩下一些電話補助、停車推 povin: 不管年薪幾個M，做10年在台北還是只能買破鴿子籠，呆在台南→ povin: 買大別墅、還剩很多可以雙B隨意挑！爽！推文自動更新已關閉