[請益]研替-東捷科技 雷射工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者samyeh0317 (Sam)看板Tech_Job標題[請益]研替-東捷科技 雷射工程師時間Mon Jan 11 18:36:44 2016各位前輩大家好小弟近日收到東捷科技-雷射工程師的面試邀約 搜尋版上資料都是蠻久以前的舊資料104裡有提到需要雷射光學系統與材料分析的相關知識想請問各位面試內容有包括什麼?有需要特別準備PPT嗎?或是有人知道該工程師實際工作內容是什麼嗎?感謝各位--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.173.61.47※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452508607.A.70B.html→ Qoofate: 不推  當兵可能還比較好推 kaio76930: 樓上進去過？推 Morphee: 加班到１２點 請小心推 kaiyah: 工時理論上都頗長 偶爾一天15小時→ samyeh0317: 感謝!推 wasidada: 當時面試，對方跟我說，下班是10點之後的事情..推 DiawKu: 工時很長…→ winer100: 可以學習到不同波段的雷射光源模組，雷射修補與切割→ winer100: 系統，與分析不同材料的反應機制。面試時可以介紹碩→ winer100: 論做些什麼與完成什麼，並且想進入此產業的初衷，或→ winer100: 者對於此領域有何願景。另外，也可以參考此資訊→ winer100: https://www.ptt.cc/man/Tech_Job/DBD7/M.1425626191.A.→ winer100: 請參考~ Re: [請益] 台灣的自動化設備廠有哪些?推 kaio76930: 樓上確定？推 sawuser: 職稱好聽叫研發 做的其實是製程工程師 如果是對光學研發→ sawuser: 有興趣的不推 光學背景去只是看笑話推 SigmaLIU: 在南科嗎？如果是!公司名字有捷的都不推!推 samyeh0316: 是的 在南科,感謝各位回應推 kaio76930: 康萃爾不錯喔→ janeworld: 方便問這職缺如果加班費加上去，可望多少啊？小的日前→ janeworld: 有幸得到這個offer，但不知道是否該去推文自動更新已關閉