[新聞] 郭台銘豪語 群創拚全球LCD二哥 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 郭台銘豪語 群創拚全球LCD二哥時間Thu Jun 26 11:50:01 2014郭台銘豪語 群創拚全球LCD二哥http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8765006.shtml鴻海董事長郭台銘昨（25）日表示，面板絕不是「慘」業，他個人投資群創迄今獲利五成，集團現於全球面板業居第三大，要朝第二大邁進。至於「鴻夏戀」是否死灰復燃？還要再考慮。目前全球面板業以南韓樂金顯示器（LGD）排第一，三星居次，群創為第三。郭董喊出集團朝第二大面板廠邁進，意味將踢下三星，成為繼台積電後第二家超越三星的台灣電子業大廠。鴻海昨天舉行股東會，「鴻夏戀」與集團面板相關布局成為股東關注焦點。郭台銘強調，鴻海花不到三年時間就讓夏普10代面板廠賺錢，「不偷你技術，還幫你找出海口」，已證明給日本人看，面板不是「慘」業。至於「鴻夏戀」近況，他說，夏普現在到底還值不值得投資，還要再考慮。他說，先前夏普前會長町田勝彥、前社長片山幹雄曾答應要重新議價，同意鴻海改以市價投資，夏普現在卻堅持要以每股550日圓投資，對照夏普最新股價323日圓，如果投了，等於對不起鴻海的股東。夏普董事大西徹夫在日本的夏普股東會上也針對「鴻夏戀」提出最新回應，表示與鴻海間的股權結盟談判已結束，目前並未收到關於任何重啟談判的提議或接洽。郭台銘表示，面板是鴻海的戰略性物資，集團在全球面板產業已站穩世界第三，再過幾年，希望變世界第二。現在夏普10代廠的產能稼動率已提升到八成、九成，期許今年獲利持續拉高。郭台銘強調，鴻海投資群創初期，專業經理人擔心投資面板業會拖累鴻海股價，因此他用個人名義投資。大家都說面板業是「慘」業，他反問：「我當初投資成本每股約12元多，經過多年除權配息，現在成本只有8元多，投資群創獲利五成，且面板業最低潮的時候已過，不知道慘在哪裡？」【記者謝艾莉／台北報導】鴻海董事長郭台銘昨（25）日在股東會上，向長期投資鴻海的國外投資公司表示，要了解鴻海，可以從IP（專利）上著手了解。他強調，鴻海集團有很多創新員工，公司專利資產活化，會很有價值。市場預期，這次鴻海在美國提起的侵權訴訟，就是專利活化的第一步。為宣示集團捍衛專利的決心，鴻海集團昨日宣布，已於美國德拉瓦州聯邦地方法院，對日本東芝、船井與三菱提出薄膜電晶體液晶顯示器（TFT-LCD）專利侵權訴訟。鴻海集團指出，此批專利是集團關於顯示器全球專利布局的一部分，相關專利組合廣泛應用於搭載液晶顯示器的各種電視、螢幕、筆記型電腦、平板電腦、手機等。郭董大膽預言：4G大電視 未來不用錢鴻海董事長郭台銘昨（25）日表示，鴻海旗下國碁以每股20元入股亞太，是便宜的價格。他大膽預言，4G時代完全是影像傳輸，儘管現在4G商業模式尚未確定，但隨著大電視價格下滑，有可能未來4G大電視不用錢。面對電信三雄4G搶先開台，郭台銘強調；「跑第一個的蟲子都是被鳥吃掉。」拜託鴻海股東如果要換門號，請大家耐心一點，千萬別上當，不然將來會後悔。郭台銘表示，亞太握有的頻寬未來將是稀有物，因為數位匯流的瓶頸在頻寬，未來頻寬一定不夠，因此國碁以每股20元入股亞太算便宜；「我本身就是大股東，花一塊錢會比股東想得更細，我跟股東們是穿同一條褲子」。鴻海全力搶進4G市場，面對電信三雄都已搶先開台，郭台銘要股東們耐心一點，千萬別上當，保證鴻海將來的4G服務絕對比人家好，資費更便宜。將來4G開台後，還考慮提供鴻海股東優惠的套裝方案。鴻海董事長郭台銘昨（25）日首度證實，集團已經出清大陸電子商賽博數碼持股，並轉入電子商務布局。他表示，旗下B2C網站富聯網計劃分拆上市。鴻海第七艦隊陸續啟航，內部規劃三年內將推動七家公司上市櫃，除了已掛牌的機構件廠F-乙盛、工業電腦廠樺漢、PCB廠臻鼎之外，還有7月即將上市的LED封裝廠榮創。郭台銘表示，鴻海已將實體通路布局全部轉到電子商務領域，隨著母公司鴻海產品線多元化，目標是打造富聯網成為最大的3C電子商務網站。他說，B2B（企業對企業）、B2C（企業對客戶）的數據處理是鴻海的專長，阿里巴巴集團創始人馬雲、美國電子商務龍頭亞馬遜都是鴻海很好的夥伴；富聯網現在營收不大，但是未來也計劃分拆上市。挑戰比亞迪 鴻海做電動車只賣45萬電動車話題正夯 ，鴻海董事長郭台銘昨（25）日強調，我們（鴻海）製造的電動車會很便宜，售價不會是一、二百萬元，而是定位在1.5萬美元（約新台幣45萬元）以下的車型，像是發財車等。目前當紅的特斯拉（Tesla）電動車，一台要價新台幣200萬至300萬元，剛在大陸上市就成為當地富豪的新寵。向來喜歡打破產業現況的郭台銘，首度喊出自家電動車只需不到50萬元，預料推出後，將成為市場焦點，也意味著向宿敵比亞迪宣戰。郭台銘表示，過去汽車很難做，不是鴻海的專長，但現在的電動車用到很多電子產品和技術，進入鴻海最擅長的範圍。特斯拉執行長馬斯克日前在美國表示，未來會擴大與鴻海間的合作關係。--推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈   07/25 22:26推 cafopupu:包子讚讚讚!!!4k2k引爆十一強勁拉貨需求,包子火要飛天拉   07/06 02:54推 cafopupu:狂賀!!! 聖誕拉貨效應發威,包子銷售暢旺,包子師傅齊歡唱   10/15 23:25→ cafopupu:包子讚讚讚 普天同慶五一拉貨潮 面板股價齊搖滾           04/28 20:59推 cafopupu:讚哪~~ ㄆㄆ又要開始好忙推轉虧為盈的利多了，KPI大爆發   05/05 19:31推 cafopupu:包子4k讚不絕口、技術獨霸，學人精黯然失色看嘸車尾燈     06/09 12:21--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.248.186.157※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403754604.A.5E8.html→ rap210334:最近他話有點多推 JOEKKMM:財大氣粗，什麼事業都可以作大，所以當然霸氣摟。→ walter0914:要拚為啥不拚第一？推 Neutronn:最近話很多 股東會最會嘴砲 咱們兩三年後來驗證推 okstephen1: 想拼另一個三星 還差得遠推 duser:包子讚讚讚 包子師傅快來弘揚佛法推 dickyman: 大推郭董 臺灣唯一的領導人推 goheihaley:包子大師該出現了 一天不看包子推文 渾身不對勁推 yudofu:也不是錢多的就一定能不停地成功，很多最後只能固守在本業→ yudofu:而已，郭董這樣算不錯了。推 M0005566:包子讚讚讚 為什麼丟了履歷都不叫我去推 autocad08:把友達放在哪裡!!!!!!!!!!!!推 JOEKKMM:友達：....推 JOEKKMM:郭董有時講話很不討喜，但敢作敢當是我對他的印象。霸氣!推 cafopupu:好的~~　goheihaley　又該是上台老衲表演囉→ cafopupu:讚哪～回饋版友熱烈推文，讚讚包今日再度上演狂賺賺　→ cafopupu:包子今日收盤漲停鎖死，可憐包子酸民有錢買都買不到哦推 oreo43:乞丐中的霸主還是乞丐噓 DickMartin:==========群創 13.20 (6.88%)===========→ woulin:老郭又不是每樣事業都做得起來推 meowwhelp:讚讚讚 真的讚 齊聲喊讚→ llzzyy01:老郭做失敗的 還不少，看看之前的3C通路推 darote:郭董製造業做得還不錯我給推推 bruceXD:乞丐中的霸主--------還是乞丐噓 Godhas56:好像被他摸過的產業 下場都很kerker推 shenmue1001:至少郭董敢說大話 台灣有哪幾個大老闆敢這樣嗆聲推 STMorris:被郭董摸過的產業,價格都跌得很難看推 Mariah:包子讚讚讚 XD推 KevinJay:總比一堆坐領高薪又不想進步來的好多了推 kevin1971410:請問你是哪間畢業的？我丟了好幾次都沒機會面試→ vcx530:包子一粒10元→ vcx530:包子哪裡讚？自爽嗎？推文自動更新已關閉