[請益]焊接 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者julian42 (jjjjjjjjjjjjjjjjjjjj)看板Tech_Job標題[請益]焊接時間Thu Feb 20 22:07:05 2014工作上會用到焊接,可是我很不會焊接有地方可以學焊電子零件嗎?職訓局的焊接班看起來似乎和焊電路板不同謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.115.104.161推 Rics:我焊接也很爛  跟學校的焊接差很多吧  媽的0402我就覺得很難→ Rics:焊接了  我真廢  呵呵~~→ cloud7515:多焊就會啦→ julian42:應該還是有技巧,有可以學的地方嗎推 prpure:剛練先求好才求快，厲害的會抓溫度跟時間，我覺得拆比較難推 name80274:隔壁作系統的說要用工廠那種焊槍頭 刀片式的→ prpure:要學的話都偷看同事，要注意比較細節推 prpure:一開始同事都吸一次就起來我都要吸n次 XD推 cloud7515:很多厲害的 都是因為熟悉工具的特性→ G8AJ:等你練到很強的時候會發現眼睛漸漸不行了推 smho:焊的醜有功能"大勝"焊的漂亮找不到bug！XD多碰幾次就熟了。推 a23633302:我打開過一台卡西歐的計算機,焊點超醜的,你應該可以贏它→ diablos:不須特意去學焊接 用久就會熟練 主管最在意的是你的專業→ kinoko:花個幾千甚至幾萬買對的工具比較重要推 Rics:有人跟我一樣嗎?  我覺得焊接好傷眼→ diablos:焊接只是很low的工作 在大公司都是助工幫工程師焊.推 bire:焊個100片板子....你也會很強的→ love413:沒必要學不會因為你會這個用你→ Rics:這個進去在學就好了  多焊就會啦!! 個人覺得眼睛很痠就是了→ wbw:焊完後確認一下跟旁邊零件是否有導通就好了,美醜不重要→ QQ101:http://goo.gl/ObkAAe 職訓局的應該是這種焊接 = =→ QQ101:我都建議用有鉛銲錫啦 搭配hakko烙鐵 好用!! BJ4推 a23633302:其實可以自己去光華商場或某某電子街買材料或電路板練習→ QQ101:樓上 可是0402元件跟色環碼的電阻差很多耶推 tonybin:說這個low說那個low的主管通常...推 ws643908:我平常都在Motherboard上換電阻電容，0402超煩→ julian42:我已經進去了,在公司沒時間練也怕弄壞產品,想在家練推 fanlander:推眼睛壞→ minnaQQQQQQQ:0402本來就不好焊推 pengpluto:助理大姐焊的比工程師好,眼力跟熟練度有差推 theseller:多焊就好了,網路上有很多賣材料的,自己買來在家練.推 jerrythebest:EE不會焊 就像是少根翅膀在飛 會不重要?推 yudofu:沒吃飯會餓死，但是有聽過正常人學不會吃飯的嗎？焊接這種→ yudofu:東西只要是人類就學得會，沒什麼了不起的。當然常常自己動→ yudofu:手實作的人焊接一定有一定的功力，也可以推測他應該有不少→ yudofu:的設計除錯經驗，但是反過來判斷不懂或者不太會焊接的人就→ yudofu:不行也不見得合理。我遇過不少土炮工程師遇到bug不能用計→ yudofu:算或者嚴謹的邏輯方式除錯，但是用高明的焊接一個一個更換→ yudofu:，換到好為止，這樣有比較高明嗎？當然，有的公司只需要土→ yudofu:砲工程師，反正turnkey也沒有讓你算的機會，自然連焊接也→ yudofu:最好是現成技能不需要教，反而當成一種門檻，不曉得他們要→ yudofu:的到底是頭腦清楚的工程師還是手巧的大媽....推 tihs104:"乾淨" 錫要乾淨 烙鐵要乾淨 能先吃錫的部位就先吃點→ tihs104:再套一句教授講的 我們做的不會比廠商好啦 動手交給他們→ tihs104:我們的價值在動腦推 prpure:可能要看產業，小弟在電源界，焊接對工程師很重要啊推 CCVVV:Rework 只是一種感覺。這種感覺大家應該都不一樣。常練就會→ CCVVV:但最難的還是換QFN ic推 yanagawa:0402已經算好焊~~還有0201手還不能抖推 yudofu:叫公司買高週波什麼的好焊推 MVPkobe:一天練習20顆 一個禮拜包準變神手推文自動更新已關閉