Re: [新聞] 中國IC設計 明年超越台灣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者testlover (testlover)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 中國IC設計 明年超越台灣時間Sat Jan 31 15:20:06 2015我不能認同IC設計是夕陽產業的說法IC設計範圍很廣, 毛利率和成長性的差距很大例如PMIC, 相信多數類比IC設計者都認為PMIC廠都早已風雨飄搖但卻有國外PMIC廠這幾年年成長雙位數, 甚至想在臺成立亞洲研發中心再例如博通之前被高通和MTK之流夾殺退出手機晶片, 看似難以成長但他現在幾乎是物聯網領導商, 成長性遠大於高通.任何大型產業都不可能均衡發展汽車業在某些地方是夕陽, 某些地方卻是新星手機晶片在某些地方是殺到見血, 某些地方卻是持續成長僅以某些地區的發展來評論某個產業是否式微, 實在不客觀.至於創投是否願意投入, 更不能當成評論產業興衰的依據.例如晶圓代工, 相信無人會說這是夕陽產業, 但有多少創投敢殺進來？創投必須考量它的競爭者等級, 也就是進入障礙.當競爭者都早已用資本密集或是智財卡完高毛利IC, 創投不會想硬幹.至於毛利低的IC, 創投認為不符效益, 也沒興趣.再說國外教授, 即便美國工科前幾名的大學, 也都還有IC方面的研究當然量遠比古代時期要少, 但這也不能代表IC設計走入夕陽一個原因是美國教授認為美國在這方面的研究已不再像以前那樣佔有優勢.但另一方面, 圍繞在IC設計相關的材料和元件研究, 可是相當多.我也不能同意"台灣把這種沒錢途的東西抱著不放幹麻?"如果臺灣把IC設計放掉, 必死無疑.物聯網的趨勢其實代表以後所有東西都內建晶片包含生醫, 也都會有相關晶片.IC設計不是只有設計IC, 還包含軟體設計, 系統整合.當一個must have的零件全都必需進口, 影響的不只是零件成本高而已很可能整個產品的供應鍊都會垮掉, 甚至也喪失平臺的制訂能力更何況, 現在IC設計並不是沒錢途或全都低毛利的東西.最後我也不能認同所謂"政府沒有引導產業轉型的能力"IC設計是要如何轉型？全轉成只賣IP不賣IC？科技業最強大的就是自訂平臺, 但臺澎金馬2300萬人, 能訂出多大平臺？美國和大陸挾其廣大市場, 當能自訂平臺, 綁架規格無市場者如臺廠者流, 只能追隨這也是為何臺廠大都做compatible的產品, 讓大量工程師追著PM開的垃圾規格跑這種社會先天的劣勢, 不是政府能扭轉要扭轉只能靠業界自身專業提早跟上, 政府頂多就是提供資金至於像大陸一樣強制收購廠商, 全部整併, 那更不可能.再者很多人說IC設計薪資低, 是老闆小氣,好, 那比美商, 你自認能力有美商公司的人強嗎？再比陸商, 陸商一大票都變國營如果臺灣也把IC設計廠收國營, 然後給你高薪, 你擋得住民粹砲你國庫肥貓嗎？如果自認能力只能待臺廠, 那自然只能領相應等級薪資太多人低估分紅費用化的殺傷力, 而且也不清楚這政策是誰得利臺廠已有前述的先天劣勢讓成本必須壓低,所以股票分紅是一個從資本家手上挖錢到一般雇員的最好機會是打破資本主義裡資本家奴役勞工的最好方法支持費用化者流認為有收入就該交稅, 有支出就該實報,卻沒想到工程師熬夜賺得的利潤, 換成股價上漲後給外資賺, 外資卻沒交資本利得稅.即使股價不漲, 但利潤鎖在公司裡, 仍然只是資本家的財富有人說國外分紅費用化行之已久, 但國外月亮不會比較圓我也很納悶, 明明舊的配股制就是工程師很爽, 公司財務很爽, 資本家很怒,但怎麼還會有人認為費用化很讚？會寫這麼多, 是希望有志科技業的後進者, 要相信IC設計是條大路不過不要只會設計block level的IC, 要學著懂系統,知道為何要卡這些規格, 規格不符會讓系統怎樣IC設計的公司或許會倒, 但技術不會倒, 產業不會倒至少, 在積體光路晶片或量子晶片成熟前帶著現有IC技術的人都有路走※ 引述《obov (異端審問官)》之銘言：: ※ 引述《hobe5566 (哈比)》之銘言：: : // 代PO: : 首先介紹一下我自己 : 10年IC設計工作經驗, 目前在國內大型IC design house擔任主管: 阿不就好棒棒: :  以上 再麻煩大家批評指教: 內文沒啥內容人云亦云  我就刪惹: 來給你點指教:: 這串文我之前就分析過惹: 大陸搞IC設計要超越台灣會有哪些困難哪些可能: 對台灣IC設計業界人士又會如何: 嗆個主管名頭: 貼幾篇報導新聞就想湊一湊長篇大論?: 我直接說八: IC設計: 是夕陽產業: 全矽谷一堆創投公司: 只剩一間願意投豬屎屋startup: 美國幾間知名大學: 也越來越不想碰這方面的研究惹: 還有ic design方面的教授直接被踢出去: 台灣把這種沒錢途的東西抱著不放幹麻?: 我再問大家一個問題: 一堆X大機械系的: 跑去GG當輪班星人: 請問這到底是怎麼回事?: 陳水扁時代喊兩兆雙星: 他下台的時候  兩兆雙星也是顛峰: 馬英九做惹六年: 他有喊出甚麼產業嗎?: 這幾年GG剛好搭上行動運算的風潮屢創新高: 這東西又有很大一部分關係到當年intel的短視與誤判: 偏偏喊GG輪班救台灣的人是我  不是馬英九也不是KMT: 一言以蔽之: 台灣今天會這樣: 就是政府沒有引導產業轉型的能力: 政治不重要?: 不要說我講話機掰喇: 各位在GG當輪班星人的機械系: 你們喜歡輪班嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.72.70.80※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422688809.A.472.html推 kenjy: 物聯網領導廠商?  你確定?噓 oca: 費用化也可以扯 賠錢公司一直亂印股票發錢你怎麼說？噓 obov: 頗ㄏ  哪"幾"間PMIC廠的哪幾年營收成長雙位數  嗆出來看看→ obov: national被TI併  volterra被maxim併  你跟我說PMIC?→ oca: 費用化只是一面照妖鏡 反應出其實實際上沒那麼賺的真相罷了→ obov: 南部屄康在寬頻網路上一直一直一直一直都是領導廠商→ obov: 你跟我說它成長性比q康強?   三年前五年前怎麼不出來喊?→ obov: 我看你根本不知道q康內部到底有甚麼問題→ obov: 屄康更不用談惹→ roron: 物聯網到底有沒有搞頭現在還很難說啊→ obov: 我直接跟你說喇  GG出來的老員工跟我說半導體是夕陽工業→ obov: 十年前十五年前  GG員工是聊炒房→ obov: 後來改聊車→ obov: 再來聊手表→ obov: 現在聊手機→ roron: 美國教授做IC的...好像交大新任的校長就是啊→ obov: 從員工口袋就知道這行有沒得撈→ obov: 沒得撈=夕陽→ roron: 就不知道是不是因為美國沒搞頭了,所以要來台灣交大第二春→ WenliYang: 看了半天，結論就是別進台廠？→ gogoodday: 第一次看到obov 崩潰回0.0推 Narcissuss: QQQQ鄉民連GG都沒得輪 不用再認真惹→ prpure: 最好是沒得撈..推 youyouyou: obov學長大大.世界很大.外商不是只有美國.推 ookok: 講得好 給推 不過物聯網領導廠商好像不是broadcom推 straggler7: 物聯網領導廠商:Google,Amazon,Apple,阿里巴巴....推 phantasma: obov說看看高通問題在哪邊啊？嗆這麼大聲也說個道理來推 USkitty: GG出來的老員工說半導體是夕陽工業，Obov你就信?C'mon→ USkitty: 我都要翻白眼珠了。另外TI的PMIC部門就是兩位數成長，不→ USkitty: 懂類比市場就不要出來秀下線了，obov先生推文自動更新已關閉