Re: [討論] PM要學什麼產品才有發展性呢 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cycle (天體運行)看板Tech_Job標題Re: [討論] PM要學什麼產品才有發展性呢時間Mon May  4 18:48:26 2015※ 引述《administer (系統管理者)》之銘言：: 很多人說PM學什麼沒差，重點是會做人: 但做人成功與否很抽象，老闆面試還是看你前一份工作跟甚麼產品/技術有關: 所以PM該學什麼產品發展比較好呢？: 另外: 問過TT的主管PM以後發展是什麼: 他說學的好的之後都自己開公司去了: 可我不敢問他，那你為何不開公司@@a: 所以PM之後到底能往什麼方向發展呢？我們傳產公司的PM之後的出路提出來讓你了解。1.被同行挖走(因為老在跟同行打哈哈打久了同行就跑來挖你)2.被客人挖走(因為老在跟客人嘴砲，所以最後客人覺得你超棒，客人挖你去他的公司幫它處理產品問題)3.升官(極少部分由於案子每次都跟樂透一樣，量產後沒出甚麼大包，上頭覺得你是天之驕子把你升為TEAM LEADER)4.業務(由於天天在跟客戶嘴砲，把客人按乃得很好，有時後還幫業務找單做業務會覺得你是個人才希望你加入他們)5.離職(因為有些新PM沒有經驗造成天天案子出包天天都有新鮮事，造成壓力不堪負荷有些會選擇這條路...)我絕對不會說我是還在打明天的開會報告打不出來所以在打這篇文...好啦其實真的良心建議pm要往系統廠發展，因為系統廠你切入的視野會更廣然後盡量由你的產品往上發展有根基也不會這麼累，系統廠案子是更大更多問題會出現很多問題都是要案子夠大才會發生，一開始沒問題但到了最後要出貨，很多無法想像的問題都會發生，你看過越多你越能夠往其他方向跑。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.171.207.130※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430736509.A.9CB.html推 ken771209: 好像在說：這孩子不是男的就是女的，沒啥建設性※ 編輯: cycle (1.171.207.130), 05/04/2015 18:59:02推 Anna1225: 那SPM怎麼算→ yudofu: PM要學的是管理、不是產品，比專業比得上底下的工程師嗎？→ yudofu: 管理人力資源、管理NPI支出、管理團隊合作、管理客戶應對→ yudofu: ，產品的事情叫工程師教你教到會、不想教就要他半夜還是一→ yudofu: 早就跟著客戶concall他就怕了。當老闆的不需要知道太詳細→ yudofu: 。如果你要做的是Product Manager、那個是市場業務面的，→ yudofu: 同樣也是學習手法，不可能一輩子只會規劃一個產品，基本上→ yudofu: 很少有產品可以讓你做roadmap一路規劃一輩子的，不管是大→ yudofu: 小PM都需要的是管理專才、產品類的大概懂即可。推 jizz56: 但是系統廠 很操 錢也不多?!推 B0988698088: 那才不叫管理 那叫扛好嗎= = 阿不就壓著你在那操推 yudofu: 管理不好、責任分工不明，最後只能自己擔、那才叫做扛。時→ yudofu: 間壓縮也是必然的，但是甚麼能壓甚麼不能壓、本身要能夠充→ yudofu: 份徵詢工程師的意見，自己也要能與客戶談判，不要把那種二→ yudofu: 三流的PM做不好的例子講的好像PM就只能這麼爛，想太多。推 maichen: 因為太多三流的    不意外推文自動更新已關閉