[新聞] 蘋果執行長庫克 自砍99%薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者frank11118 (帥哥)看板Tech_Job標題[新聞] 蘋果執行長庫克 自砍99%薪時間Fri Dec 28 12:09:59 2012「蘋果」電腦執行長「庫克」今年大幅自我減薪；比起去年三億七千八百萬美元的薪水，「庫克」今年只領取了相當於去年百分之一的薪資。(謝佐人報導)iPhone製造商「蘋果」電腦執行長「庫克」表示，他今年的年薪是140萬美元，外加280萬美元的紅利。這份薪水是他2011年薪資的百分之一。去年他在「蘋果」創辦人「賈伯斯」去世後，接掌「蘋果」電腦執行長一職，獲得的薪水大多來自公司股票，「庫克」得到相當於三億七千萬美元的股權，據說這使得「庫克」成為當年全美薪資最優渥的執行長。「蘋果」公司表示，將不再配給股權給「庫克」。去年「庫克」的基本薪資是90萬美元，今年，則提高到140萬美元，此外，他還獲得超過薪水百分之200的紅利。過去這一年，「蘋果」電腦的營運優於設定目標，公司獲利成長了百分之61，達到417億美元。「蘋果」電腦一度成為全球最有價值的公司。「蘋果」電腦其他高級主管的薪水也都相當豐厚，例如：副總裁「曼斯菲爾」年薪接近8600萬美元，公司財務長「歐本海默」也有6860萬美元。今年初，「蘋果」電腦的股價最高上漲到一股644美元，使得公司股價市值突破6000億美元，「蘋果」電腦也因此成為全球身價最高的公司，不過，今年最後一季，「蘋果」的股價下跌百分之24，目前一股大約只有515美元。(中廣記者謝佐人在台北報導)http://ppt.cc/_x1B-----------------------------------反觀台灣老闆...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.77.186推 gowet:台灣老闆有給員工百分之一就要偷笑了推 dwm00383:台灣老闆自砍1%就偷笑了推 misson:KY表示:→ englishman:蘋果執行長將經營公司當成使命,台灣老闆將壓榨員工取得→ englishman:最大利益化當成理所當然~員工都領22K,老闆永遠都賺最多→ englishman:去看周刊訪問庫克的文章,就知道甚麼才是真正在經營公司→ englishman:包括對社會,員工的責任(生產線搬回美國)...等等→ SuperModel:陳前總統也砍薪五成啊！推 englishman:貪x億砍新五成錯了嗎?→ comeon2007:台灣會只能做代工...不是台灣沒人才...是沒有擁有遠見→ comeon2007:把永久經營公司當為己任的CEO,都只想上市炒股票...噓 Ianlm:汙了幾億再說減薪五成，2012末最大的笑話推 csii5566:呆完：老闆賺得不夠多→ triptane:這樣所得稅就少繳囉→ hahaluck:去年拿快四億美金,不缺錢當然沒差,我有一百多億台幣的話→ hahaluck:上班薪水領多少,也不會太介意,且今年他還不是領了一億多→ hahaluck:台幣的薪水,且拿一塊美金當象徵酬勞的董事長也是有的.→ Baternest:懂得節制的肥貓真的不多 Cook這招不錯 搏取聲譽...噓 jackevo:貪12億，自砍50萬薪水!，還有人推，不虧是鬼島XD推 Belanice:錢永遠不嫌少，等你有一百億，你的生活不會與現在相同→ Belanice:光是養小三每個月就要100萬了→ Belanice:不然世界上一堆買彩卷中獎一夕致富，最後敗光家產是怎麼→ Belanice:來的?推文自動更新已關閉