Re: [新聞] 為什麼不能讓紫光買聯發科？台大電機教授的關鍵3問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者angre (藍天白雲任我飛)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 為什麼不能讓紫光買聯發科？台大電機教授的關鍵3問時間Fri Dec 18 16:34:50 2015這件事情不就是明顯中國政府給未來執政黨的考驗嗎？否則要入股聯發科也可以透過其他國家的私募基金公司如英國等來投資。基本上也就不會有這麼大的問題。聯發科瞄準的是未來中國物聯網的規格制定者腳色，而中國政府也是以此來利誘聯發科，這讓我想到日劇下町火箭的劇情，競爭對手利用共同開發的名義來爭取訂單，也因此聯發科想利用台灣企業的名義去當中國的規格制定者腳色基本上是不可能的，也因此他們在這件事上可以接受中資入股，也唯有如此才有辦法跟華為等企業來較勁。台灣政府考慮的是怕技術外洩，這當然是無可厚非的事，但禁止入股的下一步，台灣政府有想出來了嗎？如果有，當然無須讓中資入股，但以台灣目前半導體實力，大概也只有為人作稼的份，誰叫我們發展的是代工產業。說真的我在情感上也不希望聯發科被入股，但以台灣現有的實力根本沒辦法為聯發科做什麼，但如果有更高明的經營策略，比如聯合日韓，但這有可能嗎？※ 引述《sleepinggod (別再幻想了)》之銘言：: 這些公司從成立後就享有稅賦優惠，: 如果有申請科專計畫，還要政府出一半的錢: 經濟不好時就讓新台幣貶值救它們的營收: 等到賺錢時就想跑去別的國家，拍拍屁股走人，沒留給台灣什麼東西: 賺得錢大都是高層/大股東在分，其他人只有分到肉屑或湯: 台幣貶值，進口的東西就漲價，苦到全民: 這樣黑心的企業幹嘛挺它: 而且這些企業能成功，有一半的原因都是靠關係，: 現在又要去中國套關係，看能不能掌握規格/先佔到市場: 和大陸一起做，技術也不可能趕上高通，遑論超越高通: 這種不長進的企業幹嘛挺: ※ 引述《schizophrena (你很記者你很腦殘)》之銘言：: : 我真的不知道台灣人為什麼還要鎖國: : 政府的作用不是在鎖國 是在適時的時候幫助廠商: : 什麼是適時的時候?: : 就是HTC現在這麼慘的時候 沒看政府還有一堆大老闆都出來: 從宏達電這公司設立時，就享有稅賦優惠，這就是政府在幫忙它: : 一堆拿apple的都出來要大家幫幫HTC這台灣之光: : HTC在好的時候 2012年說92共識的時候: : 說他是中國人的品牌的時候 要需要政府幫忙嗎?: : 政府不要扯他後腿就好了 那時連台灣政府可能他們看到都會怕: : 啊現在聯發科是什麼時候? 是賺錢的時候: : 需要政府幫忙嗎 當然不要啊: : 政府當然是越不要理他們越好: : 這個時候 政府就根本不需要存在了: : 任何抽稅 任何的管制 限制 不管國家安全或是什麼永續產業的想法: : 都是扯廠商後腿 難道這個政府不懂嗎: : 企業賺錢的時候 國家任何的作為 都是扯後腿: : 包括徵稅 勞基法管制 等等: : 都是大減企業競爭力的作為: : 國家應該在什麼時候介入? 就是在企業賠錢的時候: : 用國家的錢來幫助廠商 所以: : 應該是在等到聯發科賠錢了 要裁員了 或者變成威盛那樣: : 再來給錢幫助他們就好了: : 那時才是政府應該出來幫忙的時候: : 難道政府還不知道 只有企業賠錢時需要補助: : 需要裁員 的時候才需要政府存在嗎?: : 現在這政府作什麼管制啊: : 應該幫忙的是HTC 不是聯發科: : 等到聯發科變成HTC了 再來幫忙 是不會哦: : 噓 gong0304: 國家安全 vs 商業利益？？公司在需要國家的時候國家又在  12/18 07:: : → gong0304: 那？等真的出走了，鄉民才在大喊鄉民正義                12/18 07:: : → gbcowandy: 呃，完全沒說服力                                     12/18 08:: : 推 les0818: 講出真話！ 合作就可以為啥一定要入股～搞不懂9.2思維     12/18 08:: : 推 les0818: 要市場一定要入股？看蘋果 GOOGLE 有被要求入股嗎         12/18 08:: : 推 joescott: 反對開放中資入股+1                                    12/18 08:--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.186.200※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450427692.A.D59.html推 dakkk: 沒有下一步 mtk等著賣白牌 然後裁員→ KimJongUn: 聯合日韓的 誰？日本根本沒公司有自己SOC晶片 索尼？→ KimJongUn: 技術強的韓廠如三星根本不差你這一點 exynos也出貨給→ KimJongUn: 非三星的手機商了 根本就是直接的競爭對手了→ KimJongUn: 要講能聯合誰 也試試講到底有誰能和台灣的公司策略結盟物聯網目前應用未明朗，誰有能力制定也還不清楚，但我想這是聯發科5到10年的目標。→ uvvvv: 鄉民推 SETL: 一線公司哪一家在聯合?在百家爭鳴時，誰是一線？→ SETL: 科技業老大賺大部分  老二賺一點點  發哥當老二賺那麼多→ SETL: 本來就不是常態→ SETL: ITU2再三年全面生效  這樣有沒有比較安慰一點?→ SETL: 面板慘兮兮想擠ITU2被對面硬擋下來→ SETL: 不過制訂規格就別想了 想訂別國家的規格當初就別開在台灣...這是一個夢想，一個極致的目標，但也唯有超越高通後才有機會吧。※ 編輯: angre (180.217.186.200), 12/19/2015 02:33:47推 SETL: 一線 手機蘋果 記憶體三星 cpu英特爾 搜尋google 社交FB推 centra: 老共應該是轉性念佛了 願意讓發哥參與規格制定→ centra: 這是見證奇蹟的時刻→ cc1plus: ULoR 的人很多啊→ cc1plus: 看到台灣這個鳥樣子 大家不如收一收一起賣給老共好了→ cc1plus: 看這些人什麼都反什麼都不要犧牲的樣子→ cc1plus: 沒救了啊推文自動更新已關閉