[徵才] 鴻鼎資訊有限公司 - PHP Server 工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Ftso (白吉)看板Tech_Job標題[徵才] 鴻鼎資訊有限公司 - PHP Server 工程師時間Mon Dec  8 11:08:43 2014公司名稱:鴻鼎資訊有限公司職務說明：[一般日常工作]1. PHP to App 串接 API2. PHP to 其他主機串接 API3. PHP to MSSQL 資料庫串接程式4. PHP 後台程式撰寫[做中學]5. 協助產品流程規劃：提供 UI / Web / iOS Android App / Server 間運行資訊流建議。6. PHP Server 附載平衡[同事間交流]7. iOS, Android 使用者經驗8. App 開發流程9. 醫療產業市場機制必要條件：1. 具自我管理能力，能自我要求工作目標。2. PHP 開發三年以上工作經驗加分選項：1. 具 WordPress Plugin 撰寫經驗2. 具 override, implement, extends 使用經驗3. Client Side 程式撰寫經驗 (如 Android, iOS, Corona App)4. 影音串流經驗薪資級距：35k ~ 60k聯絡方式: 站內信或洽 02-87129539 (張先生)104職缺網址 http://ppt.cc/Z0IJ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.133.242※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418008126.A.682.html推文自動更新已關閉