[請益] 日月光 矽品 百佳泰 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者camponotus (徵F-cup女友)看板Tech_Job標題[請益] 日月光 矽品 百佳泰時間Tue Jun 26 11:37:35 2012公司     矽品       日月光      百佳泰職稱  製程工程師  製成工程師  測試工程師待遇      N+4         N           N地點      潭子       高雄        台中租屋      否         是          是純粹看為來的發展，請問到底哪一個比較好？PS.關於日月光，我跟4個同學一起錄取，3個製程1個設備，是否對於未來發展或工作上有幫助？另外有聽說日月光能給工程師去高雄大學進修碩士，請問機會大嗎？關於矽品，已經2個同學進去作設備(早我3個月)，是否對於未來發展或工作上有幫助？關於百佳泰，有1位同學跟我一起錄取，是否對於未來發展或工作上有幫助？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.126.208.231推 pchxme:日月光製程，怎麼有時間念書推 canpiorius:去矽品吧 錢多又不用租屋→ maks74:想去外面看看，就去日月光吧～反正矽品很愛用日月光過來的→ maks74:矽品在中部薪水算不差了～不過還是要看你的部門～→ maks74:因為再好的公司都有賽缺～再賽的公司也會有爽缺～共勉之～→ kalapon:三樓說反話嗎,       應該是           不屑→ maks74:我沒有說反話阿～日月神教是封裝第一，矽品跟他比還略遜→ maks74:都被日月光教育訓練過了，一定有點基礎在～矽品當然會收推 espanol:百佳泰不用考慮 我朋友要辭職了 連待到一年都不願意推 byebye0714:這三個沒一個有空念書的，認真工作吧~~~推 marslgj:矽品  部門有3個神教過來的PE推 shen20016:真的 矽品真的超多是神教過來的...→ jmykimo:百佳泰以前打工過，有很多正妹，包含櫻花妹~→ ichiro24:百佳泰台中分部沒有正妹喔!要看妹只能到附近的一中街啦!推文自動更新已關閉