Re: [請益] 職訓局課程的選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者littlethe (東周小星星)看板Tech_Job標題Re: [請益] 職訓局課程的選擇時間Tue Mar 17 14:46:56 2015HI我來給點意見,B和C是很像的,只是說B比較偏電子,C比較多程式設計,所以B和C我就分在一起講,叫韌體,基本上是這樣的,純軟會比較好找工作,非本科系跨入也比較容易,但薪水不高,而韌體工作沒有純軟多,非本科系很難跨入,但薪水高,韌體的養成要很久...除非自己真的很有心,還買個版子自己玩,搞出了很多作品來,不然非本科系很難和本科系爭,雖然是職訓班,但我上過之後,我真覺得那比較適合本科系的人再進修再復習用的,沒有底子,我很多聽不懂,之後投履歷,韌體職缺已經不多了,又幾乎要求是本科系畢業的,就算可以接受職訓經驗的非本科系,那也很大機率是找不到人的塞缺,職訓成果很有限,還不如直接去唸二技或研究所,所以還是推薦非本科系從純軟走起,也就是A,比較好上手,職缺也較多,真的程式寫得很好,也很有心的話,再轉往韌體發展,一步一步來※ 引述《cosphi (小蝴蝶)》之銘言：: 各位前輩們好！: 最近打算去上政府的職訓課程: 目前對於以下幾個課程在考慮中(以下是職訓課程的資料): A 網路軟體程式設計師: 課程名稱：雲端技術應用實務班: 課程內容：1.雲端伺服器架設(linux)架設與應用2.智慧型行動裝置整合與運用: 3.Android App 智慧型行動裝置程式4.Java程式設計 (輔導OCPJP證照)5.PHP&MySQL 資料: 庫程式設計6.商務網站架設與應用7.專案製作與產品發表實務: B 電子工程師: 課程名稱：工業電子（無線智慧型感測技術應用): 課程內容： (1)界面程式設計(80小時)-界面軟體程式撰寫: (2)共同科目(82小時)-共同科目: (3)電子元件與基礎電路的認識(52小時)-基礎電子元件與電路的認識,電源供應器,信號產: 生器,示波器,三用電表的操作和焊接實習: (4)電子電路繪圖(110小時)-Protel AD10電路繪製,零件製作,PCB製作: (5)電路板雕刻(50小時)-使用雕刻機製作電路板: (6)單晶片應用實習(100小時)-89S51使用Keil-C配合實驗板實習,Arduino晶片,: (7)CPLD,FPGA數位電路實習(100小時)-使用QUARTUS教學軟體VHDL和Verilog語言教學配合: 實驗板實習: (8)工業電子丙級,數位電子乙級檢定實習(52小時)-輔導丙級,乙級證照考試: (9)專題製作(50小時)-單晶片的製作與應用: (10)學科(80小時)-基本電學,電子學: (11)Zigbee無線感測(50小時)-無線感測實習,智慧家庭與無線生醫感測應用: (12)嵌入系統(50小時)- ARM-Cortex-M3 實習: (13)智慧拼圖APP-Inventor2(40小時)-瞭解在手機上撰寫APP程式: C 電子工程師: 課程名稱：嵌入式Android系統班: 課程內容：專業學科(256小時)-基礎電子學、數位電路、電路板設計、手機程式設計、: Linux系統、單晶片控制、嵌入式系統。: 專業術科(610小時)-基礎電子實習、數位電路實習、電路板設計實習、JAVA實習、: Android系統實習、單晶片控制實習、嵌入式系統實習、綜合應用、專題製作、數位電子: 乙級檢定綜合實習。: (已有打電話去職訓局詢問過，不過電話那端只是把網站上這些念一遍給我聽…冏…再問: ，他就要我上網去查//我想他應該也不是很清楚)，因為這些我自己看了不懂…所以來板: 上向各位前輩們請益。: 希望向各位已在該相關職場的前輩們請教一些問題，諮詢前輩們的意見，以供參考，萬分: 感謝！: 1.請問上完該課程實際上能找類似什麼樣的工作？: 2.請問課程上完是否能有助於(非本科系)順利轉職從事相關的工作？: 3.請問以後的工作會是在什麼樣的地點及環境？(FAB？辦公室？)及工作內容(是在做什: 麼)？: 4.有必需具備的人格特質嗎？或是必備的技能嗎？需要具備證照？: 謝謝所有不吝指教的所有人！！--台灣實行一妻多夫的好處:1.供過於需,追女生不用那麼辛苦   2.台灣房價太高,也可以多點人分3.老公加班,老婆小孩也有人顧     4.可以接力讓老婆有更美好的性生活5.讓甲甲有完美的煙霧彈          6.集資娶正妹,娶到正妹的機率大增7.老婆有人陪,可以專心打電動     8.打電動打球組隊更方便了好一妻多夫不支持嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.200.7.66※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426574821.A.1F8.html→ jengmei: 誠心建議 別去→ Swampert: 純軟的話 還有其他課程可以選 資策會算是有口碑→ Swampert: 只是純軟很看天分和吃抗壓 寫不出程式或同儕壓力推文自動更新已關閉