[請益] 英業達工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a1928375 (AP)看板Tech_Job標題[請益] 英業達工程師時間Tue Jun 23 11:03:15 2015各位好,小弟最近到小英的大溪廠面試,其中有系統整合測試工程師(工作站)以及電源研發工程師,面試完後主管都給我一點時間回去思考是否喜歡再做決定,不過因為是新鮮人,說真的爬完文後還是很難決定。因此想請問各位這兩種工作：1.未來發展性 (能學習到的技能與經驗,以及是否能繼續往上跳,例如外商之類的公司)2.工作環境 (工時以及工作量)3.待遇 (同一家公司應該大致上相同,我想問的是未來5年以後的錢景)小弟是物理碩畢業,因為剛畢業,所以想請教各位,非常感謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.109.28※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435028598.A.E62.html※ 編輯: a1928375 (36.231.109.28), 06/23/2015 11:07:13推 CenaSucks: 那個主管？ 新鮮人我是很建議過去練功推 niceman: 敢問原po哪間學校畢業的推 jenniferflow: 系統廠待久了外商不會喜歡吧......→ a1928375: 我是交大碩畢業推 jeromeshih: 大學也是嗎？如果是或許一些系統廠也可找找，ex：華→ jeromeshih: 碩、廣達等等推 kissa0924307: 如果team是負責Dell HP等外商server的比較有機會往→ kissa0924307: 上跳  白牌的話能見度就差了推 deray: 不會倒 但是很無趣推 CenaSucks: 交大碩那就別去了，我世新都可以錄取了，你就知道薪水→ CenaSucks: 大概多少推 Nowell: 我知道滿多的. 可是我實在不想跟陌生人講太多。別去.→ kissa0924307: 如果找不到更好的怎麼辦?@@推 CenaSucks: 1交大碩不是直接去 gg?推 pipi1983: 物理碩英業達加減做吧，裡面專科老人頗多，非四大四中→ pipi1983:   學士  37K→ pipi1983: 教育大學的學士以這家當跳版，跳緯創廣達，是強者我同→ pipi1983: 學推 Nowell: 仁寶 鴻海 華碩 比較好一點→ Nowell: 去不了就自己的問題.→ pipi1983: 原po 去不了是科系問題，他去台積能進整合，華碩RD進台→ pipi1983: 積也只能請他先屈就設備→ sayya2311: 要談前景,製造業的大公司真的沒幾家在走上坡...推 skyant: 大溪小英:薪水不高 RD工時彈性 包吃包住省很大 還有嗎XD推 kissa0924307: 不內鬥 練功好場所 後悔第一份時沒去推文自動更新已關閉