Re: [請益] 剛剛欣興開獎的文章被河蟹了? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mickeyhsu (頭髮燙捲了哈哈)看板Tech_Job標題Re: [請益] 剛剛欣興開獎的文章被河蟹了?時間Thu Jan 28 15:30:22 2016※ 引述《vgimi (等一個人咖啡)》之銘言：: 剛剛明明有一篇欣興開獎的文章啊，: 過年發麵包券: 3個月以下100: 未滿半年200: 五年以下400: 五年以上500: 公司內部公告的畫面都有拍到啊！怎麼不見了，公司派人出來河蟹了嗎？ 給這種公告還怕人知道？: 有沒有神人幫備份的啊？: -----: Sent from JPTT on my Samsung SM-G9208.科科... 這家會這樣搞我覺得很正常啊上網估狗了一下"欣興 全懋 年終"就出現了以下:[新聞]減薪離職是自願？全懋員工陳情爭年終http://www.coolloud.org.tw/node/50220[新聞] 前全懋員工北上陳情 抗議欣興不發年終http://www.epochtimes.com/b5/10/1/26/n2799596.htm看了一下內文，似乎是欣興當初合併全懋，可是人家全懋當初有保14但是欣興並沒有!因此當然不給人家那年終的一個月囉科科~  (若有誤請指正)前幾天文章有人分享，尾牙上哈哈獎是公司轉投資賣不出去的LED燈泡...(WTF)對於這種公司你還期待什麼?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.147.137.158※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453966225.A.2D6.html→ orangelolly: 至少他養活不少家庭? (大誤?)推 loseptt: 也汙染不只少台灣推 kenwufederer: 希望員工集體罷工抗議推 orangelolly: 不爽不要做阿...→ dontentangle: 某樓奴性好重呀推 nekogogogo2: 全懋員工超可憐推 orangelolly: 先想好你離開能去哪吧?推文自動更新已關閉