[請益] 懇請大家給我意見，該繼續參加複試嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者abanesic (快樂就好... )看板Tech_Job標題[請益] 懇請大家給我意見，該繼續參加複試嗎?時間Tue Jan 14 22:39:23 2014版上各位溫拿前輩們，大家晚安~紅茶店通知小蛇我參加複試，做protocol development相關的我很開心得到此機會，但是最近關於此店的傳聞，都不怎麼令人開心><搜尋的結果有人說性質就是測試測試...想請教版上各位有經驗的前輩們:1.此職缺是否很難再跨其他領域，就此定型了呢?2.部門風氣ok嗎? CP值有中間以上嗎?3.pay通常落在多少呢?畢竟是重要的面試，希望前輩們給予意見，小弟感恩再感謝!!謝謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.143.1.66→ azlbf:先上了再決定吧→ diabloevagto:樓上中肯推 c12899:上了再來問吧推 j955022:上了在反腦推 plover:先面試再說，這些都是假議題 XD→ ilc123:感覺像還沒去面試過推 sunnyhung:進去後才真正不開心喔，人家對岸吃香米，你喝紅茶會飽?→ abanesic:會先面試再說，謝謝各位大大→ abanesic:因為沒想過走通訊，不知道以後會不會就此定型了...推文自動更新已關閉