[請益] 從面試到錄取/不錄取通知的時間? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者r30307 (RPG)看板Tech_Job標題[請益] 從面試到錄取/不錄取通知的時間?時間Mon Oct 21 17:07:16 2013目前剛畢業仍在找第一份工作目前面試後過了兩周以上的公司有金磚、鼎威、新蛋、旺矽、唯晶、義晶、精品有些公司在面試後是沒有特地說會不會告知有沒有錄取不過也有的會說大概處理兩三週這樣但是從九月到現在為止完全沒有一個公司有後續聯絡進來的..說實在有點心急..請問兩三週或是更久這種處理時間到底算不算正常?又或者是早就被刷掉了可是公司也不做任何通知比較多?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.43.183.76※ 編輯: r30307          來自: 114.43.183.76        (10/21 17:12)→ evadodoya:以我現在正在找的經驗 有超過兩個禮拜都...※ 編輯: r30307          來自: 114.43.183.76        (10/21 17:13)→ mico409:超過兩個禮拜大多就是無聲卡~推 smart0815:最近不是好時機！再等看看吧！不過推 smart0815:再投比較保險…→ davy60205:面試當學習和看各家公司概況。推 dilation:建議你一直面試,不要去想等多久了.推 rodrigues23:拿起電話打過去問..........→ fire2577:那請問一下投過的 通常多久後再投比較禮貌？推 privatewind:直接打過去問啦推 tearinheaven:禮貌打電話請問人資徵試進度 不要癡癡等待推 windlll:兩個禮拜寫信去問就好了推 pl132:無聲卡→ powerofsound:超過兩個禮拜就當無聲卡了 打電話過去多半是浪費錢→ r30307:其實我目前還是有每天看職缺在投→ r30307:心急的原因是因為面試的通知越來越少了..→ r30307:感謝上面的建議 這兩天會都寄信問看看推 kevin94078:求職人數500000職缺50000→ tearinheaven:有些職缺開缺評選的期間比較長 等待同時繼續投跟面試→ kangta0819:我最佳經驗半天，直接感謝函火燙。推 abin85889:  我最佳經驗 15分鐘 當場主管發感謝卡→ r30307:裡面有幾家面試主管有給我口頭錄取,很容易讓人抱持希望..XD推 albert7530:我才最佳經驗吧 = = 主管就讓我等半小時..上了我也不去推 tearinheaven:口頭錄取的話 可能在跑你聘書簽呈了吧XD推 swabasic:我中秋節前拿到口頭offer 回覆中秋節過後上班→ swabasic:禮拜天剛過就寄信說人事凍結...推 Bolvalf:我最佳經驗30分鐘左右,在回程捷運上直接感謝函...→ MOONY135:我遇過早上說下禮拜一去上班 下午就感謝函推 wearebest:最速感謝函，還没有出公司的人，就拿到的推 cmjan0608:早上面試完,晚上HR主管來電核薪,口頭offer,隔天紙本到→ kyll:超過兩個禮拜就當無聲卡了 打電話過去多半是浪費錢推 agogo1107:人資亂發面試邀請，我沒去面試，還收到感謝函...推 cikk1942:打電話問一下不就好了....推文自動更新已關閉