[請益] GG以前一樣高薪嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者XXXD (我愛GG)看板Tech_Job標題[請益] GG以前一樣高薪嗎?時間Sun Jun 12 01:42:27 2016在公司常聽老人講起以前的薪資,領股票時期就不用說了,但是大家說08年之後,沒有股票,其實分紅也很少,博士33(工作三年)年薪大概就是150左右,是接了蘋果單後薪資才有猛暴性的增加,是這樣嗎?也就是說GG很神也不過就是這三~五年的事情囉?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.142.188.173※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465666950.A.14E.html噓 arlesli: 討論這有意義嗎？推 Narcissuss: 不就跟台科一樣嗎 被眼紅噓 konichiwaman: 28才是猛。蘋果單根本沒多賺→ deltarobot: 費用化早賺飽了→ deltarobot:        前推 ilovedandan: 最近幾年賺飽飽喔  預計五年內也是一樣 以後不知道推 nnlisalive: 以前很賺 賺的是股東的錢 因為股東很聰明知道這家→ nnlisalive: 有未來 以前尾牙都是抽百萬休旅車 員工抽到發現家裡→ nnlisalive: 一堆車 覺得很麻煩想離職→ nnlisalive: 後來被政府盯上 官員無法接受死老百姓賺比自己大→ nnlisalive: 所以現在GG只能老實的賺客戶的錢 不過因為整家公司→ nnlisalive: 都是台灣最棒的人(ㄍㄢ)才(ㄗㄤˋ ) 所以獲利很高→ MrRedHair: 樓上幾個在鬼扯推 gaygay5566: 以前慷投資人之慨本來就是畸形的好嗎→ gaygay5566: 如果你是股東 你會喜歡這種近乎造假的財報？推 teacherDA: 同問題：進入Nasa好像真的很爽？推 rockonpizza3: 以前尾牙都是在抽今年誰"沒有"百萬休旅車呢~ (X)推 yytseng: 奇怪整天都有非GG的在發推GG文推 Narcissuss: 稅都20% 很崩潰→ yytseng: 33從來沒有接近150那麼低→ yytseng: 還有抽車子是U愛現的公司推 Marcus: Grade 33 年薪150萬 要超黑才可能推 RTA: 其實有，大約是2010年那附近，台積那時發的很爛，31差點沒破→ RTA: 百，副理兩百岌岌可危噓 privatewind: 你進的了  再來討論推 mytears: 低點是2012年 2013後每年成長至2015,今年2016緩漲推 maypcc: 印象中台積電剩30多塊時，那時真的要破百需要至少三年吧推 osak: 大家真健忘 不過就7年前GG還單季虧損過 難道不會就再發生推 gn01216674: 31差點沒破百...敝公司不用差點，保證不破百!!哈哈→ faniour: 我們家的博士要超紅才能保證150→ GGing: so what...推 Messibugoo: 沒人眼紅台科吧……= =噓 vilia0227: 你一定沒在GG XD→ NNRao: 每次看板上推文裝神弄鬼的，就覺得這才是GG的小確幸→ fubon518: osak 你確定7年前GG有虧損過嗎你要不要再看清楚一點→ jaywantw: 當然喜歡造假的財報啊 對當時有領股票的人→ jaywantw: 每年等的就是公司發股票再拿出去賣→ jaywantw: 反正是公司給的 零成本噓 agigoo: 33三年絕對不可能才150噓 ljsnonocat2: 2000年以前推 is300: GG是強在費用化前後退步幅度比較小，是別家掉太多...推 byrt: 的確先前印象有錯  7年前GG可還是單季大賺0.06元推 Treant: 的確近三年開始分紅走高推 agigoo: 我不信 哪個爺可以幫我內推進去體驗→ transistopia: 0.06元是小賺吧，怎算大賺推 bearyuan: 是智慧手機起來後,這兩年才變多,不然差不多160W-180W推 iamgyfan: gg推文自動更新已關閉