[徵才] 柯思科技有限公司誠徵工作伙伴 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pttadamas (diamond)看板Tech_Job標題[徵才] 柯思科技有限公司誠徵工作伙伴時間Wed Apr  8 15:01:06 2015【徵才名稱】 誠徵JAVA、網頁工程師一名【工作地區】 新竹市【徵才說明】本公司是由一群年輕有活力、有熱情的團隊孕育出來的，在近幾年不斷擴大公司規模下，我們擁有了優秀的經營組織，並秉持著『效率與服務』的經營理念。我們重視公司夥伴們學習力的培養、團隊的合作，並提供良好的工作環境，讓每位夥伴對公司產生認同感，進而形成對公司的向心力與凝聚力。我們以深厚的技術實力、專業的客製專案建置流程與完整的網路行銷來協助客戶建置各種中大型電子商務網站系統、第三方支付系統、管理平台及行動裝置APP系統，並且具備商業邏輯分析與系統最佳化配置能力，能夠協助客戶做資訊系統的最佳配置。因我們對於品質的堅持並提供完善的服務，讓我們獲得許多合作廠商的肯定，目前已承接『工研院』『資策會』『各大銀行』等的中大型開發專案。主要商品／服務項目1.中大型專業網站系統規劃與開發2.第三方支付服務系統建置3.智慧型投資系統開發4.ERP系統規畫與建置5.智慧管理雲端平台6.電子商務營運[註] 本公司目前已承接工研院、資策會、各大銀行等多項中大型網站開發專案。我們誠摯歡迎1. 認真負責、態度正向。2. 團隊仰賴溝通合作，具團隊合作及有效溝通特質。3. 創意發想、勇於學習、並可獨立思考。4. 最重要的是強烈的企圖心，願與公司一同成長。【相關專業能力】熟悉JAVA、javascript、HTML 5、MySQL、Postgresql、JQuery、Git使用 MVC 架構的進行網站開發經驗並且熟悉物件導向曾有資料庫應用系統的開發經驗，瞭解 SQL 語法熟悉基本的 Unix 指令 (基本ubuntu)有網路相關產業技術開發經驗者佳【加分條件】測試程式（Rspec / Cucumber）、HTTP 協定、 RESTful 應用程式第三方的 Web Service API（例如 Facebook / Twitter）Git 版本控制系統、Linux 系統管理、ubuntu + nginx 、 AWS 使用經驗 ( EC2 / S3 )Javascript ( jQuery, jQueryUI, Ajax )，CSS (CSS, Bootstrap, SASS/SCSS,Compass)【其他徵才資訊】工作性質：全職工作時間：周一至周五工作地點:新竹市巨城旁學歷: 學士/碩士經歷: 無經驗可(但須是相關領域畢業或具備相關專業能力)薪資: 薪資請面談，42K ~ 60K，依學經歷與專業能力核薪。【連絡方式】 請把履歷寄到:kaipei@hr1.cctech-support.com--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.103.185※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428476469.A.072.html推 yarrie: 給的有點低推 gn00295120: 差不多是學士畢的第一份薪水推 sad010: 這樣會低嗎? 我覺得還好耶→ sad010: 當然也要看工作時數啦※ 編輯: pttadamas (111.251.172.164), 04/08/2015 20:40:53推 slime756: 好多呀推文自動更新已關閉