[請益] 工程師職等問題? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者horse5566lee (魅力型男★☆黃敬堯☆★)看板Tech_Job標題[請益] 工程師職等問題?時間Sun Jul 20 23:48:10 2014很多公司都有工程師職等到一直搞不懂這些頭銜代表什麼  或是說怎麼分類1.台ＧＧ  32 33 34職等  職等越高越好？？2.助理副工程師  助理工程師  副工程師  工程師  資深工程師  高級工程師主任工程師  資深主任工程師  總工程師這些頭銜的排序是？？3.一等工程師 二等工程師  三等工程師  四等工程師越多等越好？？？有大大可以解惑一下嗎  謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.71.181.215※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405871292.A.EE1.html噓 NoCode:特級廚師最大 無良老闆無敵推 ZXCWS:二兵 一兵上兵→ trama:你隨便上網查一下沒有答案?推 DXG:應該只有分助理奴隸，奴隸，高級奴隸，叫奴隸做事奴隸監工→ STMorris:顆顆 不用分 反正就是聽人命令的奴..噓 kkotokyo:1.職等越高越好, 2.每間工司頭銜都不一樣→ kkotokyo:暑假太無聊了嗎?→ psinqoo:還有 "正工程師" 其他都是假的 ^^噓 wj1009:九等後可以轉職一等副理噓 CHEN688:學生文 大一大二大三的差別?→ sc1:學生退散→ sc1:小白退散→ asusxcomae86:你是台GG的嗎?是的話去問你的同事,不是的話你不用暸推 eiji5909:將  校  尉  士  你還是簽下去咖實在推文自動更新已關閉