[新聞] 台面板廠人財兩失 專家：技術創新拚活路 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 台面板廠人財兩失 專家：技術創新拚活路時間Tue Aug 21 15:30:49 2012來源：http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN13/7309793.shtml原文：台灣面板廠從兩兆雙星淪為兩兆「傷心」的慘業，面板雙虎友達、奇美電營運苦撐，面對韓廠勁敵以及中國大陸追兵，是否有再翻身發出「虎嘯」的機會，研究機構WitsView副總經理張小彪直指，台灣面板廠現階段最大的問題就是資金和人才流失的問題，這兩大因素沒有解決，台廠在全球市場競爭力上仍將面臨一場苦戰。面板供過於求，造成面板價格崩跌，衝擊廠商營運財報表現，友達去年全年每股虧損6.94元，今年上半年每股虧2.9元；奇美電財報也同樣不佳，去年每股大虧8.81元，今年上半年每股稅後也虧了3.05元。面板雙虎長期的財報虧損，在研發資金的投入、人才的招募培育都是一大問題，陸廠高薪挖角，挖走整個技術團隊時有所聞，高階技術人才的損失對於新技術的發展都是一個很大的困境。而為解決資金問題，政府開放陸資來台參股，在產業景氣低迷下，也未聞陸廠有具體的行動，資策會資深產業分析師周士雄指出，AMOLED成為面板廠重點投入項目，台廠缺乏資金將新技術轉化至可量產製程，目前僅韓廠可進入量產。張小彪分析，在中小尺寸上，包括手機、平板要求輕薄、省電的趨勢，都是OLED可著墨之處，台廠不像三星有自己手機品牌做為出海口，目前韓廠在產品、技術、製程已經領先很大一段。而中國大陸廠面板廠為政府重點發展產業，擁有面板進口關稅提高、當地家電品牌多有參股，可保障穩定的出海口，以及政府規定未來面板自製率80%等政策撐腰，面對陸廠的追兵，周士雄表示，目前陸面板廠的良率、產能、技術都還是較為落後，僅適合當地品牌使用，尚無外賣的能力，台日韓面板廠的技術仍可填補關稅保護等的損失。台廠前有韓國勁敵，後有大陸追兵，周士雄分析台面板廠仍有自身優勢，包括產線完整性高於韓、日、中，從1代線到8 代線，若在加計夏普10代線，若可妥善調配，將可從上到下供應各式的產品生產、面板相關技術供應鏈完整，包括許多觸控面板廠可互相合作、以及多元新興顯示技術如電子紙等台廠掌握度廣。他進一步指出，未來面板新革命將不再是技術的更新，新規格的革命才是未來趨勢，與廣達、仁寶、緯創等系統廠合作，在筆電、監視器面板上的IT規格創新將是台面板廠未來的機會亮點。--十大謊言1.同學:我沒唸啊，不知道為何考這麼高。   2.來賓:大家好，我只簡單講兩句。3.老闆:我不會忘記你的貢獻。             4.職員:明天我就不幹了。5.商人:虧本大拍賣，只到今天。           6.明星:我們只是朋友。7.政客:我決定退出政壇！                 8.女孩:這是我的第一次。9.父母:我幫你把紅包存起來了。          10.歐巴桑:帥哥~~~~~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.237.167.179噓 pptofaccount:記者的專家跟學者都不知道從哪來的噓 gdluck:唉→ stanely321:台灣人少資源少，不要再搞代工才有活路。→ furuuchi:給你人才, 好一點的拿來當奴才, 多的是拿來當木材燒的.→ VBT:人材、人材, 哈~~→ bervis:奴才  奴才推文自動更新已關閉