Re: [請益]資策會出路 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者manticore (manticore)看板Tech_Job標題Re: [請益]資策會出路時間Sat May 10 17:30:36 2014※ 引述《joknight (風車巨人)》之銘言：: 唉唉唉 真是謎一樣: 遊走業界學界政府科技部門中間三贏的機構: 曾經有共同計畫經驗時: 也見識過大落差的特異功能: 計畫補助跟經費還是源源不絕呢: 跨界合作確實是一個很重要的專長: ※ 引述《docose (風華之語)》之銘言：: : 我印象深刻的: : 2012年的時候 三個唉曾經有個專案: : 是"行人用GPS": : http://www.2cm.com.tw/markettrend_content.asp?sn=1102240020: : 那個時間點 已經蠻多人用I PHONE了...: : 結果這案子還是一直做下去: : 拿了不少政府的錢...: : 大概就是這種程度的落差吧14 年前我去資策會當國防役時就是這樣了。當時大頭說要搞手機，弄個計畫書幾年幾億就下來了但書是要跟業界合作，結果根本都沒做事，也沒人要認真做。很神奇的是中間的展示還是可以過，經費繼續領。第二年還是第三年計畫主持人就帶走一些工程師去郭董公司搞手機了。最後案子到底是怎麼結束的我不清楚...這也不能怪這些人，因為資策會那時候就需要自籌經費了。如果不去騙經費，怎麼付國防役的薪水？去資策會也是有好處的：第一，新人有一些案子其實是可以先練練功的。我就是那樣練起來的。至少剛去業界時不會甚麼都不懂。第二，缺錢可以接 case，我那時候就有些人是這樣搞。出書的啊，接外面公司案子的啊。時間會比去業界彈性。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.24.97※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399714239.A.5E0.html推 aresa:我滿好奇你怎沒跟著去→ lave70:各有其性 各取所需吧推 loserorz:我們政府很有錢的推文自動更新已關閉