[聘書] offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kofsamer (Invenson)看板Tech_Job標題[聘書] offer請益時間Mon Jul  2 09:52:25 2012公司        裕隆                 正新地點        苗栗三義             彰化大村職務        IE工程師             品質企劃工程師待遇        N*14~16             (N-2)*14(前兩年14，第三年16)福利        好                   不錯工時        8~10                 8~9住所        宿舍or通勤           通勤各位前輩大家好，小弟為社會新鮮人，目前人於金門服役中。前陣子利用最後一次返台假找工作，共面試五家，錄取四家。有兩家因為條件關係不考慮，目前正在裕隆汽車與正新橡膠中做抉擇，這兩間公司對我來說都是想去的公司，但有點猶豫不決，正新方面工作輕鬆，但薪水較少；裕隆福利好，薪水也較高。家人方面有談過，基本上是支持我的決定，研究室的學長姐也給了我許多建議，請問版上的各位前輩能否給小弟一些意見或經驗作為參考?謝謝各位^^--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.20.253.13推 crazyliar:裕隆推 crazyliar:福利跟風氣差很多推 riskyDD:裕隆好! 算是苗栗傳產~很多人想進呢!推 murier:正常上下班，公事，私事沒相干，才是正常人要的生活→ kofsamer:所以樓上大大的意思是?推 sphneix:我個人覺得是裕隆吧,我是大村人,平常得到的說法是不怎麼好推 bicmosY:推YL推 chester06:裕隆推文自動更新已關閉