Fw: [新聞] 可成4萬找嘸人? 員工：日做16時領3.5萬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者anti87 (天機老人)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 可成4萬找嘸人? 員工：日做16時領3.5萬時間Wed Jan 16 09:24:00 2013※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1GzVt6hS ]作者: chiefchief (Work It!!!    ) 看板: Gossiping標題: [新聞] 可成4萬找嘸人? 員工：日做16時領3.5萬時間: Wed Jan 16 09:09:24 20131.媒體來源:蘋果日報2.完整新聞標題/內文:【王郁倫╱台北報導】可成（2474）鮭魚返鄉，宣布在台投資50億元建廠，董事長洪水樹日前大嘆月薪3.5~4萬元仍招不到人，《蘋果》接獲現任及離職員工投訴，抗議要靠大量加班、日做16小時，才能拼到所謂的3.5萬元，工作環境惡劣，對此可成表示薪資一切都符合法令，絕對無違法情事。公司：薪資符合法令洪水樹日前表示月薪4萬仍找不到員工，引發諸多討論聲音，不僅多位現職及離職員工在網路上爆料，表示生產線作業員工作12小時，部門工程師每日上班16小時，周六還要上班到下午5點半，1個月工時高達352小時才換得3.63萬元月薪；也有可成員工向《蘋果》投訴，假日強迫上班，加上無3節禮金，每月幾乎只有放周日，「換算7-11時薪都比可成的高」。員工認為加班做到死，月領仍不過3萬元，與董事長對外說月薪3.5~4萬有不小差距，可成發言人巫俊毅對此表示，可成的薪資是包括本薪、崗位津貼、餐費補助、季獎金、年終、加班費（或值夜班費）及全勤獎金，對於員工抱怨加班仍不過3萬元，他表示，一定是沒有加算季獎金。可成科工廠員工則投訴工作環境惡劣，除強迫周六、日上班，以平日補假，且工作廠區熱塑機跟射出成型廠油煙漫布，空氣不流通，質疑是否沒通過安檢。對此巫俊毅表示，可成員工每月最高加班工時不會超過44~46小時法定上限，周六也沒有強迫加班，會依照員工意願，但因加班費是薪資重要一部分，員工也不會全然排斥不加班，至於國定假日不加班不會扣假，雖無3節禮金，但有季獎金制度，季獎金金額比3節獎金更優厚。巫俊毅表示，員工上班時數跟基本工資，絕對是一切依照《勞基法》辦理，否則若違規定員工不會只是到處爆料，早就會去陳情勞委會，至於科工廠已運作，工廠都取得安檢執照。3.新聞連結:http://ppt.cc/w82N4.備註:原來算薪資還要把季獎金跟年終也算進去...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.251.182.145→ kivan00:法律只是道德的最低標準→ hirorei:根本不是食人魚，是殺人魔了→ lawrence99:一定不正推 ispy03532003:這種抓起來用文革式批鬥剛好而已推 foodgod1234:獎金跟年終都不要發就好了 沒這個問題啦推 floyyed:一日為奴→ piyobearman:不是早被開一堆單了 還有臉說喔噓 azik:所以加一加有沒有四萬 有沒有請不到推 dkl1027:這篇推爆我請推文吃雞排推 MJdavid:當然會算進去 員工會被課所得稅→ goldfishert:那放無新假時有獎金可領嘛?肯定沒有嘛→ nakaru:加班費是薪資重要一部份...推 RobertAlexy:推→ minda723:月薪就月薪 紅利年終歸紅利年終 還有混在一起講的喔推 ttt010233:雞排謝謝推 janus2006:雞排＋＋推 vickyshan:有人說被罰了七次，囧，發言人比陰偉還會嘴噓 allenmusic:食人魚返鄉噓 pointa:不加班就沒獎金啦 什麼爛制度 放條食人魚回台灣還在裝海豚~推 Insania:最後一段...跟水果爆料比去找資委會有用吧...→ minda723:又不是產線的員工都談年薪的 缺工就放無薪假和裁員還敢講推 flykou:幫推~推 diefox:推 avi5566:鬼島商魚目混珠劣幣逐良幣不意外 還可以裝鮭魚推 janus2006:推 dkl1027:這篇推爆我請推文吃雞排→ allenmusic:聽說加班費時薪只有90*1.3??????????????????????????噓 noabstersion:扮成鮭魚的食人魚噓 testutw:只符合最低勞基法 前面還敢叫說四萬找不到人推 reallocust:哈哈哈   你看看你推 fit:不錯啊! 牛皮吹破了, 再來說一切合法...尖商就該如此推 piece1:昧著良心也要吃雞排!!+1推 vickyshan:再幫推噓 Chia2323:根本不符合 109*352=38368 比工讀還少2083推 anti87:可成：依法壓榨，謝謝指教→ keepoo:東森業配文被抓包？噓 shenmue1001:算平均月薪誰會把季獎金加進去 今天再賞他一根跌停推 F7:意思就是剛好時薪103嗎→ vickyshan:加班費是87.5x1.33，詳見#1GxJ6SMY，那個討論串很八卦~→ noabstersion:從中國退回來的公司想靠什麼獲利是十分明顯的.噓 a0501k:現實就是請不到人  誰還管你合不合法??噓 NiceGuyOrz:第一次聽到薪水高會害人跳槽的XDDDDDDDDDDDDDDDD推 anti87:借轉科技板 謝謝※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: anti87 (36.234.145.191), 時間: 01/16/2013 09:24:00→ netstraveler:也就是說加獎金進去算,等於年薪不到50萬?推 hfh28:樓上，yes，且天天16hr工時→ key9028:我是為了吃雞排來推++  還有第一次聽到分紅硬說算薪水內推 sword1542:ㄎㄎ→ key9028:那台積電發季獎金 不就月薪10萬了?推 s0450336:笑話!去勞委會有用嗎!去勞委會後以後還要不要工作?→ jushtsai:看 違法加班 政府也不管 真他媽的爛推 kuida:只想要外勞的企業，不意外阿~推 tf010714:以前在可成當工程師，底薪28000，加上每月加班費7000→ tf010714:加班費是固定的，不管有沒有加都是7K推 ebeta:勞委會可是資方的"狗"耶!靠他們吃穿的, 最好會理勞工啦!→ tf010714:南部傳產都這樣，之前我待過一間傳產當生管，底薪19800→ tf010714:每月加班費12000+績效4000 南部的公司都這樣搞推 aider:在環保竟然被中國評定不合格,丟臉啊!→ hahaluck:雇主逃勞健保的方法,低底薪多津貼,然後加班多的算獎金.→ tf010714:最機車是只要你一請假就扣你績效跟加班費，可成不會扣→ tf010714:我以前剛進可成時還覺得可成比之前那家傳產好→ tf010714:後來我又進群創，然後對台灣整個絕望，現在準備國考中= =推 amhs:雞排謝謝噓 VBT:食人魚！→ tf010714:想說句話，我以前在可成從沒作到16小時，最多就12小時→ tf010714:我到晚上8點左右就會開始準備溜回家噓 buddar:現在的公司都把本來該給的薪水拆成獎金,該給的獎金就消失了推 b6byc:食人魚→ buddar:難怪薪水越低→ buddar:然後工時卻不變,這種不人道的公司可以滾嗎?噓 tabrisPTT:離職前 季獎金跟年終會補給員工嗎推 shadowppt:白癡  重點在工時吧  誰跟你講薪水噓 houting:三低食人魚推 synd:乾脆把喪葬撫恤也算進去推 hung0925:我只要吃雞排→ realbout:中國勞方不吃這套.....推 silencedance:沒做到16小時 做到12小時就覺得公司很好了喔..→ silencedance:加班幾小時根本不是重點 重點是常態性加班不可取噓 poiu1234:houting:三低食人魚 XD噓 supertalker:食人魚滾回大陸去→ SuperModel:正義雞排？推 chikorita:雞排 XDD推 lun1110:看在雞排份上免強推噓 bmthu:獎金不是保證薪資.推 playerj:雞排+1 (‵‧ω‧′)噓 Umol:喔喔 月薪 是年收/12 這種平均月薪 4萬還真的超低推 idwhich:XXXX加油好嗎！？ 雞排+1推 Kamiya:不接受跨區域自領喔！推 lance2136:雞排+1推 z2243390:最近太多超時工作或低薪的文章被爆出來~~~→ z2243390:發言人總是回一切符合法令...看都看膩了~有無新招阿推 griffeyk:我之前也在可成待過品保  底薪29000 加班費固定6000→ griffeyk:明明表訂八點半上到五點半  偏偏主管晚上七點要開daily→ griffeyk:meeting, 之後一搞就九點多下班了  如果超過12點下班才可→ griffeyk:補休一小時  分紅? 從分紅費用化後就開始分紅分三四次發→ griffeyk:發分紅前整間公司員工心浮氣躁 發之後幹聲連連→ icunning:發分紅前整間公司員工心浮氣躁，不按規定時間發阿~摳推 sammyummy:雞排+1推文自動更新已關閉