[心得] 關於可成-林國立? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tps6115 (林比爾)看板Tech_Job標題[心得] 關於可成-林國立?時間Fri Nov 30 16:58:41 2012剛剛搜尋了一下板上還有Google發現，只要提到可成就會出現這位先生的名字，想請問各位大大為什麼這位林國立先生會這麼膾炙人口呢？另外我先承認他是我阿伯XD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.221.177.84推 dreamerx:很認真 有禮貌 前兩年每個月收到他mail 每封都是新打的→ dreamerx:跟一堆機器發信的公司比起來有誠意多了推 ganla:很認真...發給我的mail,每封都不太一樣!!→ ganla:感覺這種文章的語氣應該要轉八卦板→ tps6115:其實我有和他說過他在這裡很有名推 QQ5566:風光明媚的蘇州→ tps6115:他還說這裡說的都是真的XD推 rfv5tgb:科技業有誰不認識林哥的推 candon:聽說去了都會後悔推 HLiNaKRbCsFr:科技業有誰不認識林哥的  他是用兩腳踢球的對吧推 djviva:聽來是個很棒的人, 可成也是很棒的公司的樣子???→ ruthertw:這兒都說它們作殼肯定很厲害的!→ tps6115:他超愛運動 最愛打網球和游泳 每次回來都會去...推 lewecool:可以代我向他道歉嗎？因為我打槍他了推 Hanbor:我知道 我知道 他是皇上是吧推 cafopupu:張國立才是皇上→ Emerson158:皇上姓張推 vo2013:皇上姓馬推 iele:我很想知道他怎麼會有我的emial→ iele:還mail了好幾次推 QQ5566:104?→ tps6115:XD 好像很多人打槍他推 aks74:算很有誠意 接過他信跟電話...推 atomic:收過信+1  不過看到蘇州就bye了XD推 stone0912:我也收過  千里馬計畫推 Assyla:因為很有誠意啊，比只會回納入人力資料庫的機器人好多了推 MoonAndEye:不知道從哪得到我信箱的....XD推文自動更新已關閉