Re: [請益] 在業界 bug de 不出來怎辦? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者awaeleven (在植樹節植牙)看板Tech_Job標題Re: [請益] 在業界 bug de 不出來怎辦?時間Fri Dec 27 23:55:49 2013※ 引述《HsuGod (MIT 史丹佛)》之銘言：: 我在科技業上班: 工作內容是寫通訊系統: 最近遇到一個 bug: 解了好幾天都還沒解掉: 請問我該怎麼辦?bug解不掉有兩種，一種是不知道原因。一種是知道程式錯在哪，但改不動。我想說的是第二種。常常有很多程式，bug很難解的原因是因為程式寫得很差。導致要東補西補。補到最後第一個補丁又跟第十個補丁相衝突。於是又用第十一個work around來解。但寫第十一個work around的程式的人有完全弄懂原本的程式跟那前十個補丁嗎？應該也是沒弄懂，從此。程式就會一直發散。遇過好幾次經驗。程式架構不好，先設法『儘量了解原作者是因為遇到什麼問題才把程式寫得那麼複雜。』  然後提proposal給老闆，說明程式已積重難返。然後大膽的砍掉重練。(從此這程式就是你的)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.204.28推 chuegou:推這篇，我還在碩班改學長的code，改兩天就決定砍掉...推 nomilkman:那如果砍掉重練寫出來   連動都不會動  不就GG ?→ freeunixer:新的還沒寫出來之前,舊的還在跑啊...推 kyll:只能推最後一句 然後你的重要性就+40 沒人比你更了解它→ SETL:成功賺很大，失敗虧很大 有些部門沒辦法容忍失敗推文自動更新已關閉