[請益]台積RDPC的差別  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者GoodmanYY (GOgoHigher)看板Tech_Job標題[請益]台積RDPC的差別 時間Thu Oct 13 21:15:30 2016請問各位大大台積RDPC部門設備跟一般產線端的設備有什麼不同?目前只知道RDPC是只負責跟RD研究有關的機台，跟產線無關產線端設備就有量產問題，所以壓力比RDPC還大不曉得以上有說錯嗎?之前去RDPC EE面試時，主官一直"重複"這裡壓力很大常常要忙到10點之後，也要輪大夜(約1個半~2個月一次)聽起來壓力並不會比產線端設備小到哪裡去阿= =還是還有其他差別呢?　爬文資料也不多不方便直接回答者也可站內信我　　謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.42.180.55※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476364533.A.1F1.html推 wajolinhigh: 最近RDPC缺超多人的~請保重推 rssh0106: RDPC應該是壓力最大的吧o. o推 CC0303: 沒去過的人都沒辦法回答 你應該要問RDPC 是在幹嘛→ CC0303: 正常的設備值班修機KPI, 那RDPC呢既然沒有產線的問題→ CC0303: 那都再幹嘛?!推 wayneplay: 想問+1....不知道RDPC 與 module的差別在哪..→ realpeez: 可能是因為換新大老闆的關係? 整頓整頓→ ladisign: 顆顆 樓上專業專業推 borderlessCT: RDPC是建構產線，Module是顧產線推 VICTORTASY: 全部機台都要會 至於要不要很強倒是其次 都廠商處理~推 FK6819: 就差在爽不爽！推 ymjimmy: RDPC不是RD 超賽der...推 hypermoney: 通常RDPC弄出來的 會再被Fab改過一遍推 FK6819: 會從rdpc離職的，我猜大概沒待過南科。推 FK6819: 兩邊我都待過，若以金錢衡量，少100萬我可以！推 Dontco: 最近換了老闆 所以就 顆顆推 blacktruth: 還前人的債呀 ker ker推 dengden: realpeez大大專業推 CC0303: 只在新竹 真可惜推 waylong: 阿郎哥上線？推 timtu: LDPC推 candy6063178: 其實像縮小版的產線，幫RD顧機台顧貨推 w60904max: 阿郎出征推 loove: 幫你問台積學長了，這部門好進很操很累，老闆很嚴格，保重→ loove: 惹推 pcxpchou: RDPC很RD哦 讚讚讚 快進去→ loove: 這部門不是RD它是新機台推 o12177241: 為什麼我認識的還挺爽的....→ loove: 希望你撐下去喔！台灣靠你了推 maikxz: 幹整個Module在幹的事→ ZGY: 就台積的 第一台機台阿推 illidan23: 超棒快進來 這樣裡面的人才好走推 loove: RDPC 不管線上機台 但RD tool 要求不小於Fab，老闆出了明的→ loove: 硬<---台積另個學長補充→ Sanosuki: RDPC算RD transfer to Fab的過渡階段，只是以我fab的立→ Sanosuki: 場來看幾乎沒啥幫助就是…很多東西還是要fab接手後重啟→ Sanosuki: ，最幹的是新機台還要強迫跟RDPC matching…→ loove: 要跟他說 絕對不是RD<----我說了喔＠＠→ Sanosuki: 希望換台南幫掌權後可以整頓一番嘿嘿推 famistory: 號稱設備中的RD那是什麼職位，還是設備噓 illidan23: 沒啥幫助的話 就直接丟給fab囉→ illidan23: 真的覺得fab覺得RDPC沒用的 都應該丟來RDPC→ famistory: 離職學長回應原RDPC部門都被剷平了，等於應徵南科推 JubeChocobo: 換句話說 RDPC敢不敢去沒有廠商support的FAB?噓 illidan23: 新製程fab還是一堆vendor support好嗎zzzz推 bightn: 怎不說新裝機沒有vendor support你敢來嗎？推 sai0720: 慘了, 是殷蘭嗎???噓 illidan23: 至於老廠的話 我是不知道有什麼理由不敢去啦→ LOVEMS: 現在台積有沒廠商support的fab嗎?推 maikxz: 老廠一些機台吧，12吋還是8吋要去哪很明顯吧XDDD推 blacktruth: 來來來 哩來 哩來→ blacktruth: 假設某人是RDPC，有可能就是你未來工作夥伴喔 可以衡→ blacktruth: 量看看這樣的人當你同事能否接受→ clonver: 誠心建議 如果學經歷很好 就算拒絕了這個部門 還是有別的→ clonver: 部門的面試機會的。→ Cinderella: 就是RD的產線 一樣有製程設備製造部缺陷隊→ Cinderella: 他叫做"研發製程中心" 已經算是另一個廠了→ Cinderella: 古早以前RD的機台是FAB的EE幫忙maintain→ Cinderella: FAB製造部幫忙run 貨追貨→ Cinderella: 後來就是RD的大架構下自己有一條line→ Cinderella: 設備製造部都有一組自己的人馬→ Cinderella: 至於製程 比較像是fab的OPT team→ Cinderella: 八卦是 辦公室在p7 clean room 在p6 走好遠喔→ Cinderella: 然後 自以為是RD 可是RD正規軍又不把他們當自己人推 gamago: 設備中的RD還是設備  製程RD還是製程 整合RD還是整合→ gamago: 一堆博士還不都是在做這些雜事 不必文人相輕→ ganninian: RDPC?阿郎? 保重...推 demon52: 南科Module上來的都想回去了...就這樣..推 demon52: 八卦就是跟module比已經沒有優勢了推 Black161cm: 樓上專業推 skan: 直接去FAB比較好→ forcex: 都不RDPC惹!!!→ HFET: RRRRR~R滴披吸~→ GoodmanYY: 感謝大家的回答，看來是蠻硬的地方推 jason316: 恭喜你錄取RDPC這樣學長有接班人就可以內轉了推 horb: 聽到新機台就是晚上被扣到死的感覺推 jasons10317: 跪求內推推 cyc647: RDPC有研替缺嗎，會不會缺人啊?推 ck30347: RDPC?你們在討論的是14C吧！ ker ker推 bonsha: 沒關係，機台太新了沒人懂推文自動更新已關閉