[請益] offer選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kevin78417 ()看板Tech_Job標題[請益] offer選擇時間Mon Nov 24 13:20:26 2014公司          CyberLink         皮卡丘        肉鬆地點            台北             台北         桃園職務             PM          BU3 PM (ODM)    廣達研究院應用軟體研發工程師薪資         (N+1)*14+         N*14+績效     N*14+分紅一年六次分紅工時           穩定              長?          未知交通           租屋             租屋          租屋出差       日韓, 有出差費    對岸, 有出差費?   免HR(不是廣達)希望我確定要去再幫我跑接下來的流程, 所以這些都是口頭offer,雖然前人都說全部答應沒紙本回傳前都不算數可是還是怕怕的所以上來請益版上關於Cyberlink的文似乎不多, 不知道其風評如何?學歷:四中商管碩士 多益8XX謝謝大家的幫忙!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.224.164.218※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416806429.A.6D1.html→ max2008xp: 請問是研替嗎→ kevin78417: 是※ 編輯: kevin78417 (125.224.164.218), 11/24/2014 13:57:21推 Anda: cyberlink不大妙 可以刪了 除非你對軟體業很熱血→ angusyu: 我朋友說皮卡不要去耶，雖然最近有賺推 tkhan: 我朋友說肉X很危險..→ kevin78417: 那不就都沒得去了囧→ kevin78417: 因為錢感覺都差不多(?) 所以我比較想知道未來發展性→ kevin78417: 跟生活品質等等  畢竟要待要待三年阿QQ推 davidhill: 我朋友說我就是我朋友推 allen81822: 請問皮卡*14有寫在offer內嗎? 還是口頭?→ kevin78417: 回樓上  口頭→ kevin78417: 有沒大大可以提點一下這幾家該怎麼選QQ救救無助新鮮人推 Anda: cyberlink在凋零除非你對軟體業很有愛→ Anda: 另外兩家比較操 看你自己在不在乎推 DiabloNTHU: 在意工時的話選CYBERLINK  另兩家操的話相對之下→ DiabloNTHU: 肉鬆應該好一點。租屋的話再考慮，桃園便宜點，肉鬆+1推 muhantop: 肉鬆應該好一點+1推 alcohol49: 三家比的話會選肉鬆。職稱較有未來性。→ kevin78417: 謝謝上面幾位大大  那就PM來看的話 左跟中哪個比較優?推 Anda: 看來你就是對軟體業很有愛啊 你要不要乾脆去軟體板問？推 askia: 反正都是口頭的 ... 建議你再找吧推 voidvoid: 生氣？推 Aluminium: pm的話就cyber吧 不過建議再找找看推 DiabloNTHU: 硬要選的話   自有品牌廠PM能夠接觸的面向應該要比→ DiabloNTHU: 系統廠廣很多，若不排斥軟體業的話，CYBERLINK會好點→ DiabloNTHU: 但和碩最近滿賺錢的是真的  這部分要看你怎麼取捨啦推 nightjohn: 聽說皮卡丘該部門很操  請三思推文自動更新已關閉