[討論] 中鼎工程年終?調薪? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aaa00 (照照照~~)看板Tech_Job標題[討論] 中鼎工程年終?調薪?時間Sun Jun 19 16:36:18 2016目前弟接獲面試機會?職位部門為設計工程師，不知最近幾年年終幾個月?每年調薪幾%?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.24.112※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466325381.A.D4D.html→ YJM1106: 年終5個月，調薪300-500元推 yhTTTT: 5個月？哪個部門這麼多…→ aaa00: 真正到底幾月?每年都調薪?→ robler: 有人欠你嗎?推 mart9266: 中鼎有5個月喔 我記得年薪不是60幾萬嗎→ abcqq2323: 拿到offer 再來煩腦吧......→ JFNfrog: 中鼎不出國薪水大概就是那樣吧→ QuantumHsia: 上了再說吧推 tkhan: 聽到是五個半..噓 em1234: 有禮貌 大家真客氣噓 tw00161122: 弟三小噓 gbcowandy: 哪有五個月噓 a1277034: 囂張進公司被欺負到爆噓 daltontiencc: 年薪20個月，每年調6% 碩士起薪46500 你信不信→ luciferhsu: 你來這邊問問不到真正答案的推 LiLiLaLa7: 設備設計嗎？萬年職缺推 rubberking: 年終好幾個月 真的不錯哦→ Hitimothy: 大家在反串嗎 哈推 mobetat41911: 不難問 爬文看看吧噓 F88: 非科技業推 duser: 機械系去科技業顧機台 系統廠畫機殼試模也沒比較高級推 renu186667: 四大碩幹了5年多，月薪不到50k，年薪大概16個月左右推 mydog50: 樓上正解推 st930617: 推文戰科系比較高級噓 JazzMalone: 這什麼口氣噓 chotwd: 口氣改一下吧！推 ddos: 碩士不管什麼科系都統一價格，約60萬推 ddos: 表現普普的有14個月，拼得要死要活的...可能多兩個月還有每噓 tume7: 大家好客氣噓 LUXGEN711: 這態度進CTCI應該沒三個月就被踢出來了 XDDD推 glaucoma: 加特殊獎金五個月差不多呀 但不是人人都有就是了噓 kingof303: 弟，你的態度只值22k推 kenbird: 多專案公雞那筆差滿多推文自動更新已關閉