[徵才] 硬體工程師 (台中) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yutingc (徵人)看板Tech_Job標題[徵才] 硬體工程師 (台中)時間Sun Jan 18 15:19:10 2015如果有違反版規的地方，請版主告知並讓我有機會修改[公司簡介]本公司主要產品為設計電動自行車與電動機車電控系統。電控系統包含人機介面顯示器、PMSM馬達驅動器，感應器等。初版網頁: www.hyenatek.com[職務簡介]詳細內容如下1. 電控系統(PMSM驅動器)設計2. PCB layout (option)3. Circuit/Layout Review4. 開發用治具及平台設計 (僅限於硬體設計部份)5. 工廠溝通及導入量產職務名稱: 硬體研發工程師，硬體研發資深工程師公司名稱: 凱納股份有限公司 (Hyena Inc)上班地點: 台中市大雅區工作待遇: 年薪新台幣70~110萬 (含稅)可上班日: 面議，但希望盡快上班時段: 日班休假制度: 週休二日學歷需求: 專科以上科系需求: 電機電子工程相關工作經驗: 4年以上硬體設計經驗[其他說明]1. 公司幾位主要同仁均有相關經驗，會提供入門教育訓練，因此以上條件"非"全部必要，但有相關經驗者尤佳。2. 此職務在未來可能會有大陸出差需求。3. 公司目前規模還不大，且做的產品較單純，設計上不至於太難，但垂直分工也不若大廠般詳細，需要做的事會比較廣:設計、選料、layout、製樣、工廠溝通等工作均可能輪到由您負責。因此若您是希望在深度上更精進，敝公司暫無法滿足您的需求。[補充說明]凱納股份有限公司創立於2013年六月，位於台中市大雅區，主要產品為電動機車及電動自行車電控系統的開發。創立凱納之前，幾位主要員工原本都在大陸相關產業工作，因此對於產品已擁有工作經驗。我們的年資約都在十年，年齡都約在三十五歲上下，是一個非常年輕、且對工作非常有熱情的團隊。本人目前在公司也是做研發的工作，希望找到對工作有熱情，也有抱負的人跟我們一起努力，公司到目前已經有13位同仁。各位版友找工作關心的點大體分三個: 環境、升遷及薪資，我針對這三項跟大家分享敝公司可以提供的部份，並針對優缺點，與各位分享，也希望有興趣的版友私訊給我，我會親自打電話給您環境:我們租的是一個全新的廠房(也就是俗稱的鐵皮屋，但全新)，且我們重新做過裝潢，因此辦公室就是辦公室的樣子，完全不會有"工廠"樣。第二，我們全都是三十五上下(十年上下經驗)，大家有志一同希望營造一個儘可能自由的環境，不打卡之外，我們也會盡可能的只著重在大家的工作成果，而非工作"時數"，公司位於台中，也希望提供想回台中的版友們一個機會。升遷:本項目因牽扯到畫餅疑慮，因此不加以敘述，版友請自由心證。薪資:敝公司財務狀況並非充裕(但穩健)，但我們仍希望提供員工合理的年薪，以上年薪條件是參考104開出，若有不滿意的地方，我們可以面對面來討論，但我們也希望版友們可以具體證明您的強項，讓我們更有信心。內部幾位原本都在大廠工作，此次出來創業，也有得到部份客戶及供應商的支持，但版上不適合詳述，也請各位版友見諒。另外，針對工作條件，目前台灣在此領域人材相對不多(電動車)，因此我們並不要求應徵者"一定"要會類似技能，請各位版友留意。最後，請有興趣者站內寄信給我，請您留下基本資料，我會親自打電話給您。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.168.87.247※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421565553.A.8F0.html推 playerst: 先幫推 這薪水在臺中很佛了噓 robler: 幫噓責任制 有報請主管單位核可嗎推 hsiung9: 薪資寫那麼多不就兩字"面議"推 DaveLu: 以台中+新創這兩個條件來說,算是有誠意了→ ji3ji3ji3: HW全包 : power/logic/ME/...→ lngagg: 上面沒寫ME阿...台中連三口組都拿不到這種薪資了推 ji3ji3ji3: 治具開發設計 不算ME?推 lngagg: .......推 hibiscus520: 搞車的大多要全包吧※ 編輯: yutingc (1.168.87.247), 01/18/2015 22:05:58※ 編輯: yutingc (1.168.87.247), 01/18/2015 22:07:29→ Push5F: 辰昌?推 PBDS: 薪水很好，但工作內容是三個人的工作份量，不過這對新創公司→ PBDS: 是正常現象啦，而且工作內容可以學到三種以上的技能，這對年→ PBDS: 輕人真的很不錯，光第一項的驅動器設計就夠本了推 REMEMBERYAU: 正常啦，基本上非純3c公司，HW都是全包的推 REMEMBERYAU: 我還遇過要除了這些條件外，還要包辦RF EMC的，更狠→ REMEMBERYAU: 的連FW還要懂一些推 REMEMBERYAU: 不過通常做出來的東西要求也不會很高，都是有就好了推 poorpoor2: 不錯幫推推文自動更新已關閉