Re: [討論] 無聊的機構設計工程師.. - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者guteres (走出自己的路)看板Tech_Job標題Re: [討論] 無聊的機構設計工程師..時間Mon Sep  9 23:15:50 2013原文刪光光原本想說看到這篇文就當看戲好了, 不過想起來小弟初期也是和你一樣的想法在這邊想分享一下, 希望你可以早點適應當機構工程師會無聊嗎???廣義一點應該說當"工程師"無聊嗎?我的答案是很無聊也很不無聊就機構RD來說, 如同版友所說, 因爲機構是大家都看得到的東西,第一個被challengey就是ME, 再來是EE, SW...小弟有幸畢業後在大型機械廠待過3個月(可能太草莓了, 3個月後就閃人)不過這3個月對我來說非常的充實(從設計到組裝都會有人帶, 廠線師父比設計主追還熱心)就我觀察可以發現, 機台產生的流程在這我們公司大概是這樣的接客戶訂單->依客戶規格撈共用零件               -> 產生製令單 -> 外包零件備料->管氣液壓那組設計廻路(與電控co-work)->組裝生產我組過30噸, 60噸的立式射出機, 組過120噸射出機的射缸和座缸, 幫忙組過董事長不務正業另外接日本下訂的加工機(精度要求真是靠杯的嚴), 也幫忙畫過國外要求特製的450噸可左右雙模板的雙射機的簡單機構圖(女的資深工程師先計好我再幫忙畫)。這中間要和採購、業務、電控、品管、現場師父不斷的交流, 到最後組裝出包也要想辦法解決(油壓管沒鎖好可不是什麼好事), 只是這工作短短的時間要學的太多了, 小弟就先逃難去了, 一整個太不無聊了...XD第二份工作開始跳入3C慘業設計手持式盤點機, 後來碰到金融風爆還好學長幫我調部門去做條碼印表機不然剛進去不到半年就要被裁員了。在自有品牌不算小的公司兩年我學到很多不一樣的東西, 工業規格產品要求要強壯耐用。要求落率1.2m以上, 防水防塵要IP54~IP67。  Label printer則是講求能共用碳帶, 不同規格的label紙品; 這中間的大概流程是這樣的(每間公司都不大一樣)開新案決定spec.->決定C流程的schedule(C1)->機構, EE, SW co-work->mock-up製作(C2)->第一次試產(C3)->第二次試產(C4)->量產(C5)就Terminal這個產品來說, 你要防水、防塵因爲會常跑SGS(或全國公證), 你就會學到這些測試標準。因爲掃條碼會和光學碰到邊, 所以你會學到如何設計lens。又因爲按鍵要背光, 所以你又會學到如何讓rubber key可以均勻發光。再來是一些reliability test都要自已先動手測(電池插拔５０００次你應該不會想做)就printer來說, 比起一般的噴墨、點陣的printer和傳真機是簡單很多。但我還是學了一些馬達的規格; 齒輸減速比要怎麼配、材質要怎麼選; 彈簧的設計計算; 給使用者用的UI該怎麼設計; 和採購魯洨一下哪些東西必需要用; 機台讓它跑一週看會磨損到什麼狀況,還有爲什麼TPH每一家spec. 訂的差不多但印出來就是差很多解了快一個月。(現在回想起來以前設計的那台到底在設計什麼鬼東西啊)中間扯到設計和統計分析, 還要聽產線大姐和PE的complain; 還要譙一下自已測試OK, 一到QA的奶油貴花手上就fail。這一切都不無聊啊~充實到我都不想工作了...兩年後我再次轉換跑道進了系統廠, 這次學的更多了。進來後發現以前在小公司尺寸只標重點, 在系統廠標的很細, 還要做CPK和FAI; 開模前還會跑模流。以前cable都不會是ME處理, 在系統廠ME還要管到cable, connector; 這邊你就會學到connector相關的知識, EE會常跑來問你power rating是多少; pitch是多少; 線可以用幾號線。EMI會告訴你哪邊要加gasket, 濺鍍阻值要怎麼定; 哪邊結構會影響阻值。RF會要求某些地方要遮蔽;A件要整件CF有天線的地方絕對要另拆成其它材質來做。function test會測到LED亮度, 之前設計 lens的經驗這邊用得上; shock & vibration 除了結構強度會影響外, 摔完、震完如果HDD掛掉你要想法解, 這邊又可以和學到分析和解vibration bug。測buttion按壓feeling你又會學到stroke和force的關係和間隙設計值要如何去定義測rubber腳墊磨耗脫落的測試, 這邊又可以學到rubber材質, 使用的膠、工法和結構設計這一切不無聊啊總之, 當RD會無聊嗎?一點都不無聊啊。有分析可以做, 有bug可以解, 有paper可以看,有design guide可以研究, 有業務可以叫來聊天, 還有產線的OP可以虧。你該知足了~~--白刃臨頭唯一笑，青天在高任人狂。~劍車~冷傲真--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.104.42.133推 nivii:你會蠻多的耶，不過EMI機構最好也懂一些原理，不要全收~→ michaelgodtw:全收叫你跳坑就跳坑了!多懂些比較不會被拉進去跳推 syterol:看你的經歷就看到台灣產業的變化,工程師一年到頭都在重新→ syterol:學產業中基本的東西,做出產業中基本的東西,轉來轉去,沒有→ syterol:越來越深入的感覺,這就是台灣可悲的死胡同→ yao61221:感覺大大在面板業，算資深工程師推 gomi:甚麼都碰一點 但其實都不深 不過這樣假以時日也是一種專業吧→ proach:不一定要深，廣也是一種技能。各有用途的 :)→ proach:如果有全新沒多少資料可參考的案子，當然是找廣的人來討論→ nivii:不會啦，機構工程師廣也是很好，原po才五年左右，這樣不錯了→ nivii:工程師本來就常被assign去學新東西，重點是自己的學習能力→ nivii:原po保有旺盛的學習能力，就已經是成功的機構工程師了推 darrenmm:推~→ guteres:勉力各位在擔屎的各位, 有時候皮厚一點偷閒放個假, 回來做→ guteres:會比較有效率推 priston:請問機構工程師要會哪些軟體呢我光電研所可以轉機構嗎？→ xsoho:設備廠有光儀，就是建置打光(電)之類的機構→ xsoho:大概需要懂一點光電物理特性，剩下的跟人家一起學就好→ guteres:製圖的話最基本的autocad一定要會, Pro/e, SW, inventor→ guteres:看公司用什麼就學什麼→ michaelgodtw:機構什麼都要學,不過是在進去後公司才學,一些誇張點→ michaelgodtw:都說進去後才學,薪水新人價推文自動更新已關閉