[聘書] offer請益(美光/中鼎/台塑化) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a35052117 (洨豪)看板Tech_Job標題[聘書] offer請益(美光/中鼎/台塑化)時間Wed May 25 15:34:32 2016各位前輩好小弟114 化工碩畢，目前正在找尋人生第一份工作公司         美光                    中鼎                     台塑化職稱      製程工程師            方法設計工程師               化工人員薪資     (N+9)*14+獎金           (N-3)*(12~14)           (N+1)*12+年終+獎金地點         后里                    天母                      麥寮工作內容       技術轉移        化工廠設計、預試車、試車              ?住所   家裡(火車通勤約20分)     租屋(3000~4000)              員工宿舍工時        12~14 H                   8 H                      8~9 H(視情況四二輪)(N是GG碩士新人價)因為是第一份工作，因此希望能夠獲得各位的意見來參考，美光為技轉部門，常需要到日本或美國出差，因為部門人少，因此基本上都會派出去，中鼎是看中工作的環境與氣氛，以及以處理專案為主的工作內容似乎更有變化，台塑化薪水還算可以，工時正常有自己的生活，不知可否請有經驗的前輩給予指教?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.243.128※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464161674.A.D8B.html推 mimi0254didi: 美光>台塑>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>中鼎推 wqa98765: 美光推 cityhunter04: 美光啊！好的外商公司，為什麼不去？？推 hafat: 1f正解 化工人員不用想準時上下班→ hafat: 生產主辦就是個賽缺推 jaurung: 不用問，當然是美光勝出→ goldduck: 這有啥好選 不就美光 家近最重要推 elton80417: 秒選美光 科技業的公務員 CP值爆錶推 cmshie: 美光+1推 k0030: 大推中鼎推 IamBomi: 知道有人剛從美光跳台塑，不過可能是黃光太賽...推 NAMESTANLY: 天母租房子有這麼便宜???推 QQ5566: 天母有3~4k的?→ jazzboy: 美光應該不輕鬆喔→ a35052117: 忠義跟女友一起租 平分下來大概3~4k哦推 prito: 美光 呵呵推 qw12320: 技轉下的哪個部門呢→ nik80waz: 美光BJ4→ onepiece7: 看到中鼎就先刪了阿→ a35052117: 技轉下→ a35052117: 蝕刻部門推 cherokee2006: 根本秒選推 fumini: 麥寮不推，中鼎薪水在台北存的錢會少很多→ fumini: 相較之下你只好去美光了推 wisebani: 中鼎   因為夜夜有馬子相伴推 NewReborn: 美光 > 其他 中鼎或是麥寮 看個人選擇→ MeiHS: 那中鼎不用住宿呢 原本還想去中鼎的..推 wallyq: 想請問是今年應屆嗎？→ minikai: 士林區租屋只要3-4K？！→ minikai: 眼殘沒看到有人平分住宿....→ a35052117: 畢業快兩年囉，我是租在北投區，大概六到八千吧，因為→ a35052117: 跟女友平分所以估三到四千推 ttyy671004: http://m.moneydj.com/f1a.aspx?a=fd831d89-b6f4-40d5→ ttyy671004: -a78e-52e1c960f4ee推 ttyy671004: 美光快被打趴了 前陣子有一離職潮推 akakbest: 中鼎推 payson0641: 台塑化工人員不用想準時上下班推 soulgel: 中鼎啊→ soulgel: 中鼎很不錯啊→ soulgel: 其實中鼎獎金不少→ soulgel: 美光很操推 kingof303: 美光>中鼎>>台塑→ lift0207: 中鼎的獎金很少吧→ jrarcherjack: 台塑有給到N+1這麼高?還是我脫節太久了?推 kissu5566: 美光推 keysoon: 中鼎獎金不少是不是有什麼誤會 !?→ avgirl: ......你有沒有想過如果分手了，你不就要離職了?→ avgirl: 中鼎→ avgirl: 租屋+交通費不含其他開銷，再拿薪水下去算的話 不缺錢可去→ avgirl: 美光咖好啦  錢才是真的→ sc1: 美光就對了推 ddos: 待遇三方向，名、利、爽，美光利，中鼎爽，台塑？哈哈臭名→ ddos: 哈哈→ a35052117: 樓上 哈哈推 simonwang661: 去科技業吧，要跳傳產容易，反之不容易推 soulgel: 中鼎很好→ octy: 美光不要製程設備缺  其他的CP值超高→ Vanquze: RDA呢?推文自動更新已關閉