Re: [討論] 何謂"企圖心"? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ShortestPath (Dijkstra)看板Tech_Job標題Re: [討論] 何謂"企圖心"?時間Tue Jun  4 15:51:54 2013※ 引述《griffiths (晨)》之銘言：: 小弟目前就職中，想轉換跑道，於是面試了幾個不同單位。: 一位主管在面談中談到，''若是有企圖心，這裡機會比較多''。: 不過這個詞"企圖心"讓我納悶了許久。: 所謂有企圖心，是否是勇於把別人的成果，拿去高層長官面前報告？: 亦或要勇於做出不利同儕的報告，以突顯出自已的能力？: 小弟工作經驗不多，僅待過一個單位。不巧的，這個單位有上述的情況。: 是否是職場常態，我還無法判斷。: 大家怎麼看待企圖心?企圖心就是懂得老闆的老闆的心理例如一般工程師會把事做得很精, 很好的工程師會把報告做好天天被電有企圖心的人懂得老闆的老闆要怎樣的答案, 由答案回推報告再爛的關係企業的東西也是要用, 你老闆的老闆也在摸索他老闆的想法不用關係企業的東西想被電爆嗎?有企圖心的工作代表那裏你有拍馬屁的表現空間, 通常公司在擴張中的狀況更佳的企圖心就是跳過你老闆往上報告, 之後幹掉你老闆--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.147.15.66→ joybe:幹掉老闆真的蠻暗黑的,不過就在我眼前血淋淋上演了...→ shineline:本篇的企圖心指的是當狗的企圖吧 真表現企圖的會被電爆→ dannyowan:說要企圖心,怕老闆想歪以為你要幹掉他,說沒有,就是混推 sai1268:這篇說的是心機吧推 barry1027gg:恩 差不多就是這樣 推推。推 livefish:這篇說的是 向上管理吧推文自動更新已關閉