[心得] 研發替代役面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yuxike (非人哉)看板Tech_Job標題[心得] 研發替代役面試心得時間Wed Jan 16 14:55:45 2013原先猶豫要不要PO文的畢竟先前在板上有鬧了一下XD不過在科技版學到了不少基於"還願"的心態來PO這篇囉希望也對於後來的人有所幫助小弟是技職體系出生大學: 國立高雄第一科大 (電子系)研所: 國立台北科大     (電通所)志向以IC設計為第一志願大學專題是 FPGA方面的研究(類似行車紀錄器)研所論文是 類比IC的設計 (題目是很冷門的方向)求學階段實做過不少東西EX: FPGAFULL CUSTOMANDROID APP (產學合作CASE)PHP&MYSQL   (架系網)C&C++等等...碰過很多，但也不精通論學歷我比不上人但比嘴砲與實作我應該不會輸人所以我投了無數的履歷，只為了有面試的機會最終大概有面試到四間公司以下就是有面試機會的公司================================================1.緯穎科技(雲端SERVER)這是我第一間面試的公司，這間公司在2012年4月從緯創獨立出來。一開始人資小姐先和我介紹公司，接著就是主管的一對一面試，我是覺得滿像在聊天的，大概就是問你做過的東西，還有跟我詳細說一下工作內容。最後主管還陪我走到電梯跟我握手。第一次面試讓我感覺真的不錯XD結果: 書面OFFER------------------------------------------------2.益芯科技(類比IC設計工程師)雖然我類比IC是研究所才開始，但想說挑戰一下也就投了這間。第一次面試時，首先是考試，人資給我一段中文的文章，要我翻譯成英文文章，以及人格測驗我記得有限時間限制，不是很久。而我英文翻的超爛XD接著就是主管的面試了，第一個主管問了我許多專業，EX: OPA、PLL、OSCILLATOR等等...當然也有問到我的論文內容，當然我覺得我是被電爆了，主管都好強。第二個面試官沒問到我什麼東西，老實說我還沒想通他想幹嘛，所以就不提了。第二次面試是和部門主管，這主管人很好開導我許多想法，這次他翻到我上次寫的英文測驗，他說了一句"英文是很老實的東西"，什麼意思我就不解釋了XD最後是和人資面試，每個人資好像都問的差不多，大概就是你遇到過的困難、你最得意的事等等..精華區都有這也是板上最有幫到我的地方。結果: GG(一開始說12月底，再來一月中，所以我想GG了)------------------------------------------------3.威盛(數位IC)這間...主管也是和你聊聊你做的方向，以及一些基本的專業問題，例如HDL的合成過程這一類的。面試時間半小時，大概剩十分鐘主管問的差不多之後，主管一直在寫東西，這過程中我也問了一些公司的問題以及聊了一下，當然這部分版上也有相關的資料可以爬囉XD例如問看看新人訓練是怎麼運作的。結果: 書面OFEER (還有後續，就不再提了)------------------------------------------------4.世界先進(IC設計工程師)一開始英文考試與人格測驗，英文測驗是閱讀測驗與填空題都是選擇題，考的還可以。人格測驗大概就是問你為什麼選擇這間公司，以及未來打算等等。不管哪間公司我這種問卷能寫滿就寫滿，讓人資和主管覺得我的誠意接下來就是與主管面試了，剛好主管都是高雄人滿好聊的，也是問你做過哪些東西，可能我在聊這方面的過程中都有提到專業的部分吧，所以主管都很少自己提問我專業問題，也有問到我有沒有操作過被稱作"手術台"的儀器，當然我沒碰過囉，以上是第一個主管。接著和第二個主管面試，這主管超屌，很詳細的看著我的IC下線報告與其他資料"一頁一頁"的看，過程中會問我為什麼會這樣設計。光這主管就面了兩個小時吧...最後就是和人資面試了，當然問題都和前面差不多就不提了。我大概從下午一點面試到下午五點多...好死不死這天睡太晚沒吃東西就去了= =結果: MAIL OFFER (書面月底)-----------------------------------------------期間也有一些系統廠找我面試但我個人比較喜歡IC設計，所以都拒絕了NVIDIA 有叫我去考試但光想到後面面試要用英文，我就推掉了XD謝謝你的觀看~!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.124.71.94推 leisurely:請問最後決定去哪兒呢？※ 編輯: yuxike          來自: 140.124.71.94        (01/16 15:03)推 EEGJ5566:很厲害推 lavigneA:你不錯推 liauyuyu:感謝分享推 flipflap:給你推→ gn01216674:拜託以後校名直接打啦  是在藏甚麼= =推 hsh233231:真搞不懂 ip打這樣誰知道你大學讀甚麼→ hsh233231:163.18是一間學校? 說真的不是前幾間 誰會記你ip多少就是不會 所以順便打個廣告如果不喜歡 就不PO IP囉XD※ 編輯: yuxike          來自: 140.124.71.94        (01/16 16:08)→ flipflap:高第一 > 北科推 srxrrr:有廣告有推XDD推 josh9355:124推推 meowmiau:感謝分享推 fucy7905:同124推推 ForeverT:人家好心發心得 推文好奇人家學校 也不用這麼兇 沒欠你→ pinkowa:你IP都出來,有什麼好遮的?本來不想著墨在校名，所以打個IP而已現在我只好赤裸裸的露出校名了這樣各位滿意了嗎XD※ 編輯: yuxike          來自: 140.124.71.94        (01/16 22:50)推 hsh233231:我想你有點誤會我意思了 140."1xx" 開頭是140才是學校IP→ hsh233231:你打163.18就算我去GOOGLE也找不到你是哪間推 gn01216674:直接打出校名很好啊~清楚明瞭  其他人應該多學學你→ yuxike:163.18確實也是學校IP喔 只是140系列比較好查而已→ yuxike:http://www.kpprc.edu.tw/kpprc/netblock.htm 冷門學校參考推 lwg620:163.18  高第一阿 某樓google有點強推 hsh233231:真的耶 那我要跟原po說對不起→ hsh233231:是我太無知了推 srxrrr:謝謝原PO分享 有人真不知在兇什麼推 big1p:你該不會是李健榮的學生吧→ justaurant:應該是達叔的推 jeff94lee:厲害唷！！不過，看到第二家我就笑了…推文自動更新已關閉