Re: [新聞] 幸福企業是假象？台積電員工：公司把人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NCTUKobe (交大黑曼巴)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 幸福企業是假象？台積電員工：公司把人時間Fri Jul 15 22:14:48 2016看了這麼多人的心聲 實在心有戚戚焉這幾天在公司 這類新聞 也頗有關注力老屁股的 只敢輕提 來看腥鮮人的反應特別是在打年中考績 這期間 氣氛實在詭異緊張是敵是友 還是 想找志同道合 實在分不清根據這幾年的心得 向上管理 這套 在GG真的是顯學啊 相同職位 底薪 其實都差不多 了不起多個一萬重點是分紅呀 同學 一個那S+ 和S- 光是這個錢 可能一年就差了20萬 每個人都在搶performance啊這套管理實在是厲害 像是個水桶 桶底破了個洞 不斷把水龍頭的開關開到最大 企圖把桶裝滿說了這麼多 還不是一句《沒人逼你 不爽不要做啊》昨天老闆跟我攤牌 ......闆：NCTUKobe (一張XX丟在桌上)NCTUKobe:小小小 （撕）3Y G31 510K 未稅LP抓著 繼續做什麼都是假的 只有小朋友是真的我愛台積，再創奇蹟。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.136.219※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468592091.A.DA1.html推 Samael: 我愛台積，再創奇蹟→ atpx: 510K已經上打許多魯蛇年薪了. 老二捏著繼續做吧→ atpx: 真的不爽, 花幾點零頭開小姐, 用你的GG屌打他們洩憤推 Marcus: 31領到510k真的算前段→ swyehe: 幹 AE超少的 所以大部分AE都很不爽啊推 dekkie: 大大應該是S+以上吧~推 boss01418: 一年100W分紅......推 Narcissuss: 70+51=121 之前不是一堆180up的→ kerkerker: 51+51+70=172推 bullshit2: 51是去年的一半分紅，70+51+51(今年)=172，180up差不多→ Narcissuss: 172 那請問工會會發多少  沒有200很難誘惑人加入→ taleb: 丞相 起風了.......推 chickandcow: 應該有幾季是O才這麼高~推 WenliYang: 我愛台積，再創奇蹟。推 stosto: 超過一百七啦，大概快接近一百九推 DickMartin: 開獎大家開心 外面進不來才再唱衰→ kuanun: 31要51w有O推 piadora: 三年了怎麼沒升32推 Treant: 你這一定是有O 好紅啊 ！推 liarstar: 幹，真的是 LP 抓著做！！那這張抵很多人的年薪~推 liweits: 3y 31 500k推文自動更新已關閉