[討論] 友達助理工程師待遇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tortoise7843 (龜)看板Tech_Job標題[討論] 友達助理工程師待遇時間Sun May 10 20:55:44 2015本魯看友達的助理工程師 工作內容跟OP都一樣請問這個缺就學歷比較高的作業員而已嗎？待遇如何 請教一下在本版的溫拿大哥們謝謝--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.218.3.18※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431262547.A.61E.html→ ariasonata: 不就最菜工程師的職稱嗎0.0?推 august628: 助工不就做op的是擔工程師的責任推 king142301: 就是跟DL一樣啊！只是掛工程部而已→ noneme1: 2萬多而已  不要懷疑   然後還叫你一個人負責30幾台的sop→ tortoise7843: 兩萬多而已 不如做OP還不用擔責任推 sopsopsop: 不是要改名當技師了嗎..XD推 qoo31326: 為神馬那麼多人不懂還亂回答噓 qoo31326: 講兩萬多那個人是在戀人上班嗎→ Narcissuss: 一堆文組22K在這搧風點火推 jaywantw: 一堆學生吧推 air123: 聽到過年薪600K的噓 xx3877: 最好是2萬多 一開始是常日班 熟了才輪班推 qaz255525: 助工ing 幾乎每個月都破4噓 dannioabc: 說兩萬多那個可以水桶嗎？資訊這樣亂報的推 markyrchen: 小弟先前就是auo資深助工(年資10年up)，四二輪加上加→ markyrchen: 班費年薪約900k,小弟二技私校畢，有機會升工程師但是→ markyrchen: 做二休二真是太爽了！推文自動更新已關閉