Re: [討論] 板上很多人討論的台積電 part-2 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hegemon (hegemon)看板Tech_Job標題Re: [討論] 板上很多人討論的台積電 part-2時間Sun Jul 12 15:41:35 2015看到一堆人說GG work smart就笑了。我是06開頭那批的。很多人明明一天做得完的事情，跟上面報要一週。一週做得完的就報一個月。然後每天慢慢摸，下午三點一到整批拉去下午茶一小時，回來沒多久六點就閃光了。然後每次開會時都說這東西很困難，但是經過他們的努力後，原本一週才做得完，現在可以縮到三天。主管就覺得這批人真有能力，三天一超前，兩周一突破，而且還每天準時下班。反觀我們team都老實報工時，需要多少就報多少…沒辦法帶給主管啥驚喜，就給人表現平平偶爾估得太嚴加班一下就黑黑的了…-----Sent from JPTT on my OnePlus A0001.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.176.94※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436686901.A.E9F.html--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.176.94※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436686901.A.E9F.html※ 編輯: hegemon (223.136.176.94), 07/12/2015 15:44:08推 GoldX5: 虛報公時就是very smart阿，歐美員工一樣虛報然後早下班呀※ 編輯: hegemon (223.136.176.94), 07/12/2015 15:46:51→ GoldX5: 一天份的工作報成一週，一週報一個月，又潮又帥又健康→ MeiHS: 午茶1小時 當公務員嗎?...    不是酸公務員,是真聽過※ 編輯: hegemon (223.136.176.94), 07/12/2015 15:47:55推 w60904max: 前者的生活很好啊  不然又要被酸奴QQ噓 pymax: 上面的那麼弱 要一天還一週分不清楚？推 ZXCWS: 下午茶喔 有人去買 常常是要吃的時後→ ZXCWS: 刨冰化成水 雞排是冷的....→ hegemon: 上面的整天開會又不太懂技術，當然就靠喊價的呀推 DKing: 上面的只是比較老 沒比較厲害啦推 olampaboy: 好像研究所也是這樣搞 老闆這麼好呼弄？→ hegemon: 很多老闆都不懂it技術，只懂domain,所以都是喊價喊多少就→ hegemon: 多少呀推 w60904max: 什麼虎不虎 老闆願意接受就表示時間就有那麼多給你用→ w60904max: 老闆很忙不懂正常 只有分尊重專業和不尊重專業的老闆推 taurus1981: 腦袋僵化的老闆也很多，例如：某個間材在一天產量只有推 williamchan: 這應該IT部門比較會發生，製程設備很難這樣搞→ taurus1981: 30K的時候要更換一次，現在產量可以達60K時卻還問→ taurus1981: 這間材為什麼要換到兩次....推 knowlife: module 只有操到死, 沒你這種困惱→ rockonpizza3: 應該是非module一些不重要的地方吧推 kkotokyo: 怪怪的，在裡面schedule都是被壓縮到爆炸，要加班才來→ kkotokyo: 的及噓 kissyourbi: 學生? 做事情本來就要留路 一天可做完當然要報一禮拜→ kissyourbi: 如果你老實報一天 結果出狀況來不及做怎辦?推 chung74511: 本來就要虛報工時 不然做不完自己活該→ hegemon: 樓上兩位說得的甚是，虛報搞到最後同樣單位裡有人操死，→ hegemon: 有人爽死，操死的那批人全部走人卡厚→ cyshowen: 時間本來就該抓鬆一點了～不留buffer遇到旁支副本怎辦？推 Treant: 這看來就是非產線相關的單位才會有這種感受推文自動更新已關閉