[請益] 電機技師執照 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者raily1151521 (.)看板Tech_Job標題[請益] 電機技師執照時間Fri Feb 27 21:25:24 2015在學校上電力系統時聽教授講：他以前碩士畢業拿了張電機技師執照，去某家公司做配電，(還說裡面很多老傢伙都沒有技師執照，但他有所以講起話來很有份量……)，強調工作穩定，月薪超過100k。想請問板上EE神手們，拿了張電機技師執照主要就是從事配電方面的行業嗎，目前這方面的人材缺嗎？行情約多少?值得去考嗎？感謝~--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.161.47.182※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425043527.A.5BD.html→ ewing112233: 技師不是技士~內文改一下推 ahoyhoy: 年薪少個0 吧?※ 編輯: raily1151521 (118.161.47.182), 02/27/2015 21:35:46※ 編輯: raily1151521 (118.161.47.182), 02/27/2015 21:36:50※ 編輯: raily1151521 (118.161.47.182), 02/27/2015 21:37:54→ GodIronman: 要考工數(含線代機率) 電子學(含電力電子) 電路→ GodIronman: 電力系統 電機機械 工業配電，你說好考嗎?→ GodIronman: 老傢伙是因為以前大學很難考，所以都直接去做工慢慢學→ GodIronman: 實際經驗卻強的很!!只是沒有那張牌，很多事還是不能做推 hankwanghow: 考完都可以去台電上班了推 ewing112233: 有相關甲級技術士可減考科目推 popose: 考這個，不如去考高考！→ popose: 工程顧問公司的EE技師，一個月也沒多多少錢→ willie0171: 有證照也沒屁用~一堆老師傅！擺老歧視高學歷的新人→ NaouZ: 考完若不執業就不用強迫自己去考了→ goldduck: 你有人脈錢脈嗎 沒有萬張牌也沒用→ KUASkako: "以前" 以前去聯發科還可以千萬勒→ KUASkako: 現在配電最好是會高薪→ acgotaku: 準備那個,不如去準備中華電信 高考→ raily1151521: 知道不好考，所以想問值不值得，不過現在心裡有底了→ raily1151521: ~→ ashyang: 之前公司報竣技師費用至少都50萬起跳，跟新增容量多寡有→ ashyang: 關，→ ashyang: 技師本身實拿多少我忘了...以前到處建廠機會多，現在..→ ashyang: 少了→ ujmyhn: 以前有用 現在無法出租 無用推 circusbd: 不會難考阿 不過考到頂多去工程顧問公司起薪多幾千而已推 Leadgen: 反正就放著，以後有用就有價值了。→ n12555g: 你不會是中原電機的吧推文自動更新已關閉