[請益] OP或作業員的學歷門檻? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者azzak (小白)看板Tech_Job標題[請益] OP或作業員的學歷門檻?時間Thu Apr 30 08:01:08 2015請教一下版上的各位前輩在小弟的印象中，好像都是要大專院校畢業才有辦法如果是私立後段的科技大學肄業有機會進入科技廠輪班嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.228.166.133※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430352070.A.3F2.html推 aadsl: 男生比較難推 aadsl: 助工或工程師試試看→ csgod41: 朋友高中畢業而已現在在南投當op阿推 Hateson: op高中畢業就可以了吧推 realtimepcr: 我家這邊的寫 學歷不拘→ kappi: 公司還有高中肄業的OP→ Auslayer: 看哪一種作業員吧 有些作業員要求很高 有些就普通推 willie0171: 你有顆新鮮的肝就可以~~~→ blackhippo: 高中畢業無兵役問題大概都可以→ yan2626: 主管面試作業員 只有幾個要求 可以輪班 肯配合 不離職 其→ yan2626: 他都不是重點→ yan2626: 然後升遷薪水大幅調漲不可能推 wellxx: 什麼時候OP門檻提升了？有些還收高中以下，你絕對ok的推 zhanren: 四肢健全好配合都可以→ jaywantw: 男生當op都是一些渾渾噩噩沒目標的人推 jaywantw: 時常翹班喝酒 欠債(借信貸花天酒地) 有流氓背景推 playerst: 有女友 老婆就樂勝工程師惹→ thirtycm: 可以吧,國中就行了~推 ben54302: J大的看法會不會太主觀啊!?推文自動更新已關閉