[聘書] 研替Acer & CHT選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者YurikaSnow (由莉卡白雪)看板Tech_Job標題[聘書] 研替Acer & CHT選擇時間Sat Dec 13 15:45:57 2014--代PO--公司            Acer                    CHT工作內容        行動及雲端相關程式      未定距離            較近                    較遠薪資            (N+3)*14+績效獎金       N*16~20福利            旅遊補助、禮券          無工時            責任制                  有加班費大家好，小弟有幸收到這兩家公司的Offer，目前Acer給的薪資比較多，CHT有提供加班費，不過在升遷部分似乎比較麻煩，而且CHT的工作內容要進入公司後才能確定，也是我有點擔心的部分。在這裡想向各位先進請教意見，謝謝大家。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.12.136.164※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418456760.A.327.html→ YurikaSnow: 補充：CHT是台北的數據分公司→ ahoyhoy: 幾歲? 年輕去Acer剛好又是行動雲端 老了再跳去CHT推 thanksyou: 直接去CHT到老啊推 a10023032: 年輕acer  好忠肯推 gmd93: ahoyhoy表示：不要跟我搶著種花！推 lija0192: 等30歲去養老？非應屆幾乎沒什麼機會進去了推 kaibaseto: 一開始有機會破關 就趕快破關推 SETL: 當然是CHT  去一家走下坡的公司當超人整救公司業績也可以...→ SETL: 有些公司就是賣筆電比較行   筆電時代過了以後就吃老本→ SETL: 甚麼都做   每一樣成績就...需要2/4樓這種超人拯救推 jammy50605: 中華比較愛新人是真的.... 好好考慮!!→ yochi: 只能選其一的話，中華電信→ hotdog5566: LP比雞腿~_~推 johnny0503: CHT進去後才再分部門，也是可能被分到沒興趣或較差的→ johnny0503: 看A是不是真有興趣，再考慮通車時間跟費用自行判斷了推 kaubay: 會拿CHT來跟ACER比   我真的很好奇你是怎麼錄取CHT的?→ kaubay: 明明就是一間NTU一間國立後段大學   這麼難選???→ czsw: CHT現在哪來的ntu? 每年營利溜滑梯 員工可是靠分紅過日子的推 Ghosso: CHT分到無趣的你就是當公務員做到老 爽不爽還要看運氣推 AInnor: NTU這比喻有點OP XDDDDDD→ dfisher: CHT會靠北的大都是一畢業就近去或是研替 沒在外面呆過的推 gmoz: CHT研替完能續留嗎?  不然其實學不到啥推 kennex: 樓上直接轉正推 lave70: 在外面待太久有些年紀了不是也就不容易進去了嗎...推 gmoz: 若家鄉在北部 那倒是可以考慮看看  直接做到老了→ angusyu: Acer推 hibody5: A的雲端根本沒什麼搞頭當然是選C推 tony50438: 看你想衝還是想養老阿  安逸也是種人生推 Waynner: TL的cp值沒ntu也是nctu 葡萄不酸 甜的很推文自動更新已關閉