[討論] 台積面試注重大學成績嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jengmei (鄭小妹)看板Tech_Job標題[討論] 台積面試注重大學成績嗎時間Tue Feb  3 15:48:25 2015本魯大學成績 悲劇慘 排名75~100% 那樣想問有沒有 年年快被21 .排名墊底但還是依然offer  get  的八卦--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.116.243.66※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422949708.A.747.html推 twsoriano: 沒有 除非你是正妹推 ipod89757: 我有同學 微積分被當兩次 排名都倒數 還是上GG推 jammy50605: 我面試經理沒看成績單就上了阿 不知道成績重不重要...→ jammy50605: 我大學排名約80%推 l124188994: 本魯 中山EE 系排大概50~75%之間一樣上製程整合研替推 l124188994: 面試時主管看著我的成績單也沒說甚麼就是 囧>推 YOHOpig: 如果你大學是私立,非常重視;如果是四大,就不太會重視→ YOHOpig: 但假如部門很缺人,那大學成績就沒差,因為任用人的KPI標準→ YOHOpig: 會降低推 p23j8a4b9z: 可能很重吧 當初我研替只想找新竹的 連面試都沒有→ p23j8a4b9z: 南科倒是一直找 我學碩都4大 成績很爛推 YOHOpig: 台積面試,表現正常不要作怪就好,接著就是比你跟其他人的→ YOHOpig: 量化標準推 MerciQ: 先看校名推 YOHOpig: 看台積網站就知道,要你填寫比賽論文等東西的"次數",代表→ YOHOpig: 一切都是量化標準! 面試表現其實大家都差不多啦XD推 stone5910: 我118學士  排名接近吊車尾  一堆重修  面試一直被砲轟→ stone5910: 1/16面試  1/20口頭offer  1/23拿到紙本(設備)推 scarface: 樓上面試主管傲驕~推 da0910cc: 樓樓上部門的量化標準很低唷XD,看來部門非常缺人推 nctucch17170: IT部門超重視 50%就不給面推 stone5910: 應該超缺的吧.忘了說 我有4年的傳產工作經驗(應該沒用)→ kai49824229: 可以問面試哪裡嗎?竹中南→ kclvpc: 有工作經驗還看成績?推 stone5910: 面試主管說傳產經驗沒啥用.....推 Vencol: 不一定 我坐下第一句話就問我為啥大學成績那麼爛→ Vencol: 就算有解釋 還是一直跳針  大概就是一開始就沒打算要我了→ Vencol: 我是117學士 116碩士  碩士所排前五 完全沒問這方面..→ Vencol: 完全針對我大學為什麼有科目被當來訂我.. 大學大約50~60%推 YOHOpig: 樓上這樣還ok,有機會,如果沒有打算要你就不會找你面試推 Vencol: 沒有喔 最後沒收到  已經是快一年前的事情了→ Vencol: 而且還面談了快三小時 如果一開始就不想 早點放我離開不是→ Vencol: 更好..推 YOHOpig: V大面試哪個部門阿?這麼硬XD→ Vencol: 薄膜製程  專業問題大概提問三~四題 我也沒回答得很好就是→ ipod89757: 台積除了IT RD會問專業喔？推 UNLINK: 115 IT 要玩成績單沒下文 想進GG成績不好就去設備吧→ Vencol:  專業問題大概是 CVE業界跟我們學界差異性 乾蝕濕蝕差別跟→ Vencol: 功用差異  氣體性鍍濺可能要注意什麼 有的沒的 我有點忘了→ Vencol: 更正下  CVD才對 可能詳細內容要回家找筆電看一下→ Vencol: 當時面試完怒打成一篇... 洋洋灑灑的.. 被訂得亂七八糟→ Vencol: 論文題目跟發表的paper也被提了兩三個問題推 YOHOpig: 放寬心,台積徵人就是量化,面試目的只是刷掉怪人而已,想想→ YOHOpig: 跟你差不多,甚至比你好,又想進台積的人...非常的多推 da0910cc: 我大學私立,成績20%~50% 研所116,得獎次數加社團幹部共6→ da0910cc: 次,我在台積的朋友叫我不用浪費時間投,量化標準沒到~哈推 da0910cc: 我投的是IT→ da0910cc: (PS:我是男的,聽說女生很好進IT 哈哈XDD)推 goatyoung: 看怎解釋.. 還有部門→ goatyoung: 反正投就對了!!推 kyo06: 現在大家都搶著要進去，他們挑人根本挑不完的→ kyo06: 所以當然學歷的要求就越來越高了→ diaze: 設備的話門檻就很低,不會要求那麼嚴.不用聽一堆人吹多難進推 MeiHS: 研究所畢業證書先get再說推 Pride5566: 主要看部門 沒有一定推 godwed: 我朋友成績倒數80%，還被21過一次，也是有上GG推 godwed: 成績倒數80% 修正->成績倒數，排名80%左右推 Narcissuss: 安慰你一下啦 我朋友文化 現在再GG→ mt580: 然後在gg當什麼啊??→ mt580: 私科就在GG當助工了喔...文化不知道當什麼??推 toroandme: 主管都不看我成績單 自製履歷忘了帶 但有錄取→ toroandme: 主管緣似乎很重要？推 j78904: 我大學被當五科,研所中字輩成積後段班→ j78904: 現在在製程第三個月囉~覺得沒有一定!推 QQaka: 主管緣大於一切噓 pusomany: gg推 Bill19850124: 私大延畢倒數5名內,竹科製程Get!→ mm2kimo: 中段私大成績中後段 研所四大 製程get推 hegemon: 看主管跟當時的缺人程度....→ Eos: 非常注重→ Joe79v6: 我個人覺得緣分比學歷重要推 sweetcorncan: 本來就不太會看 只要身體健康他們就收了推 Isaac202: 認同樓上推 heyjude0929: 主要是看學校吧 113大學+研究所成績都在後段→ heyjude0929: 上竹科製程 另外跟面試主管談得來很重要推 yayakaka: 我大學讀的科系,錄取分數還是當年大學聯考的爐主推 kidd0426: 看主管!!噓 apnsd2y: 無聊... 還不就是工廠推 apnsd2y: 缺人時誰管你是不是阿貓阿狗 進來做工就對了噓 jizz56: 無聊 沒單的時候要你滾 你領書卷也一樣推 marksin: 有乾即可?推文自動更新已關閉