Re: [情報] 包子 您這次是認真的嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者irinonozomi (某入)看板Tech_Job標題Re: [情報] 包子 您這次是認真的嗎？時間Sat Jul 18 19:36:02 2015有涼水喝應該是真的不過我怎麼知道的是更晚一點要等這波離職潮結束想到這裡不禁悲從中來一個暈眩夢到這波走了四，五個師傅，離開前最後的工作是私底下盤點人力工時讓上面再砍然後幾個師傅的業務要加在部門最黑的兩個學徒頭上會議中還算算學徒就是省，兩萬多就可以打發，比起師傅五萬便宜太多了想到包子自我撙節的方法太過驚人一個不小心就嚇醒了。-----Sent from JPTT on my Samsung SM-N910U.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.78.85.106※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437219369.A.582.html※ 編輯: irinonozomi (42.78.85.106), 07/18/2015 19:42:12推 a5204152: 好恐怖的夢，costdown發揮到極致噓 DontGoCMI: 留下來的都是最優秀的菁英 當然不如學徒→ KernelChen: 包子店是快掛了嗎? costdown成這樣→ AXby: 下一步學徒換小菲？推 foreverbeam: 小菲可以當包子師傅用了，弄個修機台sop翻譯翻一下讓→ foreverbeam: 小菲上場修機顧線了。→ FatNerd: 乾脆裡面都留小菲好惹推 RK68: 小菲不是早就上場包包子了？→ irinonozomi: 小菲早就上場了好嗎？操作還比師傅強不知道多少，說→ irinonozomi: 明書拿來直接母語噓 kao00917: 包子要是沒有請小菲 早就倒了→ knight74719: 之前PM助工就有小菲組了……→ MeiHS: 看來 包子店提醒我們一個事實:小菲就可取代本國工程師工作→ MeiHS: 這件事實是重要的 感謝包子店推 g10: 如果成功 表示台灣工程師不值錢推 MeiHS: 那就一點也不好笑了 全台工程師都要捫心自問...推 hssh: 小菲不會當工程，因為太難的事一律裝死當聽不懂→ irinonozomi: 叫小菲做事要先買可樂，還是副理指示要買，比誰都大→ irinonozomi: 尾，幹噓 ryu38: 半導體CALL VENDOR..光電CALL 小菲推 ryu38: 補推噓 jjrdk: 包子就菲商公司阿 小菲PM沒事就在產線聊天 機台alarm了 還→ jjrdk: 一副別打擾老娘聊天的姿態關掉alarm 繼續聊天 公主病很重→ jjrdk:  有些時候還看不起其他菲籍TA 命令他們做事噓 jjrdk: 有些時候工程師調機還會尾隨在後監督 帥一點的還會被騷擾..→ jjrdk: .推 sjclivelo: 菲律賓母系社會啊 阿菲上班前都要提早進廠幫十個小菲→ sjclivelo: 把安全帽從倉庫裡拿出來排好 等到8:20小菲們才慢慢晃進→ sjclivelo: 來戴上帽子開始聊天→ goodsense: 正常能量釋放!→ ChuChuCat: 上一次拿1這一次拿4 聽說啦 畢竟課長夫人都說話了推 d147258: 如果上次拿1，這次拿4，今年就拿19個月，也不錯了噓 sjclivelo: 上次1這次4不是月 上次如果是2000這次是上次的3/4 所以→ sjclivelo: 是6000→ fornando: 樓上的數學和國文老師在流淚→ sjclivelo: 就一份獎金分成25% 跟75% 應該說剩下的3/4推 vcx530: 分12次不是更省推 supermini: 難怪合併前群創的玻璃那麼爛，靠推 a26302210: 請問ㄧ下是31號發嗎？ 到底是多少獎金可以算這麽久....推 Haokeye: 看公文只說是七月底前發，14號廠級主管剛審核結束。大致→ Haokeye: 上只知道這樣。→ jwd: 某f不懂裝懂, 以為這只是數學問題, 算了, 反正後天就知道了噓 jway66kof: 反正我沒拿到3/4就是哭哭→ erick121: 包子讚讚讚!!推文自動更新已關閉