Re: [討論] 各位機構工程師大大們 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者double21 (我不是雙兒= =")看板Tech_Job標題Re: [討論] 各位機構工程師大大們時間Sat Sep 15 23:12:31 2012※ 引述《landv (KK)》之銘言：: 想請問各位走機構的大大們: 你們的工作內容是不是都是包山包海還要兼打雜: 畫圖只是工作內容的一部分: 面對加工廠 模具廠 射出廠 產線 業務 客戶 行銷 主管 董事長: 弄一堆阿哩阿渣的ISO資料: 常常產品成本預估 估算 算多算少都怪你: 有時口頭跟你說想要怎麼樣的東西: 然後三天內要你畫圖畫出來+發包估價模具費+零件單價+加工費+產品成本: 兩個禮拜內把新的產品模型生出來送樣給客人 還要烤漆+印刷: 機構還要兼PM 產品完成後還要發表: 每個案子最長時間只給你三個月弄完要可以量產: 常常案子就是趕趕趕趕趕趕: 然後產品有問題先量產再說 之後再慢慢解問題: 被客訴再來怪你: 每個人身上不是只有一個案子: 還常常被上面強姦 要你短時間生出東西: 業務常常一句話就把我們RD搞個半死: 最近公司還要求我們RD每個人都要想一個新的專利: 請問是否其他公司的機構也是這麼坎??: 還是只有我們公司是這樣??Hi landv,我也是機構的工程師，我的工作內容是全面的掌握一個產品外觀到人因發展的可能性，當使用者拿在手上說手感不錯就是我們價值的開始一個產品從市場的模糊概念開始，由我們蒐集完關鍵零組件之後，開始組合，經由豐富的經驗以及創新的設計，組合出產品骨架，並給予工業設計師發揮的空間經由不斷精進的技術，ID要更小的空間與尺寸，我們都能經由熱流應力分析來評估可行性再來，短時間之內支援PM以及行銷提出創意發想，並能馬上基於專業評估BOM cost到底是要在外觀上多花錢，還是在結構上下重本？也沒有人能取代我們的專業有的時候三天就能給一個概念圖，並且還拆個件發個圖，並能評估模具廠估價正不正確再來如果客戶或是長官想要評估產品，更要開始做基礎的設計，做專業的評估工業設計只能做外觀模型，我們機構的模型能看到好不好裝？好不好動？強度ok？當然更細節還要做模流，爆炸圖來評估生產性，也就是Design for manufacturing, DFM.再來就是專業的報告，立體的外觀模型配上精美的爆炸圖，剖面圖，堆疊圖，公差分析在這競爭的時代，這些都要搶先一步完成。你看醫龍裡面的男主角真的很會開刀嗎？大家不知道，只知道他開刀開得很快又好，病人常常就是在那幾分鐘之內決定生死科技產品也是一樣的。所以差那幾天就差很多。當然要趕快完成，Time to market!俗話說的好，工程師不是雕刻家，東西要到量產才能回收投資，不能量產叫做浪費錢東西精雕細琢，是不符合經濟效益的。就是沒有看清消費型產品的本質。客戶有花錢購買我們的產品，並告訴我們問題，是讓我們做得更好您身上不只一件案子，表示受到老闆的重用，如果老闆只敢給你一件案子那說不定你還會覺得惆悵沒有挑戰呢！更何況貴司還重視工程師創新創造專利的能力提早在市場卡位，深化技術能量，提高專業價值，這樣的工作不覺得十分有挑戰性？唯一的缺點大概就是錢少吧......--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.50.58.18推 scorpion:真大的缺點........→ f1234518456:一個缺點可以把其他優點都打死了...→ gdluck:缺點明明就很多...被老闆罵.被客戶刁.被廠商唬哪個工作沒有被老闆罵被客戶刁被廠商唬？但是相較於EE類的工程師...錢.....※ 編輯: double21        來自: 123.50.58.18         (09/15 23:47)→ hally:受到重用事很多可是錢少...這不是塞缺是啥推 dolan:我以為出去工作是為了錢 看來你不是?推 afters:雖然有反串味道但寫得很好~~~推 skysail:好像很重要,難理解的是為何錢反而少機構薪水高的機會真的是很少啊，尤其在台灣※ 編輯: double21        來自: 123.50.58.18         (09/16 00:35)推 godzillabox:不能同意你更多了, 特別是最後一行 = =推 marsai:其實你是在反串慣老闆吧?推 w9103:文眼:少→ kingsu:小心人資找你聊天:給調薪你加錢10 還不趕快謝主榮恩XD推 yozeng:沒錢受到重用要幹麻→ yozeng:老闆救星?推文自動更新已關閉