[討論] 是我搞不清楚op的行情嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者miku5566 (5566)看板Tech_Job標題[討論] 是我搞不清楚op的行情嗎時間Thu Oct 29 15:14:31 2015小魯蛇我最近去新竹園區面試op,我以為至少底薪會有個28k之類的，沒想到只有25k..老實說這樣的薪資在苗栗以北有辦法生存嗎？我問到的工時是常日做二休二不含加班費，不輪調。這樣的工時這樣的價錢合理嗎？萬一公司沒什摸加班機會不就餓死了。。。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.40.97※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446102873.A.313.html→ wake7078: 多看看新聞  難道你以為勞工抗議是電視秀嗎推 ttyui: 日班22k+補貼25k正常啊，op都靠獎金…或是年終跟年資在→ ttyui: 衝。真那麼好賺的話，竹科服務業就沒人做啦→ miku5566: 不知道如果三個月論調 做二休二的薪資到哪推 gmd93: 這樣的待遇幹嘛非要選op不可？還有一堆職業能選推 ttyui: 你的輪調是去夜班嗎？夜班差不多多5～7千，所以平均大概→ ttyui: 多3千，就3萬囉，op真的要看獎金→ IBIZA: op都靠加班的, 加多少看你們公司業務好不好推 ttyui: 啊我講錯惹，主要是看加班XD→ IBIZA: 做二休二的話, 是每天12小時嗎？　那應該很少有加班機會推 ttyui: op加班是去對班加，變做3休1→ IBIZA: 沒錯作二休二的話, 就只能在休息日加班→ IBIZA: 但如果是原本就3休1, 又是日夜班, 那就會變成每天加2-3小時→ IBIZA: 這種加班時數就會多很多推 bla: 覺得少的話請多支持勞工運動→ miku5566: 做二休二 12小時，如果加班變三休一→ IBIZA: 嗯通常這種排班　加班機會會比較→ IBIZA:                               少推 ttyui: 說真的op好累，放履歷上又難看…→ miku5566: 嗯 再找看看有沒有三個月輪夜班的，25底薪太少了推 ttyui: 缺錢就去台積電，很誠懇的說你真的真的很缺錢→ miku5566: 不是不去台積電，那也要人家鳥推 tym44: 服務業也沒多輕鬆，錢也沒多多少推 keyboard22k: 產業非常需要現場作業人員，感恩推 luckysmallsu: GG op幹久一點年薪也是破百的 別太小看op推 xximab: GG的OP是特例→ IBIZA: GG也是有沒那麼賺錢的時候過, 只是那時還在發股票→ IBIZA: 未來GG也不一定能一直這麼賺錢→ WenliYang: 差不多啊 沒22K不錯了= =推 hnps: GG op現在大學名字不漂亮的也沒在要了 國中生當op的時代已經→ hnps: 過了推 cua77244: U的op底薪才26500推 lastevil: 看學歷阿，有些大學很多公司當以前的二專高職用推 mei7744: op固定日班25不錯了啦～不用賣肝推 dan5209: 若是正職就不錯了,現在一堆OP是派遣公司的→ dan5209: 可以在新竹超商買報紙,然後看廣告板幾乎都人力派遣..推 DontGoCMI: 包子愛你 梁小花30k up→ frostfinger: OP就是看加班費 佛心點的也有獎金 但比例很低推 koden: 高雄22k推 acgotaku: 中壢日月光呢 聽說是做二休二 固定加一天班推 SunLair: 包子實際是26K，夜班32K，日夜輪調平均29K推 MOBOI: U現在剛進去的底薪有26k這麼多呀@@? 本魯前幾個月剛離職→ MOBOI: 離職時底薪是22k <做四年> 全部加一加一個月不加班是27k→ MOBOI: 對了.本魯是在日班→ miku5566: Moboi你是在新竹的u嗎？推 kagoai0218: 日班這樣很正常了吧...推 abc011321: 很棒棒了！沒找你42說~推 lovewhite: 以前工作的便利商店直營店 正職超過這薪水 上中班或夜→ lovewhite: 班還有加給 結果卻都找不到人~ 因為很多人都覺得做便利→ lovewhite: 商店不好聽 在科技業上班比較好聽呀~→ bwowd: 請問現在園區op是否都不好上啊？推 agogo1107: 就是這樣!!竹科幾個大廠 24、25的，不做拉倒了…………推 agogo1107: 所以流動率才會……推 MOBOI: to miku5566..是的.→ sc1: 25k完全符合台產外勞期待薪資推 cua77244: 部門有個op在u作7年，說底薪23k+3500忘記是什麼津貼→ jengmei: 同公司新鮮人碩士工程師被資深高中OP年薪海放推 MOBOI: 3500那個應該是技術津貼...是會看表現而浮動的→ MOBOI: 沒被mo或稽核通常都3000~4000推 TaiHsinchu: 新X光做二休二25800→ TaiHsinchu: 在新竹工業區→ TaiHsinchu: 做2休2日班 底21K 交通1K 伙食1.8K→ TaiHsinchu: 上面的23.8K是剛開始常日班 等變做2休2有輪班津貼2K推 Gyannor: 服務業也是難做阿 頂多就沒夜班而已..(大夜)→ Gyannor: 便利商店有超過25k？我在高雄看都23k..推文自動更新已關閉