[聘書] 東元 vs 聯電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者WindowsXP (:★↗煞气a作業系統↙☆:)看板Tech_Job標題[聘書] 東元 vs 聯電時間Thu Jul  4 13:27:41 2013公司　　　　　　東元　　　　 　 ｜　 　　　聯電　　　　　　　　　　　　　　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　｜職務　　　　馬達研發工程師　　　｜　　　　設備工程師　　　　　　　　　　　　　　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　｜月薪　　　　　　Ｎ-3K　　　 　　｜    　　 約Ｎ+3K(四個月觀察期後調薪約3K) ｜  (沒講實際數字 有問期望｜   我說那個數字  HR說差不多)｜   應該有公定價吧  請板友補充｜年終       (N-8K)*2~4           ｜          不詳東元年終是用本俸算       ｜本俸才兩萬多....         ｜｜｜工時        07:50~16:30         ｜   只說正常6點下班  沒提到加班極少(平日/週六)加班    ｜   輪班  假日值班週日絕不加班  廠區沒人 ｜   應該板上先進比我清楚@@｜｜加班費    時新*1.33  第3hr1.66  ｜         沒聊到加班有補助餐費        ｜｜｜｜發展 　公司有輪調制度           ｜    板上名言  一日...  終生...可以往研發之前接洽客戶   ｜分析訂單可行性及問題等   ｜    我是不太在意升遷主管職之類的啦或研發之後振動噪音工程師 ｜    只是不知道有沒有到其他部門解決設計或製程問題等     ｜    學習不同知識的機會甚至到台北做SALES        ｜工程師做SALES較了解客戶  ｜    其他的沒聊太多訂單需求及交涉           ｜｜公司有提供各種課程       ｜語言  英日文             ｜輪調其他職務所需課程等等 ｜｜提升自己能力  對升遷有益 ｜｜｜地點        中壢工業區          ｜             竹科8廠｜｜住宿                          皆租屋目前考量的點有1.年薪  大概3~5年後  年薪可能會差七折甚至一半吧  (個人估計)2.論及婚嫁的女友  在新竹比較找的到工作  (生醫類)在中壢幾乎沒有  只能去醫院除非通車台北/新竹  那樣太累3.做設備我真的不知道身體能撐到幾歲但是從24歲就開始養老好像也不太對腦子現在很亂  很多想法  不知道該怎麼決定小弟114學士先前被台積,南亞,鴻海打槍一直很灰心  過了兩個禮拜才重新開始面試連續兩天面試兩間  都能拿到口頭offer  真的很開心東元主管問我還有沒有其他間要面試我說有  這禮拜會全部面試完  他請我儘快答覆他最後面試完要走的時候還說  很希望再見到我揪甘心聯電主管是隔天打給我問我多久能報到喬定時間後說會請人事發OFFER不過要一點作業時間  約在兩個多禮拜之後兩間取向完全不同  但各自的優點都很吸引人請板上先進幫小弟分析一下感激不盡--▁▁▕Ｗin▏▕叉霹▏　▔▔Q我啊笨蛋--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.169.50.213推 keep2:東元 無誤~→ myboyfriend:再拼一下~新竹很缺工科的人~而且薪水不會比東元低~推 ganninian:114最少也有製程吧 設備?我是動機系的  爬文好像機械都是做設備@@其實我不太清楚製程vs設備的優劣→ WindowsXP:另外想問一下  聯電英文對薪水有影響嗎  我考X3  主管→ WindowsXP:說還不錯→ TIC05:2F是指哪種職缺？推 aqsw2000:聯電薪水高很多 不想當設備 做個兩三年再內轉也是可以內轉有什麼其他選擇嗎→ aqsw2000:新鮮人的話 學歷影響簽約金 個人覺得英文沒有影響→ KY1998:東元不是隔週休?推 avavgirl:東元工時有那麼少嗎...也許不同廠不同部門工時也不同吧推 WangFrank:繼續面試等這兩間給的期限到了還沒有接到其他面試邀約  應該就不會繼續找其他的了退伍一個多月天天待在家  常常有很魯蛇的感覺QQ推 waterjade:這樣很好啊 113碩的我投了東元卻連面試都沒有(掛繩→ TIC05:樓上，國外碩投東元也沒面試也許真如下面D大所說  它不需要太強的只需要我這種學士就夠了QQ→ waterjade:這標準還真謎...等等來把自傳改的天花亂墜好了ORZ推 GYLKKBOY:我真的也想問原PO是甚麼時候面試的 我投也一直沒下文...→ GYLKKBOY:我說的是東元上禮拜四接到電話  問我什麼時候有空因為他說要考三視圖  所以我約這禮拜二面試  留幾天K書去圖書館借了四本書  結果六日跑出去玩  禮拜一下午才開始動考12題畫對8題  門檻6題  不過爬文好像有人5題也過推 DrSheldon:可能太強的她不要吧  說說學校是台清交哪間推 ppookk:東元週週休 中壢廠16:30準時下班無誤!想多了解可站內信好像真是這樣  還有打鐘  中午休息也有打鐘!  準時放鬆XD另外有板友問小弟N是不是40K.....  差很多呢不知道台積電,聯電的新人價約是多少  有破四萬嗎?是不是HR看我不自己開  就開比較低@@推 ilovencu:學士 碩士 新人都有規定的起薪... 大學 37000吧?推 pengpluto:先在湖口租屋,每天早上一個往北去東元,一個往南去竹科推 hoty:我猜N=35→ Philaero:東元如果有給加班費，那真的很棒耶→ Philaero:只是這種公司老人都不太鳥新人→ aloness:當然是東元，有機會接大功率馬達的CASE就可以好好練功了→ aloness:設備工程師，充其量只是產線工人而已，不值得待久推 wihj:東元大功率馬達應該很操.......不是很推很操是指加班家很兇嗎?推 carlos101:我2011年4月有拿到聯電竹科蝕刻設備的口頭錄取→ carlos101:當時開給我4萬2 說是剛好遇到調薪期間還有考量我外地人→ carlos101:雖然開的不錯但我沒去UMC參考看看 當時我學士畢2年經驗→ Yoshizawa:看到 "本俸才兩萬多=N-8K" 就知道N不可能超過37K了→ cxfree30:N=36.9?→ j80217:南科umc、北科學士 2011年3月開36100，同年調薪到38300。推 syterol:認真建議 您還是繼續面試吧推 dog218:U是38K 8AB聽學長說還滿爽的8AB滿爽的?  願聞其詳!!8AB這麼大~~~~~一棟  不同地方會不會不一樣  BTW我是蝕刻→ esproject:左邊能練功又養身 右邊就只是輪班星人而已東元跟聯電不知道各多久可以破百※ 編輯: WindowsXP       來自: 118.169.50.213       (07/04 21:28)推 lewecool:之前去東元廠區出差，4:30一到看到一大群人走出來有說有→ lewecool:笑的感覺不錯推 jcfen:東元的主管是誰??哪個部門??....我可以幫你分析分析→ MaxBigRice:所以是設計呀...生技現在很缺人 你要不要考慮轉生技→ MaxBigRice:還有...在東元就別想破百 反正你肝指數也不會破百推 dog218:在U想破百 那 至少也要7職等以上 5e->6->6s->7...推 open12345:輪班很累的~沒這個心理準備作不久的推 keyboard22k:認真推東元，可待到退休又有生活品質推 MeiHS:多點下班時間研究投資吧... 薪資將會往下且越來越近推 kevinbruce:8吋設備 要會的東西很多，說是產線工人的一定沒待過8吋→ kevinbruce:廠，但是相對的也很賽，VENDOR support已經很少了，老→ kevinbruce:廠設備通常都有一定程度的熟悉，對製程對生產都是。推 kevinbruce:但是~~~能走研發還是有研發啦~~~8吋通常是設備比製程老→ kevinbruce:大概因為製程比較好跳的關係，設備路窄是事實。→ cschenptt:U據說三四年 但不是這個部門 或許會有差異推 Khaos0326:如果中科GG蝕刻設備VS新竹士林電機工程師..大家怎麼選？→ Khaos0326:我很困擾...→ aloness:你才24歲，不要浪費時光在輪班上面→ aloness:東元的實戰技術好歹比擔任"設備工程師"好上太多了→ aloness:真的有能力把馬達摸熟，以後去海外工作還怕年薪低於100?推 back0926:N應該是35k，聯電應該有簽約金吧？→ sads333:當設備 根本毫無前途可言→ esproject:一日設備 終生設備沒聽過嘛 設備其實高中生就夠用了→ esproject:只是台灣大學生太多 用大學生當設備比較潮罷了→ esproject:然後在冠上工程師的名子 好像就變成科技人才了 頗ㄏ→ asdfgh009:設備不是保養&修機台,是管理機台 沒想像的那麼簡單→ asdfgh009:思維到哪 格局就到哪噓 j855102:nnnn推 loveices:某人想必設備幹很久了 不知道大學畢業了沒→ kevinbruce:每次講設備工作隨便可以做的人，通常沒做過設備，也不→ kevinbruce:是在晶圓廠工作，甚至根本是學生，我當年找工作的時，→ kevinbruce:也是受到版上觀念的影響，認為設備隨便就可以做，當初→ kevinbruce:製程跟設備offer選，我選錢多的，學生時代因對修東西有→ kevinbruce:點興趣，修電腦修些小東西就常在用，但是真得當了設備→ kevinbruce:之後，我確定的說，事情不是那麼簡單，接觸半導體設備→ kevinbruce:後，你對修東西的概念會完全不同，這跟修電腦修冰箱修→ kevinbruce:修冷氣是完全不同的，專業的部分我不提，因為提了很多→ kevinbruce:人也不懂，對原PO也沒幫助，工程師就是解決問題，晶圓→ kevinbruce:生產的過程中，會遇到非常多的問題，設備跟製程就是解→ kevinbruce:決那些問題，但是產品都是機台RUN出來的，所以很多問題→ kevinbruce:都是設備要解決的，我設備經歷3年，我都不敢說我可以解→ kevinbruce:決全部的問題，相對的我還覺得會的太少，設備職最大的→ kevinbruce:的問題就是要輪班，雜事跟例行工作多，有問題時又要化→ kevinbruce:身成專業人員解決問題，尤其8吋廠，VENDOR的支援已經很→ kevinbruce:少了，沒辦法電話CALL人解決問題，自己的本職學能要學→ kevinbruce:好，通常未滿一年的設備，除了PM跟雜事，要trouble→ kevinbruce:shooting還是有困難，設備養成很久，是很需經驗的職務→ kevinbruce:不過我去受訓跟接觸國內外的vendor經驗，我還沒聽說過→ kevinbruce:有哪個公司認為高中生就可以勝任這個職務。推 kevinbruce:至於給原PO建議，自己衡量自己的個性跟需求，自己決定!→ qq1217la:推樓上，這個人真的在晶圓廠做的才說得出來~推 LancelotMe:如果設備的JOB真的這麼easy  那應該是個等待下班時間→ LancelotMe:到來的爽缺→ MeiHS:確實是有資深設備滑手機等下班阿...推 gkkcast:東元是一廠還二廠？噓 tagodbless:左邊不用加班? 那我前後左右天天留下來的都死人?→ tagodbless:左邊的新人沒有加班費，只有看的到吃不到的補休→ tagodbless:左邊的薪資不太會動，過三個月後最多調10%→ tagodbless:之後的調薪很難，除非你能吃下一堆工作，才會特調噓 tagodbless:再來就是你只是學士，不可能升主管→ tagodbless:研發也不用想，碩士才有可能→ tagodbless:進去之後等著你的只會有各個訂單的畫圖+做材料表推 bruce78131:敢請問樓上是否準時下班, 準時下班就贏了推 llzzyy01:東元我也是聽到準時下班 tago你那部門是怎麼回事?推 tagodbless:你聽到? 我只能說蘋果這麼多，不留下來吃就黑吧→ tagodbless:我每天都當是最後一天，不怕黑推 suea:其實 UMC 你投看看新加坡12i 會好很多=.=推 Anich:看來tago大是過來人 聽說的都不準 準時下班是技術員吧推 tagodbless:技術員?那我實習時，為什麼我隔天去，多裝了非常多東西→ tagodbless:的確4:30會有人下班但不等於全部人→ tagodbless:中壢全部加起來有超過1千個人喔→ WindowsXP:感謝TA大  據HR說中壢有1300人左右  其中有400屆退老人→ smik:中壢廠op是想留就留，想走就走，五職等以上，沒加班費就跑→ smik:有加班費留推文自動更新已關閉