[請益] 請問桃園區有無設備或製程是4休2制度的 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Dezire (貓咪)看板Tech_Job標題[請益] 請問桃園區有無設備或製程是4休2制度的時間Wed May 22 20:15:56 2013在現在這間公司呆了2年了都3休1沒什麼放假的感覺安排假日行程幾乎沒有，如果4休2會比較好安排  目前是有發季獎金其實薪水我是覺得還ok全部加一加年薪大概70附近  可是一年中我有半年都被凹在大夜實在是很不爽，年資跟我比較近的me大概都比我老四年  這是什麼狀況  又不是在當兵還在那凹凹所以想請益一下有沒有一些建議。我只是個私立科大的濫學校 比較高級的公司進不太去如果真的外面怎麼混都是這樣我乾脆，回家修車算了  有時候公司其實還挺黑的真是很不如意--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.25.145.161→ chaoskid:回家修車吧！推 payaya:修車+1→ tmsz:找2休2的不是更好?→ Dezire:可是二休二的薪水應該普遍比4休2低吧 我只希望可以取得平衡→ HelpJoeFly:不是有常日班的設備?→ Dezire:很少看到過  真的假的...→ HelpJoeFly:你不是在艾克爾? 艾克爾就有→ f1234518456:修車才好阿 桃園那些工廠全部都吃人不吐骨頭的→ keep2:湖口工業區很多  桃園縣公司  恩.....→ oi0016:華亞科學園區找找 一定有比你現在好的推文自動更新已關閉