[新聞] 全球太陽能市場 日本搶當老二 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者autoppp (☆㊣↖☯Autoppp☯↘㊣☆)看板Tech_Job標題[新聞] 全球太陽能市場 日本搶當老二時間Mon Jun 18 22:01:05 2012超越德國、義大利市場可望成長至96億美元日本「再生能源特別措施法案」定7月正式上路，預料將帶動日本國內太陽能需求激增，市場可望成長至96億美元，讓日本超越德國和義大利，成為全球第二大太陽能市場。去年3月發生福島核事故以來，許多人聞核色變，太陽能等可再生能源魅力大增，日本國會在去年8月通過「再生能源特別措施法案」，規定電力公司須以固定價格收購發電運營商利用自然能源所發的電，這項收購制度下個月開始實施。建議收購價全球最高帶動太陽能投資潮由於經濟產業省專家小組建議的太陽能電力收購價格為每千瓦42日圓 (53美分)，創全球最高水準，且預估收購期長達20年，已帶動太陽能投資潮。日本第二大太陽能電池廠京瓷 (Kyocera)、Sharp爭相投入供應國內市場，中國英利集團在日本成立辦事處，加拿大太陽能公司也摩拳擦掌。矢野經濟研究所評估，對日本太陽能投資額將由2010年的6553億日圓增至2015年的1.4797兆日圓 (189億美元)。日本的預估收購價格約為德國的一倍，以裝機容量來說，德國是全球第一大太陽能國家，日本去年太陽能發電增加1.3GW至5GW，名列世界第六。彭博社報導，日本國內太陽能市場預料將激增至96億美元，裝機容量增加3.2GW，相當於三座核子反應爐。業者期待能刺激百萬瓦級太陽能站的興建，讓明年增加的裝機容量增加量達到去年的三倍。1GW可供應24.3萬日本家庭所需電力。顧問公司KPMG能源部門主管指出，日本政府的收購價計畫非常有吸引力。日本經濟產業大臣枝野幸男希望藉此降低對核能的依賴，在福島核災之前，核電占日本電力需求的三分之一，而可再生能源僅占發電量的1.6%，在七大工業國家名列倒數第二，僅高於加拿大。所謂的「再生能源特別措施法案」是指日本電力公司有義務收購所有藉由太陽能、風力、地熱等可再生能源所產生的電力，價格再轉嫁給消費者。42日圓的價格遠高於工業用戶的15日圓、以及一般用戶的25日圓費率。批評者認為，這樣會增加消費者負擔，而且補貼取消後，太陽能產業將泡沫化。【2012/06/18 聯合晚報】@ http://udn.com/http://udn.com/NEWS/WORLD/WOR2/7166951.shtml--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.125.98.249推文自動更新已關閉