Re: [心得]十年內台灣科技業大概要掰了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kornai (飛鏢直接晉升為三線三)看板Tech_Job標題Re: [心得]十年內台灣科技業大概要掰了時間Mon Jul 27 09:51:39 2015Headhunter貢獻一下資料我談過Samsung Semiconductor 的台灣人(非TGG出身).Sr.Manager 年薪400-500多萬NTD(房租教育等津貼不算)兄臺如果 S願意給你4000萬NTD年薪. 不用約金山街了.請馬上站內信給我.我馬上介紹您去大陸某大廠. 阿陸5000萬 NTD出得起的...※ 引述《FOUND654 (阿太)》之銘言：: ※ 引述《FOUND654 (阿太)》之銘言：: : 我說個小故事 (請勿亂入我為某員工): : 一位前幾年從T離職轉換到三星重振多年未起色的晶圓代工業務: : 基本上在這個階層，考慮的已經不是錢了: : 在T這種輩分跟位階就算現在退休也絕對不缺錢!: : 他追求的是個人價值的實現，在T無法拿到實權做想做的，: : 回去應該也只是冰在那邊讓人堤防: : 三星願意給他實權讓他發揮，若能做大到世界第一，未來台灣可能當他叛國，: : 但他在晶圓代工領域的地位就是全球的牛耳，: : 除了三星，還有global foundry intel等等，還有很多能讓他發揮: : 以他在t資歷及所領到薪資來講,根本不缺錢（資產至少有數億吧）: : 可是以現在台灣企業跟三星的關係如此惡劣的情下,第2次進入三星: : 明知加入三星不管是成功或失敗,在這個業界的朋友定會消失一大半: : 但他還是加入了,: : 是怨念大於周邊的勸說呢,還是有其他的原因？: : 而昔日的子弟兵被冰封，這些子弟兵何去何從!?: : T應該算比較好的，但是跟三星比起來，: : 其實現在看來真的遠遠落後了，: : 我無法想像有一天當台灣代工被韓國打敗(但我覺得不是不可能)....: : 未來台灣將何去何從????: : 這種產業的連結一旦完全崩潰，台灣還能有甚麼優勢呢???: : 國內環境不如人，要好好檢討，這也是個警惕..沒人否認..: : 腦中有 logic platform technology甚至3D-IC的這群人: : 個人價值無法實現會何去何從!: : 在台灣，又沒有人賞識，也沒有高報酬，某些版友憑什麼罵人勢利: : 難道台灣企業只想靠一個義字忠字 叫員工賣肝 出走都冠上不忠不義之名??: : 競業(旋轉門)條款 現在獵人頭公司都聰明了: : 可以讓你無後顧之憂: : 自身聘書保證薪水在雖然才7xx: : 而我們這些人是挑戰製程微縮設計整合的薪資調幅1XX% 2XX%甚至是XXX%: : 讓三星少走錯幾步路: : 而自身薪資成正比提升錯了?: : 眼光放寬放遠一點, 才不會劃地自限, 落人後還不自知: : 感謝各版友的指教: : 最後不論成功否 我也努力追求自己夢想過了..: ----------------------------------------------------------------------------: 拿破崙說：戰爭的成敗是最後五分鐘決定: 這2年半在Korea Taiwan  2處飛: 不可否認某大廠目前是龍頭: 每次我回來台灣，前同事們邀約吃飯聊天都會問我適應嗎!: 到韓國工作2年多: 除了氣候差外，但目前薪水年薪折合台幣近四千萬也沒怨言: 我提出我的感想:: 對於G 跟S 10奈米FinFET算是目前半導體最新製程: S 先進學習曲線能大幅縮短主要是台印美韓技術份子共同努力成: 而G有所謂的夜鷹部隊 績效如何我不予置評: 但和前同事們聊天聊到這幾天G開獎也只能嘆息: 在台灣拼死拼活獎金2XX在在我來看簡直是施捨阿: 難怪跳船潮一波接著一波: 即使如此，我要這樣強調: 研究發展一項技術耗時費資，絕非一般台灣廠商可以負擔的起的: G 這幾年最大的失策就是没做DRAM只專一在Foundry: Dram技術比Foundry還要先進: S 能壟斷也不是沒有原因 從百家爭鳴到目前的2強(S H)一弱(美光: 美光没被消滅我看是韓國怕完全壟斷市場而手下留情: S 在DRAM龐大的現金流無處揮霍只能往晶圓代工及 NAND 來練兵: 而晶圓代工龍頭還能領先多久呢??: 兄弟登山，各自努力: 我以朋友的身分說G 請在加把油: 爆個料吧: 我保證 S 10奈米FinFET明年就可量產: 7奈米FinFET半導體製程也加緊趕工中: 你永遠不知道下一刻，誰贏誰輸、誰倒下去、誰站起來: 我不敢太早下定論 10年內?: 台灣加油!: 如有專精測試和設計專才有破釜沉舟想海外闖看看: 這6天人在北部: 基於大家都是板友: 閒暇時間可見面聊聊或可幫忙內推: ppt連圖有問題就不連結了           ppt.cc/rhL36: 信者恆信: 2年多前就說此帳號是朋友借用的: 某鄉民用IP位址找人 不知手機IP關又開隨時更換的嗎: 謝謝各位不管褒貶鄉民的留言: 寄信給我的我幾乎都回信: 本人不收回扣 當初帶我入行的也是因緣際會認識的: 我回信有志者: 晚上18:30金山街團聚--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.74.120.223※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437961902.A.8ED.html推 JRD: 人家如果四千萬做的好好的 幹嘛跳五千萬的 你幫一千萬的跳五→ JRD: 千萬比較有用吧大哥對於薪資比headhunter還了解．佩服 BJ4※ 編輯: kornai (203.74.120.223), 07/27/2015 10:11:19※ 編輯: kornai (203.74.120.223), 07/27/2015 10:11:51※ 編輯: kornai (203.74.120.223), 07/27/2015 10:13:12推 luckysmallsu: 認真問張爺爺蔣尚義魏哲家這種Level的強國會出多少?→ luckysmallsu: 是說Headhunter應該沒有獵不到的人吧Mark劉 CC魏 薪水看年報都有.1億NTD以上http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/finance/20150625/36627984/※ 編輯: kornai (203.74.120.223), 07/27/2015 10:42:49推 b18902040: 一樓看不懂嗎?這獵人頭只是想來打臉s公司一般只給4~5→ b18902040: 百萬。4千萬有扯到。※ 編輯: kornai (203.74.120.223), 07/27/2015 11:15:22推 p23j8a4b9z: 鍵盤啊 我在美國google年薪給我1億美金欸→ Dulton: 一樓的comment也太外行了…推 poiu1234: 1推 damm: 樓樓上可能誤會1F的意思？！推文自動更新已關閉