台北資訊展LG 55inch的AMOLED電視 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hunkchen2000 (我沒錢)看板Tech_Job標題台北資訊展LG 55inch的AMOLED電視時間Sun Aug 10 23:33:19 2014請問各位鄉民有去台北看電腦展嗎??那邊有展出LG 55inch的AMOLED的電視,畫質超棒的拿來看愛情動作片一定很棒....@@而且只賣149000元而已台灣那兩家面板廠怎麼沒有展出自己的AMOLED電視????(1)假如有一天韓國的AMOLED電視55inch價格降到4XXXX or 3XXXX(2)假如有一天只有韓國的筆電用AMOLED(13吋重量降到1KG以下)(3)假如有一天大家桌上型電腦的螢幕都是LG, 三星的AMOLEDㄜ.....................................好可怕的噩夢--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.161.220.194※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407684801.A.B70.html推 doglove0730: 除非材料成本降低，良率提高才有可能會降價這麼多推 realtimepcr: 有烙印就輸了推 cafopupu: 有在搞阿 六年前就看到小尺寸實驗品了 很漂亮推 TllDA: 你確定你不是看到UHD TV?→ oldchang1205: 你慢等→ jessti: 有4K以上畫質的成人片了嗎？→ jessti: 材料成本問題還好，製程良率才是關鍵推 samwu995: amoled 藍色的lifetime問題解決了嗎？？推文自動更新已關閉