Re: [請益] 今天去面試IC設計軟體工程師被打爆的題目 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者blackwindy (黑色的風)看板Tech_Job標題Re: [請益] 今天去面試IC設計軟體工程師被打爆的題目時間Thu Nov 21 20:48:05 2013※ 引述《wildcupid (小漁歌)》之銘言：: 還有印象的題目如下：: (1) 請概述下列的三種程式要求，分別會遇上什麼樣的問題，又該如何解決？: a. 輸出 99 階乘的結果大數運算: b. 輸出 9999*9999 的乘法表先問int的上界多少，這依據compiler不同而可能有差異如果2147483647 是吃的下的，最大也才99980001: c.任意兩個 dimension size = 999999*999999 的二維矩陣，輸出相乘的結果好的解法是都存進檔案裡，要計算的時候只讀取需要的部分出來計算這樣記憶體就不必用這麼多記憶體利用問題，要看硬體環境，OS，環境設定有些OS會限制單一process總共可malloc的記憶體大小(例如XP好像是1.5GB)所以要先預估總共會吃多少記憶體假設每單位元素是 1 bytes1 bytes* 999999 * 999999 大約是 1TB左右所以如果你OS能夠管理這麼多memory(實體加虛擬)又沒有限制的話是真的可以要到這麼多: (2)大樂透的規則是 49 個號碼當中，取 6 個號碼開獎；只要彩券有 3 個以上的號碼與: 開獎結果相同，就是中獎。依此規則請問：: a. 最少需買幾張才可以保證中一張？此題我認為原po題目有誤 (我錯了 題目無誤qq)應該說至少需買幾張"不重複"的彩卷才能保證中一張所以只要買齊:全部號碼都不同 + 恰好1個號碼相同 + 恰好2個號碼相同 + 剩餘可能中的任意一張那一張就必中獎，因為其他不會中的都買過了: b. 概述如何以程式驗證 a.的答案。產生 全部號碼都不同 + 恰好1個號碼相同 + 恰好2個號碼相同 的所有可能計算數量之後驗算即可要注意彩卷號碼是無視順序的所以程式寫的好就不會多跑到那些重複的，可節省運算時間剩下2題相信都有解了那題圓周率應該是牛頓逼近法 印象中高中有算過--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.230.131.251推 drkkimo:題目無誤  它問"最少"  你應該可以用歸納法證明出 若有一→ drkkimo:買法 是"最少"的買法 但買法裡又有重覆  那會矛盾→ drkkimo:我是指第2題→ blackwindy:OK我懂你的意思了 也對 最少就表示不會有重覆出現→ blackwindy:感謝樓上意見※ 編輯: blackwindy      來自: 61.230.131.251       (11/21 21:13)推 stosto:買彩卷那題就是最少張但是要必中，所以中獎是有可能一張以→ stosto:上推文自動更新已關閉