[講座] 資訊人國考考取密技全國公開說明會 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者seedmoon123 (種子月亮)看板Tech_Job標題[講座] 資訊人國考考取密技全國公開說明會時間Thu Apr 18 14:44:57 2013資訊人國考考取密技全國公開說明會因所有技術類的高普考皆有科系限制，唯獨『資訊處理高普考』無科系限制，僅有學歷上的限制，不管是否念資訊畢業或本業的民眾都可以報考！只要有努力肯念書，其實是比較好入門的考試類組。地方特考即將於年底登場，與高普考90％相同，一次準備，機會加倍。想要搭上公職列車請提早報名參加「資訊類高普考、地方特考考取密技，臨門一腳讓您補上」講座！參加講座者免費贈送『101年高普考資訊類免費試題詳解』非考不可1.唯一技術類無限制科系之考試2.一次準備，多種上榜機會3.考試類別：地特三/四等、高普考、國安局、調查局、鐵路、一般警察講座內容1.資訊處理最佳上榜計畫2.薪資、福利及工作內容介紹3.地方特考-資料處理組準備方向及考題趨勢分析講座時間【第一場】04月19日 (五) 19：30【第二場】04月26日 (五) 19：30【第三場】05月03日 (五) 19：30【第四場】05月10日 (五) 19：30報名預約網址：http://www.etkb.com.tw/etkb/hurray.jsp?link=12755--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.75.90.66→ wellkom:大家都開密技，那誰要落榜?→ goldduck:然後人人都落榜→ kobala:那考這種東西還有什麼屁用?→ furuuchi:從小補到大, 都補到碩士, 有必要對補習班這麼反感嗎? XD→ mmzznnxxbbcc:技術類沒限制科系明明對考生是很不利的因素→ mmzznnxxbbcc:一樣沒限制科系要補習 還不如去會計之類的推文自動更新已關閉