Re: [新聞] Google撩下去 列被告助宏達電 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Jongny ()看板Tech_Job標題Re: [新聞] Google撩下去 列被告助宏達電時間Thu Jul 19 16:50:18 2012這是個很簡單合縱連橫的策略android十個打一個已經壓迫到apple 也是google的搖錢樹再來就是android的生態老大三星>老二三四五六相加這是個很不健康的生態 那怕有一天三星拿到整個版圖的時候google勢必提心吊膽 靠moto根本無法和三星一博其他大廠sony/華為...etc都是現階段已擁有垂直整合線能力的品牌扶植只算系統廠的htc看起來是google最佳的選擇加上android的老二htc仍然有相當的口碑(北美市場是關鍵)中國品牌打不出華人以外的市場google和htc佔一線 扶植一下htc是權衡之計..※ 引述《VanDeLord (HelloWorld)》之銘言：: ※ 引述《foolbird (小紅莓)》之銘言：: : 工商時報【記者吳筱雯╱台北報導】: : 專利戰燒屁股，Google親自出面協助宏達電。Google日前向ITC遞狀，要求ITC將其列為諾: : 基亞控告宏達電侵權案的共同被告，這是Android引發智慧型手機專利大戰以來，Google: : 首度主動要求被告。另外宏達電昨日也證實，以購自惠普的兩項專利，在佛羅里達地方法: : 院反控蘋果侵權。: : 虧損連連的諾基亞，為了開拓新財源，5月以多項非標準相關的專利，在ITC控告宏達電侵: : 權，雖然Google不在諾基亞控訴之列，Google卻在日前向ITC遞件，要求與宏達電列為共: : 同被告，這是Android陣營專利爭議被各方盯上以來，Google首度主動要求以被告身分參: : 與侵權案。: : 宏達電法務長雷憶瑜曾指出，從智慧型手機專利戰開打之始，Google就一直很幫忙，宏達: : 電、Google雙方也簽定共同辯護協定，彼此分享訊息。但不論幫多少忙，Google始終不曾: : 主動出面，以被告身分與Android陣營業者共同面對侵權案。: : http://ppt.cc/nAqt: : 竟然還有主動要求被告的: Nokia 這次利用非專利聯盟(patent pool)的45項專利控告數個不同平台的手機大廠，: 蘋果已敗戰求和，: 這次對上RIM, VIEWSONIC(優派) 和hTC,: Google現身遞狀說：要告hTC, 那就連我一起告吧！: 是這樣子嗎?: 我想可能是：: 1. Google以第三方角色常加入Andriod系列訴訟,這次主動加入hTC直接涉入捍衛Andriod: 2. 替固定的律師團練經驗值,以對抗主要大敵(apple): 3. Google(租)授權給hTC的專利,hTC用不了,自己下海:    (供應商出面很正常,合作前通常都會簽不侵權合約或是訴訟協助之類內容): 4. 為自己未來平台機曾加練兵經驗值: Reference site:: FOSS PATENT & TW STPI: 1. http://www.fosspatents.com/2012/07/google-picks-up-nokias-gauntlet-asks.html: 2. http://cdnet.stpi.org.tw/techroom/pclass/2012/pclass_12_A109.htm--減肥blog http://www.wretch.cc/blog/pttjongny http://www.wretch.cc/blog/jongny"你認為你有什麼優勢打敗其它人 說服我用你" 面試官這麼問時 以下答案包你滿意:1.我有信心打敗你(或是打爆你..)                   2.我人品好 (逃學威龍'fan..)3.錄取我你就可以躺著幹 信不信!! (男公關面試?..)  4.拜託你問難一點的 下一題5.我只是來證明貴公司目前還沒有人才(講完脫衣服..) 6.我有一顆新鮮的肝(挺..)7.不用多說 叫他們一起上(一邊用斜眼喵他)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 121.11.241.159推 Francix:我的看法和你相同，hTC穩住Android二哥的角色後，google，→ Francix:Qualcomm、Nvidia都會扶助他，不然就整碗都是三星的了推 abcde5872:但三星連晶片都自己做 Q和N豆三星根本沒威脅 要怎樣扶H?推 mp543:同意+1,畢竟三星/華為/SE都是有IC設計的能力,都是潛在對手→ mp543:只有HTC是純系統廠,所以不能讓他出事不然IC少賣很多推 cyhung1025:HTC要不要也來自己搞一下晶片→ coolboy945:找威盛搞晶片啊 XD推 alarm911:google也不是笨蛋,三星一直在開發自己的平台,只是還不成→ alarm911:氣候,哪天真的坐大了,android市場或受到很大打擊推 fkman0831:嗯，有道理Htc倒的話，美國人就少賣很多cpu給他了推文自動更新已關閉