[新聞]夏普努力加碼OLED投資  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zxcvxx (zxcvxx)看板Tech_Job標題[新聞]夏普努力加碼OLED投資 時間Tue Oct  4 08:35:48 2016來源:http://bit.ly/2dFkHlyOLED市場受到蘋果下一代iPhone機的激勵，而備受矚目。研究公司IHS預測，OLED手機面板出貨量將於2020年超越LCD面板。夏普努力加碼OLED投資目的，就是布局下世代顯示器市場。最近，夏普宣布將投資OLED螢幕事業574億日圓(5.7億美元)，將是鴻海集團接手夏普後的首批重大投資案之一，不過投資力道仍然落後南韓LG及三星。夏普宣布將投資5.7億美元，在大阪和三重縣的廠房設立OLED面板的試點生產線，預計於2018年4至6月啟用。這項投資是夏普先前承諾，將砸下2000億日圓開發OLED技術的一部分。近2年南韓面板廠爭相砸下重金開發OLED面板。樂金顯示器去年宣布將投資10兆韓元（90億美元）興建一座新廠，用以生產超薄OLED面板。三星顯示器則計畫在2017年以前，投資4兆韓元建立一條OLED生產線。夏普展開與蘋果的OLED螢幕供應談判根據彭博社的報導指出，目前蘋果正在與夏普展開有關為其手機生產 OLED 面板的談判。未來，夏普將與蘋果公司簽署 OLED 面板供貨協議，夏普對蘋果的承諾是提供足夠的「產能」。推測可能於「iPhone 8」將首次使用 OLED 顯示技術螢幕。蘋果挑中OLED於下一代iPhone不是沒原因的，由於看好OLED低耗電及外型可以達到既輕又薄的特性，優於LCD。目前，蘋果Apple Watch 智慧手錶是唯一採用 OLED 技術的Apple產品。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 192.83.171.121※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475541370.A.995.html推 nicoro: 十推 acoupleof123: 萬推 Narcissuss: 夏普要變代工廠推 joe7078: 變成海底的形狀推 b18902040: 1!2!1!2!預備~唱→ fkman0831: 現在還來得及嗎。不是落後韓國很遠了嗎？推 yi761225: 包子:推 clark914170: 加油吧。推 xSAUCEx: 韓國的oled已經成熟準備成本大幅下降和找下一世代顯示技→ xSAUCEx: 術了推 frtdys: 海海讚讚讚→ likeuuuu: 不是說好累嗎？推文自動更新已關閉