Re: [請益] 世界先進/家因替代役 選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tw00161122 ()看板Tech_Job標題Re: [請益] 世界先進/家因替代役 選擇時間Sun Jan 17 21:06:48 2016小弟剛好是家因替代役退伍世界先進狀況怎樣我不清楚 不過可以跟你分享家因替代役的狀況優勢1: 離家近 不會有收假的痛苦優勢2:通常家因的單位都很爽ex:圖書館 地政 公所 這些單位的阿姨人普遍都很好 除非你本身就是一個機掰人優勢3:很多空閒時間可以進修 例如多益 或 投資...等等缺點1: 錢很少 看研替同學 賺錢會很羨慕基本上現在景氣不太好 有這種爽缺 避避風頭也好 不過也沒保證一年後會更好手機排版 請見諒--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.83.85.146※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453036012.A.928.html推 ipod89757: 我朋友家因 在家裡附近公園掃地 唯一缺點就是很無聊→ ipod89757: 其實也沒做什麼事 錢就別肖想了XD推 daytona6523: 聽起來好爽XD→ Narcissuss: 一個月才一萬多? 還是不到? 是藥多累?推 tn00710191: 準備考公務員  如果有這規劃的話推 w9103: 我同學都在還書櫃檯玩神奇寶貝→ w9103: 好像玩到每個版都破一次了推 Hogg10: 替代役廢成這樣給你一萬多很看得起你了好嗎推 ed78617: 有一萬嗎? 我那時是九千→ MeiHS: 大概是後面伙食一路加上去吧 我那時也9千多→ LsugerI: 說真的現在替代役比當兵還沒意義....廢掉比較實在....推 sacist: 不會呀，消防役超精實的欸→ sacist: 做48小時oncall休一天比輪班還硬推 Qoofate: 給廢物再當的阿推文自動更新已關閉