[面試] 台達/長春/中鼎/台積/新鼎/輝創 面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者PioneerCDJ (ILoveHouse)看板Tech_Job標題[面試] 台達/長春/中鼎/台積/新鼎/輝創 面試心得時間Fri Mar 11 17:48:10 2016大家安安  小弟118EE碩畢業  多益840 會泰文  剛退伍上個月底開始找工作 在科技版淺水已久面試之前也爬版上許多心得文受益良多,因此有機會也來分享一下自身經驗----------------------------面試分隔線-----------------------------------1.中鼎天母總部 電機設計部 電機工程師這間是我第一間面試的公司,由於學長同學在裡面,對於4:30下班十分嚮往因此當初一直是我的第一志願,學長幫我投完履歷後隔天就接到面試電話面試過程包含專業筆試、面試，專業部分非常簡單(基本電學、電路學)有一點EE背景的應該都會,面試則是一個主管+一個人資來面主要就自我介紹/優缺點/碩論專題介紹/為什麼會選擇中鼎/是否接受外派因為第一間面試非常緊張,個人覺得面試的表現非常差(自我介紹都在講家庭狀況...)講完時主管還愣一下:結束了嗎?  完全沒有表現出個人的優缺點雖然試圖展示出積極想要加入該公司的態度 不過手法相當拙劣...所以面完感覺似乎是沒什麼機會..結果:一個禮拜後接到主管電話要我說明眼睛視差是否對工作有影響/4天後感謝函GG。2.高雄 機車製造傳產  金蜂工業這間是在104上寄面試邀請過來,面試電控工程師工廠在高雄的本洲工業園區對於這間的面試也準備很不周全,連個人的簡歷都沒有帶...只有成績單沒有筆試,先是一個高階主管跟你談個人特質,介紹公司在做什麼公司就傳產5點下班 放周休 有機會去歐美出差之後就是RD部門的主管過來跟你聊天,主要聊碩士論文以及看成績單上的成績看到成績比較差的科目還會問我說是不是那堂教授太機歪XDDD感覺是人蠻不錯的主管,談一談之後表達希望測試我的AUTOCAD能力帶去辦公室丟一個馬達跟尺要我大概畫出來之後就回到大廳等待,兩位面試主管談過後當下問我要不要來要的話馬上帶報到文件回家,核薪約GG新人價-5K由於OFFER來得太突然,因此跟主管表達說回家問過家人再給答覆結果:OFFER GET 後來打過去婉拒該公司。3.高雄 輝創電子 車用電子傳產當初是在104看到他有派駐泰國的職缺  因此主動投履歷面試時先專業筆試/英文聽力+閱讀 專業主要考電子學跟邏輯電路由於大學畢業後幾乎都沒啥碰這些東西  個人感覺寫的不是很好...英文則是50題多益類型考題，大概高中層度不太難面試時則花了3個小時,先面部門經理主要聊碩論/對於MCU/電力電子的經驗及知識回答上大概懂50%,不過有表達對該職位的熱忱及興趣之後就是視訊會議跟海外的主管面試，主要聊工作內容，以及需要那些專業這樣再來是海外的業務主管,因為有在履歷上寫到會泰語主管進來後直接用Line打給泰國人，要我跟他聊天，內容就閒話家常，以及為何想來泰國聊完之後，主要就談在泰國派駐的生活及相關薪資及福利。結束後主管表達會盡快通知，但由於還是社會新鮮人，需受訓1-2年才外派。結果:一個禮拜後offer get/台灣約N-8 國外大概一年1000K4.台達電南科  精密空調電子/變頻器硬體/UPS韌體  工程師一大早的面試，個人疏忽只好從台南高鐵站搭計程車到南科台達 狂噴600元一進去就是先收手機考邏輯測驗/專業科目/英文，其中邏輯跟英文共同專業各部門各考一次，邏輯測驗就選擇圖形30題 還有文字測驗10題圖形測驗有點煩不過不難，後面的文字需要花點時間想，英文很簡單，沒啥印象------------------------------------------------------------------精密空調的專業考電子、電路學、數位邏輯應該都算基本題目，不過我也沒寫得多好XD，之後就主管下來面談先是自我介紹後，接下來就成績單上的科目/碩論內容/有沒有實務經驗等，面談過程感覺我的專業不是他們要的這塊，而且他們要的是即戰力因此之後就變成閒聊公司風氣如何，然後謝謝主管，繼續下一部門的考試------------------------------------------------------------------韌體的面試我寫完專業直接跟人資說我的專業與該職位要求能力不符合因此放棄面試，主要都是C/C+等考題  小弟我Coding魯蛇 放棄...-------------------------------------------------------------------中午時段在大廳櫃台看到一個總機驚為天人，大概就阿喜的臉加上超級巨乳遠遠的從廁所看就是把胸部放在櫃檯上，因此下定決心下午面試要好好準備下午變頻器部門的面試，專業考電路學，一題單級op放大器，馬達問答題也是很基本的題目，寫完後兩位主管下來，先自我介紹後談工作內容，有沒有馬達驅動電路實際經驗等，碩論的地方問得蠻詳細的，成果及模擬的過程都會特別抓出來問，最後問為啥不去投桃園的風扇部門(會去泰國)XDDD。面試結束後，人資表示錄取的話會2-4個禮拜內通知，沒有就是沒錄取結果:等待中--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.174.1.192※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457689692.A.481.html※ 編輯: PioneerCDJ (1.174.1.192), 03/11/2016 17:54:20→ turkeyonly: 阿喜喔…推 issac0901: 超級巨乳，關鍵字推 hsucheng: 整篇只看到四個字→ ck960684: 2-4週是在搞人嗎 慢成這樣推 tokyoboy: 我知道你說的阿喜……真的很強悍，啊斯→ soi1dsnake: 跪求阿喜圖→ circuitc: 台中的跪求～推 gogi0523: 台達不要，換了老闆已經民不聊生。推 h94: 東哥....是你！？推 Fenixbroken: 換老闆是說港仔口音的嗎?推 JazzMalone: 那個櫃台完全就門面啊！噓 chris20292: 已婚，別想了推 poiuy0605: 想當年......→ symalex: http://imgur.com/D7RgofF<img alt="" src="//i.imgur.com/D7RgofF.jpg"/>※ PioneerCDJ:轉錄至看板 Salary                                    04/10 01:34推文自動更新已關閉