[請益] OP面試問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者miyaku (I'm in love)看板Tech_Job標題[請益] OP面試問題時間Fri Nov 16 17:46:02 2012小弟是私立技術學院 四技 資管系畢業最近工作實在不好找 想說朝OP的工作去做畢竟不是工科 要當助工可能沒這容易今天首次面試 發現面試官問的問題都跟我查的不太一樣比如說 他有問 你知道公司總共有幾個廠 這些廠分別是在做甚麼的嗎?你對公司的總人數了解嗎 知道公司的營業額嗎 還有甚麼淨利啥的- -老實說我只知道這間公司目前是由虧轉盈中 然後人力很缺的樣子這些說實在我完全沒有做功課 我完全答不出來我想大概這次是沒望了 只是我想知道OP也是要知道這麼深入嗎@@?可能我對OP的認知都太容易了 以為是考試有過就大概會上還是我遇到的比較刁鑽呢 如果是 下次應該就要好好了解一下...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.172.78.160→ trama:其實我覺得這些是很容易回答的問題 網路查應該很容易→ miyaku:是沒錯- -但是我沒想到OP也會要問這些→ sux0116:懂這個幹嘛  人家只是要雕你而已→ newper:同意二樓,面試官有點無聊,還是你一開始不夠積極他爆氣刁你?→ miyaku:沒有呢- -我一進去他就問我這些→ wj1009:積極是面試必備！！推 Harki:我覺得盡可能把你知道的講出來就好!但別用掰的!→ Harki:真的不了解 就直說!免得發現你亂掰 那更慘! 這是我這半個月→ Harki:面試的感想! 也順利拿到幾間還不錯的OFFER推 minnaQQQQQQQ:是哪間公司主管又在耍官威 營收?人數?廠房?→ minnaQQQQQQQ:下次請你回他  我只知道這間公司虧錢虧得很有名推 leechiahan:只是不想用你而已 作業員有手有腳有帶腦就可以了推 pass1989:不缺人吧 缺人的話智力測驗做完就錄取了→ miyaku:我也這麼覺得- - 下次再努力看看吧→ miyaku:感謝各位的建議!!→ shadowforce:不過尬嘛這樣問OP啊- -...→ miyaku:我第一次面試OP 讓我有點嚇到- -→ KurakiMaki:台灣的科技業很多都不尊重人阿，你這面試官很故意推 hackerman:知道的越多  越不想錄取  OP通常要找傻傻的.....推 solverxyz:問一些跟工作無關的問題幹嘛... 應該問你有沒有運動→ solverxyz:或是境模擬類的問題較好... 你知道營業額幹嘛→ miyaku:我也不知道 我初次踏入科技業才知道這麼恐怖- -推 lun1110:你應徵Op而已他問這個- -...推文自動更新已關閉