[新聞] 周永明 如何讓宏達電再起？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者X9google (童年的回憶)看板Tech_Job標題[新聞] 周永明 如何讓宏達電再起？時間Mon Aug 20 17:31:45 2012http://ppt.cc/oEP~周永明 如何讓宏達電再起？【聯合晚報╱記者吳瑞菁/特稿】 2012.08.20 02:21 pm智慧型手機大廠宏達電2011年投入了近10億美元的資金在併購海外公司與購買智慧型手機產業相關專利，言猶在耳，宏達電執行長周永明對投資人喊話，說宏達電是很小心的公司，花錢很謹慎。然而，近10億美元花了，2012年宏達電卻遭遇了品牌市占從最高峰的全球智慧型手機市占率10%，目前腰斬僅5%出頭，周永明未來的併購之路將以保守代替積極，在專利的拓展會優先於組織的擴充。宏達電去年在專利與海外公司的併購上共花費約近10億元美元，以新台幣概估約在260億元上下，其中，海外公司的併購約億元，專利的購買則至少約122億元上下 (含S3的100%股權併購)。宏達電法務長雷憶瑜表示，由於專利的購買攸關著宏達電在全球智慧型手機市場的發展，在好的專利的購買上宏達電將積極前進，現階段也不會與在同產業的競爭廠商簽訂合作備忘錄，會採與上下游供應鏈積極合作的方式。宏達電新任財務長張嘉臨上任後，處理了二件轉投資的事就是將才在2011年8月併購51%專業耳機大廠Beats的股份，將25%回售給Beats的原始股東。宏達電表示，這是Beats原始股東的要求，希望在營運決策面能更主導一切，宏達電為示與尊重，將持股降低至26%。張嘉臨處理的第二件事就是面臨了全球經濟的不確定，美國矽谷新創公司OnLive,Inc.宣告組織重整，宏達電將原先投資的近4千萬美元全數提列損失。在2012年海外公司的併購路上，周永明是否會想以併購方式令宏達電再起？據了解，宏達電目前內部正積極進行組織優化策略，舉凡海外的辦公室進行縮編，國內的生產線也積極管理，與人力派遣公司也有約滿不繼續續約的情形，台灣總公司的員工的福利也開始出現精簡的情況，宏達電未來的併購之路將以保守代替積極，在需要花錢的部分，將衡量對公司營運面的重要性來做先後次序的規畫。【2012/08/20 聯合晚報】@ http://udn.com/--阿宅常常以為女生和他說話就是對他有意思--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.205.236.230→ ww:走著瞧→ shock314:花錢很謹慎  笑了推 comeon2007:謹慎??那怎麼還會花錢請這麼腐的執行長?!錢太多嗎??→ StubbornLin:周處除第三害 這就是再起的方法推 void0:周永明一點都不潮,還學Jobs穿牛仔褲 not cool→ void0:hTㄈ請冠希哥應該可以重返1300推 befriend:把賺錢的切出去炒股.再創第三個股王...推 QQ29:要再起也不可能是靠他推 sai1268:htc要怎麼再起? 先除三害吧噓 okbon:策略錯誤在國外早就CEO下台了...推 osak:之前還到處跑時尚趴學潮  自認是賈伯斯接班人→ yayakaka:只能喊:衝衝衝.......推 surot:搞倒的人有他一大份，還想靠這傢伙東山再起？推 taiwanmonkey:Damn sucks!→ VanDeLord:究竟是M&A還是B&Q (buy & quit),就讓我們拭目以待推文自動更新已關閉