[新聞] 華為逆勢調薪 3成起跳 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者alterna (牧羊少年奇幻之旅)看板Tech_Job標題[新聞] 華為逆勢調薪 3成起跳時間Sun Jul 28 10:34:46 2013華為逆勢調薪 3成起跳2013-07-27 01:55 工商時報 【記者吳瑞達／綜合報導】　就在中國大陸經濟成長遲緩之際，大陸知名通訊的通信廠商華為公司，近期傳出逆勢調高員工薪資，據指出，基層員工的調薪幅度高達3~7成，而剛畢業的新進人員，起薪金額也從6,000元人民幣（下同），調高至9,000元~1萬元，升幅也在3成左右。　南方都市報報導，近期，有關華為公司調漲薪資的消息，在網路上大為流傳，而經證實，華為確實已啟動調薪動作。其中13~14級基層員工的調漲動作已展開，各部門也陸續進行溝通，升幅在30％左右，甚至有員工超過70％。　而華為的調高薪資幅度，據傳年資及個人績效有關，同時，在8月份將正式落實到員工收入中。　此外，明年應屆生起薪也有大幅調高，華為新招畢業生的薪資，將從過去的6,000元起薪，調高至9,000到1萬元。而華為調薪手筆，將投入10億元資金。　過去，華為與中興通訊在員工薪資上，僅有少許優勢，同等級別的員工，華為比中興薪酬僅高出10~15％。此次斥資10億元，華為將大幅提高應屆生與中階員工薪水後，在「招募新人」上將出現優勢。　報導說，豐年重賞員工，這是華為傳統。回溯到2010年，華為營業收入達1,825億元，稅後淨利創紀錄地高達306億元。隨即，華為則展開大規模加薪動作，當年加薪11.4％，股票股利也創下每股2.98元的歷史紀錄。　而此次加薪幅度如此巨大，令人不禁開始相信，華為上半年獲利超過百億元，並非空穴來風。　華為日前公布公司上半年業績，上半年的營收額1,138億元，與2012年同期相比，成長10.8％，並預期2013年度的淨利率在7％~8％。雖然華為沒有公布上半年獲利，但業內傳言，華為上半年獲利金額，應有超過100億元的實力。http://news.chinatimes.com/mainland/17180505/122013072700181.html--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.39.37.208推 guohwai:中國基本薪資已經比台灣高了推 shrines:我一些過去的朋友說雖薪水才3.40k跟台一樣但薪水每年調推 nctuuser:據說2007年時,台廠的中國一般工程師薪資約3~5K→ shrines:臺灣過十年還是死薪水，連魯蛇都魯輸別人→ nctuuser:以上是fab跟lcd產業當時狀況→ afters:去年蘇州 OP，AxO 2600, 三星 3000→ imei02:文中說的是華為研發工程師和工廠不能比→ imei02:上面說的蘇州三星工廠和南京三星研究院同樣不能比推文自動更新已關閉