Re: [請益] 猶豫是否去中華電信 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者laechan (小太保)看板Tech_Job標題Re: [請益] 猶豫是否去中華電信時間Mon Sep  2 09:44:30 2013中華薪水其實不低，我兩個同學，一個在中華，一個在矽ｘ，在中華的助管師(女)實際年薪一年實領800K↑，在矽ｘ的資深工程師(男)年薪含加班費季獎金年終才差不多實領 700K。可是一個是週休二日每天 08:30～17:30 想加班還沒得加，上班十年間生兩個小孩都申請留職停薪爽爽放假，一個平均週休一日半夜六日常加班 100hr↑還一度逼近 200hr「然後這樣才」領跟中華的差不多錢，別說沒時間交女友了，就算有女友可能也沒時間沒精力陪。中華勝在賺每一小時錢的「品質」上，你要衝高薪盡可去業界，我聽過 htc 設計年薪千萬的例如最近上新聞那隻；你想求穩定則可以去中華，去哪都行，但重點是，如果將來有一天你因此後悔時，別來板子上怪板友就行了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 210.61.157.53→ flyskytt:聽說中華星期六要上班吧? 還是??→ laechan:某些單位吧,我同學六日不用上班→ nickyucs:假日加班目前最大宗為查修班→ wake7078:我也聽過 htc 設計年薪千萬  電視都有說ㄟ噓 lucas01:8x能看嗎 人家看的是150up 只能說前三大跟各位眼界不同我很強調實領你沒看到嗎? 150up 要算是實領，那除非能力很強機運很好又有公司股票可認可買......反過來說如果是應領，中華就我聽說的，實領能到 80 的話應領差不多 110。而且你應該沒看到我還有強調你賺每一分錢的「品質」那段。另外 8x 不能看，「在中華上班」總能看吧，哪天上台媒人對台下親友介紹，Ｘ星資深工程師 VS 中華電信上班，你覺得哪個風光？或許你覺得年收 150 的資深工程師風光啦。→ a26732300:拿多少錢就要做多少事，公司也不是白癡，傻傻的就給你→ a26732300:150UP的薪資※ 編輯: laechan         來自: 1.165.190.148        (09/02 22:48)推文自動更新已關閉