[情報] 自己的假日自己救 1029決戰行政院! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ckckck (奇了￾ ￼ ￾N￼N￼ ￾ Ｉ看板Tech_Job標題[情報] 自己的假日自己救 1029決戰行政院!時間Wed Oct 28 17:38:51 2015「自己的國定假日 自己救」勞工決戰行政院！捍衛勞工19天國定假日 要求退回砍假修正為反對勞動部在法定週工時修法降至40小時之際討好資方，片面將勞基法施行細則中勞工本應享有之19天國定假日，以「公平起見、與公務員齊一」為藉口，刪除七天國定假日。團結工聯、電資工會與高教工會等工會，於9月14日曾動員前往勞動部表達台灣勞工強烈抗議，然而勞動部非但不願收回此一將對台灣勞工年損800億元的黑箱修正案，更對外造謠：「多數勞工對刪除七天國假沒有意見」，逕行將修正案送至行政院，還不斷散播（刪除七天國定假日後）『勞工明年比公務員（還）多一天假日』的錯誤訊息。工會後續針對國定假日與休假施行情況進行大規模問卷，近兩千名勞工填答，結果除了再次確認台灣勞工「工時長、休假少」現況外，高達94% 勞工表達「反對刪除七天國定假日」，更有九成以上勞工表示，若明年起刪除七天國定假日，即便法定週工時降至40小時，也不認為工作時間會減少，超過四分之一勞工認為工時甚至可能增加。（問卷完整結果請見：https://goo.gl/jWxCZm）工會認為，「刪除七天國定假日」顯然即將成為阻止台灣勞工降低工時、改善過勞的背後兇手！為捍衛900萬勞工岌岌可危的七天國定假日，週四工會將動員直接前往行政院抗議，明確表達勞工的堅定訴求,我們並邀請所有工會、勞工團體，以及所有關心自身權益的勞工朋友、學生、社會大眾一起站出來！訴求：1.維持勞工國定假日19日！要求行政院立即退回刪除勞工七天國定假日的「勞基法施行細則」修正案。2.公私部門所有受僱者，一體適用每年假日123日。工會也強調，即將邁入大選加溫之際，從行政院團隊、各黨立法委員、到兩黨總統候選人，都應對此一影響台灣所有勞工甚鉅的改惡措施立即表態，誰放任勞工平白喪失七天國定假日或不出聲，就都必須接受台灣勞工最嚴格的檢驗！時間：2015年10月 29日（週四） 早上10:00地點：行政院大門口前發起團體：台灣電子電機資訊產業工會 、台灣高等教育產業工會、團結工聯（新高市產業總工會、台南市產業總工會、苗栗縣產業總工會、新竹縣產業總工會、桃園市產業總工會、台北市產業總工會、宜蘭縣產業總工會、全國自主勞工聯盟、台塑關係企業工會全國聯合會、中華電信工會）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.230.216.244※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446025135.A.6DC.html※ ckckck:轉錄至看板 Salary                                        10/28 17:41推 cka: 推..推 openeyes222: 那些早就實行的公司也沒違反規定呀！會不會變成修法→ openeyes222: 沒過，但所有的企業全都跟進的現象發生?※ ckckck:轉錄至看板 Gossiping                                     10/28 17:51→ ckckck: 只要勞動部不修細則刪7天國假 明年"所以勞工"都可享19天推 kay2005: 勞保對齊公保我就知道公平 e04推 goldcolor: 推→ IBIZA: 勞保比公保好啊....kay2005應該是要比勞退跟退撫才對吧推 fakeAccount: 推!!!!!!自己權益自己救!!!!!推 k900421: 推推 s3f4e9g6aa7: 推推 hybest: 推推 chengtai2010: 推！工時絕不會因此而減少！推 Iamjkc: 推推 xup6fm06: 高調推推 joaninheart: 只能給推推 din0328: 推推 enunion: 推 不過上班日早上十點沒幾個人可以到吧推 ebeta: 推噓 egnaro123: 無聊,拉齊勞工和公務員還較實際,對年輕人年金改革才重推 zj44: 推 幹報爛政府噓 vcx530: 請不要公然強姦勞工，還我假來推 yoluofgiprts: 會有幾個到場？推 otter: 推啊!!!!!!!!!!!!!!!推 andy8292: 跟公務員相同？那薪資、福利差十萬八千里怎不調？？？？→ andy8292: ？？推 chenghuyen: 一定去 馬的推 Jwar: 推推 funfun00: 加油!!!推 carrie10014: 推推 cavabien: ㄊㄨㄟ推 yozeng: 周四上午...????→ yozeng: 定活動的人在想什麼推 luibu: 推幫高調~維護勞工權益~縮短工時對責任制根本沒用...推 white777: 勞動部真的很爛ㄟ推 vicki0415: 想去，希望之後有假日的遊行！推 unwoman: 推推 dantevergil: 推 需要大家齊心啊推 AngelicAngel: 推，推 joescott: 推推 expiate: 這個政府明年都要換了，建議要抗議也要找明年的逼表態推 WenliYang: 推啦 但大多數只在意錢....推 meowmeowgo: 推推 shainn: 怎會選周四…噓 Ekmund: 法定週工時根本是個笑話 現在哪行不存在責任制？→ Ekmund: 喔 有啦 公務員 ㄏㄏ→ pttccbbs: e04, 想參加也沒辦法參加, 要上班阿→ pttccbbs: 是哪個笨蛋推這個時間的推 lovewsc: 推推噓 xmann: 建民真的很爛→ ckckck: 這個時間是行政院會議,勞動部長也會在政院內推 ssmmss: 請蔡英文到場幫忙呼口號推 ichiroway: 推啊推 chung74511: 乾 我現在才看到 支持推 打爆垃圾政府推 pisces95311: push→ yozeng: 你這星期四真的很瞎  活動請辦好點 假日的話我會去→ yozeng: 但還有更多勞工訴求  譬如加班費落實等 也都要提推 veniesbetty: 推！辛苦了！→ chucklee: 選假日行政院裡沒人啊→ Messibugoo: 強烈反對!!!!!!!推 Jones2: 推→ bachelorette: 坦白說真的剝削到底，我們能團結罷工嗎？→ bachelorette: 我罷別人會嗎？覺得好沒信心，有點絕望推 doranako: 黑箱國民黨，只會欺負勞工推文自動更新已關閉