[心得] 亞銳電子工作心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者N118118118 (118)看板Tech_Job標題[心得] 亞銳電子工作心得時間Thu Dec  5 11:04:47 2013小弟有幸得新北市中和這間亞銳電子工作，擔任任體工程師一職11/1 一進門後，發現工作狀況稍微急迫，因出貨在即的原因，至於是何原因我也沒多了解。於是埋頭就幹了。第一周，老闆交代的任務是，把公司的硬體韌體規劃、流程，畫成方塊圖以及流程圖，然後在第二周周三交給他。當然第二周周三，我也如期給了他，他也沒多說什麼，就讓我直接做控制板的程式。公司控制器是採用新茂的chip，51 base，還不算太難，不過也是稍為花了一兩天的時間在了解它的datasheet，於是花了一周的時間，把所有需求的功能都做進去，並驗證了所有功能，以及建立公司所需的表格(.h檔)等等之類的東西，確保正常。到第四周，公司同事意外發現另一件措手不及的事，就是與美國知名水果手機溝通的程式不見了，公司並沒有留下相關資料。此時，我便開始懷疑，為何會沒有確實交接紀錄，到底發生了何事？稍稍打聽了一下，得知因前人被老闆請去 東支援一下 西支援一下，導致自己的案子無法如期完成，而得到老闆的質問，憤而跟老闆起爭執，然後離去了。當然我也是抱著聽聽就算了的心態，沒在意這件事情。於是接著而來的事情讓我有點驚訝，不，應該要說是 非常驚訝。公司的協理負責電路設計的事務，竟然跟我說2N3904比2N3906還便宜，而直接在51base的MCU掛上2N3904，我就跟他說，我擔心他GPIO推不動，若沒有pull high，應該是掛上PNP比較保險，他竟然又跟我扯說NPN速度比PNP還快！NPN當然是快，但是PNP是有多慢?都做到MHz等級，而且是用51base，是要多快的速度?fine，於是我跟他說，要改就去改吧，我沒意見。反正我只是提出我的看法。接著這協理又要我幫忙處理MCU周邊的線路繪製，我雖是繪繪製電路與layout，但這其實不是我主要工作，要我幫忙，我當然是沒意見。只是你既然是線路設計，MCU datasheet不看，是要做什麼電路設計？接下來又更扯了，某天老闆心血來潮，說要code review，於是要我解釋我目前的coding流程，其中我解釋到一個Speed(例如腳踏車輪週放置光遮斷)的程式，利用INT負緣處發，老闆竟然說我不能這樣處理，因為會程式永遠被中斷，要我用gpio去處理，然後去抓它的edge.......= =阿這不就INT，不然是要用哪個東西？timer嗎 1ms中斷一次嗎？這不是更危險 = =於使我急忙著解釋，他似乎沒法理解，到最後要求我去看之前的人寫的程式...我開始有感覺到雞同鴨講的fu。(此時我身上已經掛了多件事情，包括變頻器控制程式、線路部分需要再修正、還有水果手機控制器程式，協助修正TVP515X的問題，每一個事情都非常緊急)會議結束後，我趕緊回去繼續處理水果控制器問題....沒多久，老闆又把我叫進去，劈頭就說了：我看你的工作能力，你只能做助理工程師的工作，我會砍你的薪水，是大幅度的調整，你看你變頻器控制程式到現在還沒出來，pic IIC的程式到現在也沒出來，而且我已經有找到新的韌體工程師.....巴拉巴拉巴拉巴拉....我心想，我到這也才第四周，第一周了解產品，第二周開始coding，第三周在救援，第四周又要去寫ipod的控制程式，我每一個事情的沒有足夠的時間可以處理，硬體沒有，工具也沒有，燒錄器也沒有，邏輯分析儀我也自己帶，FAE我也是找認識的問，先前交接文件也沒有確實，我無從參考，全部從頭重新摸過一次，速度雖然不夠快，但我自認這樣不算慢。真的是地雷，各位以後找工作真的要盡量找大間一點的公司。對任何事都親力親為的老闆，我看我以後還是會敬而遠之。--其實我愴1;35;40m騾1;35;40m妳很久了～豺1;35;40m豺1;35;40m地看妳上站次…在個人之中，我只頤1;35;40m頤1;35;40m地陪著妳…讀過妳篇的文章。我想，我也該坤1;35;40m跋1;35;40m了…--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.120.16.20推 gn00618777:所以你離職了嗎?→ piece1:我會砍你的薪水，是大幅度的調整!你是重金禮聘的新人?→ pgcuhm:小公司好像很容易出現這樣情形!?推 qoopkcs2000:小公司就是喜歡惡搞→ pgcuhm:這情況感同身受 小間的design house也會有...推 hankwanghow:離職才敢把公司名稱po上來吧 加油!!!推 xx5244:還是找大公司好了推 cajole145:大小公司都一樣 最怕是不懂裝懂又堅持己見,BJT還可以爭→ cajole145:論成這樣?你們產品GPIO有快到哪去?8051也要看哪port吧?→ cajole145:之前看過三年多的工程師 open collector不知道要上拉...推 gn00618777:真是大雷→ jiannan1828:太沒sense了推 f4umoe:謝謝你跟我說了一間可以去放空股票的公司 謝謝→ csfgsj:這家10年前就是這樣了，人員也是來來去去，很驚訝它還存在推文自動更新已關閉