[請益] 傳產vs科技? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者luser5566 (魯蛇5566)看板Tech_Job標題[請益] 傳產vs科技?時間Mon Jul  4 21:29:43 2016各位朋友大家晚安，小弟目前還在學(碩班)但不久後將出社會工作最近和家人有在討論往後的人生發展本人是化學背景的，除了進入科技業的製程設備等部門外還有石化等傳產業的選擇我目前是比較傾向於投入科技業，但是家人的看法是傳產比較好，因為比較穩定科技業的話則可能會有大起大落的感覺其實家人說的也沒錯，傳產或許錢沒那麼多但相較之下比較穩定科技業的話我的感覺是目前看來情況都還不錯(尤其是GG真的突破天際啦~)但是誰也沒辦法料想到再過20,30年會怎樣板上的各位應該有很多都已經在職場上(不管科技業還是傳產)打滾一段時間了想必也累積了不少經驗和看法想請問一下各位，依目前台灣的情況未來走科技業(半導體封測)或傳產(石油化學工業)究竟是哪邊發展性比較好點呢?先感謝各位意見了!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.236.115.247※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467638986.A.F62.html※ 編輯: luser5566 (36.236.115.247), 07/04/2016 21:30:54推 mart9266: 石化業前景也不太好※ 編輯: luser5566 (36.236.115.247), 07/04/2016 21:31:42推 q11010: 你自己也說了 誰都無法預料 能預料早就自己先去卡位賺錢了→ ljsnonocat2: 封測會比傳產好?  如果沒GG  還不如去頂級傳產推 b20026106: Gg做20年也太累了推 polli: 目前遇到來科技業的化工類的大部分都後悔就是了 給你參考求詳細推 hank830320: 化工龍頭傳產不會差到哪對不起 小弟孤陋寡聞想請問一下目前國內的化工龍頭像是那些? 台塑?長春?還有嗎?推 TodayPaTiger: 去得了Bayer,DOW當然不會差 前提是你去得了..→ TodayPaTiger: 實際上就是四大化工搶進GG本人非四大，所以應該連GG或許都有點困難QQ....只能靠先去其他地方練功→ fumini: 其實在傳產工作就像當兵一樣 長官一個口令一個動作→ fumini: 工時大多正常 薪水當然會比科技業少(部分傳產例外)→ fumini: 在科技業工作大概就是高級的技術員 長工時 薪水平均較高→ fumini: 不是很愛錢 又想要有自己時間就去傳產→ fumini: 超愛錢 假日又不知道去那只好去上班 就去科技業這看起來頗有道理(!?)※ 編輯: luser5566 (36.236.115.247), 07/04/2016 21:55:58推 mart9266: 你甚麼時後產生了傳產假日不用加班的錯覺我知道要啦~但是相對比較起來傳產的工時較固定一些推 todd7622: 覺得...這個版對傳產有很大的誤會...呃 其實家人是傳產出身的，只是都已經退休一段時間了已經不了解現在的狀況如果有觀念上的錯誤的話可以糾正我沒關係＠＠※ 編輯: luser5566 (36.236.115.247), 07/04/2016 21:57:51→ nemies: 化學在傳產的肉很多，只是相對安全性...我不確定推 todd7622: 主要是看你想做哪種工種，傳產有常加班也不不常加班的→ todd7622: 工種，科技業也是，主要還是看人→ todd7622: 最近在換工作，覺得科技業、傳產年實領其實也沒差太多→ todd7622: 傳產就是老人多、管理偏極度日式，思想比較封閉推 nemies: 要很會拍馬屁→ todd7622: 稍有規模的傳產，年資累積上去，年實領也是很可觀，打倒→ todd7622: 一堆科技廠推 nemies: 真的是屌打沒錯!!→ fumini: 就如同上面所說的 傳產其實是看10、20年後 當你薪水一上去→ fumini: 那個CP值簡直沒話說 (當然相比10、20年的科技業薪水低)推 nemies: 有的紅人升很快，特殊單位還有有的沒的紅黑包→ nemies: 但拍馬屁真的很重要→ ctx705f: 長春啊 中碳啊推 newtone: 傳產很穩定阿，薪水很穩定...ㄎ推 Hikkiaholic: 科技不穩定  傳產穩定?→ Hikkiaholic: 對科技業壞形容詞常是"變傳產" 那還去傳產→ Hikkiaholic: 要說傳產老屁股爽 幹 老屁股在哪不爽 科技更爽好嗎→ Hikkiaholic: 傳產老屁股200就在那爽 幹 GG處長年薪千萬 要比?※ 編輯: luser5566 (36.236.115.247), 07/04/2016 22:34:06推 gn01657736: gg是有幾個人可以到處長= =?推 ppi123: 公務員都開始越來越不穩定了 傳產穩定? GG才叫穩定吧!→ leafwind: 實力才是穩定推 nhpoppin1: 不錯？ 要不要換算一下工時→ Shaqui11e: 化工傳產喔 除非進的了外商 不然台廠就找準時下班的→ Shaqui11e: 待化工廠如果還不能準時上下班不如不要幹 薪水少的可憐→ Shaqui11e: 多的是年薪只有科技業一半不到 也爽不到哪裡去的→ Shaqui11e: 每天看那些老屁股腦袋裝醬糊的嘴臉就飽了 不要把傳產想→ Shaqui11e: 的太美好→ Vanquze: 日商呢→ q11010: 傳產薪水不見得會上去..我前公司在薪資結構調整後就變成→ q11010: 萬年不調低底薪+浮動獎金 也沒保障到哪去推 YOHOpig: 大部分的科技廠已經近乎於傳產的樣子了...沒啥好比較 哈→ YOHOpig: 哈推 hune: 要嘛去科技業 不然就去要考試的傳產(台電中油中鋼等)→ hune: 一般的傳產不建議去 別以為真能待到老 傳產早就不穩定了→ hune: 同樣都不穩定 當然選錢多的科技業對不起我沒說清楚，我想問一下您所說的已經不穩定了是指...?? 因為我似乎沒聽過有哪間傳產有開始裁員的風聲@@?? (可能我孤陋寡聞..)推 LUXGEN711: 現在的科技就是以後的傳產~能賺到錢最重要啦 XDDD推 zhi5566: 你不知道多少人被鄉民騙 棄GG選傳產 還沒比較輕鬆推 afjpwoejfgpe: ㄊㄨㄟ-ㄌㄡˊㄌㄡˊㄕㄤ，現在的科技沒多久就可能→ afjpwoejfgpe: 變成以後的傳產，更何況現在的傳產...→ afjpwoejfgpe: 該死的手機@@→ afjpwoejfgpe: 重打一次，推樓樓上→ zhi5566: 穩定? 台塑員工都笑不出來 哪天關廠也不奇怪啊※ 編輯: luser5566 (36.236.115.247), 07/05/2016 00:01:32推 hune: 很多中小型的傳產一直都有在裁員阿。中小型名聲不夠響亮連記→ hune: 者都懶得報你當然沒聽過。而科技大廠一裁員記者就來報了...推 hune: 連名嘴都會開始在財經節目大肆宣傳：XXX開始裁員、無薪假等推 jjaucorn: 我覺得傳產其實也沒穩定到哪...→ jjaucorn: 想當年中美和年薪都百萬，現在卻幾乎快倒了推 qooisgood: 化工業不錯啊→ hune: 股票受到激勵固守XXX點之類的XD那我想問一下面板還有未來嗎?因為看新聞似乎是一直在虧錢,國內兩家面板大廠在板上也是評價不是很好?(尤其是讚讚讚...@@)※ 編輯: luser5566 (36.236.115.247), 07/05/2016 00:17:21推 arbp6105: 傳產真的沒有比較差→ hrlb: 以薪水論 只有 "gg" 跟 "科技業及傳產" 二種差別推 NewReborn: 選科技業吧 錢多才是真的推 aszx05123: 唸到碩班不知道奇美實業@@?阿...我是知道的，只是最近104都沒開缺加上這間公司也挺低調的所以就沒提到了XD→ avgirl: 打算一輩子領人薪水，那註定會中年失業或者被中年榨乾完→ avgirl: 被丟掉→ avgirl: 領國家薪水就沒這困擾惹→ avgirl: 很多人都會說爬上管理職，說爬就爬喔~.~ 靠天時地利人和→ avgirl: 煩惱2.30年，不如你還是選錢多的，先賺到先贏阿...國考對我來說太難熬了QQ.. 不過謝謝你的意見※ 編輯: luser5566 (36.236.115.247), 07/05/2016 02:12:01推 aszx05123: 你先去GG，不喜歡就走，也算好跳板，也可以讓你嘗試看→ aszx05123: 看科技業，不喜歡再去傳產也可以，但要考慮清楚，部分→ aszx05123: 的人從科技業跳到傳產，又想回去，但沒面子，年資累積→ aszx05123: 中斷，分紅重新領...→ aszx05123: 耐操的話，GG賺十年 = 傳產20年以上，也很好跳推 qmei: 都丟丟看看。上哪一間再來討論吧。有些傳產穩一輩子錢又好。→ qmei: 不能一概而論。推 WCisBest: GG >>>> 長春、奇美>台塑>>>>一般科技業→ vision52: GG做幾年之後 還回得去化工傳產嗎?推 albertfeng: 傳產你裡面有靠山再來考慮→ cren: 傳產??曾經我在裡面待不到半年做了兩次24h的班，公司給一天→ cren: 假補眠，天天on call。推文自動更新已關閉