[請益] 鴻海/ASML - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者other210110 (Slipmymind)看板Tech_Job標題[請益] 鴻海/ASML時間Thu Dec 17 21:20:53 2015您好小弟 目前同時收到兩間公司的offer鴻海                             ASML雇用性質        約聘(約一年轉正，需自行考取CCNA)        正職職缺            系統測試工程師                          CSE大約薪水        40K*12                                  60K*14上班制度        責任                              輪班(8:30AM~9:00PM)出國機會        印度                                    荷蘭目前最掙扎的點在於我投資了一年給鴻海，雖然後續一年多有機會可以去印度，但往後的收益會比我在ASML-CSE的錢賺得多嗎?或是在鴻海可以在三年內讓我有超越ASML-CSE的經歷嗎?在鴻海因為附近消費太高(約只能存20K/月)，在ASML會省一點(約能存45K/月)兩邊同時都有出國機會離我家鴻海好遠 回家不方便 ASML近一些請教各位大大神解了>"<--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.170.187.202※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450358456.A.527.html推 sswu2823: ASML啊  還要考慮嗎→ other210110: 就是不知道鴻海這份工作會不會後勢看漲?推 catvsdog: 光公司名鴻海就已經輸了 還是約聘 這麼好選 當然ASML阿推 surot: 這也太好選，秒選右→ surot: 你存的錢就等於一堆人的月薪了……→ other210110: 我也知道秒選右邊 但就長遠會不會那個職缺後續跳槽→ other210110: 或是收益比ASML多  就我所知CSE就是學那一台超級EUV推 Hikkiaholic: 鴻海為何12??→ other210110: 實際面試沒談到薪水問題 就是我保守估計而已推 djdog4925: 有數字給推推 kess: 不要選ASML 等等出國遇到IS怎辦 豪可怕ㄛ推 gj942l41l4: 選ASML跳GG  符合本板宗旨推 yang90355: 鴻海轉正職後錢多多多 比較有錢途→ Harmai: 一年轉正職，這麼好騙，為什麼不一開始就正職推 melzard: ASML 出國遇到IS這種根本不用考慮→ leowolf: 薪資比較低  又是約聘加電子業  你還要考慮?推 wu110011: 這還需要選喔？推 lalalocking: 鴻海會學到比較多東西，ASML十年後還是在碰EUV推 gn01670782: 秒選右…這兩家不是同一個等級的推 inVINCEable: 去以色列出差的話搞不好有機會遇到推 mrforget: 秒選右。噓 lkklkk469: 這個缺 好轉正職 ASML 中科很操推 mmmmmmmmmi: 工作是為了賺錢 不是學東西...推 snakeeyes: 這根本不用考慮吧推 nick0113: 推鴻海 學長都說不錯 三年絕對會讓你超越ASML的經歷 ASM→ nick0113: L現在都在台北受訓沒出國機會推 codehard: 這還要選.........→ rocky5566: 約聘的缺你說發展會多好？公司真重視還給你約聘缺？推 cory298: 當然是ASML壓,而且是正職又去荷蘭推 ToyaErina: ASML 然後跳槽IS，年收300E的大企業推 parite: 秒選ASML.我學弟剛進去就派去Portland受訓囉。推 inVINCEable: 選A結果挺不住輪不了幾年，選F沒法跳大不了就呆著→ aaaplay: ASML推 Verriasen: 去印度甚麼時候變優點了→ johnbox: 鴻海要待的久, 錢才會多..更何況第一年還是約聘噓 WonderH2O: 你反串嗎 如你願 選鴻海噓 WonderH2O: 鴻海要學什麼 不就工廠打工仔而已噓 WonderH2O: 每次看到那種說哪間可以學比較多東西就想笑→ WonderH2O: 一來鴻海學個屎 二來錢才是真的→ WonderH2O: 根本學生→ ed78617: 當然要選鴻海這個毛利小五郎啊，鴻海讚讚讚，真的→ WonderH2O: 動不動就出差 還比輪班爛 輪班至少你人在台灣→ WonderH2O: 出差你是不需要時間陪家人老婆小孩的話 超讚→ WonderH2O: 說輪班會挺不住的 根本也是學生→ WonderH2O: 醫護人員的輪班才血汗 怎麼理工組的身體比較差嗎→ WonderH2O: 騙肖耶 輪班哪有多了不起 常常也在偷懶→ WonderH2O: 尤其鴻海專去大陸或印度這種生活水準差的 怎麼比啊推 yohuXD: 樓上語氣真差 心情不好齁推 damm: 樓樓上真心不騙推 w60904max: 設備輪夜班 沒事還能睡個覺XD推 Fiona102: 事實 一堆工作輪班的比科技業還硬推 kb59648: 樓樓樓上講得有點中肯推 Fiona102: 有個工作輪班時差大 環境狹窄高噪音高輻射 壓力很大 稍→ Fiona102: 有不慎就飯碗不保 還得定期體檢合格推 dirk147862: 右邊阿 錢少 離家近 存錢屌打8成服務業不吃不喝薪水推 stosto: ASML在台灣薪水真的很低....推 chanboy: 請問ASML 60K 是有加上汽車津貼嗎???→ jpnldvh: 原來A才60k*14...這點錢要人輪班還不如去GG推 yandin: 秒右  可是怎麼給這麼少..推 kinmogi: 看來很多裝的很懂鴻海的→ goldduck: AS啊  這要問嗎?→ MeiHS: 原來ASML正職輸給鴻海約聘......→ tingmayday: 學東西是為了賺更多錢 ASML就可以賺很多了→ tingmayday: 你是要學啥洨朋友推 newball: ASML讓你出國買到手軟 存不到錢推 hinet: CSE不推 設備 出路窄 跳GG設備？不如直接去GG設備！→ SETL: ASML耶   逼著GG 三星 INTEL入股出研發費用的公司→ SETL: 紅海怎麼比@@推 JubeChocobo: 孩子 你不知道ASML是有分紅的嗎?推 ZXCWS: 去ASML 不如去GG A錢也是不如GG的推 squallbear: ASML要出國受訓很難…推 ganninian: ASML CSE現在要出國機會不多了 受訓都在林口ACE→ ganninian: 連老外都會來這受訓 想出國至少得等3年→ ganninian: 等到資深點才有機會出國支援推 giantwinter: ASML!→ gbcowandy: 秒選左再跳右，選我正解噓 msn31912: 鴻海左邊是什麼圾圾缺？提出來羞辱鴻海的嗎XDDDD推 iceryu: 直接去印度駐廠  津貼多多推 divx999: 你這鴻海缺是我看過最爛的推 mike10491: 不選ASML?那邊有牆，快去撞一撞！→ evolutiondav: 不得不說H2O大好像有點中肯推 SCLEE5566: 鴻海有夠廢噓 cat79414: 血海進來4個月有40天都在出差→ fkman0831: cse幾乎都在林口受訓了 荷蘭沒份啦 夜班最好很輕鬆噓 gn01216674: 這題也要問…你還是去鴻海好了，不要侮辱ASML。→ other210110: 謝謝大家的建議噓 AreBuLar: 4個月40天....好幸福→ nntn: 這兩間的氣氛及文化正好是兩個極端 XDDD→ nntn: 另外你是想要海外工作嗎?推 ppoll2: 印度很鳥→ other210110: 是呀,蠻想出國看看的→ henry3214: 鴻海讚噓 jenhaoliao: 約聘可以轉正職?問過裡面的測試工程師了嗎?→ jenhaoliao: 重視你 就給你正職了推 fish213: 基本上能在EUV已經比其他DUV的好多了，畢竟未來幾年還是→ fish213: 會在NPI階段，不用等多久就可能去荷蘭或是美國受訓了，D→ fish213: UV的就要多等幾年熬出頭了噓 balzark: 趕快去鴻海推文自動更新已關閉