Re: [請益] 剛上班不久, 我應該離職跳槽嗎?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chimori (......)站內Tech_Job標題Re: [請益] 剛上班不久, 我應該離職跳槽嗎??時間Sun Jul  6 18:41:21 2014※ 引述《shengqoo928 (大饅頭)》之銘言：: 不過我目前才剛到新公司報到兩周左右, 也正在學習分內的工作內容: 資深的幾位同事人也還不錯, 很有耐心的帶我當然是換去鴻海上班了啊!      那麼好的公司幹嘛不換!管他什麼資深同事人好不好!    別因為人情壓力讓你不敢換.我舉自己失敗的例子給你參考:2005年底退伍後, 我去竹科力晶應徵設備工程師, 面試我的主管是我大學系上學長(我大一入學,他大四畢業),  當然的, 基於照顧學弟,他錄取我了.同時, 2005年底中鋼有要招聘工程師, 且那年只有面試+英文線上測驗,不像這幾年辦理招考, 第一關的英文線上測驗我順利過了,收到中鋼的面試通知.不過, 基於人情壓力, 我還是選擇去力晶報到,我還記得很清楚, 剛進力晶的第五天剛好是禮拜五, 一大早我在辦公室接到中鋼人資的電話, 她問我要不要來面試, 我拒絕了!2年後(2008年)我離開力晶, 剛好中鋼又有招人, 不過卻是要考試,我考的要死, 最後還是被刷掉.那時才深深的後悔, 當時的決定錯誤, 幹死了!人情壓力,  X!建議你好好考慮, 別跟我一樣.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.121.29.189※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404643284.A.C53.html→ bervis:人不為己...→ ting:天誅地滅 哈哈哈推 memopage:中鋼那幾年股票和產銷獎金都超多的,虧好大...→ marvelgod:所以說中鋼錄取沒去做，以後再面試就一定會被刷掉喔!?→ whiskyya:                                     是考試變難考吧@@→ michaelgodtw:越來越多人去考啊!又不是電子業!裡面安穩多了!但是一→ michaelgodtw:樣現場有爛缺出來!畢竟是傳產推 ase810308:人情壓力最不好處理的推 deutschland:問題是你第一次根本也沒被中鋼確定錄取 有啥好幹的→ lave70:不一樣啊 自己拒絕了就完全沒機會了 機率0跟>0的差別→ deutschland:找你去面試又不代表要錄取你→ LevisVintage:催眠自己就算去面試應該也不會上 這樣心裡頭會好過點→ LevisVintage:不然心理留有遺憾真的會頗幹→ lave70:只是想到　要是面試的競爭對手都這樣想　我會很高興→ rv0918:我也覺得又沒錄取 那樣想只會讓自己更幹而已推 bab7171:每個人都不能對你的人生負責，那有何必在乎其他人的看法→ bab7171:。推文自動更新已關閉