Re: [心得] 挫敗的面試之路 之 我要振作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者peterkot (偉仔)看板Tech_Job標題Re: [心得] 挫敗的面試之路 之 我要振作時間Wed Sep  3 23:38:07 2014看到這篇我個人也有些感觸研替面試幾乎一年也順便將之前面試的心得整合在這篇小弟是高師電子系，虎科光電所畢業，多益745分有到CIC上過培訓課程，台積電製程下過0.35和0.18um這在許多神人的版上看起來應該算是不怎麼樣的學經歷從去年九月完成履歷後便開始投履歷一直到今年七月已經不知道投了多少間公司Garmin是收到履歷後直接發感謝函說不適合許多公司詢問有沒有機會面試都得到"已經收到履歷，主管正在審核中"等官腔回覆然後得到了瑞傳、力智、普誠、工研院顯示中心、聚積、勇領、晶豪、佑華微電子等公司的面試機會也收到了感謝函，都是說已經找到比我更好的人，甚至是無聲卡而最後錄取了鴻海科研總處小弟我去鴻海面試時因為是最後一間再沒上我也已經準備好要服一般替代役了所以我表現出非常想要進該公司除了準備精美的資料也因為前面已經有很多家的面試經驗所以在面試鴻海時已經算是能夠應答自如例如可以很清楚講出論文簡要內容和在研究所的研究方向也說如果我能錄取貴公司，也算是對我們實驗室是一種肯定讓主管和人資都說願意在評分時幫我多加些分數因為科研總處算是很晚才要招募研替這個時間應該有些人都已經去當兵或者服一般替代役去了大概是因為如此讓我能夠被錄取小弟其實也是很內向的人小時候又被診斷為感覺統合能力缺乏在前面幾間有被問到不太能回答時會非常緊張然後答非所問的狀況甚至講不出任何話讓氣氛變得很僵主管看到該狀況都說應該要再去加強一些基本能力和觀念然後就收到感謝函或無聲卡了找工作就是有面試機會後就全力以赴準備能不能被錄取就只能看個人造化了希望大家都能找到自己理想的工作--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.66.89.36※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409758690.A.2E9.html推 p63243: 推推推 b2060027830: 高師電子 推推推 cafopupu: 科研總處? 眼球計畫? 或許會上不是因為準備精美的資料→ cafopupu: 有知道部門做甚麼或是前身呢? 阿哈[部份違規或廣告推文已被系統自動刪除]我去鴻海的經驗在前面有PO 是應徵TFT電子工程師至於是不是因為準備精美的資料我想也只有主管清楚吧 哈哈推 cafopupu: 那跟你說 ............. 包子讚讚讚, 歡迎一起加入我佛我有高中同學有錄取南科群創的研替XD推 Esolia: 為啥不直接當兵就好阿?  難道你是抽到海陸?我有抽到一般替代役 反正沒有錄取任何公司就是去服替代役※ 編輯: peterkot (210.66.89.36), 09/05/2014 15:58:05推文自動更新已關閉