Re: [請益] 該怎樣發起工程師群體抗議? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qa12345 (滿足的感覺)看板Tech_Job標題Re: [請益] 該怎樣發起工程師群體抗議?時間Sun Apr  5 02:11:11 2015其實，我覺得公司在對待工程師的角度就好像女生在對待工具人一樣需要時才顯得重要不需要時就可丟掉也不會惋惜只短暫覺得有了你真好沒有你可以再找身邊永遠不缺這種腳色的人物那對於我們宅宅的心聲呢?只能暗地裡躲在陰暗的角落裡啜泣難過不已或滿腹委屈的吐口水但卻只有得到一點心理的安慰說著:「沒關係!!!下一個更好!!!」.....................................說真的，真覺得有些公司的一些主管、老闆的想法真的是完全不會站在下屬的角度思考只會一昧的要求下屬要為長官著想問題是，又沒有當過長官怎會知道長官需要的是什麼要怎麼設身處地為他們著想導致衍生出一堆哈巴狗文化不過，最有趣的是每個長官都應該有當過下屬(除非是家庭企業)要設身處地為下屬著想應該是最容易不過的事情卻一堆人換了位子就換了腦袋只想著要下屬幫自己建功卻都不站在下屬的立場思考怎麼做才是最有效率與幫助的解決事情有時候，真搞不清楚這些長官到底有沒有當過工程師還是只會一昧的巴結、討好上司卻忘記了當初當工程師的初衷或者根本沒有初衷只是變成了一種只為了賺取高報酬的傭兵而已那就真的非常感嘆了！※ 引述《houbuz (室內設計)》之銘言：: 我真的覺得工程師好可憐捏: 論尊嚴 沒尊嚴: 論地位 沒地位: 論錢   沒錢: 論身材 沒身材: 論生活 沒生活: 一切歸咎於資方給的薪水太低: 大部分的工程師薪水都在45~60K 妳要叫工程師怎樣活 是要吃噴嗎?: 先不說買房買車這種夢想 只能稱作夢想: 以後結婚養小孩 錢根本不太夠用: 號稱工程師 確待遇不如醫師律師會計師老師: 師的意思 大家應該懂吧!!專業 我們大部分也是辛苦念了6~7年的專業知識: 領的薪水像是要飯的乞丐  老闆施捨她的零頭給我們....: 工程師好像沒有類似的公會: 該怎樣才發起群體抗議 罷工之類的活動呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.95.230※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428171073.A.B33.html※ 編輯: qa12345 (114.37.95.230), 04/05/2015 02:11:47※ 編輯: qa12345 (114.37.95.230), 04/05/2015 02:15:08→ rabbit2233: 親愛的，別用自己的觀點想別人，加油^_^推 slime756: 工程師沒這麼高的薪水  請平均數再降低推 mengche: 科技的變化很快，長官的能力很容易漏餡，所以動嘴做事是→ mengche: 最保險的。若出包位置就不保了，反正工程師多的就跟流水→ mengche: ㄧ樣。→ ab4daa: 換個角度 員工對公司也是啊~ 沒了再找就好 錢更多馬上跳XD→ ruthertw: 去內湖問雞胖老大和小葉老大~ 它們很罩的!推文自動更新已關閉