[請益] 關於硬體工程師的疑惑 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ck940744 (阿賢)看板Tech_Job標題[請益] 關於硬體工程師的疑惑時間Thu Mar  6 01:02:13 2014小弟最近在找第一份工作  知道第一份工作的類別很重要這也是我這一篇的主要思考點小弟四大電波碩目前找到的工作是 某電子五哥 ODM HW EE 的工作我從認識的業界人士聽說  這工作的內容是在打雜工作很繁雜, 很操, 但是有可能花了時間卻沒學到技術假如想要在做了幾年後跳槽 可能會被嫌沒資歷 永遠被當新進小弟看原因在於   尤其在大公司因為部門間分得很細, Layout 有專人lay, Power有power組在做, 隔熱有機構thermal...所以EE算是負責中間協調 最後組起來後時拿烙鐵做黑手最後都是 按圖施工 一切成功對於工程師最需要的設計與try and error部份沒有自己來, 經驗值不足除非是找小公司分工沒那麼細  對個人的生涯幫助可能比較大?其實小弟我對於上述問題的本來想法是HW工程師本來一開始就要看著範本多學習多看看 以後才有辦法自己革新可是是否真的幾年後 都還是一成不變在做雜工烙鐵 按圖施工?另外HW 的產業發展是否已到了頂端?看著PC NB這些產業漸漸夕陽寫軟體有新創意就是創新  硬體的技術會不會到了一定點就停住了?最後我想問  做系統廠 HW EE以後有跳槽別的產業機會嗎? 還是就是終身ODM EE?假如這個職業發展沒有那麼好那我似乎該考慮第一份工作找找其他的在大家都知道我是沒經驗新人時 會不會比較好找願意培訓我 是我目前並不專精的產業比方說 寫軟體, IC Design?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.169.52.106※ 編輯: ck940744        來自: 1.169.52.106         (03/06 01:03)推 dakkk:HW EE 是市場上職缺最多的 還可以朝FAE PM走→ dakkk:不過專業的確沒太精 自己沒有獨特性 例如 語言或社交→ dakkk:取代性很高→ dakkk:IC design 只有進大間的有前途 但相對學歷門檻高y→ dakkk:四大(成大吧)電波碩也許有機會可以找找→ dakkk:軟體似乎是現在科技業的顯學  軟體比較不容易沒飯吃推 nolonger21:電波為何不是去RF?→ nolonger21:HW的價值在於Debug推 T3T:小弟之前有篇廢文  #1IF85laM  參考一下推 gazelle74:trial and error推 jannine:作hw也不是一無是處啦，從板子出發到產品系統的了解，也會→ jannine:碰到些應用面的東西，軟體或多或少也會接觸到一些些......→ jannine:以上作個兩三年想轉換也都不遲啊....推 jannine:而且能力強邏輯好的hw, 作一陣子自然找的到末來的方向,→ jannine: 不會傻傻焊一輩子的電阻...推 vinex:居中協調？哪有那麼爽，都是第一線擋炮火的好嗎→ modest218:套一句我老闆說的，當你真的懂每一顆電阻電容為什麼要挑→ modest218:這個值，每一條線為什麼要這麼接後，再來說HW是打雜推 zeleric:同是電波碩 一開始可能可以去中型公司比較能接觸多點東西→ zeleric:然後走RF可能會比較適合你的所學 一點意見參考 剛做滿三年→ zeleric:多 已經要跳去別的地方了XD→ G8AJ:有差嗎  去鴻海啊  錢多就好了推 arati:HW轉職是最好轉的。一句我有研發經驗，對技術比較瞭解加分很→ arati:多。很多其他單位的主管也喜歡嘴砲我以前當過XXRD→ arati:至於大廠學不到東西小廠比較學的到的論點.個人覺得是自我安→ arati:慰用的, 相同職位條件不好的人才會待小廠.→ arati:既然你是四大碩。算條件很好的。問問你的學長都去大廠還小廠→ proach:絕大部分EE畢業的工程師並不會設計電路→ proach:如果你心知肚明自己不會設計電路，也沒興趣，就換條路吧 :)推 wait:HW EE不是罪... OEM ODM才是罪過!!→ kyll:軟體似乎是現在科技業的顯學  軟體比較不容易沒飯吃推 ycnzj:成事在個人 不才也是ODM HW出身 已經轉到i外商快一年!推 KASUGAOSAKA:結論：現在當工程師不如當包租公→ ck940744:謝謝建議！推文自動更新已關閉