[請益] 聯電南科面試疑問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a331330 (hui)看板Tech_Job標題[請益] 聯電南科面試疑問時間Fri May  8 17:05:33 2015小魯是四月中去面試，很幸運面試完隔幾天就接到主管錄取通知並開始跑offer流程，但ㄧ直到今天5/8還未接到 HR 核薪完成並談報到日期；打電話詢問HR也只得到目前簽核中......請問四月中去面試的朋友目前的狀況和南科聯電簽核緩慢算正常嗎？報歉！手機排版請各位見諒--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.70.79.131※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431075935.A.F83.html推 u9914014: 剛好等一個月→ a331330: 請問1f從主管通知到hr通知要ㄧ個月？推 ATF91: 我那時等三周多一點推 horizion: 三週多一點+1推 sonyes103: 正常ㄧ個月  有時得看人資作業進度而定推 kevin200703: 就等吧推 justyyy: 兩個禮拜左右，看缺不缺人XD推 bosch: 4/17面試 5/5hr通知錄取 現在很缺人啊→ toNpppa: 耐心等 真的 我也是三週左右推 NT520: 請問收到感謝函還可以再投嗎= =?推 justyyy: 樓上繼續投，聯電面試CD時間一個月多推 NT520: 恩QQ推 kusojoke: 喵的 部門走了一堆人!!過超久現在還沒看到半個新進的推 KK2: 竹科U，面試時間及得到的回應和原po差不多。今天下午才接到通→ KK2: 知可以領offer，剛好也是三週多一點。能理解很難熬的感覺，再→ KK2: 撐一下，加油。推文自動更新已關閉