Re: [請益] 可成海外業務 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Z9 (氣質正妹)看板Tech_Job標題Re: [請益] 可成海外業務時間Tue Nov  4 11:30:29 2014我前同事曾在可成當業務(現在跑去東莞)，以下是他轉述的:一百萬這部分是有的，不過一百萬是要你"滿"一年之後，才會把差額給你，意思就是，你可能月薪6萬，然後工作12個月(12月*6萬)，再補你 100-72萬=28萬。12個月+3個月後發這28萬，可惜很多人都撐不到15個月後。工時是: 早八點半 到 晚八點半，由於住公司宿舍:上班時，公司七點四十五分就會開車載你出門下班時，是晚上九點發車。意思就是早上七點半就要準備出門，而晚上約九點多到家。一天的工時約13~14個小時，加上星期六也要上到下午五點半，所以真的超級操的。基本上，回家就要洗洗睡了。而且也沒有勞健保。薪水的確是高，但也要領得到。※ 引述《weiwei1117 (緯緯)》之銘言：: 大家好: 小弟日前剛畢業: 拿到了可成海外業務(中國宿遷)的offer: 工作內容照面試主管所講 有很大的機會是當PM: 我一直很想要在年輕的時候前往中國工作: 無奈可成在版上的名聲實在太差: 還是想要詢問一下是否有前人或當事人從事過這個職位的?: 當時有名的HR林國立經理面試當天說第一年的年薪有一百萬: 第二年就有一百三十萬到一百五十萬: 但是爬文有看到前輩說第一年根本沒有一百萬: 至於住宿方面 面試當天林經理說自己會有自己的房間: 不過爬文也看到有人說新人去是兩個人住一間: 希望有比較了解實際情形的可以和我說: 非常謝謝大家!--﹏︵﹏Ｖ  　 Ｖ 師父生氣的說:你想改行當媽斗嗎?             ＿︵＿人︸ ︸人  ψ        搭內捷還能順便沖澡 豈止方便而已  Ｖ▃▃▃Ｖ│⊙▁⊙│                      花太郎說:沒有沒有... （ ˙  ˙ ）▆　皿　▆ ●)︹(●m＠◣◢◣    師父說:那就給我多吃一點!                 ◤      ◥--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 221.224.148.50※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415071833.A.959.html※ 編輯: Z9 (221.224.148.50), 11/04/2014 12:54:19推 weiwei1117: 真的很感謝你唷!推 comlcs: 推推文自動更新已關閉