Re: [請益] 關於DRAM工程師與一般邏輯電路廠的差別 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者batista1980 (生活要精采)看板Tech_Job標題Re: [請益] 關於DRAM工程師與一般邏輯電路廠的差別時間Sun May 18 15:27:08 2014※ 引述《sendtony6 (TONY)》之銘言：: ※ 引述《cookies12 (餅乾的餅乾藏在餅乾盒裡)》之銘言：: : 想請問一下: : DRAM場跟一般邏輯電路廠(台積、聯電): : 學到的半導體製程是很不一樣的嗎，就是不能跳來跳去這樣?: : 還有就是邏輯做到22nm，DRAM是沒做到那麼小嗎?: : 還有一個選工作的問題: : 當工程師做電性分析與做製成整合: : 哪種比較好學到的有用的東西(認為是好升遷轉公司的)!: : 萬分感謝你: 這問題我也是進到GG後才知道,為啥平平都是LIT / ETC / CMP / DIF: 一間可以做到全世界最大~另一間(甚至連3爽都不太賺)搞到快倒了: 現在d-ram最小好像就是到N22...(據了解中科那間正在衝良率): 兩個的差異在於patern 定義的困難度有很大的落差: Dram parern的定義層與層的之間的疊對非常好控制(據我們公司某位曾在UMC待10幾年: 的資深前輩說 : UMC以前有小量做過D-ram良率閉著眼睛做都90%): 而邏輯區的疊對通常都是一些怪圖案 很難控制: (重覆性越高,越整齊的圖案越好做): (有機會可以拿dram的wafer跟logic 的wafer比較看看就會知道我在說啥了): 第2個主因是因為D-ram的defect concern,可以說是根本就不concern: 因為dram顆粒可以切很小,有partical沒關係 還有一大片可以賣錢: (舉例來說~一片12吋wafer 如果可以切1000個die 那有20個die掛了還有980個可以賣): (假如只能切100個die 一樣是20個die掛了(假如partical是隨機分布) 就只剩80個): 但邏輯晶片隨便一顆partical就可以造成斷路/短路 (能切的size也大很多): (而dram還不見得會短路): 如果動不動就把沾到partical的部份報廢那走完整個process大概只剩沒幾片可以賣錢: 所以LIT很倒眉~只要EDS有打到碳成份都說是LIT的問題: (但真正學過能譜分析的都知道電子束聚焦在金屬面上也會積碳 還曾經也人拿這個當博論): 至於電性分析都是量阻值 / 電容值 / 跟量率(就是會不會導電而已) (就是高中物理那些): 以上這些都不是工作中知道的而是跟某些前輩閒聊知道: 你的問題拿去問一堆在GG工作的PE 跟你保證一堆人搞不清楚故事前後: 這也市我覺得在GG工作很悲哀的地方(眼界太小): 整天只會看著SPC 顧機台 call vender 盡是做些高中生就能做的事: 回到你的問題 Dram廠跟晶圓廠能不能互跳? 當然可以: 因為使用的機台都差不多只是做的事難易差別而已我覺得妳的文章有很多對DRAM的誤會，T公司無疑是foundry 的leader, 而且應該也有生產記憶體，不便多說，妳在T等級夠高認識夠多product就會知道我在說什麼還有DRAM跟妳們在線寬上定義也不一樣，用一般foundry logic 22nm的design rule 應該lithography解析度可能也無法生產22nm的DRAM, 抱歉這也無法多談還有隨便做良率90%應該是 90nm之前的製程了，現在的不可能，我猜T在2x 有做到記憶體的良率也沒這麼高線寬或是圖案密度都是design rule,我想妳在台積應該會有概念，決對不會因為是DRAM就有這麼大的差異die大小基本上看容量但跟非記憶體比，與其說大小差異，不如說層數差異還有一個重大差別在客製化，例如ASIC總之，妳們不錯，但對別行不應該下這樣輕率的評論--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 112.97.37.111※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400398030.A.A0E.html推 sendtony6:那不妨說說dram與邏輯電路的差異在哪裡?→ sendtony6:畢竟這些都是我聽一些資深前輩說的~→ sendtony6:都一樣是晶圓製造為什麼Dram會這麼慘?(除了3爽因素)→ batista1980:電路上還製程上？→ sendtony6:我沒說兩者相同~我的文章也只是說個概念(層數差異不就是→ batista1980:製程上差最大就電容阿→ sendtony6:overlay的困難度嗎??)→ sendtony6:然後?→ batista1980:其實現在也沒多慘啦 美光系列不見得比聯電差推 sendtony6:SORRY~我無意說誰好誰壞~但兩者到底差別在那裡不防說來→ batista1980:疊對不是靠alignment mark, 為什麼跟其它pattern關聯→ batista1980:這麼大？→ sendtony6:聽聽???→ sendtony6:overlay跟圖案定義當然有很大關聯...上下兩層如果都長的→ sendtony6:都差不多那當然很好對齊...光spec就可以天差地遠→ batista1980:層多也是看妳via contact? 沒仔細比過兩種的alignment→ batista1980: tree, 不敢亂comment→ batista1980:基本上DRAM對particle一樣concern阿，都做到2x了，有p→ batista1980:article怎麼可能不死→ batista1980:圖案差不多 via歪了不是一樣死？ 會比較鬆？→ sendtony6:看來你也不知道兩者到底差在哪裡.....→ batista1980:妳覺得我有可能把妳們layout, process, testing & des→ batista1980:ign從頭到尾看一輪嗎？→ batista1980:所以我只能comment你有偏見的地方→ batista1980:重點是，DRAM也沒這麼爽XD→ batista1980:然後 其實妳們PIE也不少memory產業過去的推 q169:講這麼多....logic廠看多少WAT item呀?? DRAM廠看多少??→ q169:還有CP測試 logic廠有laser repair?DRAM廠才有的laser repair→ batista1980:哈哈哈 我也很想知道妳們看多少 有時看到device corre→ batista1980:lation可是去review foundry都沒finding→ batista1980:laser repair算比較舊的技術了→ batista1980:所以logic沒有任何repair的機制嗎？ 沒有任何function→ batista1980:al unit的redundancy?→ batista1980:就我看過memory跟logic廠給的WAT review報告 其實差→ batista1980:異可能沒有妳想像中的大 當然我相信對客戶不會全給推 abxx:所以樓上是豬屎屋的PE?噓 dostey:講錯摟,T與U帶工裡的RAM是包含在電路產品裡一部分,沒產單一→ dostey:顆DRAM 或RAM產品推 ZXCWS:價格差太多→ batista1980:樓上D大講的很對 只是我不知道能不能講這麼明→ batista1980:其實也不一定是RAM @@→ batista1980:其實embedded很多問題很難搞→ batista1980:客製化跟大眾化價格真的不能比→ Feting:邏輯和dram的pattern不太一樣，邏輯的layout比較多種變化推 ryu38:bat講得比較清楚→ batista1980:Layout變化多聽起來OPC難搞？→ batista1980:Lithography 容易變形？→ cookies12:感謝回覆m(_._)m推 ardella:做logic foundry並不會去生產單一的RAM產品(注意,DRAM只是→ ardella:RAM產品群裡的一種),通常一般logic電路都會包含標準SRAM→ ardella:有些產品則會有客製化的RAM或該foundry的特製RAM,先不論→ ardella:logic電路的區域,光這個RAM就比DRAM難做,速度性能也比較好→ ardella:測試的spec也是比較嚴苛,一個新世代的製程開發,一開始的→ ardella:shuttle大家以及客戶先看的一定是SRAM的部分,這部分work→ ardella:才會再去看整個device,所以說,如果真的把邏輯電路裡的RAM→ ardella:拿出來單獨出產品跟DRAM去PK(先不論有沒有人要買),我跟你→ ardella:說,絕對難做很多,根本很難像DRAM廠那樣海RUN,更不用說,當→ ardella:你還把邏輯電路加進來,製程的複雜度更是難以控制,因為你會→ ardella:發現,SRAM對了,但是logic卻不太對,core太冷或太熱,總之要→ ardella:把製程調到可以讓兩邊平衡,並符合各個客戶以及產品的需求→ ardella:這是非常難的事情,而且因為不同的產品還要給不同的製程→ ardella:例如,有些device需要high performacne所以要HKMG還要SiGe→ ardella:有些則只要HKMG就好,不用SiGe,有些更只要能動就好,重要是→ ardella:便宜,所以只要SiON就好,例如,WIFI晶片,另外,由於spec很緊→ ardella:所以常常會有所謂的垂直機限,這整個兜起來你看有多複雜→ ardella:更不用說,邏輯產品除了非常大的客戶以外,說真的,你RUN的量→ ardella:根本無法跟DRAM比,例如最近某個常上新聞版面的交大校友→ ardella:他的豬屎屋shuttle RUN一RUN結果出了套產品只有500pcs的量→ ardella:那他是不是客戶?是阿?要不要幫他出一套製程?要阿,這種客→ ardella:戶多不多?多啊!因為多數客戶都不是AMD/QUA/Xilinx/NV之流推 ardella:所以,logic foundry跟DRAM的差異跟複雜度是非常大的,而這→ ardella:還只是從表面來看,如果從最基本的電子電路學來看,他們更有→ ardella:根本的不同,所以logic會有一張光罩就是一個Die產品,但DRAM→ ardella:卻不會有推 ardella:很久以前有個版友說得很好,DRAM重後段,logic重前段,不過→ ardella:現在先進製程裡,logic也開始重後段了,因為後段開始也是瓶→ ardella:頸了 (笑)→ batista1980:基本上都沒錯 只是SRAM跟DRAM應用上要求差很多 pk起→ batista1980:來是張飛打岳飛→ batista1980:速度被後犧牲的就是耗電量跟面積→ batista1980:還有SRAM容量小 如果以他的良率做到DRAM的容量 良率→ batista1980:不到5%吧推文自動更新已關閉