[請益] 請問應用工程師的發展 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nwww9542 (雅)看板Tech_Job標題[請益] 請問應用工程師的發展時間Tue Sep 13 19:24:52 2016大家好，小妹無意間看到應用工程師的職位，工作內容主要是第一線客戶技術支援、協助業務解決銷售過程中的技術問題、客訴問題解決想請問這樣的工作未來是不是會比較侷限，會偏向往業務發展？是否技術層面的會比較學不到？如果是不愛交際的個性還適合這個工作嗎？(主要是想了解工作的氛圍，是比較偏服務業、業務或者只是很能講的工程師)麻煩大家給我一些想法，謝謝大家。-----Sent from JPTT on my Samsung SM-J710GN.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.177.22.91※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473765895.A.B5C.html推 FUDIRTY: 主要還是看你自己想成為怎樣的FAE推 coolricky: 有些人喜歡往外跑(FAE), 有些人喜歡內勤(AE)→ print0935: 反應要很快，個性不能太工程師，要會social→ wisdom: FAE就是介於業務跟工程師的角色，可以很業務，也可以很工→ wisdom: 程師。要偏向哪邊是看公司的策略跟自己的想法。有些公司沒→ wisdom: 有專門業務，FAE要身兼業務，那就會偏業務多一點，有專門→ wisdom: 業務在拉訂單，FAE就會像工程師多一點。當然你自己想要往→ wisdom: 哪方面發展也是你的個人策略。業務能力強，技術底也有的FA→ wisdom: E也是有的→ needchange2: 先錄取再說吧! 應用工程師很多人搶的!推 chienpin: 妳的問題要看公司把FAE定義在哪，前幾樓說的都有可能推 horsehead: 短中期不錯~長期發展不太ok的工作推文自動更新已關閉