[徵才] 演算法開發工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者volx1688 (volx方象國際)看板Tech_Job標題[徵才] 演算法開發工程師時間Fri Aug 15 10:25:50 2014工作內容：負責影像處理演算法開發(物件追蹤、背景偵測、物件偵測、人臉辨識)職務類別：演算法開發工程師需求人數：1-2人工作待遇：36K~42K性質：全職身份類別：一般求職者是否出差：不需出差/外派管理責任：不需負擔管理責任可上班日：即時休假制度：週休二日上班時段：日班 上班時段：09:00/下班時段: 18:00上班地點：台北市內湖區石潭路27號14樓工作經驗：1年以上學歷要求：碩士、博士科系限制：資訊管理相關資訊工程相關語文條件：中文 聽:精通 / 說:精通 / 讀:精通 / 寫:精通英文 聽:略懂 / 說:略懂 / 讀:略懂 / 寫:略懂擅長工具：C#.NET、C/C++略需備駕照：普通重型機車其他條件：1.熟image processing、computer vision2.熱愛研究與研發工作者3.本科系為佳。無相關學歷，但具備熟練影像程式開發技巧亦可。4.熟程式設計：C/C++、C#。5. 對openCV有基本的認識。應徵方式：職務聯絡人：陳盈潔聯絡e-minl：janice@volx.com電      洽：02-8792-4880--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.78.177※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408069553.A.D45.html推 ando5566: 海海人生噓 mimi0254didi: 錢呢→ Iamjkc: 在台北工作還蠻吸引人的推 jammy50605: 6萬吧推 moncia: 公道價→ chengcti: 我們公司也在徵人, 不過我們公司有配股,現在股價四十幾→ chengcti: 每年可多五個月月薪→ KJzelda: 樓上是哪間阿，來參考一下~~※ 編輯: volx1688 (1.34.78.177), 08/15/2014 14:12:32→ yichia82: 這待遇...推 weisenter: 有點慘→ csii5566: 碩博士？→ chengcti: 要懂BLAS 只拿 opencv 速度差很多,→ chengcti: 上市公司公定價 14個月 大-35K 碩-40K 博-50K (畢業生)→ mmkntust: 參考版規九 補上新資範圍噓 leacks: 是演算法工程師薪水變低，還是影像工程師薪水變低→ nctuuser: 這薪水真的市有夠低→ sedra: 請猴子開發演算法嗎?噓 phoenixrace: 方象國際有限公司 公司10個人而已 真少噓 oneoneeight: 要會的技能這麼多　就給這樣　去花果山找看看啊噓 powerkshs: 演算法這待遇→ cld123: 這是大學生的薪資吧!!→ Iamjkc: 這薪水大概只能找  私校畢業的吧...我還以為一年會有150W推 tryshin: 看來工作此對能力要求不高噓 zenuo: 工作地台北 又碩士一年經驗 真的很低→ chiky: 相當驚人的薪資噓 NCKU56: 薪水這麼低 扣房租ㄧ個月10k 剩26k→ rogergon: 是那個老牌女歌星在徵人嗎噓 kiwi90310: 薪資有點可憐...※ 編輯: volx1688 (1.34.78.177), 08/19/2014 15:00:33推文自動更新已關閉