Re: [討論] 南部薪資 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sue690226 (心理感受幸福了，就真的)看板Tech_Job標題Re: [討論] 南部薪資時間Wed Nov 19 14:40:39 2014※ 引述《rodrigues23 (Daniel)》之銘言：: ※ 引述《wnglon (郎)》之銘言：: : 南科某家公司: : 裏頭軟體工程師大多是國立地名碩士: : 問過月薪大概在30K上下: : 無保證14個月: : 有加班費: : 小弟本身有進這家公司: : 想問的是南部薪水大多是這個行情嗎?: : 竹科破4很正常: : 是什麼原因讓一堆國立地名碩士留在這裡: : 小弟在公司實在不敢多問: : 只想在這問原因: 竹科也是有沒破4萬的拉。: 像我剛進職場的那家公司月薪就只有39000也沒保14，接著換到W公司月薪才破5，而目前F公司月薪剛好6。: 所以拉，我覺得新人累積專業技能跟外語實力吧，然後一定要跳槽，因為只有跳槽你的年薪才會增加的比較快~以上個人經驗。其實不見得啦，我畢業就在高雄工作，當時有兩個機會都約4萬，但高雄找工作真的要有耐心我找了三個月才上班，同期的在北部一個月內就上班，全部都四萬以上。我學歷是桃園有夜市的大學碩士。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.139.160.100※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416379242.A.E5F.html推 visa9527: 你是標準時間那所?推文自動更新已關閉