[討論] 豬屎屋要有經驗的居多? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者next006 (為了部落!)看板Tech_Job標題[討論] 豬屎屋要有經驗的居多?時間Thu Jul 23 18:46:33 2015本人是免役，EE畢業因為這組所學跟豬屎屋技能是相同的，只是沒下線，為了準時畢業....現在開始找工作，有的不是說沒缺了，不然就是說沒下線，怕SKILL有問題有的我一進去他們就說，我們比較喜歡找工作2年以上的那104就直接寫就好，為什麼還要寫應屆畢業生.....要找系統廠硬體缺倒是很容易，但是豬屎屋的缺倒是有點困難現在要先蹲在硬體缺，等待時機再去豬屎屋嗎?還是要去低薪豬屎屋談一談? 我有遇到一間4開頭的豬屎屋，但是基本勞健保都有....請問該如何抉擇? 硬體缺?低薪缺?還是繼續投履歷直到找到正常的缺為止?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.236.61.114※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437648396.A.57B.html推 gabbana: 一日EE→ dslite: 學校哪一間報來看看→ kira1116: 碩士？學士？推 scarofwind: VIA?推 clanguage: 選低薪的 現在沒上去做別的以後也是沒經驗會更難錄取推 jack58: 小間的豬屎應該不會太要求  大間的就難說了→ HarukaLM: 不一定要有經驗啊..主管覺得你基本程度不錯也會上推 tw00161122: 看學校...四大 豬屎屋搶著要→ kenjy: 學歷代表一切啦→ next006: 地名大學學士 中字碩推 pipi1983: 因為沒下線，沒經驗的，存在ㄘㄨㄚˋ賽風險大增，豬屎→ pipi1983: 屋不是資本密集型，沒辦法像面板廠虧個幾千億還能讚讚讚→ pipi1983: 讚給你看，幾千萬光罩多燒個十幾次你就要有打開104的心→ pipi1983: 理準備，所以青睞有下線過或有經驗的，小家願意給你機會→ pipi1983: 因為他請不起有經驗的推 kikicoco168: 有下線的經驗，真的蠻重要的→ sky410227: 很好找吧？推 dtundertaker: 正常缺的意思是?最近各公司到底是凍結還是照舊收人?→ soso7885: 豬屎就學歷啦→ cyshowen: 無法到大間的～不如到ＧＧ！→ dslite: 地名大學很多耶推 zhi5566: 沒這回事 單純今年嚴控人事成本 去年我還看到非ICS組新人→ zhi5566: 去當designer 今年畢業或當完兵的 非高手 會找蠻辛苦推 hegemon: 上半年徵人還徵得蠻勤的...最近看苗頭不對都凍結推 Iamjkc: 不要去系統  寧可去GG→ jengmei: 加入台G,人生GG推 a29831287: 前陣子真的面試電話接不完推文自動更新已關閉