[討論] 以客為尊還是人人平等? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jasonc (一步一步向前走)看板Tech_Job標題[討論] 以客為尊還是人人平等?時間Sat Jan 30 01:21:48 2016某天上班坐在客滿電梯中, 從B1上到1F時門突然打開, 驚見執行長帶著一群客戶, 此時電梯已客滿(因為是上班時間), 身為員工且身在電梯的你會:A. 立馬出電梯, 恭迎客戶入內B. 電梯內外人人平等, 想坐就排隊, 管你阿貓還阿狗ps1. 當天實際場景是執行長“請”員工們出電梯, 禮讓客戶先行, 隨後秘書發信昭告天下, 爾後若遇類似狀況, 員工必須自動自發走出電梯, 讓客人先行, 以彰顯公司以客為尊的理念。ps2. 這公司還有一大特色, 就是員工與狗不得從大廳大門進出。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.243.65.17※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454088110.A.F89.html→ avgirl: 誰理他阿 幹→ avgirl: 自己要把自己當人看，自己都不把自己當人看惹，人家何必→ avgirl: 把你當人，不過如果給的遮羞費你滿意也沒什麼好說的推 RS44: 馬屁文化→ downstairs: 1.被請出去當下就堅持不出  2.昭告天下時力馬敲門理論→ downstairs: 以上兩點 我相信沒人做得到 所以還是乖乖網路抱怨就好推 vgimi: 那家啊？這麼雞歪→ santorini: 怕沒電梯不會叫警衛先鎖一台等他喔 叫大家出來只是搞得→ santorini: 難堪而已→ michaelgodtw: A推 tmr159: 你賺公司錢，公司賺客戶錢，客戶至上很正常推 centra: 嗯 就食物鍊→ centra: 就像對供應商活vendor 很多人也會擺譜→ centra: 下游廠商還是要陪笑臉推 calase: 大家都在外面等時我能理解讓客戶先上，但把電梯裡人趕出來→ calase: 的幾乎沒看過→ WenliYang: 公司當你狗奴才 你卻還在想這些有的沒的....推 sb8888: ps2是三小  1還算正常..→ sb8888: 那天你當下第一個讓位說不定就升官惹推 ww: 如果執行長認識我 那就可以趁機拍馬 否則就算拍了也是白拍推 cherokee2006: 有沒有嘴巴喊平等實際猛讓位的八卦→ ghost008: 那是你們公司太鳥了 其他公司都是先備用一台在一樓等候→ alan3340: 反正執行長又不認識你，ps2時當沒聽到；一般來說大門保→ alan3340: 全人員會先控制住電梯推 joh: ....是警衛該做的事情怎麼輪到員工自動自發?推 Noel7788: 這是什麼落後的公司，正常的公司都是確認客戶要來，IE就→ Noel7788: 早10分鐘去把電梯鎖上。等客戶來直接用的吧？推 Quannon552: 哈哈哈哈我也有收到那封信同事怒推推 szto: 原來那封信的真相是這樣(笑)→ szto: 看到以客為尊，這四個字就有氣倒是真的。我討厭MR.YES呀推 qoopkcs2000: 跟當兵一樣啊...不然被定到飛高高推 dachshunds: 怎麼覺得很熟悉，是某新竹網通廠嗎？推 ppacers: 不止吧 我覺的臺灣很多家大廠有這個文化 我不想直接點名→ ppacers: 臺灣科技業呆久了 你會知道哪些公司會這樣 還不少喔推 MoominX: 員工不能走公司大門的不就只有啟碁嗎?要不還有哪家?推 killlove: 納悶為何不給走大門推 intheshow: 不過感覺未必客戶就比較大耶，也有很跩的廠商推 heater2000: 哪家公司阿？報上名字來？推 apnaapna: 同公司推一個XD推 Quannon552: 不是已經有人報出名號了嗎XDDD→ Quannon552: 我自己是覺得不能走大門滿無聊的推 AdHocLZM: 有聽說廣達大廳禁止員工刷出勤推 tttttttiger: 識別證收起來他就不敢動你了，當然認識的另當別論推 xjoex: 以前中科大船也是員工客戶分流啊推文自動更新已關閉