Re: [請益] 請問這狀況是正常的嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者schizophrena (你很記者你很腦殘)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問這狀況是正常的嗎?時間Thu Jul 21 22:44:56 2016我不得不出來反駁一下第一, 你去賣麵, 你就是資方當你請了一個歐巴桑 你約訂一個月給他多少錢 你就得給他多少因為 你是資方, 他是勞方還有 資方的優勢就是, 可以直接享受到利潤, 而勞方就必須是等待資方分配再來 如果麵攤經營得不好 資方因為有資產 可以慘淡經營但是勞方就是可以被省下的成本但當你三天不想賣 你歐巴桑想來工作都不行 你可以活得下去你歐巴桑這三天不工作 你可以跟他約定他這三天不計薪等等他都得聽 因為 麵攤是你的可是這公司不是原PO的 所以你的舉例方向是反的喪假是原本這公司就應該計入的成本但是這公司是為了省成本將薪資的一部份以獎金來發就是為了能在某些時候 (業績不好...等等) 偷那部份來省公司成本什麼公司 我第一個想到的就是最近說台灣工時是四小龍最短的那個許先生的公司違反勞基法沒在怕的 就是要偷你勞工的錢第二. 這是一間軟體公司軟體公司搞得像計時打工的 你當是在麥當勞裡當工讀生嗎?工讀生的工作如果是接待客人 這個客人的事不會延續到下一個客人基本上都是routine 技術性的工作 而且易被取代但是一間軟體公司我今天寫的東西就是我明天的資源我不相信原PO都沒有用到他一個月前寫的code來開發新的東西或者公司的人沒有用到他以前開發的東西這是種智財 有延續性的工作但是把他搞得像有打字才有工作的樣子這老闆根本就不是個經營軟體公司的料這間公司也不會有前景所以原PO走了對他未來是好的※ 引述《sean12345678 (男人)》之銘言：: 資方打手來護航貴老闆一下.: 令堂過世 很令人遺憾 請節哀順變.: 貴公司都是靠獎金, 所以 有做的 有貢獻的 考績好 滿正常的,: 即便當月份 並不是你願意請假的.: 這樣 對其他人來說 相對公平.: 除非 有人請跟你一樣甚至更久的假 考績卻比你好很多,: 那就是有鬼.: 社會是現實的, 譬如說: 我爸死了, PO文出來: 頂多也是得到幾個"RIP" 或"拍拍.": 真的不要覺得別人欠你什麼.: 當然,勞保可以請領的, 請務必去申請, 這是應有的權益.: 再舉個比較不同的例子來說,: 如果開個麵攤, 因為家人過世, 好幾天沒開店,: 你會要求客人要付錢給你嗎?: 或者要求房東不要收租嗎?: 要離職不是不好, 為這一點離職 有點不好.: ※ 引述《poin747 (波音柒肆柒)》之銘言：: : 代PO: : 各位前輩好: : 小弟是寫軟體的，今年某月我母親過世，: : 最近拿到了這半年的考績，母親過世當月的考績為D，: : 其他月份是A或者B，我就詢問主管：這考績是因為請喪假的關係嗎?: : 主管詢問老闆後，老闆似乎也沒否認的樣子，: : 老闆表示他會看怎麼樣比較好再跟我說。: : 請問一下對一個至少存活了八年的公司，這件事情是正常的嗎?: : 難道這八年來都沒人請過喪假而對此有疑問嗎?: : 我們公司底薪不高，都是靠發獎金，: : 但加起來錢也沒比其他公司高，且獎金的運算機制也不明確。: : 所以想請問各位前輩，我該打開104了嗎?: : 還是這樣屬於正常呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.15.66.130※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469112300.A.FCB.html※ 編輯: schizophrena (101.15.66.130), 07/21/2016 22:47:15※ 編輯: schizophrena (101.15.66.130), 07/21/2016 22:47:57推 kissa0924307: 用月打考積 那難度高 要一兩季甚至一兩年才能完成→ kissa0924307: 的研發案誰要作啊推 flowerblue: 推這篇 專業的都不被當專業的看待 有甚麼好留戀推 poin747: 非常感謝S大，現在後續就是，主管認為這個績效規則是有→ poin747: 問題的，他打算之後再找其他主管一起更改，而他也說→ poin747: 不要去管老闆的話，因為老闆現在不管事了。→ poin747: 而他最後也做承諾說，這個案子結束後，薪水會提升→ poin747: 因為下一個案子比較好。大概就是這樣→ poin747: 然後S大用推論的方式，說出這家公司不會有前景這件事→ poin747: 這個推論方式我也想過了，因為老闆性格怎樣，所以這公司→ poin747: 但目前狀況是與事實相反的，可能是因為他已經不在管事→ poin747: 也有可能是他在某些能力上相當厲害的關係→ poin747: 總之，我也想做出對得起我媽的事情......推文自動更新已關閉