[心得] 面試心得(聯發科/晨星/聯詠/瑞昱/群聯) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eddbloody (~~)看板Tech_Job標題[心得] 面試心得(聯發科/晨星/聯詠/瑞昱/群聯)時間Wed Aug 13 23:58:58 2014小弟是今年應屆新鮮人因為口試所以拖到七月中才開始面試，算比較晚找是四中資工學士、四大資工碩主要研究是嵌入式與多媒體(視訊)相關找的職缺主要是軟、韌體工程師一直以來在版上淺水，換我來分享了XD這三個禮拜 總共面試七家公司(按面試順序排序)凌陽、喬鼎、群聯、瑞昱、聯詠、晨星、聯發科-----------(1)凌陽 - 軟體工程師凌陽是主動透過104寄面試邀請，位置離交大很近。面試主要分三關，第一關是考英文(閱讀+聽力)，難易度適中，應該是比多益簡單。第二關是考專業(C語言)，30m 15題左右，都是基本題(ex 字串反轉、function pointer)第三關則是主管來面試，主要是介紹論文跟專題經驗，再來就是主管介紹公司，面試氣氛還蠻輕鬆的，因為是多媒體的職缺，也有問一些視訊方面的問題最後主管有提到公司面試會有複試，再請更上面的主管面試。面試時間約三小時*複試過了三四天就接到複試通知，一開始是人資主管問一些大學生活跟個人優缺點(面試必考題)再來就是主管來面試，主要是聊工作內容，專業方面就很少問，氣氛也是很輕鬆。而當下也直接給offer，算蠻直接的XD結果 : offer get(2)喬鼎 - Advance Storage Engineer這一間在竹科內，最好直接看他們提供的地圖，因為google map上標示的位置是錯誤的!!害我當時差點遲到....大概差了三四條街(暈公司會派兩名主管分別來面試，主要是介紹論文內容與聊聊天，氣氛比第一間更輕鬆另外主管會很仔細的介紹自家產品與工作內容。接下來是HR來聊天，不管學業、生活、興趣都會聊，大概是想了解人格特質之類的而這間工時相對於design house是相對的少，但薪水也相對比較低。結果 : offer get(3) 群聯 - SSD韌體工程師群聯是在竹南，所以從新竹市區出發要算好時間，不然有點距離XD而面試分成三個部分，一開始考專業(C語言三題)，比較偏演算法(ex 要求在CPU與記憶體使用量較少的寫法)但題目整體來說不難再來就是HR來聊天，也是基本題，優缺點、挫折等等的最後就是主管來面試，主管很年輕，也是先自我介紹，再來問論文內容，論文內容不會問得太深，再來就是白板題，假如寫法效能沒很好，會要求改進，但題目不難，跟考專業的題型差不多。群聯比較特別的是通過初試後，他會要求跟指導教授訪談，而在面試完兩天就收到要求訪談的信了，再隔天就訪談結束進行核薪階段。整體面試，跟版上分享的一樣，給offer很爽快XD結果 : offer get(4-1) 瑞昱 - WIFI系統設計工程師 (網通)瑞昱當初是主動投WIFI部門，但最後當天有另外兩個部門也想要面試所以那天從九點半面試到下午六點(暈一開始先做了十五分鐘的適性測驗，題目有110題寫得很趕，再來人資就會帶去面試間WIFI部門是兩個年輕的工程師來面試，主要是問論文內容，利用白板解釋了一下，在考了兩題有關link list的問題，接下來就是介紹他們部門，大概面試的部分花了兩小時，而他們有提到WIFI部門在瑞昱分紅是相對比較多的(4-2) 瑞昱 - 韌體設計工程師 (多媒體)這個部門主要是負責瑞昱內所有有關音訊的相關開發，面試官很年輕，而且能感受到他對這個領域的熱誠跟實力XDD問的論文問題都很切入重點，然後也考了兩題C語言的程式題(白板)，再來就是介紹部門而主管也很直接地給口頭offer，雖然最後沒有選擇這部門，但這位主管再之後還透過電話介紹公司的特色跟文化只能說這主管的熱誠跟實力真的是蠻讓人有好感的結果 : offer get(4-3) 瑞昱 -韌體設計工程師 (數位家庭)本來以為要結束了，結果人資進來說還有一個部門對我有興趣，也是多媒體部門，似乎是因為產品不同而分出去的，是一個女的主管，也是先自我介紹，再來就是論文介紹，後來因為看我沒甚麼問題，他就直接在找她的主管下來跟我面試(其實是我累了XDD)主管主要是談談我還有找甚麼工作了，另外稍微做分析，最後就聊聊天，這部門也花了兩小時(暈。結果 : offer get瑞昱面試好像都習慣排再一起，好處是不用跑來跑去，但是真的是蠻累的(待了6、7h)而公司門面能看的出來是間大公司XD(5) 聯詠 - 韌體工程師恩....首先說...聯詠的人資不錯..是我的菜XDDD(無誤回到正題，聯詠面試需要英文測驗(可以拿兩年內成績抵)，題目就跟多益類似而專業我只能說，考得內容有夠雜、有夠多!跟研究所考題差不多，OS(scheduling、disk)、計架(cache)面試這麼多間唯一有考計架題目的，而且考得很細。來面試的主要有兩個team第一組是兩個年輕工程師，也是介紹論文，稍微問一下論文問題，問的很淺，而工作內容主要是要常去韓國出差(Debug)第二組則是比較偏向在公司內工作的，也是兩個工程師，再來重複的介紹論文 冏而工程師最後直接請他們的主管面試，但主要是聊聊天主管最後直接請他的主管來談，而當天主管也直接給我offer，比較特別的是聯詠前兩年有簽約金，且相對於其他公司出差頻率好像比較高(?最後 : offer get(6) 晨星 - STB軟韌體工程師在竹北台淵科技園區，機車不能騎進去有點麻煩XD晨星門面相對其他公司沒有這麼有大公司的感覺，因為沒有獨立大樓(x，但人資也都還不錯XD有考專業，主要是C/C++為主，算蠻基本的(一堆sizeof印出、strcpy實作等等)，寫起來算輕鬆，跟google上找的題目差不多。再來就是投影片報告，報告約二十分鐘，而主要是論文的介紹，接下來就是聊天了晨星會有複試，因此隔天就接到晨星要求複試了。晨星複試會派另外一個部門的主管，主要是聊天，專業部分就比較少介紹了。最後 : offer get(7-1) 聯發科 - Android軟體工程師首先，公司跟板上講的一樣，很壯觀XDD而另外不得不提的是聯發科考C語言專業是用電腦考!!!這很重要....因為身為一個資工人，有鍵盤在手，實力跟效率起碼加個30% (誤(題目主要是，遞迴印結果、function pointer宣告、typedef與sizeof結果)考完專業，則是有三位主管面試(其中兩個是透過視訊)主要是論文介紹，主管問的問題都很精確、很切中主題再來就是主管介紹工作內容，而面試結束主管叫我等一個小時，直接跟他的主管談XD所以直接等到主管開會結束，就進行了複試...但主要變成聊聊天，跟詢問我想要接觸的領域或想要學習的東西 類似的問題而當天 主管也很爽快就直接承諾給我offer最後 : offer get(7-2) 聯發科 - 韌體工程師(bsp)而這個部門是我面試到現在最多面試官的，一次四個面試官四個面試官會輪流不斷的問問題，所以對於自己的論文題目跟專題要夠熟、不然很容易被問倒，但跟版上提到有點不同的是，對於修過的課內容與成績倒是沒有問這場面試也是唯一讓我不確定是否有通過...因為就是不斷的回答問題，也看不出來他們對於答案滿不滿意...但隔天就收到複試的邀請，主要是跟更上面的主管聊聊天，再談談工作內容，整個氣氛相對於初試輕鬆很多最後 : offer getP.S 另外發哥的人事表最後的五個問題要好好寫，因為他們會很仔細的看跟提問結論~~~~~~~面試有沒有經驗我覺得非常重要，尤其是在對面試官的應對所以建議是 以想要去的公司意願來排面試順序在這麼多場面試下來，後來會越來越有自信，越來越知道如何應對，可以增加錄取率XD(個人優缺點、遇到的挫折、team work的經驗，這些基本問題要事先準備)另外就是能有學長姊內投是最好的，因為可以省下很多時間(聯發科內投完當天就收到通知了)不然就是透過公司網頁去投，因為104有時候處理會比較慢(尤其是大公司)-------借用個版面，在這裡感謝一下幫我內投的學長姊，和幫助我面試的朋友XDD也謝謝大家的觀看，因為大部分都是照記憶去打的，所以很多地方講的不詳細，請見諒XD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.24.32※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407945541.A.B0C.html推 a75072808: 高手推推 dakkk: 高手 mtk選一個進吧推 bat205: 這心得文太強了拉XD推 TKW5566: 太神啦推 kakafood: 可否也分享薪資呢@@？薪資方面我是覺得design house底薪部分，除了大小M，是差不多的，主要差異是部門分紅，這部分應該是問裡面的人會比較了解XD推 lung313: 有點猛  推推→ final01: 全部get~很強XD→ polor: 神人→ DrTech: 可分享一下自己有什麼優勢，使面試那麼順利嗎?我覺得是基本問題要有一定的掌握(裡面提到的優缺、挫折)然後論文方面真的要很熟!! (因為我的論文是比較偏實作，所以能講的內容比較多)最重要的是大公司的面試官通常氣勢都蠻強的XD要表現的自然，不能被氣勢所壓，尤其是有數個面試官時，最容易會緊張答不出來但我覺得這真的是要靠練習，我第一次面試也是講的斷斷續續的，之後就越來越好推 QQmmmmmm: 強→ QQmmmmmm: 名師出高徒推 rainlee: 強者！推 shiyeh: 看來看去還是覺得專業重要 原PO覺得題目不難 但對在座的各推 Jasonbon: 猛...→ shiyeh: 位可能都...推 yaote: 結論：all offer get→ ashyang: 你這三週可能拿到了很多科技人想拿的offer...→ ashyang: 拿到的offer公司都很不錯推 catvsdog: 好強阿推 marktony: 都是豬屎屋，看來功課做很足...推 transforman: 跪了推 since5d45: ....太神拉推 QQ101: 超強der!!!!!!!!!※ 編輯: eddbloody (140.113.24.32), 08/14/2014 00:53:12推 kiii210: 我跪了..推 carrie10014: 強者推 leomichael: 同公司拿到不同部門的offer,package有相同嗎?→ eddbloody: 這我不確定耶，因為他們會問想去哪個部門 然後在核薪→ eddbloody: MTK則是內部決定要分配到哪個部門，但我覺得應該是一樣→ QQ101: 大小M NOVA 螃蟹 群聯 應該都破百吧 真 人生勝利組!!推 blu1121: 這是我看過最強大的面試分享XD推 vanko: 這……容我忌妒說是炫耀文→ bluesapphire: 從這文我深深了解自己和高手的茶差距有多大...推 fg008kimo: 以跪推 rfireptt: 太強大了推 okokokla2001: 真強者！推 kouryu: 對比不知所措那篇....強者就是強者推推 DaiMeiji: 研發替代役嗎??推 kaigogo: 真的是沒有不景氣 只有不爭氣推 SamMark: 命中率100%→ loseptt: 學弟你來晚惹 豬屎屋要關門了→ SamMark: 高手的煩惱跟魯蛇的煩惱 科技板看這麼久這是第一篇推 ten9di9: 太強了推 wind1025: 這有點強阿!!推 on32: 不用當兵真爽~~~→ SamMark: 對唷 免役就贏一堆人了推 loloman: 平常有努力認真應答如流，這些就是你的成果推 maypcc: 建議可以去面試台北做NAS那間，現在Mm進來就只是普通→ maypcc: 原po對技術很有熱誠，才可以問題各個擊破一一拿到offer推 QQ5566: 強推 fffkinyo: 大濕推 fanlander: 推→ ji3ji3ji3: 您的人生勝利了※ 編輯: eddbloody (218.161.35.90), 08/14/2014 09:56:31推 cisco: 太強了!!推 crazeangel: 真的是神人!推 qliver: 強者推 jarsar: 厲害推 duck10704: 朝聖... 強者推 lave70: 100%推 ipieee: 好強!!推 TianDaDiDa: 請受小的一拜  <(_ _)>推 bartester: All Get推 supertalker: 豬屎屋All get，太強了推 Isaac202: 跟我學長一樣 強啊推 dickyman:  在臺灣破關惹 下一步朝谷歌 蘋果邁進吧→ laker020: 太強了...全都一線的公司推 hadessage: 沒有不景氣 只有不爭氣推 sqt: 算是強者～ 但高度懷疑你是靠爸靠媽一族！推 ivan0618: 強者我同學!!!推 bluedragon: 看到三四五行 後面不用看就已經知道結果啦XD推 oops66: 高手!! 跪拜 <(_ _)>推 Treant: 太神啦 全部get推 momo336699: 好神阿~~~~~推 vtr198172: 真的好強...好久沒看到這麼強的心得文了→ vtr198172: 每一間都相當不容易進耶~~推 montieddie: 這... 真神人推 mmm321: 太強了!!!!推 beckhamert: 強者我弟  上面說靠爸靠媽什麼意思不太懂....推 MeiHS: all get...多久一篇這樣的offer文推 ensong0123: 強者我學長!!!! 好猛喔!!  (S大應該是搶不到葡萄吃~推 tacos: 做軟體真的比硬體有前途多了 T_T推 thebee0: 跪惹推 rv0918: 113推推 wgjfish: 好強啊!推 luanmax: 強者我同學 推推推 shanaa: 原po又強又帥!!→ sqt: 只要知道原po爸媽的職業.就知是否靠爸媽一族→ beckhamert: 原po爸媽職業完全無相關→ beckhamert: 我倒是好奇爸媽是哪種職業可以讓小孩的面試會很順利→ beckhamert: 的，可以舉例一下嗎...→ battle00860: 太強囉 一定是講話有條有理 邏輯分明 強→ sqt: 身教教養、見識、財富資源、人脈、..很多可傳承自父母.推 overhead: 跪了....推 loach98: 可以再挑戰一下群暉 XD推 eddyyung: 太神拉 強者我同學推 as891339: 推神人！→ kingof303: 口頭offer還是紙本阿? 口頭不算→ eddbloody: 我主要還是找新竹為主的XD→ eddbloody: 都是核薪完寄紙本的階段:)推 xajx: 這幾間公司口頭和紙本的效力沒差多少, 鮮少聽到晃點的..推 hatejoke: 聯詠人資真的正到翻推 howshow: 完勝!!!!超強derrrrrrrrrrr噓 sctiunn: 圖咧？推 h3615840: 我的膝蓋....推 beastie: 真的很神推文自動更新已關閉