[問卷] 有抽獎-學術 探討Yahoo!奇摩拍賣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shely614 (小玅)看板Tech_Job標題[問卷] 有抽獎-學術 探討Yahoo!奇摩拍賣時間Mon Jul  8 04:38:21 2013親愛的網友們 您好：此份學術問卷主要是探討Yahoo!拍賣評價頁面。麻煩網友們幫個忙，尚缺很多樣本，謝謝您。提供抽獎獎品：20名100元7-11商品卡、20名 PTT鄉民普卡、1名 PTT鄉民悠遊卡問卷填寫網址(連結後隨機點選一份問卷填寫即可)：數位相機(無數位相機購買經驗亦可填寫)https://sites.google.com/site/npichaha/survey02 (缺很多樣本)附註：有看題目過後再回答就會是有效問卷唷~ ^ ^爾後，公布問卷中獎的網址(並會以e-mail通知)：https://sites.google.com/site/npichaha/lotterysurvey最後，謝謝您的填答，祝您中獎。敬祝身體健康 萬事如意國立屏東商業技術學院 企業電子化研究所指導教授：陳素雯 教授研究生：許妙菁 敬上--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 編輯: shely614        來自: 203.64.133.233       (07/08 04:46)推 nicoro:DONE推 pengpluto:DONE推 titanet:DONE※ 編輯: shely614        來自: 203.64.133.233       (07/08 19:50)推 jasonwu23:done推 lewis50093:done推文自動更新已關閉