[新聞] 誰斷了年輕人的路？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang (...................)看板Tech_Job標題[新聞] 誰斷了年輕人的路？時間Thu Nov  1 23:03:17 2012http://www.cnyes.com/life/Content/20121006/KFN9OSNG8RM43.shtml?c=life一個層層剝削人民的政府，我們還能期待什麼呢？物價齊揚，薪資不漲，二代健保增列補充保費引發爭議，人民在如此一層層的剝削之下，心中的怒火何時會爆發。「草莓族」、「啃爸族」，叫起來何等沉重。一場教改，在近20年的大學整併下，使得全台大學院校達到150所，今年的大學錄取率更是高達88%，大學生甚至碩博生充斥整個就業市場，但結果呢？高學歷就是高失業率，如今12年免試國教更即將上路，技職學校也將被邊緣化，這看似公平的求學之路，亦似乎也已阻斷年輕人的未來路。求學念書進而就業，一直是人生相當重要的過程。在過去聯考升學的年代，透過一次次的考試，求學與工作成了一個很大的分水嶺，大學生涯更是多數求學者的願望，為了闖進那道窄門，讓許許多多的莘莘學子徘徊在南陽街上，年年不斷上演著重考的戲碼，若是放棄繼續升學，多數也轉進經濟迅速發展中的技職就業市場，讓台灣的經濟穩健的成長，惟這樣的光景似乎已不再復見，如今，在一次次的教改當中，一次次實驗般的將學生當成白老鼠，結果只是讓擁有高學歷的年輕人，逐漸在工作市場上被邊緣化了。念書當然是件好事，擁有高學歷當然更希望擁有好的工作，但，何以今日事與願違呢？說直白一點，不就是執政者的短視？大學整併，很好啊！12年免試國教，也很好啊！人人有書念，人人擁有高學歷，這有什麼不好？確實，表象看起來是很好，但實際上卻也是在削弱這些高學歷者的工作競爭力，在就業市場上形成一股高學歷、低能力的窘態。另一方面，求學本就是為未來工作所做的一項準備，台灣的整體產業結構轉型當中，似乎未將這波高學歷的年輕人考量進去。台灣當前的經濟結構還依賴著出口為經濟導向，也就是說無法擺脫製造業所需要的人力需求，而製造業者所需的勞動力則是薪資較為低廉的外籍勞工，即使真的有人力短缺，這些高學歷的年輕人是否願意投入此一就業市場，那還真的是一個大問題，與其說年輕人失業，倒不如說是政府未能創造真正適合這些年輕人的就業市場。真的很難想像，12年免試國教即將在民國103年上路，若加上目前大學錄取分數2位數就可上大學的奇特景象，若孔子地下有知，當初他所推行的「因材施教」及「學以致用」，竟在台灣教育史上變成了「混材施教」及「學而無用」，不知道孔子會不會氣得要從棺材裡跳出來斥責一番？畢竟這樣的教育改革已背離了教育應有的初衷。教改真的不是免試就是改革，教改亦不是大開大學之門就是教改，教改應是給予教育資源同等，才是真的教育改革。長期以來，城鄉差距的不對等教育資源環境，就是一種不公、不義，城市的學校，無論是師資、教材或設備都要較偏遠鄉村的學校好上數倍，執政者每每都說要改善，最後還不是無疾而終？弱勢者終究還是弱勢，這樣的教改不如不改，畢竟改了之後亦無能力提高求學者的競爭力，也無法改善弱勢者的受教權，那還叫什麼教改呢？面對今年大學錄取率達88%，月前馬英九總統在一場座談會還很高興的誇口說這樣的錄取率是「世界少見」，真的，總統說得一點都沒錯，這真的是世界少見，但真的想問問馬總統，今年8月分的失業率為4.4%，青年失業率更高達13.61%，幾乎是平均失業率的3倍，面對這樣的數字，馬總統您想想台灣的年輕人是該笑，還是該哭？→更完整的誰斷了年輕人的路？內容？詳見第153期《明周時尚》。【文／陳培瑋】誰斷了年輕人的路???答案是老人斷了年輕人的路......--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.254.145.8推 royshih0418:大家都知道的...→ NoCode:馬英九會不會到了下地獄的時候才驚醒他以為他做的很好→ WenliYang:永遠不會醒的 放心吧推 AUOooo:馬囧根本不想醒→ xSAUCEx:他在上任之後就宣布他停止上班四年了不是嗎推 double21:講什麼鬼，台灣缺點是薪資過低以及工作機會少→ double21:變成高學歷的人都只能拿低薪  這樣很悲哀→ double21:不是讓很多人學歷不高  這樣高學歷薪水就不會被稀釋...→ double21:本末倒置...推 RS44:大學生滿街跑? 講的好像每間學校的大學生都一個等級推 cka:馬不會醒的→ cka:他根本沒過過社會底層的生活推 keyesliu:聰明是有上限的但是愚笨是沒有下限的推 yrrh:這樣也不錯阿，高職畢業領的錢比研究所的還多→ yrrh:這樣就不會有一堆人浪費青春去做一堆沒意義的事情推 eterbless:我贊成把一些科大改回專科學校 這樣資源使用比較有效推 gowet:馬囧笨在把經濟還有股市搞得那麼濫卻還自我感覺良好，但是→ gowet:教改可是某李的責任，學者來指導教改根本天殺的蠢，重點那位→ gowet:學者太聰明也過的太好，不懂下面的人的感受還有實際面→ evil0108: 教改最早是吳京開始的 李也只是繼承→ evil0108: 我覺得最起碼要把聯考復闢 廢除推甄(推甄佔一半太誇張)噓 jerome2010:po錯版，這台g版！→ evil0108: 這個現在改還來的及 要不要做而已...→ evil0108: 我超討厭推甄生的 憑自己本事考上好學校有那麼難嗎?→ evil0108: 弄一堆有的沒的自傳證照啥小的走後門推 VanDeLord:台灣人喜歡衝量,數大就是美 XD→ hilorrk:推甄生有什麼錯...我大學兩年努力讀書推上學校為啥要被酸→ iammc:大家都去GG輪班啦,出路好得很哩...當奴才不需要考慮出路推 heinztzeng:推甄哪裡錯了? 比別人認真還多年又做專題 你知不知道多→ heinztzeng:少人是到了大三升大四暑假才開始唸書的 這還算大學生嗎→ heinztzeng:全部都去補習班就好了阿 大學教授算個屁 是不是??→ UltraKill:推甄篩選出來的素質不是比較準嗎？ 就我看來多數這這樣→ wdv999:想問12國教後還會有高職嗎?不想讀高中的人怎辦？→ leavefly:當年大力改革的幾位教育部長孩子都是送到國外去..推 alotofjeff:的確是大學教育毀了這一代年輕人→ alotofjeff:但是我認為不是政府的錯, 是教授與學生的錯.推 srandom:憑自己本事 噗 阿不就是去大碩蹲幾個月說得好像很厲害一樣推 b6byc:說白了...高官有多少人有外國籍呢?→ basesam:一堆科大 根本就拉低大學生的素質推 VBT:樓上小心, 科科等等就出來戰→ busters:科大很nice的 起碼我覺得在技職打過底 比普通大學生上手快推 sam80205:鳥大學真的該退場 學不到東西 一出來背了一堆學債 又在哭→ sam80205:樓樓上講的科大 應該跟樓上講的科大不一樣 一堆沒聽過的推 RS44:推甄哪裡錯了? 求學態度比最後才看書的人好太多 誰不想用?推 greengoblin:樓上幹嘛跟一個八成是考試洗學歷的人認真咧推 ul4ej9:其實,很多鳥大學還是有好教授,只是大多學生不讀書而已→ csii5566:呆丸郎鍵盤抗議排名世界第一推 skysail:哈哈哈真有趣,我看不願醒的是民眾們,馬一直很清醒,→ skysail:人會原諒無能,不會原諒騙子,所以無能,狀況外裝無辜是保護噓 iele:我覺得問題不在這 是台灣勞動環境太差 就算大學沒這麼多 那→ iele:少數的大學畢業生面對的是今天一樣的惡劣環境→ furuuchi:好教授? 算了吧. 光一個假發票報帳就禁不起檢驗...推 bi123:不管科不科大 鳥大學也依樣在拉低素質 不是科大的錯!推 bokey11:好學校固然好，鳥大學也別氣餒，教改用意只是讓大家有書念→ bokey11:那些教育資源少而無法補習，考或推不上好大學，去鳥大學→ bokey11:只要夠堅持，一樣能培養自己的能力，只是較沒有讀書環境→ bokey11:我大學研所都在四大，從沒補習(我家經濟較吃緊)→ bokey11:一路靠自己摸索苦讀，還是能進好的學校啊!但是我放棄很多→ bokey11:如: 朋友，玩樂，快樂。我要說的是只要你一定要作一件事，→ bokey11:你會願意放棄所有，只要達成它，因為你愛與要它。→ bokey11:研所的Lab同事是推甄備取，大學不是很好，但我覺得他物理→ bokey11:Sence不錯，"作事情"能力(不是讀)甚至超越四大大學的書卷→ bokey11:暑假去台積實習，也用他的解決事情能力，獲得主管大力讚賞→ bokey11:主管甚至說請台X物理、清X電類都沒用，最後主管用軟硬兼施→ bokey11:請我同事加入他的團隊，注意喔!他就是你們說的鳥大學來洗→ bokey11:學歷，但他很努力與熱情，暑期工讀生的他還比正職工作晚走→ bokey11:就為了幫部門解決問題，他的熱情連我都慚愧，所以結論是→ bokey11:夠努力的人，就算無名校加持，培養了解決能力，一樣有路→ bokey11:還是康莊大道，其實四大真的沒什麼了不起，大部分也是補來→ bokey11:或花了父母錢弄個經驗好推甄，認真的也有，把翹課打GAME當→ bokey11:大學必修學分的也有，這是我給努力人的勉勵。你們要沉住氣→ bokey11:如果時間重來，我還是願意放棄一切，拿四大熱科系，雖然會→ bokey11:有被罵奴才、一條狗的可能性，但我可以養活自己，總比讓年→ bokey11:邁的父母養還好吧?推 egojustin:臺灣不重視技術~專走學術~滿腹論文~ 最後還不是會餓死→ rogergon:這跟科技有甚麼關係？推文自動更新已關閉