[討論] 請問104會有黑名單嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hotbeat (hotbeat)看板Tech_Job標題[討論] 請問104會有黑名單嗎時間Wed Sep 24 15:25:40 2014大家好，我前陣子開始編輯履歷，後來陸續接到公司邀請去面試，但大多不是有興趣的，主動投的履歷大多都是只有已讀取，沒有通知後續，後來去面試得到3間公司offer，後來因為興趣關係都拒絕了。上禮拜開始關閉履歷主動投有興趣的，但只有一兩間是已讀取，其他都沒下文，不免懷疑是否會被黑名單，因為天投了十幾間完全沒收到面試通知...請問104上會被設定黑名單的功能嗎?求職者會不知道嗎?或是履歷哪裡不實,被黑名單嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.194.241.166※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411543544.A.794.html→ xsoho: 先生你哪位?→ visa9527: 自我感覺優良的代表?→ hadessage: 只徵一位 一天要收200多個人面試  你也太自我感覺良好所以上面主動應徵的人數只是參考囉?我找的大多都是主動應徵0~5人的→ xsoho: 你有沒有想過是你的履歷有問題請問公司有開過履歷是否系統就會顯示已讀取?我現在大多主動應徵的都只顯示已送出。履歷我再看看※ 編輯: hotbeat (123.194.241.166), 09/24/2014 15:46:40→ visa9527: 根本不用黑名單，104可以直接設條件過濾掉他沒興趣的→ visa9527: 包括短期主動投太多的(公司怕亂槍打鳥)這種條件→ visa9527: 而且人資有問過我為何"主動投遞次數為0"，他們看得到→ visa9527: 也可以設定過濾"已關閉履歷"這種條件→ visa9527: 因為通常是找到工作才會關，他們可能不想浪費時間→ visa9527: 基本上你能想到用SQL去搜的條件大概都能當過濾方法→ visa9527: 公司不會特別關注你是不是在"關閉履歷"後才主動投出→ visa9527: 他可能只會去掃"沒關閉履歷"這個條件→ visa9527: 把"已關履歷"都當成已找到工作的所以很可能是關閉履歷的關係囉..我試著重新打開，謝謝您指教。※ 編輯: hotbeat (123.194.241.166), 09/24/2014 16:02:01推 evil0108: 現在是畢業旺季。加上你還關閉履歷。自然機會減少..→ DrTech: 有或沒有很重要嗎? 你該把心力放在怎麼增加錄取機會吧→ DrTech: 難道跟你說有或沒有，你就能改變什麼?→ DrTech: 不要自己競爭力差，就去亂找失敗的理由。多找成功的方法→ DrTech: 例如投了履歷，再打電話去問問看，或問些積極的問題→ DrTech: 公司網站也去看看有沒有其他投遞管道。好的，感謝建議※ 編輯: hotbeat (123.194.241.166), 09/25/2014 00:58:03推 ginicat2000: 嗯，看來很多大公司都把我列黑名單囉推文自動更新已關閉