[新聞] 宣傳Google眼鏡 跳傘直播獲好評 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者spapanda (小淇)看板Tech_Job標題[新聞] 宣傳Google眼鏡 跳傘直播獲好評時間Fri Jun 29 00:40:42 2012新頭殼newtalk 2012.06.28 翁嫆琄/台北報導Google的I/O大會今(28)日登場，除了中規中矩的發表最新產品及服務及資訊外，Google的創辦人之一謝爾蓋．布林(Sergey Brin)則上演了一段令人興奮的插曲。他突然出現在舞台上，並宣布有3名工作人員正戴著Google眼鏡，準備從飛艇上一躍而下，現場的觀眾可透過眼鏡傳送的即時畫面，觀看他們跳傘的經過。這項特別的宣傳方式，也讓現場觀眾感到十分驚喜。備受注目的I/O大會自台灣時間凌晨0時30分左右開始舉行，當Google宣布完一系列包括Android 4.1作業系統、Nexus 7平板電腦、Nexus Q媒體播放器等新產品後，工程部門的副總裁Vic Gundotra開始介紹Google+的行動版本時，布林突然出現在舞台上，引起現場一陣驚訝。布林隨即宣布，3名工作人員已戴好Google眼鏡，準備從飛艇上跳傘，再降落至Moscone中心的樓頂上。透過即時傳送的影像，現場觀眾可看到跳傘的所有經過。這段十分特殊的眼鏡實地示範，也讓許多觀看影片的人精神一振，紛紛稱讚這是他們所見過最酷的產品示範。同時，布林也表示，Google眼鏡將預先開放給參與I/O大會的開發者們，只接受現場人員的訂購，一副眼鏡的價格則是1500美元(約45000元台幣)，預計2013年初可出貨，一般消費者想體驗此眼鏡則需再等等。無論如何，參與此次I/O大會的群眾不但現場觀看了難得一見的表演，每人還能免費獲得一台Nexus 7平板電腦、一支最新的Galaxy Nexus智慧型手機，及Nexus媒體播放器，讓許多透過YouTube直播觀看I/O大會的網友大嘆：「為什麼我不能在現場！」影片內容為Google的I/O大會上，工作人員以跳傘方式，宣傳Google眼鏡的畫面。[完整的影音請至 http://newtalk.tw/news_read.php?oid=26570].http://tw.news.yahoo.com/宣傳google眼鏡-跳傘直播獲好評-002032431.html--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.142.68.29推文自動更新已關閉