[新聞] 日月光停工案 電子業恐斷鏈 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[新聞] 日月光停工案 電子業恐斷鏈時間Wed Dec 11 20:25:25 2013日月光停工案 電子業恐斷鏈高雄市政府環保局昨（10）日表示，日月光高雄K7廠確定將被勒令停工，除了將追償日月光不當利得之外，已將日月光董事長張虔生依公共危險罪移送高雄地檢署偵辦。法人指出，日月光是全球半導體封測龍頭，市占率逾二成，是蘋果及中國白牌手機和平板重要供應商，客戶涵蓋高通、博通、邁威爾、新思、聯發科、英飛凌等大廠，若高雄K7廠區停擺，恐導致全球行動裝置供應鏈「斷鏈」。此外，由於這次事件涉及環保，對向來重視環保議題的國際大廠而言，K7廠事件重創日月光形象，恐導致客戶轉單給矽品等對手，讓日月光多年耕耘的市場，白白拱手讓人。日月光昨天開盤重挫，一度跌停，收盤跌幅收斂，收盤價29.1元，美國存託憑證（ADR）開盤小跌0.6%。高雄市環保局長陳金德指出，對日月光最大的懲處是勒令停工，依法行政裁處需給日月光10天的時間陳述意見，但「本案事證明確，日月光勒令停工應已確定」。陳金德說，日月光大量排放汙染物，而且廢水中含有害健康物質，嚴重影響附近水體品質，危害公眾健康，違規情節重大，已涉及刑事責任，他昨天責成相關單位將日月光負責人張虔生依公共危險罪，移送高雄地檢署偵辦。對於張虔生遭移送高雄地檢署偵辦，日月光昨天表示：「瞭解中，不便置評」。此外，日月光未加強配置廢水處理設施，卻採取隱匿通報並抽引自來水至採樣槽供主管機關採樣，應採購的設備未採購，省下的經費就屬於不當利得，也將一併追查。受日月光排汙事件影響，高雄市環保局加強清查工業污染源，發現國內螺絲王國核心地帶的岡山阿公店溪河段污染嚴重，令螺絲、表面處理電鍍等產業鏈神經緊繃。http://news.cts.com.tw/udn/politics/201312/201312111348775.html--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.176.110.135噓 ganninian:斷鏈個屁 國內其他封測廠都死光了???推 SBOKE2008:又不是停工十年，反正以後還能再賺推 junkosan:笑死人……封測廠一大堆……系品現在產能還沒滿，日月光→ junkosan:單全轉過去還有剩推 smart1988:放屁...記者solder製程和封裝只有日月光會?→ junkosan:是張董網軍出來滅火嗎→ smart1988:放屁...記者以為solder製程和封裝只有日月光會?推 sunnyhung:力成表示。。。。。。推 NiceGuyOrz: 三口組表示:.....推 sunnyhung:其伯林可能會讓台科技業掛掉，三星不用戰就全掛，→ sunnyhung:現在全台拼環保，下一個戰的一定是六輕，推 ljsnonocat:http://tinyurl.com/m6b3l7e  高通馬上打記者臉噓 isco:哪會斷鏈，只會爽到矽品。 除非台灣的封裝測試關了6成，不然→ isco:都不會發生。推 QQ5566:華視新聞 政治分類 一下產業分析一下股價一下環保 什麼鬼??推 wsx1983:戲品:早知道我就不要先裁員QQ推 lave70:矽品還可以收ASE出來的推 dogface:哪個法人這麼不專業?     本土法人嗎??     還是KMT法人??→ b6byc:以為只剩下日月神教能打嗎?   我華山派的也能打.→ cppwu:公廣集團發布的新聞, 連個法人都可以不具名 ....→ nosweating:多的是其他場外 年底明明淡季 還斷鍊咧→ ljsnonocat:很想噓某樓  環保就等於打擊科技業？這什麼論調！？→ ljsnonocat:本來這些就應該算在成本裡面  難道水處理很難？推 sunnyhung:回樓上的 這叫焦土論調→ WTF1111:環保可能阻礙經濟發展..但破壞環境的經濟發展要它幹麻推 Homeparty:偷排放的半導體公司 =/= 遵守環保的半導體推 NewWuman:就像清廉的總統卻是無能  兩者只能取一  不可能全都要推 dogface:原來月領17萬      可以存48萬     叫清廉??     笑死→ dogface:大水庫理論是吧      689的論調實在可笑→ dogface:打錯    47萬噓 xingyu:純噓記者沒做功課又愛危言聳聽，等等補推推 xingyu:推→ birdhackor:講得好像不排日月光會掛一樣...自作自受而已，他們掛了→ birdhackor:還有別的廠可以接，一個廠區而已...噓 chiro1982:搞笑嗎? 日月光倒了都沒差 頂多打個噴涕推 QETMIMILA:940公頃農地多大阿?張董可買下事業可展到橋頭園區!→ BaRanKa:張董在對岸好像就置下不少地產了 台灣對他彈丸之地推 cutecrv:別的廠不可能接，因為K7有bumping廠和Flip Chip廠，→ cutecrv:別的廠區沒有，另外K7有二個BGA廠，BGA廠現在應該是滿載？→ cutecrv:轉單只能轉別家公司→ hn85017889:單別轉來我家，我不想加班噓 kwhitomi:反正半導體只是他們家的副業，倒了不痛不癢推 jack1st2001:歡迎來矽品XD推 Dezire:別轉來艾克爾馬的累死了  好久沒無薪假放了推 wsx1983:除了Flip chip外，剩下中壢都能接XD推 compuman:這台灣耶 鬼島耶 怎麽可能停工推 steven0113:教主吃牢飯???推 wwwsky:http://i.imgur.com/10wtpfS.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/10wtpfS.jpg"/>→ wwwsky:日月光 VS. 五月天推 nextstart:我不信 日月光會大到不能倒!推 smallz:把汙水喝光再說 X→ talentsu:斷鏈就斷鏈，日月光不履約交貨就像他求償啊！→ talentsu:日月光有什麼資格汙染台灣賺黑心錢.....噓 sendtony6:幹~沒日月光台灣人只會活的更好~垃圾公司噓 beggerchou:挖 好可怕哦 現在不是靠炒房就能就GDP了 斷鏈怕什麼噓 WenliYang:斷光最好 關我屁事 公司賺再多 薪資還是繼續退....噓 ko373328:斷斷斷斷斷斷斷斷斷斷死最好 送送送送送送送送送送送送→ supermmi:可以的話，這次連中油一起打包帶走吧.....推 buddar:太好了，報價要提高了，毛利可以變高，日月光污染河川土地→ buddar:到底要不要負責？噓 kyll:斷鏈個屁 國內其他封測廠都死光了?噓 genius0716:哇 好怕喔    沒日月 還當真沒日月推 NewWuman:日月光停工會動搖國本推 hotel56:三口飛天啦→ pchxme:轉單給其他家公司阿~→ jayway:喔噓 eterbless:斷啥鬼 封測廠這麼多→ pierrer:可轉單到SPIL或Amkor,封測廠又不是只有ASE一家推文自動更新已關閉