[心得] 台積電技術員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sylvia416 ()看板Tech_Job標題[心得] 台積電技術員時間Sat Jun 27 14:31:03 2015每次看到有人問有沒有吃便當？有沒有二面...有沒有面試到人資？我想分享一下自己面試經驗給想進gg的朋友！六月初和友人準備去坐包子店的交通車路上友人電話響了..是台積的面試邀約友人順口說：我朋友也有興趣台積的人就跟他留了我的姓名電話然後也約了面試的時間！面試當天我們只有8位先在面試等候區等了約十分鐘左右有人進來唱名後帶我們到大會議室考試先寫了一張數學題...我個人覺得有一點難度有分數的相加（離開學校很久..忘了）還有座標的題目..還有一題是1-？/？=寫小數點（因為是六月初去的有點忘了）寫完後就是英文加二題數學的考卷再來就是寫個人資料！過一會...來了三個面試官我的面試官一開始先介紹他自己然後就請我自介講了之前工作經歷..自己優缺點（優：學習能力好，缺：沒耐心）工作方面遇到過什麼挫折，怎麼克服有什麼夢想...平常休閒興趣為什麼要來gg中間有問了年紀3x（有緊張一下）最後問了面試官的問題是公司的升遷制度過程約莫一個小時第二位面試官人很好說我跟第一個面試官談很久然後就閒聊包子店的事過程約十分鐘（可能不到）面試結束後我的第二個面試官有到會議室跟我們閒聊後來人資帶我們8個去填性向測驗填完後便各自領便當吃完便當我們又回到會議室！人資後來把我們一個個分別叫出去確認完工作經歷跟學歷就叫我們回去等消息隔了一個禮拜接到人資電話問我對這份工作還有興趣嗎？再次確認工作經歷跟學歷說下個禮拜就會知道是否錄取昨天...我收到錄取通知簡訊了包子....掰囉！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.254.192.230※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435386666.A.06B.html※ 編輯: sylvia416 (111.254.192.230), 06/27/2015 14:33:39推 deltarobot: 恭喜 原po正妹→ fkman0831: 錢比較包子多  但是比包子還操推 leotompp: 起飛啦~~~~~推 yingjeou: 恭喜推 lazycowbay: 想認識正妹技術員+1 是12廠的嘛？推 gp03dan: 推喔推 tortoise7843: 恭喜→ Korb: 恭喜，你的年薪已經贏過版上的一些工程師了推 conshelity: 恭喜推 mart9266: 恭喜→ hongtm: 台G技術員讚→ Godmyfriend: 我恨我念太多書推 chango1129: 台g技術員需要新鮮的肝，該說恭喜嗎推 evecorkey: 樓上，技術員工作都蠻穩定的，只是四班二輪推 deltarobot: 技術員需要什麼肝 聽話照SOP走就好了→ deltarobot: 年薪屌打一堆賣肝工程師推 lovewhite: 想我十年前剛退伍時去GG當技術員 後來想說再去考大學就→ lovewhite: 離職了 結果大學畢業後的薪水還比不上GG技術員 哭哭推 kkemma: 請問你履歷是投他們網站的嗎推 Rocker5566: GG OP年薪多少？ 破百嗎推 VICTORTASY: 可以先想一下 一年賺五十萬休二的時候要怎麼玩怎麼花~→ sylvia416: k大...我沒有投履歷喔！推 young1022: 妳朋友在妳後面很怒推 vn507595: 跪求內推推 apple3050832: 會不會真的很操？推文自動更新已關閉