[請益] 私立物理碩科技業起薪? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mouwat (QQ)看板Tech_Job標題[請益] 私立物理碩科技業起薪?時間Thu Aug 28 15:25:46 2014想找設備、製程或研發開40-43K很高嗎?昨天去一家pss黃光製程兼設備說試用三個月32K  轉正35K  保底14  分紅2-4每兩個月輪夜班  夜班做二休二 +5K我聽到開的薪水瞬間shock  震驚的沒有多問了看到我的反應還被順便念了一頓  年輕人不要眼高手低先有經驗.....我是知道物理系不是優先選擇啦....可是有差那麼多嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 163.13.111.27※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409210748.A.0AF.html推 deanpt: 小魯我私立物理學士38碩士應該都4245再找找吧推 enightcat: 這是台灣80萬碩博的無奈,你只是其中之一.過幾年就破百→ enightcat: 萬了推 kkotokyo: 不滿意就多找幾間，製程跟設備的薪水跟你找的公司和你→ kkotokyo: 畢業學校比較有關，跟物理或化學系較無關→ summer08818: 人資開薪水就首看經驗 在看學歷 不意外, 可以多找點推 solitaryjust: 重點不是物理  重點是私立...推 uponupon: 找別間...推 tommy90644: 我也私碩 目前找的都是開42~45k 看學校吧 我也不知推 Arnol: 小魯我中字學士常日班 42 @@→ sammnbv: 多找找 那間太鳥推 wj1009: 32-35...他應該是沒承認碩士學歷吧推 a2768387: 私立物理魯蛇淚推，還是多讀點書考個四大碩好了推 mrbird: 私立物理魯淚推推 Jasonbon: 國力物理魯有情推→ Jasonbon: 立推 COOLSCV: 私立不都22K嗎 ？→ WenliYang: 私碩.....很多公司連面試都不會考慮...你說呢？推 lupun: 請問是那間很想知道→ kingof303: 對妳太好了 妳不是本科系又是私立...→ willism: 這間公司待遇太差，再找→ yandin: 私立報名就上了 意外喔推 llzzyy01: 私立也有分吧 看你是哪一種推 john11894324: 印象中，很多私立物理碩入學考試有報有上→ john11894324: 有可能是你面試的公司沒辦法給的起40K的價碼→ john11894324: 看能不能去大型一點的公司面試看看→ warchiefdodo: 是有沒有這麼可悲?私立理工碩連個碩士研究助理的薪→ warchiefdodo: 水都比不上  還不能嫌低喔......真   鬼   島推 sky2001icq: 42算普，45~48推 ChampionYe: 當然算正常，不正常的是那些台灣公司。→ ChampionYe: 就看你缺錢要為五斗米折腰還是有GUTS繼續找。→ mouwat: 銳捷 好像是國內PSS最大&最賺錢廠商 主管也依職重複很賺錢推 eleduck: 不高，現在應該43以上了吧？我們目前約45上下，私碩非本推 DRB: 小弟也是私物理碩 ，45k 供您參考推文自動更新已關閉