Re: [新聞] 基本工資緩漲　企業大老：陳沖做出明智選 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aheurter (堅持)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 基本工資緩漲　企業大老：陳沖做出明智選時間Tue Sep 25 22:27:04 2012韓國天才論：一個天才養活百萬勞工台灣奴才論：百個奴才養活一個老闆嗚呼哀哉，鬼島台灣※ 引述《ldert (555)》之銘言：: 基本工資緩漲　企業大老：陳沖做出明智選: http://www.ettoday.net/news/20120925/106916.htm: 難得有一件事，能讓企業大老齊聲誇讚馬政府。東森房屋董事長王應傑25日肯定行政院長: 陳冲從善如流，做出明智的選擇；遠東集團董事長徐旭東也認為，當前世界經濟狀況不佳: ，大家都需勒緊褲帶，「賺多調多，賺少調少。」希望政府不要意氣用事，造成部份企業: 負擔。: 說好的基本工資調漲可能生變，改採「時薪先漲，月薪緩漲」的折衷作法，遭勞團痛批，: 政府不顧勞工死活，「連顆茶葉蛋都不給！」但25日舉行的工商協進會60周年大會，多位: 出席的企業大老均表態支持政府決定。: 徐旭東表示，企業照顧勞工很正常，有些企業工資太低，的確可以稍微調整一下，但還是: 要看各企業的狀況，如果一貫性的調整，將影響負擔不起的企業，政府應該要多方考量，: 不要意氣用事，現階段應先調整好經濟體質。: 王應傑也力讚政府決定，誇陳沖順應國內外經濟情勢，做出正確的選擇。他認為，等奢侈: 稅落日、台灣失業率下降，經濟成長恢復，出口也順暢後，再來談工資調漲，是比較好的: 時機。: 除了徐旭東和王應傑外，其他像中華民國工業總會副理事長林伯豐、: 前總統李登輝等人，也同意現在不該調基本工資。: 李登輝受訪時表示，台灣經濟應該大調整，不然工作都沒了，還談什麼工資？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.44.26.106推 centra:其實個人可以接受等經濟好轉再調的資方方案→ centra:因為只要再苦一個月，經濟就會好轉了→ ppit:景氣不好只剩兩個月,這個月跟下一個月→ godzillabox:樓上這麼肯定?→ DaveLu:正確的說法是這個月不好,下個月就會好→ haaaaaaa:總統不是說最快一個月就可以有結果 經濟復甦讓民眾有感推 centra:沒錯  請忍耐一下 聽說好好拼一個月就能拼出績效→ haaaaaaa:不用觀察三個月推 centra:此鳥不鳴則已 一鳴驚人 ，前幾年只是在沈潛推 aids2:確實他每次講話都會嚇到我....推 LICP:本文中肯→ yanlong0425:證所稅就不能經濟好在實施 還不是都為了私人利益推 batman2005:再過一月 股市上萬點→ ppit:景氣不好只剩兩個月,這個月跟下一個月,任意時間點皆適用推文自動更新已關閉