[新聞] 面板雙虎火力全開 加薪招新樣樣來 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[新聞] 面板雙虎火力全開 加薪招新樣樣來時間Tue Aug 12 11:18:26 2014面板雙虎火力全開 加薪招新樣樣來本報訊］近來面板景氣回升，面對韓國與中國大廠來勢洶洶，群創（3481）與友達（2409）分別調整生產策略，計劃提高產品的「含金量」，透過利基性產品鞏固市場，並成為獲利重心。根據《經濟日報》報導，群創總經理王志超表示，若要在韓國與中國的競賽中勝出，就必須在「彎道處超車」 ，才有機會，如果要在直線上論速度則很難有「超大引擎」去比拼。群創從去年開始就率先推出4K2K面板 ，一句拿下超過七成的市占率﹔今年韓國三星與樂金也迎頭趕上，行成三足鼎立的局面﹔未來則計劃提早布局下一波技術，目前已完成廣色域技術及成本競爭力的突破，正與客戶積極合作， 預計此技術將會在明年的新產品上問世。因應提高「含金量」策略，群創本月大動作為1.6萬名中階員工調薪，最高調幅傳上看一至二成，並將大舉召募3,000名新血。法人認為，從這個景象來看，面板業業績將回春，看好公司下半年接單。友達也同樣致力於提高「含金量」的策略，藉此提高產品區隔性，拉升獲利。http://news.ltn.com.tw/news/business/breakingnews/1078364--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.104.7※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407813509.A.128.html推 dakkk: 這篇有點違反版規的疑慮※ 編輯: werws (180.176.104.7), 08/12/2014 11:27:46→ cafopupu: 兩隻老虎賺得快,一隻拼命加薪一隻提高含金,真厲害真厲害噓 xyz30317: 最高調幅是有幾個人推 cafopupu: 1F 這篇有廣色技術耶 沒違反板規阿 廣色包子讚讚讚推 visa9527: 奇美廣色域   廣告換個名字再打一次推 meowwhelp: 來 跟我念一遍 廣色包子讚讚讚→ esp0122: 人都留不住了 還在搞加薪→ oldchang1205: 這篇有招募消息不是正好符合版名?→ oldchang1205: 要留人不是就得加薪嗎？→ oldchang1205: 不然是要動之以情?推 allenxxx: 招新的下一個階段就是招魂?推 discoby: 調薪有超過20%嗎？沒有的話就別發新聞稿了推 surot: 記得另一篇新聞是說調薪平均約4%?推 sz30: 落差也太大了→ oldchang1205: 囧 這篇不就說10～20%嗎？推 humannature: 其實…面板算是夕陽產業了推文自動更新已關閉