Re: [請益] 研發替代役違約金問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Hughlo (lo)看板Tech_Job標題Re: [請益] 研發替代役違約金問題時間Fri Oct  3 00:09:03 2014還是要看合約怎麼簽如果只說"不得" 但沒有具體罰則 當然沒有差但是如果是像下面這樣:"申請人於內政部正式公告前項研發替代役分配員額前若以口頭、書面/或其他方法，向其他公司、機構、團體表達報到意願及/或繳交志願卡等任何可主張研發替代役申請及/或報到意向之文件須賠償公司招募人才之損失XX萬元"那是沒有違法 並且也有可能成立的因為公司在正式媒合前先給你offer 的確承擔了之後你會跑掉的風險而我們公司是這樣子(大意):"若該員未於媒合時選擇本公司為第一志願 則賠償公司損失XX萬元若公司未於媒合時選擇該員 則須賠償該員XX萬元"這樣就更有成立的可能了 實際上我也覺得這樣訂很公平※ 引述《h94jo3cl4 (安卓)》之銘言：: 謝謝前輩說明: 但是我要簽的合約內容是：: 申請人於內政部正式公告前項研發替代役分配員額前: 申請人不得已口頭、書面/或其他方法，向其他公司、機構、團體表達報到意願及/或: 繳交志願卡等任何可主張研發替代役申請及/或報到意向之文件: 這樣好像跟前輩說得不太一樣...: 所以這個合約似乎也沒違法，因為是在內政部正式公告之前...: 請問我這樣想對不對呢...: 謝謝前輩！: ※ 引述《DrTech (竹科管理處網軍研發人員)》之銘言：: :   這怎麼沒幾個月就有人在問，根本是基本常識阿。: :   內政部 "依法"，利用系統配對，指派你去 A 公司。: :    B公司 "違法"，不按照內政部分發強制你一定要去，否則罰錢。: :   結果你竟然問，這合約簽了會怎樣?: :   不就常識題嗎?: :   1.合約違法一率無效。: :   2.簽了更好，留下了該公司違法的證據。: :   至於強制某人一定要從事某職務與公司，更是違憲。: :   憲法規定人民有選擇職業的自由。: :   這種騙菜鳥的事情，每次講根本就 "不用怕"，法律保護您，: :   但從來沒有一個菜鳥會相信，一直很害怕，這到底是什麼原因呢?: :   公司是天皇阿，連法律/憲法都凌駕了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.166.82.60※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412266145.A.F4A.html推 michael0728n: 有判例嗎?  關於只有單方面對賠償金問題的部分→ michael0728n: 兩邊的應該比較容易會成立是真的→ michael0728n: 會跑掉的風險這種東西我理解是法律上沒有用→ michael0728n: 跟你紙本offer發了之後又撤掉一樣  不太能宣稱這段→ michael0728n: 時間我浪費了又要重找所以你要賠償我→ michael0728n: 不過這是我個人理解  還是看有沒有專業的來說XDD推 f124: 公平個屁 是有給簽約金嗎?推 toypop: 沒簽約金違約也沒關係，成功嶺上課有聽到，而且役男也有選→ toypop: 則公司的權力不是嗎?→ willism: 花$5000找律師諮詢，成立就去，不成立就檢舉該公司→ willism: 網友沒收費，但律師都收你錢了，總不會騙你吧~→ willism: 不過內政部研替資管系統內，就有申訴管道了→ willism: 如果違法，記得檢舉該公司造福後人推文自動更新已關閉