Re: [徵才] 105年 中科院又招考囉 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MasterChang (我愛ASM)看板Tech_Job標題Re: [徵才] 105年 中科院又招考囉時間Fri Jun  3 21:54:45 2016簡章去看看吧!!(報歉我眼瞎了後面沒喵到龍潭的)。說實話，進去就可以預期未來10年的工作，不知道在讚啥？法人化後自負盈虧，如果績效不好，下面科聘的薪水就等著看慢慢往下調。已經一波了，看來還是不少勇士要往裡面衝。※ 引述《da0910cc (da0910cc)》之銘言：: 今年人力進用招考案(甄試簡章下載): 公告報名至 105年7月5日止: http://www.ncsist.org.tw/csistdup/jobs/page03.html: ================--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.177.52.232※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464962094.A.F5D.html推 bezlin: 有個穩定可看到10年的工作 薪水比周圍公司高 還是可考慮推 ace7449: 法人化從我七年前畢業就有人講... 講不膩惹真正上路是去年的事情。未來怎麼樣誰知？已經調過一次了。說實話就是個"目前看起來穩定"的工作，說好沒有多好，說差也沒有多差。至少起薪比台中大部分公司好很多了。但是要不要去還是得自己決定，真得進去就不要再去想說以後出來怎麼辦。一堆認識的都在中科院，很多訊息也不是板上講的那樣。這裡我就不說了。很多事情不信就自己走一遭就好了。剛發生的參考看看，不要以為科聘就沒事https://www.ptt.cc/bbs/RDSS/M.1462011348.A.B22.html推 ace7449: 沒有要吵的意思 只是你修文也... 恩我是把"猴子"那個拿掉，有修到你的推文嗎？有的話跟你抱歉一下~~~推 ooxx123: 幾乎都台中的？？我們看的是同一份簡章嗎？抱歉，我眼瞎了，後面還有一堆，已修正。推 gn01149249: 真的不調薪喔? 這樣一輩子65萬嗎QQ看一下本版中科院文吧!!多多少少會調....65萬不好嗎？※ 編輯: MasterChang (180.177.52.232), 06/04/2016 00:06:24推 rubberking: 65連GG 31一半都沒有 在邱啥 工作也不輕鬆推 kissa0924307: 有爽到就會覺得65萬不錯 沒爽到的話就....哭哭囉推 nice2404: 目前科聘是80，在傳產算多，但未來ㄏㄏ推 yan760422: 如果失業真的會顆顆推 yan760422: 中年失業好像會很慘推 DADADODO: 中科院絕對不會倒啦。但是中科院是不是存在跟你沒有本→ DADADODO: 事留在中科院完全沒有關係。資策會都砍不了，還想砍中→ DADADODO: 科院？組織不會倒不代表不會人力精簡。推 DADADODO: 中科院好歹也是公法人推 DADADODO: 但是目前各公家單位的政策都往人力精簡的方向走，擺老→ DADADODO: 的年輕人皮最好繃緊一點，長官看在眼裡只是長官不說，→ DADADODO: 呵推 nice2404: 樓上無誤，研替最慘，不一定可以轉正※ 編輯: MasterChang (180.177.52.232), 06/06/2016 10:08:50推文自動更新已關閉