[請益] 訊舟科技 業務/PM(日本線) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tlt0211 (咪寶醬)看板Tech_Job標題[請益] 訊舟科技 業務/PM(日本線)時間Tue Apr 21 14:49:31 2015前幾天收到訊舟科技此職務的面邀約信，本身是私立後段大學日語系應屆生，履歷上沒有註明有日語相關證照，打過的工也都以服務餐飲為主，勉強有在資訊展打過工而已，卻收到此職務的面試邀約，想問怎麼會寄給我呢？這工作需要很大量商業日語嗎？因為我日語不強，對科技產業也完全不熟悉，還是這只是公司徵人大量寄邀約而已工作內容：1.須懂日文2.負責專案執行與管理3.跨部門協調4.OEM/ODM之專案執行與管理5.與客戶溝通量產出貨時程與專案細節--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.78.146.237※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429598974.A.7C5.html→ jab: 可能是跟系辦拿的名單吧→ jab: 日本線sales一般不只是要商用日文而已→ tlt0211: 是我最近開了104履歷收到的→ tlt0211: 好吧感覺只是亂寄的QQ→ akira00150: 104很神奇 完全沒接觸過的美容美體業也會寄邀約來..推 miku5566: 我猜你是女的推 lidenoo: 啊。。。為何我條件一樣都沒這種找上門呢真羨慕→ tlt0211: 我是女生沒錯 只是覺得公司會請什麼都不會的人面試很訝→ tlt0211: 異→ j02850: 因為你是女生  而且sales進去前不用董也沒差太多..→ f121446: 巨象電子-專製高頻變壓器推文自動更新已關閉