Re: [請益] 一個筆試的考題 (煎蛋餅) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者RealJack ()看板Tech_Job標題Re: [請益] 一個筆試的考題 (煎蛋餅)時間Tue Mar 11 00:16:03 2014※ 引述《abc61011 (fourshake)》之銘言：: ※ 引述《destino (      )》之銘言：: : 之前筆試  一個考題是: : 有五個蛋餅要煎: : 每個蛋餅要煎正反兩面: : 只有一個鍋子可以煎: : 一個鍋子可以煎兩面蛋餅: : 煎一面的蛋餅是30秒: : 請問: : 1. 煎蛋餅的時間是不是2分30秒: : 2. 如何用更有效率節省時間的方式煎蛋餅: : 這...請問板友知道答案嗎?: : 謝謝@@: 一個鍋子直徑為蛋餅直徑兩倍: 鍋子正中間放入蛋餅: 其餘上下左右放入折半的蛋餅: 這樣一次可以煎三面(1+0.5*4): 蛋餅總共有10面要煎: 所以最少還是要煎4次30秒共2分鐘: 可是蛋餅可能不好吃!說真的2:30秒就是"正經"的解答既然這是應徵PM不是RD那就是要發揮你的創意了首先和面試官說出2:30的解法然後說面試官說:"有一解看您是否能接受?"面試官100%絕對會說:"不妨說出來看看"依據愛因斯坦的理論物體趨近光速移動,時間會接近停止所以請要吃蛋餅的顧客拿者時鐘進入太空船並以光速移動我蛋餅用小火一片煎10分鐘,煎好後再去錢櫃唱個通霄反正太空船停下來也不知道是幾年或是幾世紀但是顧客下太空船吃蛋餅時,會發現手上的時鐘絕對動不到一秒因為時間是相對的,這是早餐店老闆和我說的XD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.225.49.2推 a1237759:冷掉了→ a1237759:沒品質，客戶流失，PM沒上~推 yandin:乾脆叫小叮噹來比較快推 gochinken:用RTP最快辣推 yozeng:為了煎蛋工具要買太空梭，cost up up up→ yozeng:確定不入取。推文自動更新已關閉