Re: [心得] 104年中科院資料結構筆試(第二次) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rubberking (怪你過份美麗)看板Tech_Job標題Re: [心得] 104年中科院資料結構筆試(第二次)時間Wed Sep 16 08:39:30 2015: : 再說說今天報到流程，有個很奇怪的地方，: : 就是報到的時候只跟我收了甄試通知單就給我准考證了，: : 直到考試結束後，完全沒有人核對我的證件或照片。: : 還有就是69號那位女孩，妳好正>///<，祝妳一切順利對於這次考試的人辛苦了 很多組都只收一位今天是陪一位朋友去應考..看到人山人海像是電子所的技術員 也只錄取一位 竟然有50位以上來應考其他很多所 也是超過20位以上去爭一個位子 (不推只取一位的考試)真悲哀阿 有些看來也是強者 甚至是比面試官更加強大或許對調位子才對... (他們怎樣評分阿)龍潭這地方看來又很X 吃的沒幾家 宿舍區更X裡面管制很嚴 手機 電腦 聯外網... 錄取後去香港不行對考生來說沒上就算了 電機資工的強者去那邊 是種....待遇來說 科聘碩士59k起跳 博士80k左右  本薪+績效+小XX整年月數和公務員一樣 旅遊是公假 並且有國旅卡 但其他的就沒搞頭了整體來說 見仁見智個人意見 有上 那替你高興沒上 也替你高興--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.227.160.211※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442363972.A.53B.html推 superkillqq: 誰跟你說旅遊是公假的?→ kissa0924307: 我呆惹三年沒看過國旅卡 更沒看過請過公假旅遊的噓 f03357me: 你確定你瞭解中山？斗膽請您秀出有國民旅遊卡跟旅遊都是→ f03357me: 公假的證明？旅遊公假我看你是說自強活動吧！推 ttearaway: 那是休假補助非國旅卡。。。噓 Luks: 不要誤導...噓 rhizobium: 不好意思，我住龍潭…還有你根本不了解中科院及龍潭地→ rhizobium: 區的軍系狀況推 sleepinggod: 原po搞不好是公 務員分發到中科院的...推文自動更新已關閉