[討論] 是否有RD轉傳產業務的? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zeqw (重心)看板Tech_Job標題[討論] 是否有RD轉傳產業務的?時間Fri May  3 04:16:54 2013想請問版上或是朋友間是否有原本是當RD 轉職當傳產業務或是科技業業務的?看是否有人有相關經驗可分享本身是軟體工程師近期由於個人因素對於寫程式這方面的興趣被消磨掉(1.主管因素 2.職務安排的關係 工作近三年寫程式經驗值大概只有一年)上述因素2, 可能也會導致我如果離職換下一家是個不利薪資的條件而剛好有朋友推薦他們公司的傳產業務但是因為對於十年後的發展(薪資/生活品質)不知道哪個會比較好目年的RD大約領44K  但是工時大約9hr(常常做不完會在家裡加班)且是在台北租房子傳產業務的話底薪+獎金估計也4XK 但是是在台中租房子姑且不論興趣的話 不知道轉傳產業務是否會犧牲太大?(畢竟已經工作兩年半+兩年研究所)比較:近兩年薪資RD > 傳產業務十年後薪資RD > 傳產業務生活品質傳產業務 > RD (至少短期內是這樣 未來不清楚)存到的錢RD > 傳產業務 (不過因為北中的關係 可能只差一點點)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.24.53.66※ 編輯: zeqw            來自: 114.24.53.66         (05/03 04:19)→ zeqw:有簡單爬文似乎科技業RD賺比較多,不過多數是國外業務等,→ zeqw:本身還不足那個能力去當國外業務推 billmin:業務生活品質不見得好吧?晚上都不用應酬?→ Q9:你工時才9hr，確定生活品質輸傳產業務??這樣還需要比嗎?推 Assyla:這九小時是一整天，還是指只有在公司的時間啊？推 laytomall:2年多44k....這麼難賺喔@@→ zeqw:我寫的工時不包含在家裡加班的...→ zeqw:兩年44K 跟板上的比應該算少吧? 寫C的→ byebye0714:沒興趣要趕快換，我有看過40幾歲才換跑道當業務。推文自動更新已關閉