[請益] 關於最近各科技廠人事凍結部分 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者j511249 (頭瓜)看板Tech_Job標題[請益] 關於最近各科技廠人事凍結部分時間Fri Aug 21 22:33:16 2015各位前輩好小魯之前有拿到包子南科整合offer目前打算推掉了但聽聞最近似乎很多公司在人事凍結(聽說九月會有更多工作機會)小魯中部人比較傾向在中部或南部工作之前有投過中科華邦及台積還是無消無息中請各位板上前輩給點建議或分享推薦可以去面試的公司如果有人事凍結的公司也歡迎大家討論分享(各以節省大家投履歷的時間XDD)純粹請大家集思廣益及討論理性勿戰禮貌若有不周之處請各位見諒小弟在此先謝過了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.41.185.197※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440167598.A.4CF.html推 iamkingking: 台積凍結了→ freez: 學什麼的好歹也講下吧....→ j511249: QQ不知哪時會再徵人→ j511249: 回樓上f大小魯四中電機碩畢推 snowyba: 你聽到哪幾間凍結？聽到哪幾間九月有更多工作機會？→ snowyba: 覺得有點矛盾→ MMMB4219: 沒有凍結→ MMMB4219: 台積大學私立洗上去的 沒機會了→ MMMB4219: 華邦根本不缺人 爽公司很少招人→ j511249: 回s大，最近聽說台積跟戀人中科都凍結推 w60904max: 凍結(X)  變回以前很挑的時期(O)→ j511249: 因為這一個禮拜完全面電話通知面試時再是蠻焦慮QQ推 jack086444: 有接到台積設備&廠務的面試邀約, 感覺不出來→ freshcute: 最近明明有大學私立 碩士四大的新人進台積→ j511249: 回樓上f大，是南科竹科嗎?聽說中科凍結阿，小弟台積只推 k11k: 最近進來的應該是上個月錄取的 這個月明顯更差了→ j511249: 考慮中科→ octy: 凍結是說好聽的 其實是批次發魯蛇感謝卡 警告魯蛇不要來→ octy: 學歷好或經歷背景強的根本沒凍結這件事→ freshcute: 喔不是中科的 中科不清楚呢@@→ j511249: 回o大，那就是小魯太廢了推 clywin123: 我t大 也沒收到面試邀約 幸好有板友幫內推 順利進去→ j511249: 回樓上，內推中科無消無息中...推 lorimoe: 竹科也一堆不了了之~名額只有一人的應該是可以不用投了→ aben112008: 看來中科真的不樂觀阿→ kemiu: 今天面試聽說包子九月也可能要凍…推 rex00125: 苦者加1→ firewoman: 只投南科履歷 找不順利 可能跟我太魯了有關 目前只有包→ firewoman: 子吃推 noelle0425: 我也是苦主，在北部==→ pttlawrence: 等等等，我也是凍結苦主之一推 ng0529: 中科GG~後段碩準備要去面試QR！！→ ng0529: 希望不是砲灰......→ freshcute: 我不確定他台積電是竹科還是龍潭@@ 要再問問他推 pochi: 請問仁寶有凍嗎推 misson: 景氣寒冬要來了，還沒上船的趕快上船喔→ hcyan: 中科台積上禮拜還打電話來邀面試→ j511249: 請問n大QR是指?→ j511249: 請問h大您要面試的職缺是?推 rainman543: 有朋友上周才剛從中科15廠面試完，應該沒凍結吧!?→ rainman543: 忘了講，他是面試ee推 zhi5566: 豬屎屋狀況是沒凍結 但需求大減 用慢慢選球(純四大)徵人推 zhi5566: 幾個不是短期可以賺錢的計畫 就是真的沒在徵人推 s006664: 誰說台積凍結的 缺人缺大的咧....→ j511249: 中科凍結推 abcde928: 等不到中科電話+1 Q  六月底就開始投了還有內推依然無推文自動更新已關閉