Re: [新聞] 宏碁不打卡遭勞檢罰款 黃少華：不應以工廠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stockeye (stockeye)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 宏碁不打卡遭勞檢罰款 黃少華：不應以工廠時間Wed Sep 14 21:17:13 2016: 推 PRODIGALEX: 家人在宏基，要求打卡後反而覺得不好，看來原本是真正  09/14 19:31: → PRODIGALEX: 的責任制，跟一般不同。                              09/14 19:31打卡哪裡不好???這是令我好奇宏碁跟緯創算是母子公司兩家公司的RD都習慣性的很晚上班,然後很晚下班為何會造成這樣惡性循環???之前繪圖完畢,DXF檔案都丟出去給EE因為沒有打卡,對方就很晚才進公司有ISSUE變成我要陪對方到很晚乾脆索性我也很晚上班,然後一個牽制一個越來越慘,大家就更晚上班,更晚下班到底在忙什麼???時間都被牽制???就都是沒有打卡,反正我晚來你就是要配合我,大家一起用責任制綁死另外打卡制度哪裡不好???如果沒有打卡制度,你家人哪天加班過度產生疾病死亡至少還有打卡紀錄可以證明是因為公司加班,造成死亡看看宏達電多聰明跟你說不用打卡,你上下班時間就無法正確被確認http://www.coolloud.org.tw/node/63255由於HTC號稱是「自由上下班」制，所以刷卡紀錄中，並無上下班的部份，但仍能用進出特定的門的資料來做大致判斷。上班時間較簡單，一定是在第一次刷卡前，至於前多少倒也不好說；下班的話則可以看當天（或隔天半夜）最後的紀錄，若是「P 丁梯客梯內場」或「1F新->舊側門」，很可能是實際的下班時間，但若最後是進到「4F RFLab」（也就是他所屬部門的實驗室），則下班時間至少要再加一個小時。看完上面文字敘述後誰能清楚知道該RD死亡是不是真的加班過度???誰知道???因為沒有上下班紀錄,你只能推敲可能是這樣但真的狀況可能更糟為何宏碁要規避打卡,希望你不要打卡???有些事情...可以自己多想想--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.230.90.150※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473859037.A.CCA.html推 julikeet5: 說個笑話：不打卡，相信人性本善(老闆笑)推 waterjade: 緯創要打卡吧推 RS44: W要打卡不是嗎 @@那是後來吧...我記得以前好像有打跟沒打一樣~~不太管底下RD都快十點才進來※ 編輯: stockeye (61.230.90.150), 09/14/2016 22:00:28推 ifooleru: 人性本善 超級呵呵的推 moclov: 大大4樓RF?推 leocs: 十點上班沒什麼不好吧，可以先忙完自己的事再上班→ leocs: 也可以避開塞車時段推 owem777: w爽報加班費啊，沒加班有時還可五點走。。。→ balaboo123: 打卡有啥用？ 還是有那種太早上班，太晚下班會沒記錄→ balaboo123: 的……推 ptta: 守法很難推 ji3g4m0: 你舉HTC根本就錯誤 HTC一堆leave early的→ ji3g4m0: 不打卡好處還是很多 我是覺得各有優缺推 ichro51: 有加班費變相工時拉長，效率也差→ ichro51: 也一樣要跟大家一樣，不然會黑掉吧→ ichro51: 而且有加班費，其他獎金會不會被犧牲→ ichro51: 把加班費當成年度預算成本在考量計算→ ichro51: 那就不是加班費的初衷，變形的責任制→ ichro51: 要能若時需要加班就加班，不要浪費工時推 ichro51: 也要看小頭中頭大頭的做法，下面多半都聽命行事，而且還→ ichro51: 要看同事做法，誰都不想獎金拿的少推 ichro51: 效率高，常早下班，說不定反而在常態加班的環境中是異類→ ichro51: ，老闆眼中的推 amethystboy: 就算原來本意是善的 也早就被慣老闆玩壞名聲了推 physicsdk: 跟人比較有關係，想打混摸魚的怎樣都會亂搞想打混怎樣都會打混打卡最重要是紀錄工時跟是否正常出勤至於其他的...想要瞎搞的人還是會,只是有這個機制可以在日後出事情時候確認連這樣都不願意,問題比較大※ 編輯: stockeye (36.224.193.160), 09/15/2016 08:49:50推 std910866e: 被罰就鼻子摸摸安靜就好,高調出來幹馬,大家都心知肚明→ physicsdk: 同意，根本上就是老闆規避加班事實推 nohaha: 緯創要打卡喔推 godhand3: w 吃大鍋飯 已分紅來說 報不報加班費 根本沒差 沒報的→ godhand3: 整年薪水差人一截 別奴了推 ichro51: 老闆應該皆能減碳，把加班費直接回饋給效率好，準時完成→ ichro51: 事情的員工，一堆為了加班費補貼的文化很怪推文自動更新已關閉