[新聞] 「台灣太陽能之父」左元淮因病辭世 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MeiHS (囧)看板Tech_Job標題[新聞] 「台灣太陽能之父」左元淮因病辭世時間Sat Jul 25 11:48:41 2015台科技業一年失 5 英才！「台灣太陽能之父」左元淮也因病辭世作者 liu milo | 發布日期 2015 年 07 月 25 日  | 分類 名人堂 , 太陽能 , 能源科技http://technews.tw/2015/07/25/rip-tw-solar-pioneer/2015 年 7 月 24 日儼然成了台灣科技業的黑色星期五，除了華碩在這一天發表聲明，公司身兼數項要職的財務長張偉明在 23 日突因病過世享年 50 歲，傍晚茂迪也發出公告表示，茂迪榮譽董事、有「台灣太陽能之父」美譽的左元淮 24 日因病辭世，享壽 68 歲。1999 年左元淮回台籌立茂迪太陽光電事業部，1981 年創辦、原先以設計及生產高級測量儀器起家的茂迪，在左元淮的加入下，宣告跨足太陽能電池產製領域，成為台灣第一家晶體矽（單晶及多晶）太陽能電池製造商，而左元准在台灣太陽能業界地位之崇高，被譽為「台灣太陽能之父」，左元淮同時也是 SEMI 全球太陽能產業促進委員會成員，產業地位不言可喻。左元准擁有紐約西華大學攻讀物理博士學位，先後在美國 NASA、史丹佛研究中心（SRI）工作，之後加入美國科羅拉多州「再生能源中心」（NREL）的研究團隊，擔任研究員長達18 年，期間左元淮發表了一百多篇論文、擁有八個與太陽能相關的專利。1999 年 51 歲、預見太陽能契機尋求創業機會的左元淮，在苦思轉型的輔大物理系同窗、茂迪創辦人鄭福田邀請下，回到台灣貢獻所學，籌設茂迪太陽光電事業部，2000 年 7月正式開始營運，不到一年茂迪即做出轉換效率超過 13%、符合發電用規格的多晶矽太陽能電池。五年左右的光景，茂迪即躋升世界第九大太陽能製造廠，且排名逐年攀升。08 年鄭福田因病辭世，左元淮接下其董事長棒子並身兼執行長職，2013 年 06 月左淡出公司決策圈，轉任茂迪榮譽董事長，短短兩年時間，2015 年 7 月 24 日茂迪再度發布左元淮消息，卻已是其離世的訊息。2004 年曾傳出左元淮罹患初期唾液腺癌赴美醫治，然茂迪並未公布左元淮過世的確切病因。這一年似乎是台灣科技業黯淡的一年，幾位科技界重量級人物相繼離開人世，2014 年11 月才傳出前國碩董座陳繼仁因積勞成疾過世，享年 54 歲，不到一年，2015 年 5 月被譽為「台積電推手」的前飛利浦全球執行副總裁羅益強宣告因心肌梗塞辭世，享壽 78歲；過沒幾個月 7 月 3 日才傳出前世界先進董事長章青駒因胰臟癌去世，享壽 67 歲，24 日再有華碩財務長張偉明、茂迪榮譽董事長左元淮逝世的消息，令人不勝唏噓。編輯後記：台灣櫃買中心興櫃公司第一屆金桂獎「卓越市值營收獎」一篇文章，節錄了左元淮在2009 年獲得趨勢創業家獎所講的一段話：「我 51 歲時才改換跑道，由研發物理學家變成創業家，在過去十 年的創業歷程，我從來沒有後悔做了這個改變。我喜歡做為一個創業家所 必須要有的熱情與堅持。創業的路程難免有高低潮，我也經歷過勝利的喜 悅和失敗的懊惱。最後，我希望自己能在綠色能源方面作出小小貢獻，能 夠為我們的子孫留下一個更適合居住的地球。」謹以此試圖勾勒出部分左元淮回台開展太陽能事業的初衷，並對其為台灣以及綠能產業所做的貢獻致上最深的敬意！==========QQ--作者  w113353 (鍵盤蘿莉控)                                   看板  Gossiping標題  [問卦] 有沒有AMD何時重返榮耀的八卦時間  Fri May  9 23:06:18 2014推 NZXT:樓下obov→ obov:幹--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.165.20.92※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437796125.A.806.html推 wayneshih: 上面死人才會報 下面多少無名塚推 utn875: 很年輕就死了@@推 lave70: 文中他那位同學...也是先離開...推 Anda: 之前ibm還不是死基層推 f731227: 就跟台灣的棒球一樣，會讓投手投很多球，國外的球隊都會→ f731227: 嚇到→ f731227: 台灣就用很長的工時來做出績效好的假象推 Rocker5566: 天天吃化學外食 大家保重推 jayouch: 左博是真的因為太陽能勞心勞力，這麼早離開天妒英才推 gp03dan: 推，最後那段有點令人欽佩噓 kao00917: 難怪喔,我的3514跌了重挫7%,還我錢來推文自動更新已關閉