Re: [請益] 颱風假問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者perclock (屁耳屎)看板Tech_Job標題Re: [請益] 颱風假問題時間Thu Aug 29 13:35:36 2013※ 引述《howshou (好小 )》之銘言：: ※ 引述《leoisthebest (銘哥)》之銘言：: : 請問現在我住家的台北不上班: : 但公司所在的桃園上午說要上班: : 這樣我到底明天還要不要冒著風雨出門去開會??: : 請各位前輩告知一下@@:  上班前已發布放假資訊::  1.上班前已宣布上班地點停班:     不用請假，直接放假，公司會幫你請天然災害假。:  2.上班前已宣布居住地放假，但工作地點未停班停課:     依照法律規定，你也可以向公司請天然災害假。但公司不會主動幫你請。:  到公司後才發布放假資訊:  1.上班地點停班:    不用請假，直接放假，公司會幫你請天然災害假請假。:  2.上班後才宣布居住地停班，但工作地未停班:    不能請天然災害假。要回家須請其他假別。: --------------------------:  結論： 上班地點停班 ----> 直接回家。:         住家地點停班 ----> 上班前公布要自己請天然災害假。上班後公布不能放假。請問這個資訊哪裡查的到？在勞委會網站有 天然災害勞工出勤權益 相關說明，但沒寫的這麼詳細耶。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.143.28.251推文自動更新已關閉