Re: [新聞] 欠上億 電子秤大廠老董 跳樓亡 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者schizophrena (你很記者你很腦殘)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 欠上億 電子秤大廠老董 跳樓亡時間Mon Mar  7 09:23:26 2016※ 引述《gmd93 (Noah)》之銘言：: 吃掉原文。: 能讓我問一個問題嗎？: 1. 台灣工程師在國際間成本低廉能力又好。: 2. 台商在大陸有稅賦優惠: 綜合以上天時地利人和的優勢，起跑點都偷跑好幾步了，為什麼台灣的公司還是輸國際: 這麼多QQ因為台灣人不肯吃苦換一間公司 也不願意跟新的公司說以前原本的薪資還要抬高價格 自抬身價 明明新公司是很照顧員工的要從母公司把錢搬到公司的軸線上但台灣年輕人愛說謊 要坑新公司薪水公司再怎麼樣強 都會被毀了 台灣年輕人不懂得檢討自己還有 台灣年輕人 愛搞什麼土地正義 什麼資源分配正義害得企業的成本大增 在大陸的狼性環境中企業努力求生存 但是台灣的人民卻敵視這些企業這些企業養活全台灣人 一個月給了很多人二萬塊以上的超高薪結果 台灣年輕人 溫室裡的花朵 只懂得享樂不懂上進的在企業要求台灣政府提供讓企業可以低成本發的的水電土地勞工時卻被說得十惡不赦 給企業回台灣 是給你們機會 不然企業才不想回台灣勒要不是大陸成本變高 .. 哦 不是是大陸市場很大 要順便帶著台灣人一起去 企業主是佛心 還不懂得感激台灣的企業的競爭力 都被你們這些不求上進的年輕人搞倒了台灣年輕人應該一起來救台灣要一起到企業免費實習 這樣連前公司的薪水 企業都不會想知道了等你們學會了在工廠怎麼作工三十年後就有三萬塊的高薪了※ 引述《gmd93 (Noah)》之銘言：: 吃掉原文。: 能讓我問一個問題嗎？: 1. 台灣工程師在國際間成本低廉能力又好。: 2. 台商在大陸有稅賦優惠: 綜合以上天時地利人和的優勢，起跑點都偷跑好幾步了，為什麼台灣的公司還是輸國際間: 這麼多QQ--淺藍    媒體弱勢  中立評論          搞倒中華民國的挺貪腐███████████████████████████████████文匯報   中央日報 網路酸辣湯    聯合TVBS壹電視公視原視客家電視中評網   旺旺中時 小董偉哲妹    楊偉中 巧芯♥正晶蘋果周子瑜黃安人民日報 明賢惠珠 李富城黃復興  胡忠信自由民視三立周玉蔻趙少康--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.216.55.178※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457313811.A.87D.html※ 編輯: schizophrena (61.216.55.178), 03/07/2016 09:24:14※ 編輯: schizophrena (61.216.55.178), 03/07/2016 09:25:57推 ctx705f: 對啊 科技板不是都說不去大陸不行 說台灣都是暴民青年推 gaygay5566: 可以投稿商周惹推 willie0171: 等我修煉到不吃飯喝水，交通用飛的，住在路邊！不娶妻→ willie0171: 生子，以上都可以....推 pipi1983: 戒急用忍就是讓小的去送死，大的綁在台灣等死去送死也要怪戒急用忍偉哉偉哉 那到底要到怎樣的錯誤才是企業本身的問題?對了 勝華在中國有一個工業區有很大的廠房人去樓空後 常被拿出來笑呢 XDDDDDD※ 編輯: schizophrena (61.216.55.178), 03/07/2016 10:25:06→ pipi1983: 一萬個員工絕對比十個員工的公司更懂大陸法規的眉眉尬→ pipi1983: 尬，更有能力承受幾十億的損失不會倒，戒急用忍的中心→ pipi1983: 思想推 pipi1983: 勝華是自己策略不對，跟去大陸無關，不要牽拖，要牽拖→ pipi1983: 怎不說在大陸養上百萬人的鴻海竟然不爭氣的用大陸賺來→ pipi1983: 的錢買下日本公司，讓台灣人覺得丟臉又賣台我了解了 大的去了死的 就是自己策略不對大的沒辦去 就是被綁死在台灣大的去了贏了 就是眼光精準 賺大陸錢小的去了活的 就是台灣讓中小企業活不下去 不得不西進小的去了死的 就是戒急用忍讓這些小的去送死可以告訴我你是唸哪間大學的嗎?推 KanoLoa: 小修飾一下就可以在老闆社群裡面分享數十萬哩※ 編輯: schizophrena (118.163.160.178), 03/07/2016 10:36:08※ 編輯: schizophrena (118.163.160.178), 03/07/2016 10:36:54推 pipi1983: 還有陸廠隨便在板上徵個人，只要不是企業對企業，就趕→ pipi1983: 著把專利技術帶去中國，因為快逃啊！鬼島。我們就來看→ pipi1983: 看被起訴的那幾個是不是也是在這喊人家賣台喊的最大聲，→ pipi1983: 把技術帶去中國卻衝第一的那個！那到底是不是呢?※ 編輯: schizophrena (61.216.55.178), 03/07/2016 10:42:46推 seamstress: 時事推！推 pipi1983: 你去查我的ID. 還什麼大學勒，有些版友鎖定我蠻久了，→ pipi1983: 都知道我是研替幹完後的SAE, 你可能沒我資深，年輕人！研替?我出社會時還沒有研替勒還在國防役好嗎 裝什麼老※ 編輯: schizophrena (61.216.55.178), 03/07/2016 10:44:04推 pipi1983: 我比較覺得你是某立委的助理之類的我並沒有想從政耶但就算從政 也不會幻想在版上喊賣台的人都會拿著機密往前衝※ 編輯: schizophrena (61.216.55.178), 03/07/2016 10:47:37推 pipi1983: 不好意思我是2005年大學畢業，倚老賣老賣到先工作才去→ pipi1983: 考研究所的～ 我同屆也是國防役誰管你的人生 沒人想和你比老※ 編輯: schizophrena (61.216.55.178), 03/07/2016 10:49:03推 yudofu: 2005畢業？菜比八→ kiwidoit: 這裡老人那麼多，2005年畢業講出來給人笑的嗎?噓 mlda888: ..推 MyGG: 2005推 Laco5566: 反串推XD推 KanoLoa: 2005 前輩你沒看到後面一堆老妖怪在笑你嗎→ KanoLoa: 阿 對不起老妖..不是老前輩們我自掌嘴噓 gn01216674: 讚喔 難得在科技版可以噓噓 mirandaliu: 求仁得仁推 audisue: 2005畢業也敢說嘴...推 edwardaz01: 反串推推 iWRZ:       反串推→ faniour: 這邊有的是1995畢業推 bilibo: 反串推推 xyz30317: 都是年輕人的錯 要共體時艱 領22k還讓你學東西 還不下→ xyz30317: 跪感恩推 awwman: 跪了推 codehard: 在這擺老 科科噓 gorr:推 x930111: 想了一會兒  原來天才小釣手是你？噓 b18902040: 2005年就可以嗆人了。以國軍版的標準一梯退3步的話....→ b18902040: .......推 Elohim123: 感動推  現在申請無薪實習還來得及嗎推 sonyz3: 讚啦噓 kennethyeah: 2沒壞推 holydc: 評分請至政黑板推 VarX: 又缺了草莓跟小確幸啊!推 lovewsc: 反串?→ Nerv: 2005大學畢喊別人年輕人有點......推 washltz: 2005畢的小朋友來擺老，真好笑推 f800830: 幹 中肯推(?推 appoo: 挖推 befish: 三萬耶！好心動推 KKevin5566: 2005笑尿了推文自動更新已關閉