Re: [心得] 呆中科台積比呆竹科or南科台積有價值太多了!! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者JamesSong (青冥黨主席送楚魚)看板Tech_Job標題Re: [心得] 呆中科台積比呆竹科or南科台積有價值太多了!!時間Sun Jul 29 14:27:00 2012TSMC5566大大給你機會教育一下好了新竹台中台南相對環境怎麼樣這大家都知道  並不需要你講廢話現在的問題是中科南科都是工廠端的缺RD之類的相對比較重要  比較有發展性  甚至比較爽的工作都在新竹這才是很多中南部的竹科GG人有廠也不想回的原因除非真的家裡很需要他回鄉才可能回中南部改去輪班吧而且回去也不一定選GG  很多乾脆就離職換中南部的公司了很多事不是進不了GG的GG教徒想的那麼簡單  揪咪※ 引述《Photovoltaic (Neil出的第二集)》之銘言：: 中科台積地理位置真的是狂勝竹科or南科台積!!!可以從幾個地方來看!!!: 1.美食:   中科台積附近就是東海商圈及逢甲夜市 即使當輪班星人下班還有一堆美食可以品嚐:   一天工作累了下來 就近就有好吃的食物 是很爽的!!! 竹科台積輪班後下班沿路的:   攤販賣的東西能吃嗎?一堆難吃又貴的..只好含淚跑去 7-11 買宵夜 XD 南科台積:   附近超荒涼的 離各大夜市都遠 下班那麼累了 誰想跑那麼遠去吃 哭哭XD 同樣台積:   人領年薪 130 萬 中科台積人最幸福  吃的又近又便宜又好吃!!!!: 2.居住:   中科台積不一定要住貴鬆鬆的七期 現在沙鹿靠近靜宜的地方見了很多獨門獨院的獨棟:   透天 地坪又大 不到 1000 萬輕鬆擁有 且生活機能超好 未來又有捷運經過!!! 即使:   不住西屯沙鹿龍井 台中還有很多區適合住人!!!反觀竹科 1000 萬只能買關埔區的鳥籠:   or每天上下班大塞車貴的要死的竹北鳥籠 生活品質差 很多地方不能住人 沒公園綠地!:   ! 光復路的騎樓都被佔據了 哭哭!!! 南科只能買在新化及善化 這種比較偏遠地方房:   子最不能保值 很容易因為過了幾十年房子舊了 價錢腰斬 XD 同樣台積人年領130萬:   中科台積人最幸福 買的到有土地透天 環境學區好又能保值  未來有漲價空間!!!!: 3. 休閒娛樂:    中科台積人平常假日休閒可以逛的地方真的太多了!!!凡舉藝文活動可以到可以到科:    博館 國美館 五權南路新國圖等逛 去台中港吃現撈魚貨 去谷關泡溫泉 去很多大型:    百貨or大賣場逛逛 還有一中街 中友商圈 精明商圈 逢甲商圈 後站商圈等 可以逛的:    地方太多了!!! 新竹一到假日=空城 只有大潤發 costco  南寮 北埔內灣可以去 沒了:    = = 台南一到假日也只能擠安平 黃金海岸等少數地方 同樣台積人年領130萬 中科台:    積人最幸福 所有的休閒娛樂想的到的台中全包了 真爽:    總而言之 在中科台積工作 錢花的會比在竹科及南科爽很多且很有價值!!!! 難怪一堆:    人再苦也要去中科台積 畢竟生活環境品質大勝阿!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.120.135→ DickMartin:最後一句中肯→ ysy2003:說到底 還不是一堆人來新竹→ lovearmani:新竹不一定比較爽，中南科也不是都要輪班推 RTA:南科GG自以為是的爛老闆很多推 MasonStorm:這篇才是對的..推 FK6819:RTA 說的真好 南科GG小人得志的爛老闆真多推 Cinderella:對....我個人對F14的某些老闆也很不屑!→ ZZealot:工廠端的出頭天推文自動更新已關閉