[討論] 今天台積高雄招募活動 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MSoul (墨香魂)看板Tech_Job標題[討論] 今天台積高雄招募活動時間Fri Sep  5 12:30:43 2014今天台積有在高雄辦招募地點是捷運美麗島站的光之穹頂 (地下穿堂)由於我今天有事情卡到 無法前往 所以想參加之後台南的招募活動不知道今天有沒有人去完回來的?能說明一些今天招募的流程嗎? 或是感想謝謝--作者  a2364983 (可憐的小孩)                                        看板  LoL標題  [心得] New AD Itemization (出裝) by Chaox時間  Tue Feb 26 22:55:18 2013→ fleeaaa     :我先預告 這一隻很強推 eeyeswriter :傅立葉大概以為Itemization是隻新AD吧 ˊ_>ˋ→ fleeaaa     :博君一笑而已 不用當真--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.173.59.138※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409891451.A.B7E.html→ ting: 流程就像牌子上說明的 先填履歷 考筆試 之後交資料給主管→ ting: 沒有面試 有通過初試的 之後會通知你來面試 但我遇到的主管→ ting: 還不錯 聊蠻久的 ^^ 希望能快接到通知囉 呵呵→ ting: 忘了補充 要先排隊抽號碼牌 之後貼在履歷左上角推 tengyuan: 請問職缺是?推 milkgod: 請問如果我要應徵其他職缺，他會收我的履歷嗎？→ milkgod: T大，今天都是收技術員，GG網站有寫推 tengyuan: m大，了解  感謝！推 Kyosera: 聊蠻久，不一定初試能過啊 XXD→ hotter:  南科 P5 製程助理工程師  內部推薦  有興趣請站內信~推文自動更新已關閉