[請益]群創會發感謝函嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者star19871127 (KG+Celtics is Best)看板Tech_Job標題[請益]群創會發感謝函嗎?時間Thu Aug 21 14:52:18 2014請問有曾經去群創面試的大大群創一般來說都會發感謝函嗎?還是都是無聲卡最快多久會發我從上禮拜五過去面試竹南廠面試生產線工程師到目前為止一點消息也沒有我昨天就有打電話去問消息,他們也沒給我正面的答案,只有說有消息會在通知我然後我昨天去力成面試生產線主任遭遇挫敗,只有寫完適性跟專業測驗就被請走群創算是我目前面試幾間公司中,最有機會錄取,因為跟主管面試都還算順利但等了幾天,還是等不到群創人資的電話再拖下去,想要早點找到工作的希望就破滅了之後還要還學貸,壓力真的蠻大的就請了解詳情的大大回答一下了謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.162.0.250※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408603940.A.71E.html※ 編輯: star19871127 (1.162.0.250), 08/21/2014 14:53:35推 ascaam: 會，我面試時當場拒絕還是有收到XD→ star19871127: 回樓上,你是多久收到感謝函推 NLF11: 會喔 剛好一個禮拜推 mao520s: 我兩個禮拜收到~推 conanist: 我後來發現一件事其實如果沒得到感謝函有可能列入備取→ conanist: 所以其實你是在等前面的回應，如果找到人有可能會給推 J456636: 期望越高失望越深！推 march30201: 才上週五 再等等吧→ sbas: 兩週推 tommy90644: 會喔 我接到很久前的感謝函 在面試的前一天 哈哈推 polarsky: 結果hr都說大概兩週推 nctu113: 1會！我當場打他槍！大概3天左右還是有收到感謝信推 bobon0921: 沒收到+1→ kinoko: 沒收到推 godhand3: 沒收到推 FoggyCloud: 前天剛去面試，當場就告知我錄取了，只是還要去第二次推 playerst: 沒收到+1推 whiteart: 會喔，我約三周收到推 qasx: 我的經驗沒收到，等六年了…推 smartchao: 我過兩周後有打去問HR HR說主管沒把資料送回去請我在等→ smartchao: 但是一個月後就收感謝函 所以個人猜測這之間應該是處於→ smartchao: 備取名單只是沒備取到而已 繼續面試下一間就對了推 t0042380: 三天就收到了....orz推 orzloveorz: 收到過..產品三課..推文自動更新已關閉