[討論] 請問半導體相關的在職專班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者noQQ (nO)看板Tech_Job標題[討論] 請問半導體相關的在職專班時間Wed Jan 28 23:01:40 2015大家好目前我是在半導體做二休二的技術員年資有2年  想要往工程師發展想念在職專班碩士請問學校會收嗎那我念的科系是資訊工程、電子工程、電機工程、、工業管理、資訊管理哪一種比較適當呢謝謝----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.169.89.52※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422457302.A.C15.html推 leo80518: 請參與職訓局 設備工程師養成專班→ noQQ: 樓上 可以說明白些嗎  這是說？？→ noQQ: 我找不到說@@→ noQQ: 是勞動部勞動發展署嗎→ noQQ: 參加這個 能有碩士畢業證書？推 nelly324: 在職專班也是要先考試才進去的,你先準備考試吧→ noQQ: 我找不到網址說→ ntscmeiho: 交大半導體碩士製程在職專班→ KurakiMaki: 在職專班隨便都有國立的啊，還有這版不能問學校不是嗎→ powerlov: 碩士版不是有問了...推文自動更新已關閉