[新聞] 員工現金紅利，台積電和大立光差這麼多？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wentingliu (天涯思君不可忘)站內Tech_Job標題[新聞] 員工現金紅利，台積電和大立光差這麼多？時間Thu Jun 19 21:22:45 20141.原文連結：https://tw.stock.yahoo.com/news_content/url/d/a/140616/3/4hzs4.html2.內容：科技業分紅往往令人稱羨，隨著電子大咖股東會將於今（17）日開跑，重量級企業員工現金紅利也大公開，台積電 (2330) 發放126.35億元最大方，榮登上市櫃之冠；若以平均每位員工可分得金額，「股王」大立光 (3008) 每人可領57.73萬元，相當上班族1年多的總薪資。以企業員工現金紅利總額統計，去年營收、獲利大幅躍進的全球晶圓代工龍頭台積電，決議發放126.35億元為規模最大，全球光學龍頭廠大立光、封測大廠日月光 (2311) 也分別發放17.32億元及15.87億元，分居重量級台廠第二、三名。台積電2月董事會已核准員工現金紅利與現金獎金共達252.69億元，其中，現金紅利及獎金分別都是126.35億元，現金紅利將在下周二（24日）股東會通過後一次發放，獎金則於每一季度後發放。台積電約3萬9,000多名員工，據估算，平均每位員工現金紅利可抱走約32.4萬元。而「台灣之光」大立光，去年擬配發給員工的現金紅利合計達17.32億元，創下歷年新高，若以台灣廠近3,000名員工估算，平均每人可分得57.73萬元，令人稱羨。下游硬體廠方面，華碩 (2357) 、和碩 (4938) 雖然早已分家，但發放員工現金紅利同樣不手軟，分別配發9.28億元及8.7億元；在員工每人可得金額，和碩更以13.38萬元贏過華碩的7.14萬元。「雙宏」宏碁 (2353) 、宏達電 (2498) 因去年營運陷入虧損，兩家董事會皆決議不配發員工紅利，也讓自家員工荷包吹了寒風。3.心得/評論(必需填寫)：哇塞，這是報導報錯還是怎樣？　是說第一名和第二名差距這樣的大，台積電有這麼大方嗎？張董如此佛心來著？　身為上班族真的很佩服張董，五體投地--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 221.120.65.93※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403184169.A.B17.html推 turkeyonly:不然那麼多百萬工程師哪來的→ wondtty:就是因為少數這幾間會發紅利,才讓眾多工程師期待,以為→ wondtty:月薪拿低點沒關係,年終分紅就補回來了,殊不知...推 yamakazi:應該要除以員工數後再算推 evilman:台積電base大阿...第三名的日月光也很大，張虔生敢這樣發嗎？如 turkeyonly 所說的百萬工程師，日前有一則報導（在日月光汙水案案發後不久），提及張虔生年領４５億，底下一堆３０ｋ工程師，台積電之下一堆百萬年薪的工程師，張忠謀的財力卻不及張虔生推 gn01216674:真好 羨慕推 prpure:哪裡可以查分紅/員工的排名？→ gn01216674:光分紅就跟我年薪差不多了QQ→ ddss:當每個人都具備大學學歷，卻一點也不在意滿分上大學和8分上大→ ddss:學這中間的差異，就會認為自己拿的跟別人一樣，因為一樣都是→ ddss:大學畢業，怎麼可能不一樣? 在學校可以用假象保護成績弱的，→ ddss:出社會後，才開始接受現實的考驗~ 成績不代表實力，但也不表→ ddss:示別人花在學業的努力會灰飛煙滅，完全沒作用大大說得很好啊，但一回首已百年身，一失足成千古恨我希望可以給以前年少不經事的我一點翻轉的機會　嗚嗚→ surot:有些人大概覺得讓別人領低薪自己就會領高薪，厲害厲害推 dasala:不想領低薪就拿出你該領高薪的理由啊殘酷，職場就是戰場→ youyouyou:老實說 我實在想不出來正常的貧民考了8分上大學真的會去※ 編輯: wentingliu (221.120.2.231), 06/19/2014 22:09:21→ youyouyou:考了8分還去念的人 我絕對相信這些人出了社會根本不用→ youyouyou:計較一個月多幾k少幾k的薪水..他們應該都不是領薪水的..推 Alpsx:推樓上我很好奇日月光平均一個人領多少推 a84200331:台積這次的紅利只有整年領的一半而已~一年領得要乘以二推 Jiabumeow:以人數來看 GG和大立光還可以  日月光就弱太多了→ Jiabumeow:GG算四萬人 大立光四千人 日月光兩萬人→ JJJJ86:台積要 x 2推 loseptt:分紅買機車潮要出現了 趕緊買科技業分紅概念股 機車推 a1237759:gg最好這麼少，少算一半隔年拿的進去吧→ eric210:以前在某封裝廠 一季的分紅約10K 慘...→ Obama19:無良雙宏推 zsefb321:日月光真的分紅不多推 wowcowshm:如果分紅有10萬約=2個月  應該還算不錯吧!? 還是說已經→ wowcowshm:包含三節獎金+績效獎金10K 是一萬喔→ willism:張虔生是有高額持股的老闆；張忠謀只是專業經理人→ willism:比兩人身家，不覺得哪裡怪怪的嗎...→ willism:總經理會比董事長有錢，那才真是見鬼了...兩個都是掛董事長不是嗎？→ haworz:還在每個人大學學歷這種屁話 這幾間公司填資料不都只有→ haworz:4大4中2科這幾個選項而已 還在那邊8分上大學 8分大學早在→ haworz:履歷階段就被刷掉了→ haworz:事實上就是神教爛 壓榨底下OP跟工程師 又操又凹※ 編輯: wentingliu (221.120.7.84), 06/20/2014 02:51:28推 vector210:台g的工程師年薪 大約等於神教or三口組課長的年薪推 loserorz:買車車囉→ amozartea:大立光老闆根本就是超級小氣鬼推 ai8051:三萬多個員工都正職的情況下，年薪百萬的比率還那麼高推 cavalier206:鬼島公司就是爛  只有GG推 yukai07:除以員工人數  最高的是大立光吧推 rap210334:日月光不是一直在板上就是很黑心的公司?→ wowcowshm:傻眼看錯  一萬根本悲劇...|推文自動更新已關閉