[新聞] 攻發明專利 台積電首度躍居本國人二哥 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kiwi90310 (kiwi90310)看板Tech_Job標題[新聞] 攻發明專利 台積電首度躍居本國人二哥時間Tue Feb  2 17:48:35 2016016-02-02 11:10:23 經濟日報 記者林潔玲╱即時報導經濟部智慧財產局今公布2015年專利申請及公告發證統計排名，本國法人中，台積電則以503件首度上升至第2名。若從各產業主要廠商申請發明專利的情況來看，半導體布局積極，三星成長三成，英特爾成長1.4倍，但行動裝置則連續第二年衰退，蘋果與宏達電減少7～15%不等。根據智慧局統計，鴻海精密以659件申請案及1,661件獲准案，位居本國人申請件數第1名，但申請件數已降至千件以下。外國法人部分由美國英特爾公司以956件申請案及630件獲准案位居第1。若從各產業主要廠商申請發明專利的情況來看，半導體產業布局積極，美國英特爾公司與南韓三星電子雙雙成長3成到1.4倍不等，我國台積電申請502件亦成長快速16.7%。反之，面板產業布局持續減少，南韓三星顯示器有限公司及ＬＧ顯示器股份有限公司申請件數均較上年減少三到五成，並且是第二年衰退。而我國友達光電及群創光電申請件數亦減少二到五成。行動裝置部分亦衰退，美國蘋果與我國宏達電減少7.0-15.4%不等，也是連續2年下降。去年本國法人專利申請百大名單，計有62家公司入榜，但企業的發明專利及大專院校的新型專利均有減少趨勢。但觀察台積電布局積極申請503件，首度超越財團法人工業技術研究院攀升至第2名，無論申請件數或名次，均是10年來最佳成績，工研院則是申請466件排名第3。外國法人部分，美國英特爾公司繼2012年排名第1之後，2015年再度以956件申請案居首，較上年成長1.4倍，申請件數及成長幅度均為十年之最表現突出。http://money.udn.com/money/story/5641/1482046--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 163.20.220.21※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454406518.A.60D.html推 murray5566: 這篇沒GG人來推喔 是還在公司ㄇ推 justadreamer: 野豬騎士來喔推 momorabbit: 大家的布局不同 有些只會申請美國部會申請台灣吧推 iamgyfan: GG推 ww: 很奇怪第一名講兩行 第二名講了一大段 GG到底給多少廣告費→ totemist: 這篇報導本來就是給GG的阿，自己的報導還報別人做啥XD推文自動更新已關閉