[新聞] 高通：不再打價格戰 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 高通：不再打價格戰時間Fri Jul 20 09:56:17 2012來源：http://news.chinatimes.com/tech/171706/122012072000341.html原文：聯發科（2454）去年下半正式加入3G手機晶片戰局，高通降價應戰、又逢28奈米產能吃緊，結果換來連3季的獲利衰退。展望未來，高通全球副總裁沈勁說，不打「性價比」這類價格戰了，智慧電視、移動醫療、車用市場，將成高通差異化競爭重點。　高通以S4系列產品展開智慧電視市場布局，而「智慧電視」正是聯發科合併F-晨星後，最被看好的合併效益。沈勁表示，智慧電視對高通而言是新拓展的產業，因為從零開始，所以高通的前景只會更好，而且在策略上也不是強調所謂的「性價比」。　高通進軍智慧電視，強調「新的使用場景」，舉例來說，除了高通的軟體工程師超越硬體工程師，應用加值服務與硬體集成產生差異化，在新技術研發包含人臉識別、聲音和手勢識別、虛擬實境等人機介面研發，相較其他公司，高通在研發的投入很高（約占營收的20％）。此外，高通的授權商業模式也具獨性性，目前授權數量已達到215家，授權商業模式的持續，為高通在研發上提供很好的保證。　除了智慧電視之外，移動醫療、車用電子，也是高通目前著手長期布局的市場。其中移動醫療已布局多年，沈勁舉例，在室內各種帶有無線功能的儀器，包括電子秤、血壓機、血糖機，都可以通過藍牙、WiFi來傳遞檢驗數據，可上傳到雲端，高通提供一個安全平台、數據庫，讓醫生或一般人可以在網路看到數據。--十大謊言1.同學:我沒唸啊，不知道為何考這麼高。   2.來賓:大家好，我只簡單講兩句。3.老闆:我不會忘記你的貢獻。             4.職員:明天我就不幹了。5.商人:虧本大拍賣，只到今天。           6.明星:我們只是朋友。7.政客:我決定退出政壇！                 8.女孩:這是我的第一次。9.父母:我幫你把紅包存起來了。          10.歐巴桑:帥哥~~~~~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.13.54→ kris62:且,在中壢工業區唯一可以的選擇,去吧 !→ ever99yt:高通在中壢工業區有廠?→ NTUEE2:在龍潭啦 連這都不知道嗎推 cobrasgo:翻譯：我打不過了老大推 Clemens71:1F的推文是連接上一篇文的........推 Philharmonic:高通的高技術職務是在台北→ poiu1234:高技術職務在非台推 jyhsheng:台北只有FAE 新竹有atheros推 drwhmsjustdo:高通的工程師都在美國研發總部吧→ NTUEE2:高通有卡學校啦 一些阿貓阿狗的大學連校園徵才都沒有→ NTUEE2:當然不知道 所在地點在哪XDDDDD→ cab:高通連三季獲利衰退？這記者寫新聞前要不要先看看財報？→ cab:還是他看的財報跟全世界的都不一樣？推文自動更新已關閉