[徵才] UI/UX設計/規劃資深工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者blue5450 (1000T)看板Tech_Job標題[徵才] UI/UX設計/規劃資深工程師時間Wed Jul  1 16:17:16 2015【單位(公司)名稱】萬寶華企業管理顧問公司(ManpowerGroup)代徵。ManpowerGroup萬寶華（NYSE: MAN）為提供創新人力資源解決方案領域中居全球領導地位的公司，在業界擁有長達65年以上的經驗。成立超過60年、服務遍及全球82個國家和地區，擁有超過3,900家分公司。2015年連續五度獲選為「最佳商業道德典範企業」以及財富雜誌「全球最受讚賞公司」。我們提供專業的服務，但萬寶華不向求職者收取費用。【代徵公司背景】新創公司，目前員工人數30幾位，我們的工作夥伴主要來自東南亞和美國的成功企業家和技術人才。為客戶提供即時交易系統及其他相關應用軟體服務( 例如線上試穿系統 )。People are the DNA of our company. We continually identify and recruit thetop software, network, and hardware engineers and pair them withentrepreneurs to create highly productive cross-functional teams.我們正在尋找Android App開發人才，我們重視每一位員工，除了有良好的工作環境，也提供優良學習與成長的空間，歡迎優秀的朋友一起加入！【工作地點】內湖區【工作職缺】UI/UX設計/規劃資深工程師( Senior UI/UX Designer )【工作內容及需求條件】- 四年以上UI工作經驗- 精通Photoshop, Illustrator, OmniGraffle, Pop, Sketch, Just in Mind, 其他視覺設計和wire-framing 工具- 有建立框架、流程等相關經驗- 請提供相關作品- 熟悉手機及網路設計的市場趨勢及脈動- 有最新的UI趨勢、技術和技巧- 有能力去呈現你的設計和銷售給不同的人- 有效率和有創意的去解決問題- 傑出的視覺設計能力與使用者介面設計- 要求科系: 介面設計、網頁設計或相關學系- 要求學歷: 大學以上【休假制度】週休二日；照國定假日休假【工作時間】10:00~19:00【工作待遇】年薪600K – 900K【福利制度】◆ 獎金 / 禮品類年終獎金,三節禮金/禮品,生日禮金/禮品◆ 保險類　勞.健保◆ 休閒類　國內旅遊,國外旅遊(全額補助),社團活動◆ 制度類　伙食費,誤餐費,績效獎金,完整的教育訓練,順暢的升遷管道◆ 設備類　員工宿舍◆ 請 / 休假制度　週休二日,特休/年假,旅遊假,不扣薪病假,家庭照顧假,女性同仁生理假◆ 其他　員工購物優惠,員工停車位,健康檢查◆ 補助類　結婚禮金,生育津貼,社團補助,員工進修補助,旅遊補助◆其他福利年終獎金三個月,公司付費外訓課程,按摩師到公司舒壓,每星期一次運動時間,福委會不定期舉辦各項公司活動,部門聚餐與公司聚餐,咖啡吧檯-有專人免費提供同仁咖啡,點心【聯絡方式】來信請附履歷、作品集，並註明應徵職位名稱至 tina.lee@manpowertw.com.tw謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 124.219.3.20※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435738638.A.805.html→ wellkom: 年薪不到3w鎂徵的 Ux.......  XD推 p23j8a4b9z: 工作四年才60w~90w 這新人價碼吧→ gomi: 原來 Senior UI/UX 不到百萬推 monopolizer: 洗洗睡吧噓 houu: 洗洗睡吧，鳥公司→ houu: 四年經驗，乘以兩倍都只是普通而已→ wellkom: 兩倍喔，我認識的Ux都是年薪六位數......噓 catvsdog: 四年才給這樣，請猴子？噓 Marat: 又是個不知道UX在幹嘛的公司噓 zzzz8931: ......→ leavefly: 顆顆大家都好兇啊噓 freerock0612: 這種垃圾價碼還是滾吧 我剛入職就超過這薪水了※ 編輯: blue5450 (124.219.3.20), 07/15/2015 17:56:27推文自動更新已關閉