[討論] 魷魚好好吃... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zorpger (亂世浮生)看板Tech_Job標題[討論] 魷魚好好吃...時間Mon May 20 15:22:48 2013今天中午我同學在Line上說的http://ppt.cc/JT_yhttp://ppt.cc/9Wd3在竹科裡的某間公司壓~最近是怎麼了嗎?恐怖唷 大家小心--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.250.209.199推 kkevinn:要用炒的才對味推 WenliYang:不只是最近了 科技業一直在裁 一直在緊縮人力...日落中→ WenliYang:消費性電子系統越來越複雜 模仿不動了 只好等著倒閉...推 breakdown56:發紙箱裝下午茶 別緊張推 gomi:可以給點提示嗎?推 soga102606:紙箱裡面沒有雞排跟飲料嗎→ mico409:中午講的 應該是早上發 早上就在準備下午茶了喔?噓 koller:這麼爽 上班還又時間 LINE 早該裁一裁了推 xup6fm06:上班可以line就算爽？你事情只看單點嗎?推 befriend:房價準備….…推 kikicoco168:哪間??推 makemegood:玩line就爽  那你上班都不準講話推 jamison0814:12點多是休息時間好嗎?看到影子就亂開槍→ jamison0814:反正現在很多公司都缺人，趕快打開e04人力銀行吧推 palapalanhu:中午傳line有什麼不對…→ QQ101:案情並不單純~"~→ bervis:四位通行代碼？推 dolan:不要跟上面小孩子計較 看看他發的文章就知道噓 djdog4925:什麼提示都沒有噓 syterol:啥訊息都沒有的對話記錄 貼上來鬧嗎推 rfv5tgb:355x?噓 dog5566:要講就講清楚 不然就不要講→ beggerchou:達達  你到底說不說清楚是哪家!?→ ICRO:我知道   很細很有品公司→ dlam1626:靠 學長 我也在裡面耶...推 abc0116abc:我每天line都掛在線上推 abc0116abc:23XX???推 abc0116abc:還是30XX??→ key9028:幾週前不是在人力銀行開缺人內容?→ buddar:是不是用外勞的關係?推 SCLEE5566:矽品GG囉推 dlam1626:應該不是矽品吧 @@推文自動更新已關閉