Re: [請益] Garmin面試結果等候時間 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kubs (阿瓜)看板Tech_Job標題Re: [請益] Garmin面試結果等候時間時間Fri Aug  5 14:54:49 2016※ 引述《kubs (阿瓜)》之銘言：: 請問，Garmin面試結果大概都會等多久呢?: 距離面試結束也快兩個禮拜了，但都沒有通知，當時面試有詢問說大約一個禮拜，沒錄取: 也會有感謝函: 但到現在都沒有任何通知....有寫mail也沒回覆....: 是說這樣就表示沒錄取了嗎…自己回一下，昨天收到通知了基本上如同版友說的大約兩週會有結果不過我的部分真的是太戲劇化了，詳情我也不想明說，我只能說這家真的很厲害...無法理解邏輯....簡單說明一下，但先聲明我對這間公司沒任何偏見，面試過程也算愉快，我相信整體來說還算是間好公司吧…昨天收到錄取通知，也說明了薪資條件問我可接受嗎，我說跟預期有一些落差，人資說沒關係，可幫我向主管轉達落差的部分，就是差3k因面談過程中主管有問期望薪資，說了一個數字問我可接受嗎，我說可以但當場是沒有承諾的，主管應該只是打個比方但我只是提出疑問，我只是想替自己多爭取些結果今天人資打來說無法調整，這是根據我資歷核定出來的，若我不能接受或是有其他考量就尊重我我回說，我沒有堅持一定要多那3k, 只是把面談過程中的經歷表達出來而已，或許有些誤會，但原條件我也可以接受人資說明白了，會在幫我轉達接著就收到感謝函啦..............在詢問結果，得到的回覆是說我溝通不良，所以取消錄用.....我除了無言還是無言，所以是我自己活該，一開始乖乖聽話不就好了嘛面試中的或是準備面試的也別擔心啦，正常面對就好囉大家週末愉快～～～～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.12.100.17※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470380092.A.CF2.html推 Neutronn: 口頭offer結果GG?推 BaaaSwin: 口頭都是假的 簽核都有可能卡推 rosefan: 分享一下阿推 lovelyjojo: 好奇推 LBJ2ndKing: 原po拍拍，真的是有點鳥....推 NTUSTNash: 有故事!? 求站內信分享心得推 TKHotaru: QQ...推 h7654567: 我昨天也收到感謝函 QQ推 gn01216674: 唉 比我無聲卡好了。我還特別跟人資說不要發我無聲卡→ gn01216674: ，結果還是無聲卡推 bearest: 想知道+1推 qoogino: 拍拍...推 zero249238: 求詳細~→ j2222222229: +1推 zzz3345678: 求詳細推 pemandy: 想知道…推 aminoyoyo: 求站內信~~~推 yichengchu: 求站內信推 Stromae: 站內信+1推 xuptjo: 想知道 站內信推 lowsugar: 想知道 站內信推 runslow: 站內信+1推 Leeinshan: 求站內信~~推 god161803: 站內信+1推 iloveoliga: 站內信+1 想知道 謝謝推 qqoqto: 求站內信※ 編輯: kubs (39.12.100.17), 08/05/2016 18:16:14推 Nysw: 站內信+1推 tihs104: 希望站內信+1推 andyluong200: 求站內信 謝謝!!推 rex850467: 求站內信謝謝~~推 ferr791012: 求站內謝謝!!推 rosefan: ....怎麼有點瞎推 yumen: 人資應該是覺得沒進公司就意見那麼多，以後應該不是好人才→ yumen: （奴隸）推 dogalan: 不能調整 然後說可以接受他又說溝通不良 邏輯很糟→ dogalan: 簡單說就是認為你一開始沒阿沙力的接受那薪水 真該死推 cphe: 看不懂，是說你最後的核薪跟當初主管問你的差3k? 還是核薪→ cphe: 跟主管問的一樣，但你覺得想要再多3k?推 SamMark: 站內信+1→ westron: 覺得人資在轉達的時候應該有加入個人情緒吧  XDDD推 valjoux: 不依照我的規矩走=溝通不良？！推 donod: 求站內信推 jammy50605: 態度軟 溝通不良 態度硬 難溝通推 Ethical: 真扯啊推 remember318: 你該慶幸進公司前就遇到這種狀況！推 csiezero: 曾經去面試了五小時，主管最後問我薪資，我開了價→ csiezero: 後來主管問我"最低"可以接受多少，我回得試工作內容→ csiezero: 之後再怎麼寫信去問或丟履歷，就是都沒回應了推 ng101281: 求站內謝謝~!→ william7713: 人資應該覺得你不夠奴...XD推 gn01216674: 拍拍→ gn01216674: 這不是溝通不良，是主管和人資根本無法溝通吧…推 james732: 拍拍→ hanka23: 錄不錄取主要還是主管決定吧 HR主要是幫忙找人而已→ Vanquze: 朋友也有經驗是HR跟主管溝通上有問題...然後offer被搞掉推 anandydy529: 應徵人開始找乖的就知道公司的天花板差不多在那裡推 debut: 這家毛真的很多,恭喜原PO在還沒錄取就知道了這家公司的作風→ debut: 真的，這樣對你反而才好，比進去了才被搞好多了推 debut: 我到現在一直都希望當初這家不要錄取我，浪費我快一年人生.推 debut: 光是收到錄取通知後又寄感謝函就知這間連個基本的誠信都沒推 victor33: 還好沒進去推 coilion9670: 即將面試的新人求站內推 wuliou: 可以少投一間公司了推 stock999: 就是新人不要有太多意見叫你吃屎千萬不要自作聰明吃大便→ stock999: 因為屎和大便發音不同推 jakert123: 找員工(X)聽話的奴隸(O)推文自動更新已關閉