Re: [討論] 實力重要還是學校重要？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NCTUCSIE ()看板Tech_Job標題Re: [討論] 實力重要還是學校重要？時間Fri Dec 21 12:26:19 2012考慮以下情況:1. 台清交學歷 + 實力很強 + 業界一堆主管學長和名校幫可以靠2. 其他校學歷 + 實力很強你覺得誰會爬的快?記得一件事情, 念名校你就拿到名校的人脈※ 引述《ntu112 (台大就是屌)》之銘言：: 我有個同學備上前三大ic 組: 但他們老師非常希望他留本校: 談論的內容點在於實力強念哪都一樣: 但我覺得不太可能吧?: 那念後面私校實力很強去公司也和名校平等？: 各位鄉民有何看法？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.25.108→ gdluck:這樣也一篇?失禁失禁 原來是廢文王                                              12/21 12:28噓 Ianlm:所以人類就是這樣越來越自以為是，真有趣真有趣, 文章內容哪裡自以為是?噓 kay2005:反正不是你小弟廢柴一條, 說事實而已, 能力強+名校+人脈在台灣本來就爬得快→ SuperModel:正確觀念，讓我想起失業的人，突然變成行政院長的新聞!噓 kay2005:你這篇和 董事長兒子爬最快不一樣都是 廢話哪裡是廢話? 他要選名校和其他學校, 我分析個利弊你是在不爽啥噓 kay2005:不爽你這學生文我畢業很久了 今天請假回學校找學弟要幫他內部推薦而已噓 DragonLSC:只有名校有人脈喔？沒有阿 只是比較多而已→ l8lcm:先畢業再來說話好嗎？加油畢業很久了噓 shortoneal:你PO了一篇文跟大家說 3>2，有人不知道的嗎?學生沒有社會經驗不一定知道阿, 被教授騙的留下來, 不就害死人→ tosay:台大=台大,前三大=青椒,四大=成大,何必這樣遮掩呢?其實看我部門來說, RD都是台清交的, 人數交>台>清, 主管也交大的這就是人脈的例子, 主管會愛用同校的人※ 編輯: NCTUCSIE        來自: 140.112.25.108       (12/21 13:12)→ MasterChang:這就是現實啊!!不過滿多人不願意面對~~~XD推 genius945:現實推 pinkowa:我不能多說什麼 ~推 qmomo:看不懂在噓什麼推 koehie:是這樣沒錯呀噓 kay2005:本來就沒錯 只是廢話有必要問或說甚至討論??→ hanbin:原po說的沒錯  噓的人可能被戳中痛楚→ WenliYang:合理 可是會被噓推 flashgodie:這篇有哪裡說錯了嗎?推 fog3182:念正修.有奧運銀牌人脈.是這樣嗎?推 huangckqq22:正確推 Sirctal:真的正確阿 我研替上的公司 進去 幾乎都是四大跟四中...推 comeon2007:前面很多沒學歷又沒實力在不爽...→ comeon2007:每次看到說沒學歷有實力就覺得很有趣...這種話藏在心→ comeon2007:裡就好...名校一堆實力跟背景比你雄厚大有人在→ comeon2007:一堆政客的子弟念的都是名校...他們很清楚只有名校才有→ comeon2007:他們要的資源...不要再說實力多好了,又不是沒出過社會推 perfects1988:很現實的廢話→ YunJonWei:都重要的東西為什麼要挑一邊選擇?→ YunJonWei:而且好學校實力又強的人一堆，哪來那麼多→ YunJonWei:學校好能力卻差的人?推 Korb:說得沒錯阿!有些人在悲憤什麼?真可憐推 kay2005:這標題是錯的 本來就互不衝突  學歷非常重要  決定了一生→ kay2005:後面的努力 很難補上學歷的差距 現實的社會就是如此推 smallhan:這是現實，很殘酷。推 WUW:你完全正確推 TIC05:幫補血，發現愛噓的就是那麼幾個推文自動更新已關閉