Re: [討論] 為何台灣不能出現制霸性的智慧產業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者AFVC1 (Lin)看板Tech_Job標題Re: [討論] 為何台灣不能出現制霸性的智慧產業時間Mon Sep 21 17:06:48 2015因為我還沒創業啊～～～～～～～～～～～～～XD是說台灣創業人數約8% 若是高科技產業人數可能0.1%不到美國創業人數約13% 但可能很多都是矽谷科技業台灣人少美國人多 美國亂槍打鳥都贏另外其實我一直有創業計劃 讓我說說在台灣親身經歷：我的團隊已經有方向和技術 但還在找更多志同道合有能力的工作夥伴 我曾經問了很多人 每個都說等我創業成功 在給他們做總經理 不然就說怕失敗 他們領薪水就好  不然就是想跟你做但只出一張嘴 沒能力又不努力 這種環境下真的。。。 但我會加油！※ 引述《bbcrecord (qqq)》之銘言：: 台積電 聯發科 很強  但先放旁邊: 因為他們還是廣義的製造業: 想問問大家的意見: 台灣的網路 科技 硬體 人才 都是很發達的: 但為何無法出現類似 GOOGLE FACEBOOK AMAZON LINE MICROSOFT IBM: 上列類似這種的制霸性產業  或是至少類似或模仿都可以: 大陸在這方面都有相對應的例如阿里巴巴 百度 微信等等的: 台灣科技軟硬實力應該不差: 製造業讓給大陸也無妨: 但為何就是沒有發展類似上面的產業 而安於代工呢??: 大家覺得問題是出在那裏??: 是我們的教育 環境 法規 還是 企業 或 勞工本身的問題??--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.78.241.9※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442826411.A.68B.html推 abc0922001: 加油!到時成功別忘了分一杯羹給我(^_^;)推 kinyubi: 再等我5年=3=→ jayppt: 我手上有個幾百萬啦 但就是不知該創什麼業～～   開玩笑的→ jayppt: 恩 話說如果要在台灣找想創業的團隊或夥伴 什麼管道最好？出國吧推 englishman: 推一個~需要寫Investment Package時我可以給你意見~儘→ englishman: 管問我沒關係~其他任何問題也可以~先謝了→ englishman: 忘了跟你說,我一定會比你早的,你要快點跟上~~⊙_⊙※ 編輯: AFVC1 (42.78.26.97), 09/21/2015 20:39:35→ saram: 台灣創業人等於美國創業人之一.→ saram: 成功了,還是賣給美國人.失敗了繼續在台灣住.→ saram: 有把握的話把公司團隊移到矽谷,這樣更有利.推 ji3tlsp4: 有妻小的話......創業這種事還真的不敢亂衝～﹏～→ lucas01: 常識 台灣一堆魯蛇都故步自封 本版就一大堆廢物→ TCFmars: 堅持的過程會很辛苦推文自動更新已關閉