[新聞] 台股盤後─股王獨木難撐！電子扯腿 再戰 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者glue731 (飛揚)看板Tech_Job標題[新聞] 台股盤後─股王獨木難撐！電子扯腿 再戰時間Thu Dec  6 18:26:45 2012美股道瓊指數中場衝高收紅，亞股早盤也多以平高盤開出，不過台股在連漲10天後，今天以平高盤開出後，即見獲利調節賣壓湧現，電子股今天雖然大立光仍急攻漲停，但晨星跌停，面板雙虎、宏達電都「扯後腿」，傳產族群輪由營建類股表現，但均撐不住平盤，大盤翻黑，陷入平盤與5日線間狹幅震盪，加權指數收盤時下跌25.79點，以7623.26點作收，成交值微增至1031.82億元。大盤今天日K線挑戰連10紅鎩羽，但仍守住5日均線之上。電子類股部分，今天由股王大立光11月業績繳出月增24.5%超亮眼成績，一馬當先衝上漲停，早盤並一度帶動高價股走高，但短線漲幅已大，獲利調節賣壓湧現，使得包括TPK、玉晶光都翻黑，宏達電跌幅也逾2%，可成因11月業績未達法人預期，跌幅3.9%，聯發科合併晨星，更傳出合併日期延後，晨星重挫跌停，聯發科跌幅也達1.9%，另外這波扮演「三軋行情」指標的面板雙虎奇美友達，今天跌幅也都逾2%，另外隨蘋果股價回軟，鴻海今天也小黑，電子指數今天跌幅達0.71%，占大盤成交比重72%，電子指數回軟，今天也是拖累大盤翻黑的主要原因。金融類股部分，今天仍扮演穩盤角色，金融權值股走勢相當整齊，多在盤上小紅，雖然漲幅不大，但金融指數仍逆勢小漲0.13%，但占大盤成交比重降至4.3%。傳產族群部分，今天輪動火種未熄，營建族群今天也接棒補漲，太子大漲5%，皇翔、國產漲幅都逾2%，營建類股漲幅1.8%，表現最為亮麗，其餘傳產龍頭權值股部分，雖然大盤震盪，但大多無礙集團作帳步調，統一、遠東新、正新、裕隆、台玻等漲幅都逾1%，玻陶類股漲幅也逾1%，食品、塑膠、紡織、機電、造紙、橡膠、百貨等都力守紅盤之上，其餘則以小黑作收。台股今天多頭繼續挑戰連10根紅K鎩羽，但多空激戰下，成交量仍維持在千億元以上，空方雖然努力摜壓面板雙虎、宏達電等人氣股，但加權指數收盤時仍力守5日均線之上，盤勢還是在短多掌控中。台股在日線連收9紅K棒後，多頭氣勢已成，同時融券、外資借券持續飆高，以籌碼面來看，「三軋」行情仍隨時會再發動。台股短線震盪修正過熱技術指標，順便化解7650點之上的套牢賣壓，只要成交量能未失控，指數力守5日均線之上，短線仍有高點可期。新聞出處:http://ppt.cc/5~aM--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.113.165.235推文自動更新已關閉