王雪紅:壹週刊惡意杜撰 對周永明完全信任 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者urich (多想想)看板Tech_Job標題王雪紅:壹週刊惡意杜撰 對周永明完全信任時間Mon Nov 19 17:26:24 2012王雪紅:壹週刊惡意杜撰 對周永明完全信任http://www.bcc.com.tw/news/newsview.asp?cde=1945519《壹週刊》報導，宏達電董事長王雪紅不滿周永明表現，表示如果在半年內沒有交出成績單，周永明執行長的位子可能將不保。王雪紅今天特別發出聲明稿鄭重澄清，報導與事實不符，對執行長周永明完全信任，報導嚴重傷害本人與周永明多年來併肩作戰的深厚情誼。王雪紅聲明指出，對執行長周永明完全信賴、授權與支持，周永明成就與能力無庸置疑。壹週刊報導標題與內容所謂「留校察看」等言論，純屬該媒體惡意杜撰、空穴來風。王雪紅也表示，財務長張嘉臨是周永明親自聘請，並不是她指派，報導指稱張嘉臨是由她所派任與事實不符。至於與蘋果和解後市，王雪紅也說明， 宏達電與蘋果順利達成和解一案，完全是周永明親自主導和解協商，再委由法務長雷憶瑜完成和解契約締訂，財務長完全未參與，這篇報導內容皆與事實不符，未經透過公關管道查證即杜撰假想事實。--IPhone5 0.4mm的祕密http://1su.net/eX6好評如潮--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 58.61.8.161→ cccfboy:還以為是有小三推 master555:重點不是王姊姊信不信任周先生 是全國人民信不信任HTC→ wfjh31734:難怪股價變這樣→ Fw190D9:好悲哀阿...→ dslite:裸照?→ ajen22:但是我看起來怎麼覺得蠻合理的~~要爆妳的料還跟妳查證勒!推文自動更新已關閉