[請益] 面試提出前公司資料? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zj4gjcl6 (無言以對)看板Tech_Job標題[請益] 面試提出前公司資料?時間Tue Apr  7 12:39:16 2015想問一下各位若是面試的時候拿出在前公司的作品資料或是跟客戶往來的英文mail資料 書信....當作作品或是履歷上的驗證想問一下 這樣OK嗎?謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.245.65.188※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428381558.A.63A.html→ LICENSE: 不ok = =噓 wj1009: 李倩容新聞鬧這麼大，沒感覺嗎？噓 xmann: 依法噓 bopoha: 這樣誰敢用阿噓 privatewind: 往來書信  絕對不ok的，又不是請客戶幫你寫推薦函噓 JJBOY: 你第一次面試嗎？就說你英文不錯 你有哪些專業→ JJBOY: 不用拿這種資料證明→ JJBOY: 小心被前公司告→ ChungLi5566: 你跟現任公司沒簽保密協定嗎推 aspirepark: 整理成投影片可，千萬別拿raw data推 docker: 有阿帕契的資料嗎?推 newdas: 這樣算扣分 新公司也不敢用你推 robin5339: 作品concept就算了  往來書信還是別吧噓 EasyVinus: 你拿出來就中計了，第一關品德試驗就過不了推文自動更新已關閉