[新聞] 微軟改捧宏達電 新機轉運 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者supermano (工作無力心智有力)看板Tech_Job標題[新聞] 微軟改捧宏達電 新機轉運時間Tue Oct 23 17:20:44 2012http://ppt.cc/J7Av2012-10-23 01:18 工商時報 【記者吳筱雯／台北報導】　微軟心頭好風水輪流轉，宏達電8X力壓諾基亞Lumia 920。在微軟行銷資源強力挹注下，宏達電8X在美國的合約價不到100美元，比起失寵的諾基亞Lumia 920合約價便宜50美元。　以今年4月諾基亞高階微軟手機Lumia 900同樣以低於100美元價格搶市，造成熱銷，宏達電不排除也有機會藉由8X重新提振在美國的占有率。　隨著微軟將在10月29日正式發表新一代智慧型手機作業系統WP8，AT&T、Verizon、T-Mobile等美國電信業者也都預計在11月初開賣微軟WP8手機，美國通路商已開始摩拳擦掌，上週末Best Buy開放WP8手機預購。　根據Best Buy網站資料顯示，宏達電較高階的微軟WP8手機8X將透過AT&T銷售，兩年合約價只要99.99美元，是目前美國高階智慧型手機中，合約價最低的一款。　相較之下，Best Buy一併宣布諾基亞的WP8手機Lumia 920合約價為149.99美元，整整比宏達電高出50美元，雖然不久後Lumia 920的預購頁面便遭撤下，但仍可看出，宏達電在微軟心目中已經重新取得最愛地位。　諾基亞在前年底宣布選擇微軟WP陣營後，諾基亞不僅取代宏達電、成為微軟智慧型手機合作夥伴中的最愛，更成為宏達電在WP陣營中最大的競爭對手，而諾基亞也從那時起，就擁有最多微軟的研發與行銷資源。在微軟全力支持下，諾基亞在今年4月與AT&T攜手開賣微軟WP7.5智慧型手機Lumia900時，Lumia 900兩年合約價殺到99.99美元，是各主要智慧型手機作業系統的頂級機種中，售價最便宜者，更比同時上市的宏達電微軟智慧型手機Titan 2整整便宜100美元。　而在便宜的驅動下，Lumia 900一度登上亞馬遜手機銷售排行榜冠軍，並帶動諾基亞第2季Lumia銷售量衝高至400萬支，比沒有Lumia 900的第1季出貨量大增超過8成，相較之下，宏達電Titan 2在美國的銷售狀況就只是平平。　隨著宏達電取代諾基亞、成為微軟行銷WP8時的心頭好，宏達電8X並在微軟行銷預算支持下，高階微軟機種合約價更首度低於100美元，能否同樣造成旋風、提振宏達電在美國的偏好度與市占率，值得拭目以待。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.206.237推 visa9527:其實是想拆散 HTC 跟 Google 的合作關係而已→ visa9527:微軟說到底還是 WM6.5 的思維在做手機→ visa9527:HTC還是回去做那種商務手機吧，平民3C實非HTC專長→ delaluna:WP7跟WM6.5 思維差異根本極大 不知樓上在講甚麼→ Skylegend:當初Desire系列紅的時候怎不見1樓出來砲一下→ jyhsheng:8X是8G Nokia是32G 還有其他硬體 成本價差絕對超過50推 abcde5872:8x是16g吧?→ zhi5566:NOKIA+M$ 是不是倒得更快 微軟搞不出什麼名堂→ zhi5566:中低階買android 高階用iOS M$定位在哪?推文自動更新已關閉