[請益] 資訊工程領域出路 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gsmzxcvbnm ()看板Tech_Job標題[請益] 資訊工程領域出路時間Sat Jan  2 16:19:17 2016蛇蛇我好奇問問而已，如有不妥馬上刪除現在資訊工程領域哪個出路最好呀？感覺是數位ic跟靭體的樣子如果選擇走網路領域會很不好嗎？感覺現在電機通訊系也很多在做網路方面的研究了--Sent from my 妹妹--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.159.23.159※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451722765.A.28B.html→ avgirl: 寫遊戲外掛賣玩家 爽賺→ TCross2: 你沒有妹妹推 g8peng: 資工做網路發展很好啊→ g8peng: 建議在臺灣能做越底層越好推 JusTKurO: 你有看過 fb 靠北工程師麼推 Dioooo: 雞排→ wayrisk: 在臺灣目前最好的應該還是IC design吧?推 MarvinBagley: 數位ic或firmware→ killernest: 平均來說，越底層錢越多→ gsmzxcvbnm: 樓上什麼意思？不懂推 llzzyy01: 越底層錢越多 無誤  我聽到也是這樣→ gsmzxcvbnm: 應該就接近實體電路的部份吧，腦袋突然轉不過來推 chuegou: 基本上是越底層越多，但是底層屎缺很屎→ ruthertw: 最賺? 看你爸媽是誰囉~推 mathrew: 寫加密病毒賺錢推 wcl0322005: 我也有點想問 希望能多補充→ WenliYang: 真有興趣，碩士出去念吧推 rfireptt: 可是底層事情很多  IC從規劃到量產firmware都要參一腳推 yamakazi: 底層事情很雜啊 比如我是做功率控制的 學校根本沒教 也→ yamakazi: 沒什麼標準可遵循 演算法都要重頭規劃→ yamakazi: 跟演算法設計組搭配 公式講白了就是加減乘除和查表 但是→ yamakazi: 搞得懂的沒幾人推 Leadgen: 但以為搞懂的人，真的搞懂了嗎?推 mytelson: firmware 是廣義講法 實際上有太多不同種類了推 LOVEEE5566: 不知道該考慮純軟體或是軟韌推 kclvpc: 有些研究所走純軟的 畢業還不是一樣去發哥 根本不用想那麼→ kclvpc: 多推 Swampert: 以黑帽為目標 看能不能把到正妹工程師→ Swampert:   (電影)→ soi1dsnake: 認真講,幹這行想把正妹,早點下班去社交活動比較實際..推 Fiona102: 建構多啦A夢的firmware推 slime756: 寫組合語言 很賺的意思→ leafwind: 選興趣跟熱情 沒有的話不要念CS了 IC design能撐幾年推 Argos: 出國 什麼發展都很好 在台灣 ㄎㄎ→ badyy: 第一次聽說念CS/IE會覺得FW很好的 = =推 physicsdk: CS什麼都好 正夯推 plokm0987: 純軟+演算法 最容易找到爽缺推 pccheni: mis推 dakkk: cs可廣了推 fg008kimo: CS到美國隨地撿都有工作  這不是誰都知道嗎推 ptta: 最底的台積電→ physicsdk: 唸CS去台積真的太可惜了推文自動更新已關閉