Re: [新聞] 分紅費用化 科技新貴感嘆是廉價勞工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者EChih (星星)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 分紅費用化 科技新貴感嘆是廉價勞工時間Mon Jul 27 23:42:21 2015責任制才是問題啦你太快把事情解決你會得到怎樣的後果就是在丟更多的事情給你做把你累死而且這些事情還不一定有意義因為老闆的心態是  不要讓你閒著  然後持續丟如果你自願加班    就持續繼續丟  持續繼續丟至於你如果累到搞砸一件事情   你一定飛天的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.52.157※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438011744.A.7D9.html推 penguinlove: 責任制不是問題，有問題是那些被壓榨沒做出反應的那→ penguinlove: 些人推 djdjdjek: 同意一樓，但是事實上人很難不對錢低頭→ WenliYang: 一樓精準，但是血液中的奴性無解……推 apttman: 被壓榨做出反應結果老闆考績把你打叉~~→ saram: 我不同意.能力好把事情解決,如果老闆有感覺到,我就要求加薪→ saram: ,別自認員工只能守,不能攻.→ saram: 如果你一直強調被壓榨,你就直接告訴老闆,叫他付更高薪水.→ saram: 否則怎麼證明你真的有能力?→ saram: 退一步說,你得不到肯定(薪水)你要把事情拖慢,平衡自己.→ kenwufederer: 又不是要求加薪就一定能加…→ kenwufederer: 通常會跟你說公司內部規定等等→ kenwufederer: 然後每年就是調一點 總不可能整天跳槽吧？→ kenwufederer: 而且重新適應環境 家庭 通常都是考量到因素→ kenwufederer: 台灣問題比較大就是老闆不認同"人的生活"→ kenwufederer: 會認為下班就是要繼續工作才是會成功的員工→ kenwufederer: 像甚麼跟朋友打球 吃飯 逛街等等 都是不努力的→ kenwufederer: 最可怕的是薪水跟責任制完全無關→ chung74511: 推saram大!領多少錢做多少事推 aowen: 問題在這是鬼島 政府是財團的狗。。。→ mussina001: 台灣產業大部分都低階的，你不做後面一大堆人喔^^→ willism: 整天講"領多少錢做多少事"這種，加你薪效率也不會提升→ willism: 要嘛談加薪不然走，抱怨一堆又繼續待，我不知有啥意思推文自動更新已關閉