[請益] 履歷表要我寫目前的薪資該不該寫? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rebber (Tommy)看板Tech_Job標題[請益] 履歷表要我寫目前的薪資該不該寫?時間Fri Apr 22 01:03:42 2016面試通知書上面 有一欄項目 要我寫上我目前的薪水!看見真的滿傻眼的! 我也不想寫上去!想用我目前的薪水，做為核薪標準?請大家告訴我，如果面談的時候，人資追問下，我該如何拒絕?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.73.239.241※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461258224.A.550.html推 Mary5566: 叫hr先說自己的阿，這麼愛問推 QQ101: 公道價81000 你是在大聲甚麼啦推 puritys: 就說跟前公司有簽保密協議，不方便透露→ ToyaErina: 有遇過很多要看薪資，又說開不到這價格的...→ ToyaErina: 連之前所有工作過的薪資都要知道，有夠堵爛這種公司→ ToyaErina: 還要兩個前主管老師或同事的聯絡方式...推 iamsink: 前幾天去面試就被對方經理說「基本資料內的薪資沒寫上，→ iamsink: 基本上我是不會錄用，因為你不願意開誠佈公，那我們有什→ iamsink: 麼好談的」。我回他「在前公司到職時我有簽署薪資保密合→ iamsink: 約，所以不方便直接寫給你；剛剛HR也有讓我簽貴司的保密→ iamsink: 條款，所以我也不會隨意透露薪資，你現在卻要我把前公司→ iamsink: 薪資寫出來，那代表未來我也可以隨意透露貴司薪資囉？」→ iamsink: 之後這次面試就直接結束。我朋友說我很白目，明知道這是→ iamsink: 老闆最不想聽的話我居然還拿出來說。推 fuda: 鴻海不是直接要上間公司的薪資單跟扣繳憑單嗎→ Deathzombie: reference check 最近面試的幾間都刻意沒有填→ Deathzombie: 但也都沒有被追問.→ Deathzombie: 帶職面試的就推說還在職所以不太方便吧~→ Deathzombie: 待遇的話其實心裡可以稍為衡量一下 目前薪資跟面試公→ Deathzombie: 司的差距. 再看你對自身能力的把握度去表達吧@@→ goldduck: 因為這個不去也不會覺得可惜→ goldduck: 其實都是付不起推 fhjqwefs: 如果不在乎新的工作機會可以不爽不要寫啊(攤手)→ rebber: 我沒有要寫囉，被問我打死也不會說。推 coolricky: 薪資不代表年薪，其實一般而言都寫比較高，這似乎不是→ coolricky: 太大的問題吧…→ rebber: 我爬文 有的人似乎都灌水也 這牽扯到蠻多問題的!→ rebber: 有的報到要你提供前公司薪資證明。推 Beard5566: 若一個經理打來要我提供薪水否則不錄用，我會叫他先提→ Beard5566: 供他的否則我就不去推 yainman: 太多公司問 重點是問了發現開不起這個價碼就會不錄取推 cityhunter04: 老闆開太高>>浪費了!開太低>>找不到人!所以才這樣，→ cityhunter04: 老闆開太高>>浪費了!開太低>>找不到人!所以才這樣，→ cityhunter04: 放棄訓練人資跟主管看人的能力!難怪越來越爛,一點→ cityhunter04: 都不意外!推 iamsink: 變態市場～推 iamsink: 老闆應該根據職位以及求職者學學經歷來開薪水，而不是知→ iamsink: 道求職者底線後再往下砍薪水，老闆們就是精打細算不願意→ iamsink: 多花錢，希望物美價廉，最好還內建可無限加班技能。求職→ iamsink: 者薪水開低，錄取了以後也是會有可能再跳槽；開的高又要→ iamsink: 擔心不被錄取或是要提供證明文件才能上班。整個就是超詭→ iamsink: 異啊～推 wj1009: 現實是寫你期望的再乘上殺價係數推 yainman: 推i大 小弟面試喬山就是這樣 還被要求寫上限@@推 David1986: 我都有寫啊！…它們看到都會主動說→ David1986: 會比這個高或是低，讓你做為一個考量→ David1986: 或許我沒想這麼複雜，但我覺得怎麼回應→ David1986: 也是對方面試的一環，沒有一定的答案→ David1986: 想要進的公司，就開跟現在一樣的薪水→ David1986: 累積經驗的公司，就開高一點的薪水→ rebber: 職場陷阱多，大家彼此關照囉！推 valjoux: iamsink面試時間軸嗎？推 iamsink: 樓上V大，小弟是面試南部的公司，不是時間軸～推 cobrasgo: 我會寫啊，比這低的通常不會找我去面試，節省時間推 pippyman: 不寫,看他面完你可以給多少再來談價推 f124: 為什麼要證明 你有辦法就自己查阿 底牌都亮給妳我談個屁→ rabbit829: 我都會寫在履歷表上，不想浪費時間在面試上，直接把薪→ rabbit829: 資開出來，會找你面試的就是接受你開出來的薪資推 bab7171: 不要寫在紙上啊，嘴講→ bab7171: 反正口說無憑推 DrTech: 不爽不要寫，我是說真的。→ yotsuba1022: 我都不寫...其實也沒差推 mibassmi: 曾經不寫，被HR當場逼推 carrie10014: 年薪/12推 pajero: 不寫就好。資訊沒有這樣 容易取得推 Push5F: 當然不寫，那格只有剛出社會的菜鳥寫→ Push5F: 我就是這個價，不爽我去隔壁公司推 nicholas0219: 現在幾乎不寫→ nicholas0219: 因為有保密 真要寫寫個範圍含括你現在希望的年薪推 momo9988: 寫勞保投保薪資~反正有個上下額度在推 triptane: 寫個範圍推文自動更新已關閉