[新聞] 宏達電 大陸建立新大本營 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 宏達電 大陸建立新大本營時間Wed Aug 15 13:55:33 2012宏達電 大陸建立新大本營2012-08-15 01:06 工商時報 【記者吳筱雯／台北報導】　大陸需求爆發性成長，宏達電中國區總裁任偉光表示，宏達電正在大陸建立新的大本營，希望能在2015年成為大陸前兩大智慧型手機品牌。不過在歐美銷售欠佳下，根據市場調查機構顧能資料顯示，宏達電第2季市占率僅有2.2％，排名已落後中興、華為與TCL等以千元人民幣智能機為主的大陸品牌。　受到全球經濟情勢嚴峻、功能手機銷售量持續遭到智慧型手機侵蝕，顧能表示，第2季全球手機銷售量僅有4.19億支，較去年同期出現2.3％的負成長。　不過，智慧型手機銷售狀況仍相當火熱，顧能資料顯示，智慧型手機第2季全球銷售量為1.53億支，較去年同期成長42.7％，相當於佔第2季手機銷售總量36.7％。　值得注意的是，宏達電第2季在全球手機排名仍舊維持在與第1季相同的第8名，出貨量也還是領先摩托羅拉、RIM，但是隨著宏達電在歐、美銷售狀況不如預期，出貨量從去年第2季1100萬支、滑落至今年的930萬支，市占率也從去年的2.6％、降低至目前的2.2％，去年第2季排名還落後宏達電的華為、TCL，已經領先宏達電。　宏達電在歐、美市場表現欠佳，但根據大陸市場調查機構易觀國際數據顯示，宏達電在大陸的市占率已由第2季季初的2.6％、上升至季末的超過6％。　也因此，宏達電中國區總裁任偉光日前接受華爾街日報專訪時表示，看好大陸智慧型手機市場規模，將從2012年的1.5~1.7億支、跳升至2015年的3億支，宏達電正在大陸建立全新的大本營（Home Base），為此，宏達電已加強在大陸的工程團隊和銷售管道，期望在2015年能成為大陸前兩大智慧型手機品牌。　任偉光表示，宏達電旗艦機種在大陸採取和三星Galaxy S系列、蘋果iPhone一樣的定價模式，但他也坦承，還要經過幾年的時間努力，宏達電具備所有成功的要素，但必須步步為營，若踏錯任何一步，宏達電將會需要很長的時間才能恢復。http://news.chinatimes.com/focus/501011739/122012081500415.html宏達電在中國設大本營 台灣龜山新店 人力怎麼調配呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.20.105.20→ popileds:施顏祥表示:→ eebear:台灣的工程師要外派過去嗎??推 jokker:到中國去,就是要cost down,當然會用當地人推 cobrasgo:現在過去可省不了多少錢，高階人才已經比台灣貴了推 mark01:只要比付台灣HTC員工薪水低 就算cost down....推 comeon2007:樓上...你說的是OP吧??HTC手機組裝如果是大陸OP組...→ comeon2007:那一隻ONE X空機賣超過4000我都嫌貴...推 ek0519:小米也沒這麼便宜....嫌貴？推 LORDJACK:果然又是威盛路線推文自動更新已關閉