Re: [討論] 好好的股票分紅被搞到取消～ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者alan0947 (華麗的冒險)看板Tech_Job標題Re: [討論] 好好的股票分紅被搞到取消～時間Wed Apr 29 22:34:25 2015※ 引述《siriusc (土豪)》之銘言：: 其實本版的第14篇 LKO大大的文章就很明白的解說了: 什麼是分紅費用化: 結論就是 潮水一退 發現一堆公司都沒穿褲子: 如果股票照市值認列 eps根本是負的: 只想用票面價來坑殺股東: 外資 投資人又不是笨蛋...: 建議先讀完那篇 再來討論吧: 不然每次看到有人根本不知道分紅費用化是啥就在亂帶風向: 有夠無言都說分紅現金是正確制度，的確！但臺灣的老闆就是有臺灣的玩法，在發股票的年代，尚未成長，低潮的公司有機會用較低的成本留住人才，力圖一搏，每年分了員工股票，員工為股東奮戰，你賠錢了嗎？你當股東的決策力有因為員工的配股增加或減低嗎，公司的決策者依然是決策者，小投資人還是看著帳面上的股票價值盤算損益，但卻造就了人才願留在二線公司，心甘情願做牛做馬就為了明年的分紅股票，或是自己手上現股股價奮鬥。這是一個沒有後顧之憂的環境與報酬。２００８前，中小型科技業一片欣欣向榮。聯發科晨星等企業，一堆都是從此時開始立基。一開始沒股票憑什麼要這些值得更好的人才脫離聯電一起奮鬥？然後為了課這些血汗工程師的稅金，費用分紅化開始，多數大股東不願稀釋自己的權益，選擇現金分紅，但又捨不得拿出現金，以雙貓來說，基層工程師年薪從可達兩百萬瞬間縮水成６０萬，是啊他前幾年沒賺錢是怎麼發現金？啊不然這兩年開始賺錢是多發了嗎？彌補虧損？所以才說股票的發放對於成長中，低潮中的公司是必要的。２００萬早上八點操你到晚上１２點，好啊我留守公司，６０萬，從早上八點操到晚上１２點，你是人才你要留嗎？吃屎好嗎？沒發到現金分紅，沒有發到股票參與未來可能的公司成長，有什麼理由為了它任勞任怨，無後顧之憂的奮鬥於是還沒成長的三線公司下等資質的人往正在緩慢成長二線廠跑，以求更高的月薪，二線公司的普通人才往蓬勃成長一線公司跑，圖穩定多少拿一點現金紅利，一線公司的高級人才往國外ㄧ二線公司跑，因為即使是二線廠，他們給的是臺灣的３－５倍。然後三線公司沒錢發沒人去，倒了，二線公司普通人才，到了一線公司，只剩庸才，成長漸趨緩慢，股價開始往下一線公司的高級人才，跑去國外效力，用在臺灣學到的經驗帶領對手逐漸成長，然後雙貓就被打趴了。什麼？你說台積聯發科還是很好？台積基層工程師年薪比起分發股票時，少說縮水２－３倍聯發科更是狠狠的縮了５－６倍，你是華碩高級人才，幹嘛不去華為中興領５倍人民幣？你是聯發科人才，你幹嘛不去高通，塞賽靈斯，Altera領美金？你是聯電人才，你跑到台積電了，你是台積人才，格羅方德三星發三倍甚至以上，你還是去了。一個經理帶走一個團隊所在多聞，有一個梁孟松，絕少不了第二第三個。藉著雞毛當令箭，老闆不發股票說共體時艱拿少點於是可以走的人才走了，走不了的人才領不到相對報酬的薪水怠惰了，公司競爭力往下了，賺的更少了，對手趕上了，股價往下了，股東的持股賠錢了，政府也課不到血汗窮忙工程師的錢。喊著不公不義大股東們的要不要看看持股公司有多少強敵環繞，股價創新高了沒？一個制度，三方皆輸還不如維持原有的錯誤制度保留人才力圖一搏。有子龍可以用，何必廖化當先鋒你說不是每個工程師都人才？領３０k剛好？那去澳洲當服務生就好啦，香蕉還是留給腦中沒有半導體的猴子吧。--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.200.97.134※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430318068.A.35E.html※ 編輯: alan0947 (1.200.97.134), 04/29/2015 22:39:06※ 編輯: alan0947 (1.200.97.134), 04/29/2015 22:39:27推 kevin0508: ６０萬，從早上八點操到晚上1～２點，你是人才你要留→ kevin0508: 嗎？吃屎好嗎？→ kevin0508: 實在同意推 sunrain181: 中肯無誤推 gamania00828: 真中肯推 YKM519: 人家想要公平正義不想要人才保持競爭力臭了嗎推 w60904max: 三小 ? 到頭來還是老闆不願分紅啊！?推 white79712: 同意制度面有錯是事實→ YKM519: 更正  是大股東想要公平正義  政府想趁機抽稅   臭了嗎推 arhuro: 講白就是眼紅 當年鬥掉股票分紅 後來開始鬥公務員國營事業→ w60904max: 老闆有心 覺得有翻身機會 eps是負的照樣發啊→ arhuro: 說真的 一起沉淪真的好嗎? 搞到現在出社會就22K 難怪年輕為老闆想想如果你是老闆，你今年吃土了，你想讓員工吃牛排嗎？現在有個機會就是發股票，但被捨棄了※ 編輯: alan0947 (1.200.97.134), 04/29/2015 22:52:36→ arhuro: 人沒有希望推 ew9821: 同意ar大 當年鬥掉股票分紅 後來開始鬥公務員國營事業推 w60904max: 這篇也說了 反正人才會自然去對應他身價的地方推 dp7b530: 推推 ohmypig: 沒有競爭力的公司本來就應該要倒立圖憤發沒人才錯了嗎，就沒錢分，股東又寧願變壁紙不發股票※ 編輯: alan0947 (1.200.97.134), 04/29/2015 22:54:18推 w60904max: 沒費用化 聯電搞不好現在還在台積電旁邊撥水嬉鬧費用化後，聯電連台積車尾燈都看不到※ 編輯: alan0947 (1.200.97.134), 04/29/2015 22:55:37→ YKM519: 對公司來說是好事 但對產業來說就很糟 因為少了很多小公司噓 skizard: 所以現在不能發股票了嗎? 政府是立法強制不能分紅?雞毛當令箭，股票不發不稀釋，又不發錢自然是眼前最有利的選擇※ 編輯: alan0947 (1.200.97.134), 04/29/2015 22:56:46推 clanguage: 台灣公司給錢給的心不甘情不願 綁東綁西 X推 PowerGeMOS: 這篇才是鬼島現在狀況，政府幫忙壓抑薪資，人才往國外→ PowerGeMOS: 跑，往公務員跑，這樣會有競爭力才有鬼推 playerst: 現在不是4大都去輪班了嗎XDD所以好好人才為了錢去台積浪費人力領百初頭萬，不願報效聯電拿６０※ 編輯: alan0947 (1.200.97.134), 04/29/2015 22:58:53→ skizard: 難道歐美各國都沒費用化? 你去查查好嗎?我文章的前兩句話都沒看到，還敢叫我去查查？※ 編輯: alan0947 (1.200.97.134), 04/29/2015 22:59:56推 moon963: 推推推 playerst: 要錢去當FAB黑手領百萬 要閒考公務員 很棒阿!!推 Reenter: 公司用較低成本留人，不就是稀釋現有股東權益來的嘛…推 YKM519: 當初為了搶新人留人才 進公司還會有簽約金 現在簽約金→ YKM519: 都消失了 XD  反正大家一起沉淪就好我哥２００７奇美子公司奇景簽約金８０萬，當年度分股票加本薪２００萬，費用分紅化薪水差２.5倍馬上跳晨星當主管※ 編輯: alan0947 (1.200.97.134), 04/29/2015 23:06:33推 TokyoHard: 大家一起沉淪就好 +1  有能力的去外商或startup推 rabbit2233: 推：當年鬥掉股票分紅 後來開始鬥公務員國營事業推 leocs: 中肯推 romin: 推→ twicm: 在這個版大家都覺得分紅太少→ WTF1111: 股票上市前，原始股東同意你愛怎麼發就怎麼發推 plokm0987: 事實就是不用錯誤制度，憑什麼跟國外競爭，台灣有什麼→ plokm0987: 優勢？→ twicm: 在股票版大家都覺得員工分紅太高→ WTF1111: 最終只有人的貪婪...吵分紅費用化跟現在的慣老闆沒兩樣員工要護肝費倒成了慣員工了，捨不得現金就發股票讓員工一起為自己公司奮鬥很難？推 gihsun: 推 窮忙工程師→ plokm0987: 沒當時錯誤制度，可能沒現在台灣的科技業推 arhuro: 我跟你說拉 股票版覺得員工分紅太高 如果現在還有發股票※ 編輯: alan0947 (1.200.97.134), 04/29/2015 23:13:50推 Narcissuss: 覺得薪水太少不會準時下班嗎→ arhuro: 依現在房價你覺得你有機會買房子嗎? 現在沒股票分紅 拿根推 w60904max: 算啦 也沒什麼好争對錯的 大家只能抱怨而已XD→ arhuro: 毛去買吧→ skizard: 有現在的科技業又怎樣? 科技業可是產業升級條例扶持起來員工才是根本→ skizard: 有那種租稅優惠 不少優質傳產也能飛天好嗎→ w60904max: 誰知道台灣如果繼續玩自己的玩法會不會被金融 貿易制→ w60904max: 裁※ 編輯: alan0947 (1.200.97.134), 04/29/2015 23:16:43→ smalmal: 金融業傳產業 一堆每天要上班十幾個小時的 也沒股票→ smalmal: 台灣已經獨厚科技業很久了推 scorpion: 現在最好賺就是投資操死工程師的公司 :)推 beatmania: 外資在2008以前還不是會買台灣電子股  是有多錯 ?→ skizard: http://city.udn.com/52665/1643727總是有人拿２００６的租稅優惠，來說２０１５的科技業多爽而且現在是辛苦的員工也要爽，而不是幾個人爽推 k50403070: 辛苦的是現在的年輕人 領得少 房價高 物價高 還要被說→ k50403070: 是草莓族推 YKM519: 也沒人吵著要費用化啊  領多少錢做多少事而已※ 編輯: alan0947 (1.200.97.134), 04/29/2015 23:20:33→ YKM519: 只是不能接受公司給你60萬的薪水卻要有200萬的產值而已推 YKM519: 以前小公司還能藉著分股票來提升競爭力 現在少了這一塊推 plokm0987: 獨厚科技業有什麼不好嗎？很多國家都會獨厚自己佔優勢→ plokm0987: 的產業→ YKM519: 誰會想留在公司加班拚業績  所以才會有一堆不上不下小公司推 coffee77: 阿扁下台~~ 怒~~→ YKM519: 在苟延殘喘 因為搶不到人 流動率又高 幾乎翻不了身噓 tenbear: ...當一堆工程師認同有股票願留公司奮鬥，伴隨公司一起成長時，請搞清楚誰不懂推 TokyoHard: 租稅優惠也沒啥.一間公司就算不賺錢也那麼多員工在繳稅推 james11: 人均產值 11xx W......年新7x W無誤！！.....= =→ TokyoHard: 總比沒公司沒員工沒工作好推 Brotherone: 推推 wwwsky: 沒錯  有股票可拿  員工心甘情願加班  增加公司競爭力推 TokyoHard: 一些朋友拿工作簽去國外,台灣半毛稅都拿不到推 justadreamer: 沒錯  沒股票拿，有機會馬上跳拉  誰跟你拚命推 ew9821: 印象中這是KMT廢的吧→ goldduck: 老闆看到大家都不發 是不會發的推 gotozzz: 推※ 編輯: alan0947 (1.200.97.134), 04/29/2015 23:41:15推 straggler7: 老公務員靠18%,退休金和房地產,所謂的公平正義...推 GoalBased: 所以就是努力點往一線和國外爬阿→ GoalBased: 台灣沒競爭力就沒競爭力阿沒負累，可以去的早一大堆去了，爬到了一線，有機會寧可再往國外二線，不愛國沒有錯，但愛國也沒錯。※ 編輯: alan0947 (1.200.97.134), 04/29/2015 23:43:47→ goldduck: 不會因為發了就有競爭力隨便舉個聯發科，若沒配股，現在那些大頭一定都還在聯電，不會有一個可以跟高通力拼的MTK配股是公司低潮或成長中，需保留現金。留人才使其心甘情願跟公司一起奮戰的手段推 lrock: ....台灣老闆就賺股東跟員工的錢就好啦~!※ 編輯: alan0947 (1.200.97.134), 04/29/2015 23:46:26→ lrock: 都已經一堆優惠了還要靠這個 爛一問，又是２００６的優惠比２０１５？再問，是員工繳稅優惠還是企業繳稅優惠？推 straggler7: 定政策的可沒輸,多抽稅才可保障他們安養天年...推 SUPER22K: 推~資本階級完全打敗勞動階級※ 編輯: alan0947 (1.200.97.134), 04/29/2015 23:48:19→ SUPER22K: 借轉股板我也是股版鄉民，但一堆短視近利的股東還是不會認同有員工甘願幫你奮鬥有多爽※ 編輯: alan0947 (1.200.97.134), 04/29/2015 23:50:19※ SUPER22K:轉錄至看板 Stock                                       04/29 23:49推 kiioo: 每個行業都來叫一下好嗎  何必只有科技業這樣  會吵有糖吃?噓 sean12345678: 錯誤觀念, 已回一篇來戰你, 不是啦, 跟你討論一下.推 SUPER22K: 科技業工作環境跟待遇在這樣劣化下去...等到沒人想在幹→ kiioo: 除了 短視近利的股東 還是 會有短視近利的員工...→ SUPER22K: 工程屍時他們電腦上的股票最後還不是變壁紙推 cityhunter04: 所以說==台灣最大的問題就是有個沒腦的政府噓 lovecutes: 沒考慮到台灣的物價 比起來台GG幹掉一堆外商好嗎推 straggler7: 股東有健保稅和可扣抵所得減半,費用化也侵蝕EPS和股價→ lovecutes: 別一竿子打翻一船人 台GG和聯發科給的連駐台外商都給不→ lovecutes: 到 這樣還說裡面的人準備叛逃嗎噓 tenbear: a股東的錢沒比老闆扣你的加班費好到那去你想了想就這句？不是a股東的錢，是讓員工也成為股東，讓員工的努力，更能從自己擁有的公司得到相對應的報酬，進而甘願與公司一起奮戰，一起成長。講廢話也要文情並茂才能說服人推 SUPER22K: 不要在物價說啦明明就給的不如人可是員工產值卻沒輸人※ 編輯: alan0947 (1.200.97.134), 04/29/2015 23:58:51推 chung74511: 一群白癡股東 發那點小錢讓員工願意認真工作才能賺多→ chung74511: 現在不發就等著全部倒光光→ SUPER22K: 那GG的年輕人幹嘛不年輕時去三星賺個夠中年再會台灣養老→ SUPER22K: tenbear: a股東的錢 <-你知道你所說的股東現在有過半都噓 m122e: 配股又不列認為"費用" 哪有那麼爽的玩法? 你以為印鈔票→ m122e: 拜託 要印新台幣 也只有台灣政府能印好嗎!員工領的能決定認列事宜？我能決定的就是你敢發多少我就敢繳多少稅※ 編輯: alan0947 (1.200.97.134), 04/30/2015 00:03:57推 SUPER22K: 是歪國嗎??自己人都在啃樹皮了還在問別人有沒有吃飽→ MrRedHair: 所以要多少才夠啊? 如果現在房價物價沒這麼高→ MrRedHair: 我才不信你會發這篇文噓 godgod8ee: 發個廢文也好激動喔你看廢文也激動更不簡單呢※ 編輯: alan0947 (1.200.97.134), 04/30/2015 00:09:21→ m122e: 所以版上第14篇文 你到底看過了沒啦? 重點是 這種玩法 根本→ m122e: 是鑽漏洞 面額!=實質 你基本邏輯想一想 就知道 這樣玩是不噓 tenbear: 你就繼續取暖吧 頗呵其實想不到怎麼反駁也不用強迫自己回應啦，很丟人→ m122e: 對的 很重要 要說3次 不要只是沒嘗過當年錯誤的滋味※ 編輯: alan0947 (1.200.97.134), 04/30/2015 00:12:32→ goldduck: mtk gg競爭力高是因為進去的人 不是因為發股票我可以po個gg工作證給你，然後告訴你基層員工都在感嘆→ lovecutes: 檢討到分紅費用化 這篇就注定是廢文了 事情有分正確與→ lovecutes: 否→ m122e: 就在這邊發文取暖 想把大部分的勞工朋友 拉到與你同一戰線事實上勞工就是不管怎麼發，我拿多一點就願意拼一點→ lovecutes: 當初領股票退休的人拿的是市場狂熱的錢 不是公司產出的→ lovecutes: 真正價值 別把那些人捧得那麼高噓 oca: 呵 就真的廢文阿你投資的股票創高了嗎？還是破底了，願聞其祥※ 編輯: alan0947 (1.200.97.134), 04/30/2015 00:16:43→ goldduck: 而且現在進去也是因為賺的夠多能發 發紅利才留的住 不然→ goldduck: 就像htc→ oca: 誰不想跟上199x年那種領三五年就退休的 我也想阿→ oca: 生錯時代就要認命 不要一直抱著錯誤的東西說為什麼我沒份lol老話一句，勞工根本不管怎麼發，拿多就願意拼命，拿現金很好，公司窮，沒關係，讓我擁有股份，我為自己也一起幫公司奮鬥也很好→ goldduck: 賺的不夠多就發就是請股東買單推 newfolder: 這篇是不好聽的中肯話 別人噓我推推 ppoll2: 好文補推※ 編輯: alan0947 (1.200.97.134), 04/30/2015 00:18:42→ goldduck: 這年頭還是可以發股票啊 只是 股東不會買單噓 oca: 你講那麼多 那請問現在公司到底能不能發股票給員工？你還是沒懂，能發，但老闆不願拿現金發，今天我也不在意到底是現金還股票，一下複製貼上拿多就願意拼命，拿現金很好，公司窮，沒關係，讓我擁有股份，我為自己也一起幫公司奮鬥也很好→ loko: 公司過了高度成長期 進入高原期 就算繼續發股票也沒用的→ loko: 海水退了 誰沒穿褲子一目了然 有在投資還鬼扯 = =→ MrRedHair: 還不是物價房價不斷飆高 搞得人人悲憤→ m122e: 你有沒有搞懂阿 沒人說不能分股票阿 只是現在分股票 要用→ goldduck: 當然可以發 問題會損害到老闆的股票權益就不發了※ 編輯: alan0947 (1.200.97.134), 04/30/2015 00:23:23→ loko: 股票一直都可以發 用實際價值課稅認列費用這很正常→ m122e: 市值去扣盈餘阿 你到底在悲憤甚麼 = =? 現在就 不能像從前→ m122e: 那樣 鑽漏洞 公司自己印鈔票 別把討論的層次拉這麼低好嗎?是你自己一直誤以為討論的東西很高，就已經不限制於怎麼發公司要有競爭力員工就要拼，動力是薪水現金很好，公司現在慘，剛起步中沒錢，公司捨不得發現金給我股票也好，認列也跟我無關，我擁有公司一小部分就值得我去拼※ 編輯: alan0947 (1.200.97.134), 04/30/2015 00:28:21噓 tenbear: 有多少推補多少噓 幫你催取暖票  夠意思了吧層次更低，之後就不再回應了→ bear753951: 事實是台GG給的不輸外商，這才是人才不會跑的原因梁孟松跑了我隔壁team的經理帶人去中芯了老３３跟我說現在薪水比以前３１少※ 編輯: alan0947 (1.200.97.134), 04/30/2015 00:30:09推 bear753951: 若台GG給得跟台廠一樣，輪班星人早就跑光了→ bear753951: 良率肯定跟其他人一樣，然後再被三星等國際大廠吃掉※ 編輯: alan0947 (1.200.97.134), 04/30/2015 00:31:06→ m122e: 現在是公司給你的股票價值 = 現金分紅. 然後新創or體質不好→ m122e: 的公司 在現有規定之下 給不了那麼多. 請不要公司沒穿褲子→ m122e: 就來抱怨 新玩法對新一代工程師不公平 你就是衰在生錯時代→ m122e: 請加油 讓自己能力提高到 可以去一線外商 領年薪500萬 而不→ m122e: 是抱怨 為何三流公司 不印鈔票 讓你輕鬆年薪500萬 加油好嗎推 cphe: 樓上有矛盾喔~→ m122e: 請問矛盾在...?推 w60904max: 梁孟松是因為薪資低 跳的? 不是鬥輸?→ m122e: 而且梁孟松跑 也是因為沒選他接棒 不是因為薪水 搞清楚好嗎推 haworz: 當年發股票反而達成財富的重分配 不正義的制度造成正義的→ m122e: 梁不知道連拿了幾年O 薪水搞不好有新人公定價的1000倍→ haworz: 結果 說起來也很諷刺 炒房跟產業沒落大概也是那時開始的→ skizard: 分紅費用化還是你家張忠謀先喊的喔推 poiulkjh98: 請一起準備toefl gre往國外跑讓破島沉下去推 w60904max: 張忠謀就是那些少數知道他褲子穿很緊的人推 a1237759: +１，隔壁team的３２抱怨領的還比以前３１少，現在都九→ a1237759: 點半上班，四點健身房等下班…推 bear753951: 對，成為人才去外商，台商還是留給猴子吧→ a1237759: morris美歸當然用國外制度說話，而且當年台g也是發爽爽→ a1237759: 更諷刺的是morris從德儀回來，第一筆迅速累積的財富就是→ a1237759: 股票分紅推 catvsdog: 中肯推推 a1237759: 多養幾個我隔壁team那種拿少就亂搞，競爭力還真的不樂觀推 yannkea: 中肯!!推 w60904max: 灌水的薪資 就跟現在灌水的房價一樣推 kkithh: 樓主覺得如果不分紅費用化，群創友達面板可以幹掉三星→ kkithh: 力晶茂德現在是DRAM世界龍頭？→ MrRedHair: 不奢求幹掉三星 不要坑殺其他人就好→ kkithh: 威盛矽統強挑掉Intel了是嗎？在發不出現金的狀況下，讓員工變成股東，留人才力圖翻身要怎樣的天才，才會把這樣子的邏輯理解成稱霸全球呢？→ kkithh: 台灣電子業是歷經網路泡沫與金融海嘯→ poiulkjh98: 樓上邏輯錯誤，本文作者的精神在於發股票讓員工一起※ 編輯: alan0947 (1.200.97.134), 04/30/2015 01:05:52→ kkithh: 才會衰退成金天這個地步，跟什麼分紅費用化無關阿→ poiulkjh98: 努力，不要讓人才沙漠化，懂? 錯誤邏輯就不要回文丟臉→ kkithh: 就算今天還在發股票不用錢，大部份的公司也不行了推 REMEMBERYAU: 當初費用化就是拿到好處的中小企業賺大錢後，串聯政→ REMEMBERYAU: 府一起設下的局，避免其它正要成長的中小企業壯大與→ REMEMBERYAU: 他們競爭→ sasako: 早期沒大陸 韓國競爭 台灣科技業做什麼代工都賺→ kkithh: 就像Nokia跟微軟，潮流變了就是會衰退推 w60904max: 還在發股票讓員工成為一份子....是要跳針在這邊幾次→ sasako: 現在競爭者變多變強 毛利變低 就算回復制度 也回不去了推 kkithh: 你真以為台灣電子業以前的榮景是靠工程師拼出來的？不然靠掃地工？噓 dnac6h12o6: 可以用現金分紅拿來買股票成為"一起奮鬥"的股東啊欸，現金咧？※ 編輯: alan0947 (1.200.97.134), 04/30/2015 01:08:29→ sasako: 台灣科技業好的公司就是處於進入穩定成長階段 已經不會再→ sasako: 有大幅成長了推 kkithh: 租稅優惠與國際情勢的貢獻遠高過員工貢獻的好嗎→ kkithh: 只是個打工仔不要把自己看的太重阿噓 showyoulovex: 0分推 Adobola: 一家公司的成功跟員工無關，超強der邏輯推 WFC: 獨厚優勢產業立足在世界前端，本來就應該！難不成要等後面直→ WFC: 追超越嗎？ 這不僅是員工利益更是國家利多競爭的拉距優勢，從→ WFC: 隔壁幾個國家就很明顯，看看現在制度幹了什麼，鬥掉科技業吸→ WFC: 引能才的誘因...人才是公司體質健康度的抗氧化物，充斥外來競推 WFC: 爭自由基，競爭力在哪裡?推 kkithh: 喔，那請問一下，90年代DRAM大好，茂矽華邦大賺推 Iamjkc: 去不了啊  沒人要→ kkithh: 過了5年網路泡沫，茂矽甚至倒了→ kkithh: 理面的員工都沒變阿，才五年怎麼差這麼多→ kkithh: 金融海嘯前面板大好，奇美友達大賺推 Adobola: 裡面的員工都往gg去了→ Adobola: 不就去原文說的，小公司沒手段留人無法翻身嗎→ kkithh: 2009年後這兩家公司一家倒掉被併一家轉型不加班→ kkithh: 裡面員工也沒變阿，怎麼突然就從大賺變倒掉→ kkithh: 電子業員工為本那是金融海嘯前的事了推 Adobola: 都說gg一堆dram的人了，能走的早走了推 kkithh: 現在是除非你是豬屎屋核心RD,不然價值大貶了→ Adobola: 看到員工不是企業之本，大概還是別浪費時間來睡覺實在推 qoo31326: 推到爆，中肯→ kkithh: 其它剩一家gg可跳，有想過那天gg也不好了→ kkithh: 這些人可以跳到哪，人家為何要發免錢股票給你嗎→ kkithh: 言盡於此推 a1237759: 笑了推 a1237759: 不評論立論正不正確，是不是詭辨，但看到有反對的拿原→ a1237759: 文論點瘋狂打自己臉推 REMEMBERYAU: 成功需 天時 地利 人和，有人才不一定成功，但沒人才→ REMEMBERYAU: 鐵定GG推 momo336699: 就GG錢多啊不然往那跑...你論點超怪噓 Jeph:    你的假設優化了模型的想像  根據現實來說不值得參考推 iddete: 中肯~X的,做牛做馬~加班12點沒加班費,ooxx..推 beyonder: 推推 sqt: 好論點，讚! 有報酬($or股)才有憤鬥動力推 zxc1020305: 推，本來就是有回報的事情才會盡心盡力推 kingofage111: 推推 headiron: 推這篇推 Mograine: 一堆人連內文都不看就噓 水準之低推 berton1679: 鬼扯一堆..推 giantwinter: 哪有三方皆輸 老闆賺的跟鬼一樣噓 walter41: 給你價值多少的股票就課多少稅 公平正義的表現噓 walter41: 發了股票難道就不會跳了？下一間開高價一樣會跑！到時再→ walter41: 扯股票發太少？推 kikicoco168: 就是因為這樣一些知名公司，現在下班時間都提早了→ kikicoco168: 其實沒有以前所認為的，那麼的操噓 poiu1234: 現在依舊可以發阿 屁話一堆推 kikicoco168: 工程師們又不是傻子，薪水都打對折了→ kikicoco168: 回家陪老婆小孩，還比較值得推 bloody089: 中肯推…噓 bmthu: 講的合理. 但是可以分股票的公司已經不小了.推 dudulun: 淚推……就是為了五斗米啊！→ frank11118: 好多奴工好好笑  被壓低薪水還努力幫資方辯解→ WenliYang: 妖魔鬼怪資方橫行的鬼島 唉.....→ darthv: 嫌金蛋不夠,殺了金雞推 p23j8a4b9z: 很北七 公務員沒砍一些退休金 科技宅還不說話→ p23j8a4b9z: 砍了自己的錢 還大聲叫好 哪來夠蠢的奴隸啊→ p23j8a4b9z: 醫生還知道要說廢掉健保 健保真的爛嗎→ p23j8a4b9z: 健保對我們小民算是一個不錯的制度 啊醫生知道權益受→ p23j8a4b9z: 損 大聲說要砍掉 科技宅男砍自己福利大聲叫好 學習了→ p23j8a4b9z: 難怪鬼島薪資永遠起不來推 p23j8a4b9z: 跟9.2有什麼差 幫國民黨護航 結果自己領22k推 w60904max: 灌水假財報 拿去跟健保比? 真是好險你有保健保推 zzz499: 中肯文推 alturiak:推 handsomepig: 推推 suPerFlyK: 中肯推~ 大家都薪水高不好嗎? 管他跳不跳槽 頗呵~~~~推 loseptt: 工程師哪來60萬 起碼都100萬好不好  發哥隨店都三百→ loseptt: HTC普遍兩百五起跳 作十年都退休去推 plokm0987: 一堆還在公平正義  不知道一堆國家在印鈔票嗎...推 qbcat: 中肯啊 沒有給員工正常的回報 誰要跟你拼到天昏地暗推 jammy50605: 推噓 javatea: "讓員工也成為股東" 笑死我 大公司勒? 500元當10元課稅推 nonedude: 這篇到底是好多慣老闆.. 還是一堆奴工幫主子講話?推 befriend: 你看不出來是老共的陰謀嗎？不費用化他怎麼挖走你→ javatea: 別說什麼慣老闆啦 大家不爽 別加班啊 出來罷工啊→ befriend: 看看雙貓麵板業就知道了→ javatea: 還是在板上鍵盤一下 回去又繼續當奴隸 這樣?→ w60904max: 累了只能說理組最好也學點會計推 kj66: 太中肯了推 tsairay: 中肯推 QQ5566: 奇怪 中肯文還有些怪推文  不可思議噓 xmann: 智障文還有人支持，果然鬼島噓 oca: 台灣電子業大賺(或說全民大賺)的時代已經過去了 拜託醒醒吧噓 fewen: 再大聲點，看你都哭了推 jicngsk: 奴才命就是奴才命打都打不醒推 amethystboy: 不管啦 錢多事少離家近就對了 不要前爭議啦→ skyleo: 這篇真是奴才最佳典範,罵了半天還是不敢罷工→ skyleo: 國外不爽就罷工,台灣奴工只會罵政府所以慣老闆有恃無恐噓 tchen4: 到現在還是看不清楚事實推 a1237759: 鬼島是這種一面倒的文還有腦__噓造成的吧推 loloman: 這文章我不想打因為不想面對住在高塔的紅色酸民→ loloman: 太中肯會傷害到某些人脆弱的感情，你就少說一點吧!推 ChampionYe: 費用化是必要的，但你說的發股票給員工讓大家有共乘一→ ChampionYe: 艘船的感覺也是對的，這兩者並不矛盾。推 ChampionYe: 沒有費用化等於是欺騙投資者，投資被稀釋帳面上卻看→ ChampionYe: 不到。推 starahsu:推 QQKING: 大立光創新高推 handsomepig: 怎麼會有說員工不重要的人在啊 他們真的是工程師嗎→ handsomepig:  還是反串的慣老闆推 asio123: 中肯~怎一堆資方打手阿~這喜歡當奴隸喔XDD推 luyahuang: 費用化 發股票 不衝突+1推 cuteshaun: 太中肯了，不推不行，所謂的公平正義只是讓電子業沒競→ cuteshaun: 爭力而已。推 jelowu: 中肯~~這才是現實!!推 conan0914: 國外也是有分股票壓，簽約就有股票的噓 guest0079: 講得好像沒競爭力的公司靠免費的股票吸引人才就飛天了推 wwwsky: 大立光創新高  員工薪水並沒有等比例增加  可悲推 kevinss: 台肯推推 derick02: 推推 monmon6: 好DER  我四大碩士  明年畢業 直接出國找工作推 monmon6: 可是我看上面開獎  好像都不錯啊推 easybaby: 海公公 狐狸康 也有配股票啊 薪水和競爭力有比較高?推 ebeta: 制度完全錯誤一堆還在大推！現在園區很多都朝向公務員化噓 takesitall: 這種廢文跟廢邏輯也能推爆  根本無言...→ takesitall: 第一是老闆不敢發 導致人才外流公司沒競爭力→ takesitall: 第二是現在代工的大餅被瓜分  當然沒以前好賺→ takesitall: 一堆人在那邊無腦推不知道推什麼 現在就算分紅費用化→ takesitall: 廢除了你覺得就會加薪？別笑死人了推 unwoman: 中肯推 winway1: 中肯...給推推 letmesee3085: 反正版上還有一堆奴等著操呢，版主不必太過認真噓 sean12345678: 真的, 超多奴等著操呢. 又開不了公司, 又不敢離職.推 needcare: 中肯文章推 small91051: 之前在戀人每次值班都8到12還真的給60而已 爛死了噓 destroyfire: 現在的問題是老闆不願意發股票讓員工當股東好嗎？推 administer: s你在大聲甚麼啦! 能轉八卦嗎推 myhole: 頭腦清楚朝聖推。一堆蝦仁繼續蝦，當糾察隊不會拿比較多→ myhole: 奇怪了...我看到某人的廢邏輯更好笑... 文章是在鬥分紅???→ myhole: 代工大餅被瓜分，抱歉是員工的問題囉？！笑死推 leavefly: 寫這麼好應該要投稿的推 mamamier: 推  然後我哭了→ liscu: 怎覺得這像忠信體 ?   y推 solomon71115: 中肯推~短視近利的決策者太多了推 girlvivi25: 老闆應該都來看這篇推 DoD2: 11推文自動更新已關閉