台積技術人員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jiajing0801 (J.Ling)看板Tech_Job標題台積技術人員時間Fri Apr 24 15:02:35 2015請問有人在4月中旬前去面試台積電技術員的嗎？有人有收到通知上班了嗎？我14號去的還沒通知，還需要再等下去嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.219.171.190※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429858957.A.E7A.html推 Kenta3: 謝謝簡訊一則推 gameboy0618: 下次再努力推 passionf: 我3/20面試的，到現在也沒通知，嗚推 ben54302: 你有進去參觀無塵室嗎？推 ben54302: 我是4/17去南科面試，有進無塵室，結束說要等2-3禮拜。→ jiajing0801: 有進去參觀無塵室，當天也有二次面試推 ben54302: 你也是考南科的嗎？推 ben54302: 我姊姊台積電的，他同事說等了ㄧ個月左右才收到通知，→ ben54302: 所以我還在繼續等XD→ jiajing0801: 我是竹科的→ shyily: 曾經三月面試，十一月才打給我錄取推 ben54302: 看你要不要等看看了，有進無塵錄取率會比較高，我第一→ ben54302: 次面試沒過（沒進無塵），兩個禮拜收到感謝函簡訊。→ oscarEX: 4/28在南市政府有徵才活動，詳估狗"台積電 4/28"推 Narcissuss: 可以內推嗎推 ben54302: 如果有朋友在台積電的話，建議直接請朋友丟履歷，台南→ ben54302: 市府的去也是叫你考試填履歷，會不會叫你去台積面試要→ ben54302: 看hr，不是去市府考就ㄧ定叫你去面試，被通知到廠面試也→ ben54302: 要重考試。→ purplehumor: 不好意思...請問可以幫忙內推嗎?(南科技術員) 謝謝推 ben54302: 如果是叫認識的人幫忙投履歷也不能算是內推吧XD推 jaywantw: 誰可以讓我進入台積的正式員工 我給半年薪水→ may43: J大也太誇張...推 highman: 很多政府辦 都寫單子做資料證明他們有做事推 smacute: 3/6去面試也完全沒通知，上星期打去問，小姐表示，我等→ smacute: 的不算久...但ㄧ定會通知，請耐心等待...：(推 ben54302: S大是南科的嗎？推 smacute: 我是去南科六廠面試14廠技術員噢推 ben54302: 我3/2號有去面試一次，只到一面，約兩個禮拜收到感謝函→ ben54302: 。推 ben54302: 我今天收到錄取通知了推文自動更新已關閉