[心得] 糟糕的面試經驗…… - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者herolendlice (啵啵)看板Tech_Job標題[心得] 糟糕的面試經驗……時間Tue Mar  8 21:54:17 2016各位晚安～小弟今天到了桃園某家運動用品的製造商面試。結果"成就"本人有史以來最差的面試經驗，我的首po就獻給這家公司～小弟工作約快10年，大部分的工作內容與性質，都為光電產業偏化學之類的工作。剛剛從一家手機面板在年前被迫畢業，領了一筆還可以撐幾個月的資遣費，就打算休息一陣子，等到年後才開始找工作。會休息那麼久，是因為思考&尋找哪種類型的工作，且家中有些變故，讓我對高工時&輪班的工作感到厭倦。故才會找上正文裡的這家公司。以上都是鋪陳，正文開始了！！這家是我在104上投遞的履歷，工作的內容為產品研發、良率改善等等…看起來正常不過了，且是八個小時。一切都符合我自己的需求，而且離目前住處不遠(本人住在桃園)。到了面試地點，換了證件。真的就和一般公司差不多吧，嗯……、空了點、燈光暗點、擺設色系奇怪了點……人資非常親切(因為我事後折返公司，拿忘掉的東西，還是從樓上幫我拿出來)，填寫了一般的人事資料表，大概花了20分左右。人資看完我的履歷，就問了是否有領失業補助，我據實告知之後，且問了些問題，就告知是否有趕時間，主管需要忙個半個鐘頭左右，便請我到旁邊的會議室稍後。想不到真的是惡夢的開始……等待了半個小時……主管進來之後，便開始對我的履歷有興趣的地方提問，類似前幾家公司工作內容&離職原因之類的。突然話鋒一轉：面試主管："你從資遣之後找工作找到現在嗎？"我：是到最近才開始找，因為之前工作都是無縫接軌，所以想要休息一下。"面試主管："我都工作了20年了！，也沒在嫌累。""而且你有在領失業補助吧，那是救助失業的人，不是給你拿來玩的。""你知道那些錢都是哪來的?是從企業&XX(因為他在碎嘴，我也沒聽清楚)來的”"我們公司對於領失業補助的面試者，一概不錄用！"我："那我可以離開了嗎?"便抄起手刀，飛奔離開這家公司……今日的感想就是：真的什麼怪人都有啊……當作遇到神經病吧，不要跟神經病計較……謝謝觀看這落落長的抱怨文……-----Sent from JPTT on my Samsung SM-N910U.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.241.176.214※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457445260.A.083.html→ egaryer: 沒被砍過的慣主管 沒差啦 輪到他就知道了推 sonjacamby: 應該問他，那你找我來幹嘛？推 vchenkoshe: 休息不找工作卻又去領失業補助.....→ vchenkoshe: 他的重點是你濫用失業補助卻又沒有真的在找工作吧推 Dannyx: 關他屁事 我合法領他要怎樣推 kkmoon5566: 所以空窗期沒太長的話,不要申請失業補助,會被貼標籤@@→ ji3tlsp4: 我覺得有資遣費錢夠，就不用去領補助吧…心態有問題...→ ji3tlsp4: 主管可能試試看你怎回答這問題!你卻...........推 antiasus: 那是你的權益,要這麼解讀為個人自由.推 chochoorz: 合法領失業補助，有啥好該的，不高興你也可以領啊推 vchenkoshe: 合法領不會怎樣阿,但主管就是不認同這種行為阿推 qoo60606: 就價值觀阿 我覺得不妥 你說合法就這樣吧推 monocero: 蛤為何不能領，失業補助不是保險的一環嗎?!不是有繳保險推 keigos: 有些主管是習慣罵人 看你反應推 vchenkoshe: 被保險人同時具備下列條件，得請領失業給付：→ vchenkoshe: 3. 具有工作能力及繼續工作意願。→ monocero: 費嗎?!保險費好像也是公司員工各負擔部分吧?!太久沒回顧→ monocero: 可能記錯→ vchenkoshe: 至於怎麼解讀就隨便了,反正就是價值觀不合而已→ monocero: 原PO這篇不是在找工作?! 還是從找工作開始才能申請領XD→ vchenkoshe: 都拿到手了,不是討論能不能,而是應不應該推 hsnumax: 有繳勞保為什麼不能領...又不是故意要被→ hsnumax: 資遣的，這心態哪裡不好了？→ vchenkoshe: 而這個應不應該則是價值觀不合的地方→ vchenkoshe: 有繳保險為什麼不能領~幾個月之後我不是出車禍了嗎?→ vchenkoshe: 同樣道理,繳了不是一定可以領的,要乎合條件,只是→ hsnumax: 而且思考想找什麼類型的工作，不也是「找→ hsnumax: 工作」的一環嗎？又不是領錢到處玩→ vchenkoshe: "繼續工作意願"很難舉證而已→ vchenkoshe: 所以一定可以領,但問題是應不應該領→ monocero: 有時候覺得這價值觀真是去檢視別人的風氣→ monocero: 單親/社區和睦/別人的家庭結構等等，不勝枚舉推 vchenkoshe: 而且進去工作後,廠商給的利益你會不會要(合法的)推 hsnumax: 其實就算提早就業，失業補助半年還沒領的→ hsnumax: 錢也可以領到一半→ vchenkoshe: 價值觀才是公司請人的最大標準阿→ acgotaku: 小公司嗎 小公司直接嗆他了呀推 chuegou: 廠商給的合法利益？你是說業務請喝咖啡嗎？推 llzzyy01: 我記得領失業補助  一個月必須面試個一、二家吧推 creaton: 是富聖嗎→ vchenkoshe: 可是原PO沒有跟面試主管說在思考人生阿,只說了在休息→ kinoko: 看了推文真覺得世界上什麼人都有  大開眼界→ ji3tlsp4: 個人覺得他是想看你反應和怎回答而已啦…重點不在領補助→ ji3tlsp4: ，價值觀不同!有些人就覺得有手有腳，有工作能力為何要→ ji3tlsp4: 去領補助?好像被汙辱!有些人覺得我依法可以領補助幹麻→ ji3tlsp4: 跟錢過不去?→ hsnumax: 要評論別人「心態」如何，是有跟對方夠熟→ hsnumax: 夠瞭解嗎？從文章看起來，面試主管到是不→ hsnumax: 少以偏概全的刻板印象推 monocero: 嗯好像有些相關規定要查，例如要被職業介紹所媒介等等推 llzzyy01: 這種主管就是有病 你在他底下工作也會很累→ vchenkoshe: 廠商給的合法利益可多了...特別是"情報交換"上的利益推 hune: 祝這種人中年失業 到時候就換他領失業補助金→ vchenkoshe: J大說的對阿,就是認為了金錢>原則阿→ monocero: 情報交換 << 是怕交換損害公司利益吧推 hsnumax: 領失業補助可以被推成金錢>原則，你要不→ hsnumax: 要再多想三秒→ vchenkoshe: 在公司裡金錢>原則,就怕會為了錢出賣公司推 llzzyy01: 照某樓這樣說 健保是幫忙窮人的 所以看病用健保→ llzzyy01: 也是 貪小便宜→ vchenkoshe: 正常主管如果有考慮到這點,都不會聘用原PO的→ monocero: 我在猜覺得領失業補助不好，大概是怕跟公司要權利吧→ vchenkoshe: 問題是還沒有病就用健保阿,保了好幾個月後才說今天生→ llzzyy01: 對啊 你今天要補助 哪天我欠薪你是不是會來要薪水→ hsnumax: mono的意思是不夠奴嗎 XD （誤）→ vchenkoshe: 病了,為什麼之前不能用健保??推 Fukker: 哪家爛主管 公佈一下→ monocero: 原PO領失業補助是錢 > 原則，那責任制也是自己工作自己→ vchenkoshe: 這是原則問題阿,不是奴不奴的問題→ monocero: 做的原則嗎?! 我是真的很不懂這想法啦推 fhjqwefs: 真不敢相信這是有十年工作經驗的過來人講的理由= =推 cityhunter04: 怪了，被資遣為什麼不能領啊？而且你怎麼知道我沒→ cityhunter04: 有去找工作??→ vchenkoshe: 你沒這個需要,卻去申請補助,這是價值觀的問題→ hsnumax: 對於聊沒兩句就存在成見的主管，塊陶也沒→ hsnumax: 錯啊→ vchenkoshe: 原PO自己跟面試主管說在休息+領補助阿  怪我囉?→ fhjqwefs: 這種回答只顯示出你有多消極~不會回答說一直努力在投推 willie0171: 我的話有資遣也會去領輔助啊，也繳納稅收是自己權益，→ llzzyy01: 原PO領的補助也是 他納稅的錢 對被裁員的過渡期支柱→ willie0171: 沒道理不去申請，是有些人太奴了嗎？而且申請那個當→ willie0171: 很簡單喔！聽領過的也很麻煩，又要寫表格，又要謀合→ willie0171: 拿A面試證明。當沒工作的人很愛領喔...→ vchenkoshe: 失業補助本來就是給一時間無法找到工作的人用推 kerorofrog: 問題是領不領失業補助干主管屁事 這種事跟問人家是否→ vchenkoshe: 而不是給你在家休息爽領補助的→ kerorofrog: 單身一樣 是面試禁忌 只是台灣主管嘛 不意外→ vchenkoshe: 所以請領的必要條件才會有"繼續工作意願"→ vchenkoshe: 當然這個很難舉證你沒有就是了→ fhjqwefs: 但是礙於努力不夠至今尚未有好的結果嗎？兩種態度給人→ llzzyy01: 說爽領的 是有領過喔?  領那個是要固定去面試→ fhjqwefs: 感覺差多少.....面試官不踢你踢誰~只是他絲毫不留情面→ vchenkoshe: 被資遺+有在找工作=>請領很合理推 QQ5566: 我他媽犯賤喔?還主管看被面試者的反應?我一定回罵看他反應→ vchenkoshe: 被資遺+沒在找工作=>請領不合理→ monocero: 我也記得請領是要有被媒介與面試，好像也有人分享過媒介→ vchenkoshe: 重點是他自己說"在家休息"+"有領補助"→ fhjqwefs: 去罵啊....反正倒楣的是面試當事人又不是我XD 哈→ monocero: 的工作落差太大→ vchenkoshe: 不要只單獨看有沒有領補助好嗎推 hidog: 這是權益阿= =" 國外也有人領失業補助期間創業推 hsnumax: 其實請領的過程中就要投履歷了，看你怎麼→ hsnumax: 定義「找工作」啦→ vchenkoshe: http://www.bli.gov.tw/sub.aspx?a=mZEd99ad1Uw%3d→ hidog: 誰規定領失業補助就一定要找工作的 這不是找人的重點→ vchenkoshe: 自己看第三點啦→ monocero: 問題是上頭有說領補助是要固定面試 << 這樣還要被V大說→ hsnumax: 剛剛也說了，提早就業也可以領一半，老實→ hsnumax: 說跟平常工作繳的勞保比起來沒差多少→ monocero: 沒原則～原PO怎麼回答面試又是另外一回事了吧→ monocero: 向公立就業服務機構辦理求職登記，14日內仍無法推介就業→ monocero: 或安排職業訓練。→ vchenkoshe: 正確來說:我是指面試主管聽到這樣是沒原則的人的回答→ herolendlice: 別吵架啦，我沒提的原因是因為是弟弟因為高工時的工→ vchenkoshe: 因為按照M大的說法,應該有去面試才會補助吧?→ herolendlice: 作，且感冒誘發心臟病走了。當時我是鼓勵他年輕人拼→ herolendlice: 也一拼。結果到現在我還是很自責…… 對於去年底一→ herolendlice: 直都有投遞履歷，也有去面試。→ ji3tlsp4: 我回的太認真了!公司規定5點下班!事情沒做完，主管不同→ ji3tlsp4: 意你走!你最好跟他說規定就是5點下班!我可以走了嗎？→ ji3tlsp4:   什麼場合做什麼事 說什麼話!面試的時候講這種話，你→ ji3tlsp4: 看誰敢錄取你!→ hsnumax: 要凹說法喔，主管也回說「有領失業補助」→ hsnumax: =「不錄取」啊，你又知道現場到底講過了→ hsnumax: 什麼推 vchenkoshe: 拍謝啦原PO,這樣的話單純只是誤會而已→ vchenkoshe: 有些事很難說出口沒錯,但你不說別人不會知道就產生誤→ vchenkoshe: 會了→ herolendlice: 真的沒關係，只是自己這關過不去，當然最近面試到下推 DaHahn: 住海邊喔推 hsnumax: 原po可以往好處想，總比錄取報到了才知道→ hsnumax: 跟主管不合好推 monocero: 原PO節哀，同推H大→ monocero: 適時的休息也很重要推 dinotea: 就主管根據你的回答來 推敲你的個人態度 認知不同而已→ dinotea: 對於領失業補助的一概不錄用 那叫你來面試...是...XD推 iamdead5566: 有人嫌錢太少？沒這個需要？推 keith3a3a: 復X嗎？不是耶。→ Zenta: 價值觀+1..就像有些面試者逃避兵役講的好像很正常一樣..→ Zenta: 但我覺得這個主管不需要說這麼明..反而沒禮貌又傷害公司..推 Ahfon: 就跟主管不合啊過去了別想太多噓 winohya: 紅明顯，我也有被資遣領失業補助的時候，不過我只領一個→ winohya: 月，因為覺得錢太少才24000外，它有規定要有面試2或3家→ winohya: 不錄用記錄，而我面試第一家就錄取，所以就沒辦法領了→ herolendlice: 也謝謝大家的分析&安慰，因為要把還沒好的傷翻給陌→ herolendlice: 生人看真的有點困難，且沒工作的時間我還是會抽空回→ herolendlice: 家裡幫忙(家中有生意)，所以造成安排面試的時間很少→ herolendlice: ，且是自己放心不下爸媽，畢竟家裡少了一個人。最近→ herolendlice: 已經努力安排面試，到下禮拜都有，還不至於沒人要！推 asamiakio: 明明主管就是犯了就業歧視，版上還要對求職者曉以大義→ asamiakio: ？我不懂這個思維。推 catvsdog: 本來就可以領阿 這主管有啥毛病 哪家地雷公司?推 musicscoop: 法律規定為何不領？資遣費在多也應該申請！推 auroraxxx: 原來領失業補助在家休息是問題，那共體時艱跟無薪假會→ auroraxxx: 得獎也不意外※ 編輯: herolendlice (123.241.176.214), 03/08/2016 23:21:18推 kissu5566: 慣老闆推 finalix: 啥鬼邏輯如果全台老闆都這樣領失業補助的不叫要餓死了推 flyingdancer: 還好阿  立馬看清你跟這主管不對盤  離開剛好而已推 valjoux: 主管是不是以前待過時間軸？噓 final01: 領很好啊～主管不爽應該可以吧??推 mathrew: 為何不能領?  那叫一堆不要領18%啊推 dollshin2: 推文超奴  台灣偉哉→ DrTech: 不需要人才的地方，當然不看技術，看奴性。推 f124: 失業補助都是勞工的錢 跟企業有個屁關聯阿推 Ten9: 應不應該? 哈哈哈哈哈哈推 ForgerEames: 我在猜覺得領失業補助不好，大概是怕跟公司要權利吧→ ForgerEames:  +1  那公司不去也罷。推 tyleratc: 達鴻?不是，別猜公司了 ！想知道可以私下問我！推 HBK: 推文有夠奴的 空窗沒太長就別領是什麼邏輯※ 編輯: herolendlice (123.241.176.214), 03/08/2016 23:57:14→ JRD: 這種公司應該可以檢舉他吧 讓勞工局關心一下他 雖然沒啥用→ JRD: 不過公司高層應該會關心一下他 並且留個紀錄推 disyou: 主管的主觀意識很大,非常糟糕而且白痴。推 pttuser: 推文一堆奴隸，原PO別理那些人，有繳勞保的話本來就有資→ pttuser: 格領→ keyboard22k: 價值觀問題，我從學生時代就看不起某些假清寒家庭的→ keyboard22k: 有錢同學，還有濫用助學貸款的，雖然都合法…推 fuyumiqqq: 病主管就不要哪天被資遣要求別人推 funfun00: 有些人不只奴，連保險概念都沒有，勞保是保險阿推 hsnumax: 假清寒 跟 被資遣領失業補助 好像差很多推 fudgetw: 其實你就據實回答弟弟的事，你的工作資歷→ fudgetw: 應該是強手的那種所以主管會覺得你在騙補目前為止都是隱瞞不說的，不為什麼，是過不了自己這關，我有獨立開發案子的經驗，也有生產帶線主管的底子，這快十年的經驗，好不好也不是我說了算。只是不太想讓陌生人，知道自己太多事吧…→ fudgetw: 助推 benjo: 之前被資遣我是也沒去領啦..因為公司也給蠻多的 這邊我覺得→ benjo: 就價值觀問題而已..是說我覺得原PO倒也不用看得太重就是了→ shaoweei: 失業補助根本不高...而且那是原PO自己的勞工保險..→ shaoweei: 一堆人不知道在想啥，不領如果景氣大壞一時找不到工作呢→ shaoweei: 最多半年而已，生病乾脆都自費好了，反正負擔得起嘛→ shaoweei: 保險竟然跟學貸和一些對弱勢的救濟混為一談 我的天...※ 編輯: herolendlice (123.241.176.214), 03/09/2016 00:30:38推 fcz973: 領補助前提是有在找工作，雖然就服站的媒合根本是屁→ ADR: 瞬間認清主管 沒甚麼不好呀噓 MOLICE113: 稍微扮個很臉就露餡推 wholewing: 面試的時候就不給好果子吃了，等進去難道會好好對待員→ wholewing: 工嗎XDDDDDDDDDDDDD推 chinfu1222: ㄏㄜㄌ→ ashyang: 工作資歷跟面試應答是2回事,我就被工作10幾年的面過結果→ ashyang: 他比我緊張不知道在講什麼更不知道該問我什麼,只叫我自我→ ashyang: 介紹推 DowntoC: 都有繳勞保沒工作就領了, 一堆人心態真怪→ ashyang: 但是被資遣,失業了,為什麼領失業補助要被白眼?資格符合當→ ashyang: 然可以領啊…什麼測試面試者反應,原則,金錢的都不是啦,有→ ashyang: 些主管沒什麼腦的自以為是,就不爽原po不用做事爽爽領補助推 Argos: 就當做走在路上被一條狗咬了一下 真倒楣推 spw166: 爛主管不去也罷→ zaq1qwer: 唉…所以台灣勞方薪資永遠這麼低...勞方要團結啊！推 slee7678: 看到很多人的推文簡直就是有夠奴，台灣還想改革就業環→ slee7678: 境勒！光被扯後腿就不用玩了推 yukiyeh: 無聊!這種人就是沒中年失業過，自己合法的勞保權益為什麼→ yukiyeh: 不能領？看到推文說“不該領”覺得很奴，明明就是依法有→ yukiyeh: 據保障的權利。這樣觀念的主管也不會善待底下員工的。推 yukiyeh: 勞保就是保險，就像生病住院就要請領一樣推 asdfghjklasd: 那是付了勞保的補助,跟你公司什麼事推 zane21: 合法領的補助，有什麼問題嗎？推 xholoom: 很多都說沒經驗 還叫人來面試 不意外→ xholoom: 反正別人時間就不是時間推 mlda888: 鳥公司不去也罷推 ohlong: 不能領那國民年金繳個屁 他遲早也都會領推 s9209122222: 看到了很多真·鬼島人的留言快嚇死了推 tdkblur: 關他啥事啊 依法保障勞工權益又不是偷拐搶騙違法取得的→ tdkblur: 再者也是自己勞保投保應得的 自以為資方在嘴什麼啊 輪到→ tdkblur: 他就知道且完全不值得同情了 再說有沒有領補助為何需要寫→ tdkblur: 在履歷 侵犯隱私嗎推 s9209122222: 反正照某些人的說法就是態度不對(不夠奴)，要奴一點推 mikebbb: 鳥公司  神經病主管  別理他推 giayaib: 繳勞保就是這時後要用到的推 milanookimo: 好多慣老闆奴工留言，領個錢靠妖一對..難怪台灣被叫→ milanookimo: 鬼島..推 balius: 奴就算了還邏輯倒錯...真的是科技業從業人員嗎？→ balius: 而且被迫畢業就是失業啊，有這種腦子的主管沒跟他其實算是→ balius: 好事一樁，有些時候跟錯主管可能跟進錯公司入錯行一樣慘..噓 johnny9144: 誰知道你會不會也合法的坑公司啊推 kevin963: 某些推文真是奴性堅強 一輩子當奴才吧XDD推 getbacker: 前前一份工作是公司倒掉，兩個禮拜後找到工作就直接說→ getbacker: 因為要領失業補助所以要失業滿一個月才能領補助沒辦法→ getbacker: 馬上上班，還是一樣錄取啊！合法權益為何不領?噓 fcz973: BTW失業給付是依就業保險法(保費由雇主全額負擔)不是勞保推 aiggkimd: 我覺得這是這主管的問題耶，我以前也領過，面試時也沒主→ aiggkimd: 管在意這問題過→ aiggkimd: 而且能領為啥不領,這是應有的權益不是?→ faniour: 能領為什麼不領→ bryan648: 這個人有病吧......推 s2262: 認真回一下~一般"正常人"主管都會覺得用一個領失業補助的人→ s2262: 滿丟臉的,不信...你繼續這樣面試下去,大概就會知道我說啥.推 tw689: 樓上明明就不正常→ tw689: 公司有問題被砍領失業補助有啥 如果是個人有問題被砍哪還有→ tw689: 話說推 s2262: 你小學生嗎,先去查查怎樣可以領失業補助再來討論吧~推 tw689: 放大絕嘍XDD→ tw689: 先定義一般正常人主管啊 看看這一篇的討論 難道你要說現實→ tw689: 的風向已經變了嗎？推 tdkblur: 會覺得領補助丟臉的 基本上就是還沒化臻到有錢人的心態→ tdkblur: 所以才會拿些不必要的事情當作自卑的理由 去看看有錢人領→ tdkblur: 補助有沒有在跟你手軟的 整天看書要學有錢人想法 實際點推 s2262: 整天轉一堆科技業新聞,連基本怎麼領失業補助流程都不知道..推 yainman: 小弟剛剛看一下 要領有四個條件 除了第一個外其他都很正→ yainman: 常 第一個條件是:非自願離職  請問S大指的是這個條件會→ yainman: 讓主管覺得不OK而不敢錄用嗎? 如果是的話那也只能摸摸鼻→ yainman: 子自認倒楣  很多情況非自願離職都可以把你搞到自願推 tw689: 你如何推論我不知道？腦補推 tw689: 也是啦 你的第一句就腦補正常人主管了 之後腦補別人不知道→ tw689: 也正常推 iamshiao: 手刀跑掉蠻有畫面的推 letts: 鬼主管推 JRD: 你再繼續面試下去 會發現有人在唬爛 根本自以為是 我也領過→ JRD: 失業補助 沒領過的少在那腦補推 codehard: 那是失業保險 不是福利 有繳保費的 每個月的從薪水扣推 SCLEE5566: 合法領補助救對惹，不需要理會某些人der言論。推 amozartea: 失業補助的錢是勞工自己繳的就業保險來的→ amozartea: 跟企業有什麼關系阿→ amozartea: 喔我錯了  市投保單位負擔推 poiu1234: 遇到神經病噓 Nickxx: 過太爽的主管推 Ekmund: 我不覺得主管有怎樣→ Ekmund: 你合法又怎樣？任何面試不都看兩點 技術和人格→ xshane831: 用這種貶低他人的方式想試探面試者的話 我想跟著這主管→ Ekmund: 他在第二點上跟你想法有歧意請你走人 你說他態度不好是真→ Ekmund:  但不能說沒道理→ Ekmund: 不然面試幹嘛？筆試考考不就好了→ xshane831: 做事沒有什麼好未來 除非你喜歡這種style那另當別論啦推 vi000246: 我遇過脫產脫光光領低收入戶補助的→ antimen: 哪家？對法律不滿請他找立委推 sprite5566: 看推文就知道奴隸很好找→ ji3tlsp4: 真的阿......那面試幹麻?考試過了就好了阿!主管換你當，→ ji3tlsp4: 每天幾百封履歷，你怎選人?只是那主管切入的點不好，但→ ji3tlsp4: 事實真的就是看看你怎回應而已!當學歷 技術 經歷都ok的→ ji3tlsp4: 時候，就是看你這人正不正常而已!跟領不領補助真的沒什→ ji3tlsp4: 麼關聯~ 一直扯什麼鬼島?奴思想...?推 pippyman: 是你可以領的錢不領，這邏輯很怪推 lapis1999: 這公司有病，應該快倒了推 bluewindwmg: 看推文就知道台灣有多少奴工推 balius: 另外基於上次時間軸的案例，建議樓主公佈該公司名稱，讓大→ balius: 家知道這間公司不雇用有請領過失業給付的勞工，以免浪費時不是不想公佈，當時也沒想到要錄音，也沒第三方的證據可以證明他說過這些話，也不像時間軸的有line對話可以佐證，真的就只能當一個聊天的話題聊過就算了。也看到很多不同思維的意見，謝謝大家。→ balius: 間前去面試還要被羞辱。噓 funnyguy: 整個推文串一直有奴性很重的人※ 編輯: herolendlice (123.241.176.214), 03/09/2016 13:44:25推 balius: 瞭解，同為被迫畢業經驗者也先祝樓主找到好的新東家。→ zhanren: 動不動就愛扯奴性重的人比較無聊推 allen79119: 這個人有事嗎推 justinian555: 會說扯奴性的通常都很奴推 icelaw: 勞保是保險 失業就可以出險 天經地義→ icelaw: 有繳保費一年以上就有資格領→ icelaw: 失業後 錢要怎麼用 生活要怎麼過關你們正義魔人屁事！推 icelaw: 怎麼會有人自以為有資格去評論別人的生活方式勒！ 你正義→ icelaw: 魔人嗎 別笑死人了！推 icelaw: 那些週休七日 月領七萬的 軍公教退休貴族還不是爽爽領！→ icelaw:  看你們勞工為這點錢就開吵 一定覺得好好笑 噗XD推 lingz1024: 我被資遣依法領失業補助跟人格有什麼關係→ lingz1024: 一堆人在資方立場講話真的好笑 我失業休息依法領錢推 giantwinter: XD→ FESTUM: 領不領補助關他屁事 那錢也最好是企業的錢推 lucky945: 中國有這麼一群人，本身生活在社會的底層，自身權利每→ lucky945: 天都在受到侵害，卻具有統治階層的意識，在動物界要找→ lucky945: 到這麼弱智的生物幾乎不可能推 ghost008: 你繳了十幾年的稅 才能領幾個月 基本上也賠好嗎→ ghost008: 你要是有房貸壓力 這筆錢不無小補 怎麼說不領就不領→ shaoweei: 這些人應該車禍都不出險，避免造成保費調漲，反正修得起推 Isaac202: 依法領補助錯了嗎～推 bluewindwmg: 一堆奴工，難怪台灣老闆都嘴巴說要產業外移，結果都→ bluewindwmg: 捨不得台灣的奴工們推 yenyen0403: 你覺得主管有病 他覺得你有病 不用吵了啦 找下一份吧→ yenyen0403: 這麼玻璃心?推 readonly: 恭喜你，這種公司進去了倒是麻煩推 pengpluto: 被資遣領個失業補助也可以罵,這年頭的人是怎麼了....→ pengpluto: 失業補助來自稅收,工作時繳的稅有少過嗎?推 remix7: 真的有病→ jason138: 超有事...推 cser945: 錢比較實在→ cser945: 還有這明明就主管問題 誰願意去面試給主→ cser945: 管洗臉推 Treant: 看到某些推文是大開眼界阿  原po被裁又有去面試→ Treant: 這樣領失業補助也不行 ?推 mardaban1: 推 老闆推 peter68: 有好好的工作誰願意領阿，我勝x畢業班的→ peter68: 有些人真的無言阿推 tanted: 你應還不能失業補助吧 失業補助還要每個月要去面試兩次推 hsiung9: 不需要面試，是應徵記錄。推 MrRedHair: 太扯 是我也直接離開 面試官講這些屁話幹嘛推 gsy2i7y14: 扯推 mkoiu: 直接講出哪間公司的面試管噓 lolitass: 拜託公布一下是哪家  少點犧牲者 多點功德y推 xhung: 失業補助是因為有繳勞工保險才有 又不是無中生有的政府福利→ xhung: 有人會買醫療險 但有健保就不去申請醫療險嗎... 慣主管...推 KobeEatShit: 他媽的 一堆資方打手 拎北繳一堆稅失業領救濟金 還要→ KobeEatShit: 你還管我拿錢做什麼 真他媽貫老闆噓 FK56: 說不能領的是什麼心態？勞保繳心酸的逆推 angre: 其實領補助並沒有問題，因為是自身的權利推 due0008: 浪費時間寫人事資料了推 modernpkman: 奴性太重 失業補助就是失業補助推 originbook: 跟主管價值觀上合不合超重要 早點看清才不會浪費時間推 lookptt: 主管有病 直接嗆他你失業過嗎?→ lookptt: 沒有就閉嘴推 tsuneo: 唉..看來還是不要投台灣的公司..還是拚外資廠..陸資廠也好推 Ntustkid: 合法權益有何不可，心態比有沒有領重要多了→ Ntustkid: 某些奇怪的人好像覺得領補助就是有毛病  真是大開眼界→ Ntustkid: 照這種觀點  老人補助、清寒補助還能不能領？→ Ntustkid: 還是領了就會被這群人所幹詰、看不起或是唾棄？推文自動更新已關閉