Re: [心得] 在公司看到大學同學當作業員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jamison1314 (jamison)看板Tech_Job標題Re: [心得] 在公司看到大學同學當作業員時間Sun Sep 30 12:01:21 2012※ 引述《puppy2891 (puppy)》之銘言：: 我就是聯家軍的技術員，到職才半個月。: 前陣子有位工程師說:你119畢的，來這裡幹麻?119不好考吧....: 其實畢業有一陣子，做過業務助理、安親老師、行政助理性質的工作: 薪水不怎麼樣(錢少事多)，個性也比較耿直不適合當業務。: 後來去做二休二的技術員之後，發現以工時及薪水比看，CP值遠勝辦公室的工作。: 而且感覺得技術員間相處比之前辦公室來得融洽，也比較少類似有辦公室政治鬥爭。: 或許真的有很多高中的妹妹、弟弟所以可能比較沒有心機，相處上也感覺沒有之前: 壓力大。: 看到蠻多聯X技術員都做到快退休，也期許自己也能如此...: 其實每個工作都有它本身的價值，努力踏實的工作，付出能有合理的回報，這或許比較: 重要。:個人覺的你是119畢業的...當OP真的會比較可惜點!!..現在科技業沒有你想像中的這麼穩定喔可以讓你做到退休..而已公司裁員的話一定是從產線OP開始裁..畢竟他們算是比較沒有技術職的工作而OP昇遷也比較有限最多領班.產線課長之類帶線的工作但之上這類的工作取代性很高...隨便叫個大學碩士畢業生半年就能上手了....個人覺的如果你不是理工相關的背景對自已的職涯還有企圖心的話想從事科技業的話可以OP做一段時間轉製程助工之類的工作再慢慢往上發揮當然有些對工程師要求比較低的公司也可以先試試看啦可能會比較好.......--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.195.97.79推 bb44:119社會組的科系可以轉製成喔?→ jamison1314:很多製程助工都是線上OP轉的啦!!助工要求比較沒這麼高推 Kreen:可以帶線阿→ aagg00:請問119是？→ jamison1314:政大→ Andrew90:中鋼的維護OP 半年你也上不了手推 VBT:人家在講聯電集團，你講中剛。拿張飛打岳飛，胡扯一通！推 chester06:台灣的產業並不是只有晶圓廠... 外面的產業還是很多的推文自動更新已關閉