[討論] 請問電機有沒有可以常常接觸簡報的工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sairget (sairget)看板Tech_Job標題[討論] 請問電機有沒有可以常常接觸簡報的工作時間Sun Jan  5 23:27:03 2014版上各位大哥大姊好，小弟我第一次在這個版發文。請多多指教我是國立科大尾段電機的學生，可惜數理、程式能力實在不是很好非常喜歡上台簡報，也喜歡實作(偏向傳統電機)想請教有什麼樣的工作可以常常接觸到簡報，工科商科的都可以補充提問。電機這科系，如果想未來多賺一點錢走傳產、科技業那些比較好現在是考慮未來當廠務、設備工程師，不曉得還有什麼工作可以做ps:廠務設備需要具備程式能力嗎?小弟我程式實在很沒概念這幾個月來越接近畢業，心裡越荒麻煩請大家幫助解答疑惑。謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.172.174.46※ 編輯: sairget         來自: 1.172.174.46         (01/05 23:27)推 bagayu:當廠務設備絕對會讓你簡報到你會抓狂,每天光開會就飽哩推 Assyla:科技業大概有三成的時間都是做報告，就算是RD也一樣※ 編輯: sairget         來自: 1.172.174.46         (01/05 23:44)推 ganninian:喜歡簡報?去台積就對了 在台積只要報告做的美→ ganninian:你永遠都是老闆的紅人推 forentia:樓上是嗎? 怎麼我看大家簡報圖式都很一致 著重內容?除了設備廠務之外。作業務、企劃不曉得好不好，對工科來說會不會很陌生※ 編輯: sairget         來自: 1.172.174.46         (01/06 00:01)推 angelslayers:一堆科技廠業務需要工科背景阿,OK的!→ michaelgodtw:PM啊推 aeric15:產品工程師 北部超多這種缺的!!推 Kamiya:FAE推 dakkk:沒錯 FAE 要講解自家產品推 dctzeng:做簡報做到50歲時...驚覺.......→ dctzeng:你會做我會做 剛畢業的小毛頭也會做....糟糕阿簡報這種東西每個人都會做，現行還是想說找看看，有沒有比較多接觸這類的工作主要職種還是想找盡量沒有程式的工作，拚腦袋的研發類恐怕就完全不行看板上的文章。感覺修機台這類比較接近未來方向，也可以累積經驗※ 編輯: sairget         來自: 1.172.174.46         (01/06 00:43)推 jonneth:提醒您..當RD沒內容簡報做再漂亮也是瞬間下台..→ jonneth:感覺你可能對接觸客戶或銷售的東西比較有發展推 dctzeng:嗚...上班就部要怕學東西,大家都是都上班學的吧工科如果想走接觸客戶、銷售類的話。請教職類大概該選什麼，還是就只有業務?※ 編輯: sairget         來自: 1.172.174.46         (01/06 00:55)→ WenliYang:簡報工作.......→ mini160:簡報???  可以去找商科工作推 Compalcomm:先累積工作經驗  再去做產業分析的公司推 minitai0616:要不要等當完兵在來問??→ WTF1111:做簡報不等於上台簡報...推 marslgj:每天花一堆時間做ppt你就知道了→ poiu1234: hahahaha 等你當上主管 or sales每天就做那些行政鳥事噓 riversea:感覺是天兵推 carl25:你是沒努力過不是不會…不代表你不行不能做，這叫逃避，當→ carl25:個男人吧！你以為職場可以像學校作業給別人做自己只要負責→ carl25:上台報告？→ pengpluto:你應該去當sales或quality service感謝幾位大哥的提醒，現在的我真的一直在逃避將來的問題，應更該積極面對※ 編輯: sairget         來自: 1.172.174.46         (01/06 11:32)推 sai1268:推文有些人好兇~他就是沒社會經驗才會問這種問題...推 carl25:建議你反著思考，先想你想做什麼工作，再想需要什麼能力，→ carl25:去充實去達成…而不是畫地自限，低估自己能力推 jimmytzeng:大家別激動推 dctzeng:FAE會常常出門，有些SA也是，但要懂一些工程，不然被RD定→ dctzeng:但是出門都是有包，變成被客戶砲擊，而不是報告投影片→ lave70:換個角度看 能做到50歲 必有其厲害之處→ pkparty:業界公推從工研院出去就是做簡報最行，我想工研院應該算是→ pkparty:簡報界的少林寺伙房吧～推 luckysmallsu:上班真的是每天都在做PPT...→ aagg00:報告寫的好紅的快！！！→ YunJonWei:喜歡做簡報，你不去工研院太可惜了。推文自動更新已關閉