[請益] 鴻海研替and一般替代役 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者spring0302 (拉丁)看板Tech_Job標題[請益] 鴻海研替and一般替代役時間Sun Jun 21 19:31:55 2015公司：鴻海工作內容：機器人研發薪資：52k(大約14~16個月)地點：土城工時：8:30~18:00住所：租屋小弟114機械碩，有幸獲得鴻海的offer而且是機器人研發，同時也抽到了一般替代役當初面談大概是有提到工時當然也只是參考而且有說到他們禮拜六習慣性的早上會加班當初沒有想到一般替代役會抽到，現在有點苦惱希望各位先進前輩可以給點意見--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.85.167.253※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434886317.A.5DD.html推 KMTATM: 數字推 ssswitch: 別選綁三年的 你待不習慣走就好推 gbcowandy: 好高推 peterkot: 我當初情況和你一樣 有興趣聊可私推 z44447777: 其實你自己心裡早就有答案了吧？ 把自己選擇的路走完就→ z44447777: 對了推 zara1988: 超高推 eli7429: 新人52K好高哇!!推 asdf0917: 研替52k很不錯，我及我同學的都介於43k～45k。→ eli7429: 個人覺得去吧 非電資學院 還是機械所 又是海公公→ eli7429: 機械所個人覺得你當完一般替代役也不見得找的到更好的了→ chris1281: 原PO英文應該考很高分...→ eli7429: 給您當參考 小弟114物理碩 去半導體廠公訂價46K→ eli7429: 你52K等於直接贏一職等 我也許到研替結束都不見得有52K推 penny1119: 禮拜六是真的  趕的話禮拜天也    呵呵→ eli7429: 當然 如果你要出國之類的那當然就一般替→ eli7429: 如果要繼續走這產業我是覺得不用浪費一年 而且也不見得有→ eli7429: 更好的選擇推 momo0616: ...52K,強推 orz3qonz: 4大在鴻海這樣算正常推 i945566: 現在4大碩新人研替鴻海都幾乎這個數字推 holydon: 別去...都講的出星期六了...→ holydon: 當然如果想讓自己精實耐操點就去吧 Orz推 sam80205: 8:30是那個廠區啊？→ ancientmoon: 海公公讚讚讚推 master32: 鴻海四大碩起薪通通52K?推 micronokia: 感覺通常講在___怎樣很正常的人都是進不去der蛇蛇欸推 TheOddOne: 問一下國外工程學士研替有40k嗎推 pda3020899: 學士不能當研替吧？ 要碩士才能申請吧 還是規定有改？推 big1p: 之後學士有產替，18K XDD推 godwed: 強者我同學之前也是拿52k，應該是公定價推 Armuu: 研替限碩士推 TheOddOne: 喔對吼叫產替xddd推 jammy50605: 52滿威的阿 還沒算股票咧推 ssmmss: 去吧，除非你想當gg設備輪班。推 gn01216674: 你以為一定有股票嗎 科科推 SCLEE5566: 還在做股票夢嗎？推 id41030: 星期六早上要進公司,現在覺得可以,等過一陣子就受不了→ Raymond0710: 算進工時的話 不推...推 catvsdog: 算上週六 52K有很多? 研替要綁3年，好好想清楚推 aresa: 同學海公公研替滿一年，最近靠自己牽了一台新馬3推 myth6818: 海公公通常不能報加班喔，以前從那出來給你參考推 kobe114: 頂埔廠 大老闆姓戴？推 ryanlan: 機械如果是作機構在阿海可以考慮推文自動更新已關閉