[請益] 跨領域找工作可能性高嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者darrenmm (mm)看板Tech_Job標題[請益] 跨領域找工作可能性高嗎?時間Wed Jun  4 17:23:04 2014小弟目前是台灣公館大學機械所碩士在大學部以及碩士時，研究領域主要都是研究有關結構與流體力學的相關研究。我想目前在碩士期間除了學會了一些基本技能(如寫C++/fortran/Matlab等程式語言以及一些商業軟體如Ansys、solidworks等等)也學會了如何去找出問題並解決問題等能力。那我現在想請問，如果畢業之後我想要進的公司的領域如太陽能之類等「跟我學士與碩士研究領域無太大相關性的工作」，但是我明確的表態我很希望可以從事這方面的研發工作願意花時間去學習並且努力創造出自己的價值。如此公司會願意給我機會嗎?感謝大家!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.26.246※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401873786.A.B4F.html推 jasontmk:業界多的是與所學無關的→ jasontmk:一堆碩論都排不上用場→ jasontmk:比方說 打雜→ ZXCWS:願意 不過還是看領域  如果是太陽能光電產業 你可以不用擔心→ ZXCWS:別把台灣的RD 想太強...→ psinqoo:安啦.公館大學.太陽能時運很差.對他們來說 沒啥選人權利推 blackmike:自身例子，國立機械朵~，機構工程師->系統廠韌體工程師-→ WenliYang:這種人多的是→ gomi:你這不就是機械系的嗎  你不知道機械系=雜工嗎→ gomi:小弟也是雜工一枚→ DrTech:公館大學隨便找也超強的好嗎→ DrTech:公館大學商學院，很多都到台積電當輪班工程師了→ jerrychuang:聽說清華動機很多人在M寫FW..業界要找學生時代就相關→ jerrychuang:通常是非常挑人的公司, 其他的你只要類別一致就可了.→ jerrychuang:很久以前GG也有你學長在當PE的.推 Baggio1125:大學同學機械系 也在外商寫FW推 selfhu:這情況很常見，備好你的成果衝吧→ lave70:機械跨電類或資訊其實幅度還不算太大推 shaneyeh:只，看學校和奴性，放心推文自動更新已關閉