Re: [新聞] 聯發科全年獲利估減逾4成 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hualiens (hualiens)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 聯發科全年獲利估減逾4成時間Sat Oct 31 09:34:58 2015是該轉型了, 建議可以將公司分拆開成數個公司就像之前的凌陽科一樣, 分拆成間公司(凌陽多媒體, 凌陽電通, 凌陽創新)聯發科可分拆成: 聯發電通(手機,平板), 聯發多媒體(晨星,奕力和電視部門,再併聯詠),聯發網通(前雷凌,絡達,再併瑞昱和richwave...等GaAs的FEM公司),聯發創新(立錡, IOT,醫電和其他新興的product).以上全隸屬於聯發科技, 變成控股公司,類似李嘉誠的長實集團,和黃集團,人家手機晶片之王, 高通不是也要考慮分拆成專利和晶片部門嗎?※ 引述《hualiens (hualiens)》之銘言：: http://www.chinatimes.com/newspapers/20151031000130-260206: 聯發科（2454）今年不僅要面臨智慧型手機需求不如預期的壓力，還得迎戰高通、展訊在: 晶片價格的兩面夾殺，根據該公司昨（30）法說會預估，今年合併營收將較去年下滑0.5～: 2.1％，但獲利卻大減逾4成，EPS落在16.31～16.87元，遠不如去年的30.04元，創下近3年: 來新低。: 元大投顧表示，聯發科第四季營收展望雖符合預期，但毛利率下滑速度飛快，然考量到股: 價自高點以來已重挫5成，因此將投資評等與合理股價預估值，分別調升至買進與310元。: 不過，歐系外資券商分析師提醒，來自高通與展訊的價格戰，至今尚未有停火跡象，聯發: 科毛利率下滑是否仍為進行式，將是牽動接下來股價走勢的最大關鍵。聯發科昨日股價漲1: .5元，以254.5元作收。: 聯發科第3季營收季增21.1％，但毛利率下滑至42.7％，營業費用則季增13.3％，稅後獲利: 79.6億元，儘管季增24.8％，但年衰退率達40.2％，單季EPS為5.09元，累計前3季EPS為13: .77元。: 謝清江指出，第4季需求較第3季穩定，加計合併立錡（6286）將在本季完成收購51％，因: 此第4季合併營收將較第3季持平至成長6％，介於569.62-603.80億元、毛利率約40％正負1: .5個百分點、單季EPS約2.54～3.10元。: 聯發科今年業績不佳已成事實，公司正積極展開創新事業以拓展新藍海市場。繼車用晶片: 獨立成創發、杰發兩家公司之後，預計將既有的數據中心網路事業部切割獨立成子公司，: 未來將積極發展資料中心所需的交換機（data swtich）晶片。但他強調，該項產品與高通: 跨入的伺服器晶片不同。: 聯發科最新的人事組織調整包括將資深執行副總朱尚祖、陳冠州升格為「共同營運長」，: 重點接班人的態勢更是浮出檯面。: 聯發科首度騰出共同營運長之位，其位階在董事長暨執行長蔡明介、副董事長暨總經理謝: 清江之下。: 朱尚祖既有的部門為無線產品事業群，主流應用產品有智慧型手機、功能型手機、穿戴式: 裝置。陳冠州所負責的家庭娛樂產品事業群則以數位家庭為核心發展，包括智慧電視、平: 板電腦、光儲存以及無線通訊相關。(工商時報): ------------------------------------------------------------------------------: 心得: Q4營收比Q3增加0~6%, 但是Q4的eps卻由Q3的5元下降到2.5~3.1元,:       毛利率40%上下, 還要調升目標價?:       就算今年Q4的毛利率還在看不到3字頭,:       但明年的毛利率鐵定跌破40%.:       難怪謠言指出, 有人要當現代的吳x桂, 引清兵入關:       想必不是空穴來風--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.104.18※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446255299.A.0BE.html推 DickMartin: 會參考Sunplus 業界人士怎麼看????→ DickMartin: ?→ WenliYang: XDDD推 DickMartin: 參考股價剩13元的公司   當投資人都是笨蛋嗎？推 maypcc: 可學Google，將賺錢金雞母分出去，再用母公司養賠錢公司※ 編輯: hualiens (61.231.104.18), 10/31/2015 10:06:07※ 編輯: hualiens (61.231.104.18), 10/31/2015 10:14:55推 tkhan: 可悲，不懂裝懂..推 Leadgen: 然後要分開上市，然後賭三年獲利，股票換鈔票~Ya~推 dalinman: 有人知道為甚麼s+要分那麼多公司出來嗎？→ kidbaby: 因為要讓你看不懂財報 分開拆賣價錢好→ WenliYang: 為了炒股，台灣老闆的正業。噓 LOVEMS: 你這篇跟股版那篇有那一個字不一樣?為何你要發一模一樣的→ LOVEMS: 文章?→ tibayfather: s+ 當年搞不定下面的人，誰都想分多一點→ tibayfather: 請大家各自爬山，→ tibayfather: 結果一分家倒更快，都死光光→ bkjl58p: 你説真假？學那間，GG啦，還建議人家玩台廠早期最大陋習→ bkjl58p: 啊！！不懂還來，説高通分拆，人家分拆的業務不一樣，看→ bkjl58p: 清楚是"專利"與"IC"！！→ tibayfather: 分出去都自已要經營，結果只是証明本來就不會經營的→ tibayfather: 人→ tibayfather: 出去經營死的更慘烈，不是人人都是張忠謀 王永慶→ tibayfather: 喊分出去的，就都希望多分多一點推 jerrythebest: 分出去官多啊 爽一下也好推 venty: 光看出貨量佔比跟營收其實還沒大到那個程度推 cates: 你應該是羚羊出來的吧~XD推 lulumic: 會鬥會拍爬上位是一回事，有無能力帶方向又是另一回事。→ lulumic: 羚羊聯羊都是活生生的例子噓 privatewind: 你的作法 就是典型炒股者心態→ veru: 你傻了,公司都靠手機平板在賺錢,在裡面的人份不得拆一拆→ veru: 是其他部門不想拆好不好,拆了就沒分紅可領噓 DickMartin: 忘記提醒你 高通專利部門 贏收 手機晶片部門噓 oca: 文章多發幾篇mtk就會聽你的意思嗎？→ csii5566: 過太爽跟過太操的要不要先調和一下?→ dslite: XDD噓 wolf327: 你可以去叫MK Tsai下來換你當董事長噓 cyshowen: 洗文章嗎？兩邊都重複po文誒！→ oldchang1205: 我想原po和底下推文的各位有想到聯發科本來就是被→ oldchang1205: 分割出來的公司嗎？那個母公司現在不就是間控股公司→ oldchang1205: ？以那間公司現在的狀況，確定還要發哥分割當控股→ oldchang1205: 公司？→ knetlalala: 最近越來越多洗文章的 這些id後續動向就繼續觀察囉推 pacers: 樓上上外行不要裝內行 聯電早在2009年就出清M持股了推文自動更新已關閉