Re: [討論] 30歲工作不積極沒熱情.. - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ruthertw (魯塞)看板Tech_Job標題Re: [討論] 30歲工作不積極沒熱情..時間Wed Feb  5 13:13:39 2014※ 引述《sasako ( )》之銘言：: 若是寫程式的硬體或是軟體RD，工作5年，月薪六萬，說真的不多，甚至我覺得有點少！: 我目前跟你差不多心態，所以很想換，換到可以領比較多...: 有點操無所謂，因為處在現在的狀態就是沒啥目標...: 但是現在台灣的科技業就是有一年沒一年，今年有單，就不錯，明年沒單就掰掰...: 讓我現在幾乎把重心放在投資學習上，畢竟RD對我來說，是無法長久的職業...: 目前而言，就是一個薪水比其他行業好的地方，但熱情卻一點一點正在消失ing...某些公司裡的RD可以拿很多,但是事情也很多.加班加到分不清黑夜還是白天~最要不得的是遇到,整間公司的員工都認為RD上班很輕鬆,只是簡單的程式開發而應該要讓RD多加班,錢給少少,卻扛最多的責任和工時!很多公司裡還有人會故意當著老闆的面,直接酸別人不加班,一副自己對公司鞠躬盡瘁,死而後已的小人嘴臉.這種人沒能力,像隻哈巴狗,就只能每天依著老闆吐舌頭,討骨頭吃,老闆的一舉一動,他都很關心.他上班最重要的工作就是在養成慣老闆~逢人就自誇是科技業的扛壩子,深怕別人爬過他,能在背後打壓就盡其所能來打壓,道是老闆一不在公司裡,這種人立刻溜班,所以不要說這腫人會一起加班了,能在公司的大樓裡或方圓5公里內找到他就算奇蹟囉~反正他跟人事撒撒嬌,給人事一點小甜頭,遲到,早退,溜班.甚至出去抽菸抽一整個下午.,在茶水間裡混上一個多小時...啊~ 都沒關係啦~有很多加班的事件發生,就是這些X娘養的搞出來的!年終還領的又超多!這種人是怎麼都治不了的,一切都要看慣老闆的定奪,但台灣有良心的慣老闆,少之又少...反正別人的小孩都死不完的~ 員工上班上道家破人亡,都不關公司的事,不是嗎?我還遇過待了某位被重量級遊戲開發公司趕走的超資深RD,他根本不用加班,因為公司的程式碼都已經印在腦海裡,揮之不去.甚至一整個遊戲要重新開發,他不到一個小時就可以把所有架構都完成~他當時再多待一個月的話,那間趕他走的公司那年就要給他100多萬的分紅獎金和好幾個月的年終,這些是他剛進公司的公司規範自己規定的~他失業後,整個人後來有點精神失常了. (他待了9年11個月被趕走,隔年的年終也沒他的份~)公司還寄競業條款給他,警告他不得重製公司產品.聽說他有寫很多封信,想給現在牢裡的那位前總統看...現在他在大陸,領4xk,晚景一片淒涼.其實用撈飽走人的心態會好過一點,講再多都沒用,撈不飽錢就準備走人吧~ 不就是這麼一回事?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.224.229.90※ 編輯: ruthertw        來自: 36.224.229.90        (02/05 13:14)推 CK100:社會就是這樣 不意外→ CK100:工作不就是為了賺錢→ CK100:別跟老闆過不去→ CK100:人生苦短 好好經營家庭比較實際→ sasako:敬業條款假的 從我進第一家公司 就有資深RD這麼說過→ CK100:當下屬的千萬不要白目 不然被整還傻傻der→ sasako:他只是讓離職的員工別太囂張 程式碼這種東西 改改就不一樣→ CK100:職場生存不是那麼簡單的 還不是為了一碗飯吃→ sasako:但公司損失資深RD 是很可悲的 因為以後遇到問題 很難解決→ CK100:競業條款是真的 我就遇過有人被告→ CK100:這職場要的不是你多強 而是傻奴才→ sasako:那可能是RD留下罪證確鑿的紀錄→ CK100:需要嗎 告你剛剛好而已→ sasako:因為現在雲端太方便 手持裝置又這麼多 要留下記錄很難→ CK100:告不告人跟他有沒有犯罪是無關的→ sasako:要告就去告壓！公司也撈不到什麼好處...→ CK100:當別人只是想告你 你就只能陪人玩→ sasako:而且公司基本上要挖你 就是需要你的技術 前公司來告..→ sasako:我也是繼續領薪水...→ CK100:這就是社會 事實就是如此推 zszsdd:能力這麼好，還被玩,希望能重新站起來→ CK100:就是能力好才要玩你→ CK100:能力不好才能當主管 當然要把愛鬧的拔除→ CK100:看歷史皇位爭奪不就都是贏者通拿→ CK100:看你有沒有跟對人而已→ CK100:職場也是有清算的 這都司空見慣推 sasako:誰都可以清算 但公司要清算RD 撕破臉 就不要怪RD搞你的案子→ sasako:到時候埋一個bug 讓你出不了貨 損失更大→ proach:如果月領 4xK RMB, 應該日子不會太差啦 :)→ ruthertw:4xk新台幣→ micbrimac:競業條款的前提是前公司必須給離職員工一筆錢 不然是不→ micbrimac:成立的推 sasako:推一下樓上 似乎是這樣...推 b6byc:有夠慘. 所以我常跟我朋友說,早點下班,跳槽,才是真的.→ poiu1234:4xk要換成rmb才值得離鄉→ kyll:一副自己對公司鞠躬盡瘁,死而後已的小人嘴臉推 Assyla:我記得一般競業條款，公司自己要資遣員工的話，就不算在內推 leotompp:....你說的那種人 這產業真的是 一堆!!!推 giantwinter:4xK rmb 吧推 f1234518456:被資遣誰跟你競業 剖ㄏ推文自動更新已關閉