Re: [新聞] 新台幣升破29 張忠謀嘆「每次講匯率就如 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Nikkor (50mm 1.4D)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 新台幣升破29 張忠謀嘆「每次講匯率就如時間Sun Jan 13 16:52:04 2013※ 引述《LORDJACK (文亞南)》之銘言：: : 據台積電2012年的法說會資訊顯示，去年第4季的業績展望是在新台幣29.47元兌1美元匯: : 率的假設基礎上。就新台幣每升值1%對晶圓代工業者影響而言，台積電評估營益率約減: : 0.4%，聯電(2303-TW)則估少約0.5%。二者皆已多次對外表示持續順勢避險或自行吸收掌: : 控匯差。:   從頭到尾都錯的東西, 講出來當然挨悶棍:   張忠謀只看自己公司, 哇... 因為台幣漲一趴, 營益率由35%變 34.6%了:   賺得不夠多了外國股東不爽了(台積電外資持股78%):   所以就要求全民賣牛肉麵的, 買尿布的, 開計程車的, 全體的國外採購成本上升1%:   有哪個腦袋正常的央行總裁會做這種決定阿:   用全民的錢補貼國外股東??:   台積電購入機台用美元計價, 外銷出貨用美元計價, 台幣漲跌關台積電鳥事?:   唯一的台幣成本只有員工薪資, 這麼討厭台幣那就薪資全部美元計價啊:   台幣漲, 那就換算員工薪水跌就好啦..:   台積的員工在台灣已經算是收入頂尖的族群了:   為了維持這些人以台幣計價的收入穩定:   要犧牲多數進口民生物資的國民, 這到底是哪國的理論:   台積的競爭力也早就不是靠這種東西在維持的好嗎?:   匯率這東西他是真的不懂, 他那發言真的錯了:   台灣不可能也不應該再繼續補貼需要那種方法才能活下來的企業市場是由一隻無形的手，操控供需市場雙方自願和公平的交易。沒人能掌握這隻手會如何出手，也沒有人可以干預它的自由及隨機運作。"理論上"經濟行為受到這隻無形手的左右，整個社會都會獲益。為什麼常常會有學者批評政府去干預市場?政府的干預就是一隻有形的手，主導了市場匯率。1997年央行為了守住美元兌換台幣的匯率(1:28.5)，狂賣美元，讓新台幣貶值，當時許多投機客瞭解新台幣只會貶值，絕對不可能升值，買美元變成一個穩賺不賠的零風險投資，因此鼓勵了投機客，導致美元買盤大增，台幣貶值的壓力更為沉重。最後央行死守匯率造成的匯兌損失，是全民買單。財團透過媒體要求學校幫忙訓練學生--企業嘆學校訓練與職場需求有落差。營造新鮮人不願吃苦的形象--企業嘆獎金50個月吸引不了高學歷人才。現在企業嘆政府控制不了匯率，影響出口型企業營收。--錢都老闆在賺，大家這麼激動幹嘛--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.58.91.86→ forentia:現在日幣也大幅貶值 而韓國也維持貶勢→ forentia:台灣是靠出口維持成長的國家  你覺得如果央行現在不控制→ forentia:匯率 台灣的產業能跟日韓競爭?→ forentia:當全世界不景氣 東亞的這些出口取向國家 只能靠匯率爭取→ forentia:優勢  現在已經在打匯率堡壘戰了  如果政府再不讓台幣貶→ forentia:值  一對產業會因為匯損撐不下去 企業倒閉並且減少投資推 eatsomuch:可是匯差會影響到我的年終獎金耶 我們公司也是外銷→ forentia:到時人民所得依然不會增加 市場動能大幅減少→ eatsomuch:盈餘換成台幣後 發固定趴數當年終~→ forentia:加上已經吹很久的房地產泡沫 政府若不能妥善處理→ forentia:台灣很可能發生嚴重的金融風暴→ forentia:到時不是靠人民支撐匯差 這麼簡單的事了推 ray2501:韓國現在在升值 END→ ray2501:是日本才在貶，要更新論述了嗎？→ ray2501:事實上因為美國 QE，大多數的非美貨幣都在升→ ray2501:大多數人都在升，你贏不了是匯率的問題，還是競爭力問題？→ forever215:先把台北的房價打下50%..自然就提高消費力了..→ ray2501:更難堪的事實是，央行有干預，所以台幣升的其實幅度比較小→ ray2501:結果吵了半天，是台灣的產業競爭力太弱，匯率是假議題→ forever215:貶值會造成房價繼續上漲..而公司多賺1%薪水會同樣幅度→ forever215:上漲嗎? 還是會打折上漲或是根本都沒漲...→ forentia:所以我說維持貶勢阿推 creulfact:所以日本過去三年靠著升勢過得很好??連日本人有技術都→ creulfact:不得不貶 製造技術遠在在日本人之下的的台灣人就.....推 ray2501:台灣升的比較少，相對其它人就是貶值，你說呢？→ ray2501:所以一直用匯率說嘴，然後日本怎樣的，本質就是台灣太弱！→ ray2501:央行已經相對貶值，工資成本全球最低，水電有補助→ ray2501:科技業還有稅務優惠，還是打不贏欸，怎麼辦？→ ray2501:張忠謀會這樣說，就是除了 GG 以外，其它的競爭力 GG→ ray2501:科技業的老闆知道科技業的競爭力情況推 evil0108: 台灣的企業競爭力一直很差 那些老屁股只想賺取微薄利潤→ evil0108: 不想花錢研發，只想壓榨低價又便宜的外勞換取利潤。→ brightest:老屁股: 零風險 賺3~4% 跟高風險 跟高風險賺30~40%→ brightest:當然選前者阿 老屁股有一堆女人要養耶 老本賠光了怎麼辦→ sbdr:還會有很多人幫老屁股說話讚聲，老屁股更不可能選後者囉。推 djmay:推最後一句話XD推文自動更新已關閉