[請益] 國外學歷於台灣科技業的效益? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者st84514 ()看板Tech_Job標題[請益] 國外學歷於台灣科技業的效益?時間Fri Jan  4 18:02:15 2013版上各位前輩大家好!小弟目前就讀研所(國內)，單純只是好奇國外的學歷於台灣科技業中有明顯的加分效果嗎?並非是那種全美TOP10大概就是80~100左右，因為現在很多學校都有雙聯學位，讓你花一年再去國外拿一個碩士，所以很好奇於台灣科技業中，這等級的國外學歷是否有加分效果?請有經驗的板上前輩給予一些意見!謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.85.226.40→ michaelcai:科技業要的是新鮮的肝→ michaelcai:同學喝過洋墨水的,都想留在國外工作與享受人生推 meowyih:第一份沒有，接下來看機運→ meowyih:等等，一年雙聯是啥？→ cation234:「讓你花一年再去國外拿一個碩士」推 vinex:你會得到些稱讚，然後拿一樣低的薪水→ WenliYang:去國外重點是不要回來......推 iversonthree:去國外就別回來了推 cyhung1025:又來了 國外工作沒你們想像得這麼美好推 freezeblue:但還是比台灣大多數好推 WenliYang:但台灣苛妓業 大家實際體驗後幾乎都很糟....推 sixth: 拿到OFFER機會提高 薪水不會提高推 vux:證書在其次，科技業要的你體檢報告→ YunJonWei:有總比沒有好，但沒有也可以靠其他勝出。→ YunJonWei:工作不是只靠學歷定生死。→ YunJonWei:熬夜熬得比較多，其實也是種加分，未必靠學歷。→ YunJonWei:當然又有學歷又願意熬夜就更好了。→ gn01216674:台大光電吧 好像有送學生出去一年多拿一個碩士的計畫推 charliedick:喝過洋墨水 屌就是比較大推 eric210:碩士學歷在國外本來就不是很吃香噓 lucas01:自己不會試?→ jaholin:別想太多…去國外，可不算鍍金了喔推 harryrain:沒有比國內台清交好的國外學校，不會有比他們好的評價→ harryrain:台清交在科技業算非常有競爭力了，所以出去就要去top的→ harryrain:不然留台灣努力考台清交一定比出去便宜且評價可能更高推 litcurler:拿學位、會念書、會作事是三碼子事→ litcurler:如果在另一個學位上真的學得很紮實那可能有所改變→ litcurler:不然沒啥差別，學會作人還比較重要→ shadowforce:我只同意出去了就別再回來了...因為在裡面也想出去..推 ravelson:台灣流行搞無差別競爭 除非你是真的top前幾的推 pimax:你會得到些稱讚，然後拿一樣低的薪水 <---我笑了XDDD→ QQ101:沒用+1　你也只是跟一般人領差不多.....→ jjandy:喝過洋墨水的,都想留在國外工作與享受人生→ jjandy:去國外重點是不要回來推 cobrasgo:主管不是白痴，謝謝→ Emerson158:就是碩士推 skylover:到了國外後千萬別回台灣 不然就千萬別出去推 cartoons:好吧我就是那個在國外念碩士但回台灣的 我也想留在那推 cartoons:但公司也希望能錄取本地人 發工作簽證給外國人對公司也是推 cartoons:成本和風險 非常難找推 cartoons:薪水沒多多少 不過面試機會要比出國前多很多倒是真的推 Keywayly:在國外要有工作經驗比較好推文自動更新已關閉