Re: 歪果人真的看得懂這樣的英文嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wawi2 (@@)看板Tech_Job標題Re: 歪果人真的看得懂這樣的英文嗎?時間Sat Jun  4 10:35:16 2016: 中文:  到任一印表機刷卡取件: 英文:  Brush employee card from any Printers to get documents一定看不懂....brush有兩種意思1. 刷但是此時brush後面加的名詞是"被刷"的東西  比如brush your teeth指的是[拿一個什麼東西(ex:牙刷)]來刷牙  而不是拿牙齒去刷什麼東西歪果仁看到這句會以為  他要帶一把刷子到印表機旁印表機旁應該會有一張卡片  把卡片拿起來  然後用刷子把卡片刷一刷最後等著文件跑出來2. 擦慣用語brush n1 from n2: 從n2中把n1擦掉所以歪果仁看到這句  他就會去printer那邊然後在印表機上找一個叫做employee card的東西  然後把它拿掉/卸掉他以為這樣文件跑出來最後~  雖然該句英文有錯但是老外還是可以猜出什麼意思因為刷卡影印這種服務太普遍了老外的智商沒問題的話應該會猜得到台式英文那博大精深的意義--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 130.245.194.200※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465007719.A.B09.html※ 編輯: wawi2 (130.245.194.200), 06/04/2016 10:37:38→ leouni: 我也覺得猜得出來. 之前鬼扯美語的經驗 老歪是很nice的推 yudofu: 外國人不是智障好嗎？怎麼可能理解成這樣，只要知道any, p→ yudofu: rinter, card差不多就知道了推 jab: 要看是哪個國家的老外吧...推文自動更新已關閉