[討論] 台積有哪些好單位呢?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lubemyself (作自己)看板Tech_Job標題[討論] 台積有哪些好單位呢??時間Sun Apr 12 19:21:22 2015看到所有討論GG的文章都是在說GG工作有多操聽起來不管設備，製程，製程整合還是RD各行都起碼九點才能下班請問有沒有人待過什麼單位是cp值高的好單位可以分享的？？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.70.51.13※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428837684.A.E2D.html→ ntscmeiho: 當兵的時候，爽單位都是低調的，幹嘛說?→ ntscmeiho: 說了開始被整訓，從爽變成靠北。推 mothjack: 強者我同學說他被工號六千多的資深助攻"嗨賴"過推 dos1019: 九點前下班的單位ㄧ堆...推 anthony10605: 台積真的沒有起碼九點下班推 yuci: 之前面試過RDPC部門~聽說還不錯？(雖然後來沒去)推 ZXCWS: 跟產線不相關的→ jengmei: 跟產能良率沒關係的單位 自己想吧推 EMU1000: 我親戚工業工程背景 七八點就下班了 不知道是啥單位→ ctx705f: 你自己開一間啊推 shallmin: xxx可靠度噓 DiorHomme:→ chunrung: 秘書 HR 技術員 都是準時下班的 但是沒有分紅→ chunrung: 這樣CP值算高嗎 說穿了要錢就是拿命換推 ganninian: PUSD Q 庫房 都是爽單位噓 AKARA: 最好9點推 wj1009: 起碼九點下班，是那間gg，最晚九點還差不多...推 MeiHS: 離產線越遠越好，最好不要進FAB，全代工業適用推 kouryu: 穿透電鏡部 但輪不到你進去推 Eric0605: 顧客戶那些 很爽 但英文要超強推 Narcissuss: Q的阿推 pol87063: 現在是幸福企業 太晚走也不行？→ WonderH2O: 看你的問法 大概連設備都摸不到 別想了推 joijoe: op→ spectroscopy: CEO推 asdya: 爽的部門都不缺人啊 而且要補都嘛從內部JOS先補推 heinztzeng: HR 福委會→ gameboy0618: HR→ oplk: Q噓 superhoya:噓 ipod89757: 九點下班 聽你在唬→ kclvpc: 哪篇有講到RD啊推 scarofwind: 阿不就IT我同學都說跟公務員一樣6點下班→ jengmei: IT六點下班應該有誤會,是早上六點嗎??推 YOHOpig: 台積it爽單位無誤…不要太張揚，以免被台積三寶眼紅：製→ YOHOpig: 程設備課長推 murray5566: opt推 shallmin: 訓練課msp推 carpbobo: Q & central team推 maypcc: 最爽的單位不用到公司吧?! Morris家推 soulgel: QA推 ljsnonocat2: 18下班的單位應該有噓 kerorofrog: 別人的單位永遠是爽單位 懂?推 godwed: 認識的都9點以前下班→ kurobane: 安委會和不用值班的ERC 進去就是爽到等退休...推 glue731: IT.PFA.MA.WAT.少數RD.生管.製造部.QA??推 dickyman:  保健室→ kyo0907: 技術員沒分紅？→ MeiHS: 雖然討厭製造部 但是他們絕對不輕鬆...推 HFET: 推kero蛙大大 XD→ flashjared: 設備也很多1930一定下班的課....，PTT上說的看看就好推 rush007: Q超爽的 默默低調的好單位→ Taiwanbiru: 之前我選擇這裡人家說很涼的單位  結果被操到爆  see?→ liweits: 不跟你講推 JOLIN411: RDPC超賽→ qooLD: 工號分布決定爽度推 ayumiray: OP 有分紅 最爽的真是IT推 WindowsXP: 所以我都七點前走應該要低調嗎→ JamesSong: 爛單位有爽缺,爽單位有屎缺..推 hometown77: 品質工程推 abuswer: RDPC大致上還不錯 沒有RD研發的壓力  貨量也沒fab那麼多推 bgiiu123: 董事會，是個好單位，你推薦給妳推 asdfg5678: 當初被騙 沒去RDPC 好難過...推 d147258: 不要跟生產扯上關係的，通常會好一點推 bgiiu123: 有能力的人不會在ptt問這廢話，沒能力的人是gg挑你，你→ bgiiu123: 沒有選單位的資格～推 gn01657736: 當董事最爽(?)→ owl20629: 我在ptt所謂的好單位中 結果幾乎天天被X 天天9點走→ owl20629: 回家繼續趕報告 假日應主管要求還要上課推 GoldX5: 真的很好奇IT為什麼給大家這種奇怪的印象，到底爽在哪推 thoms: 我本身認識一堆IT朋友 加上工作有跟IT接觸 很多都6點多閃人→ thoms: 不敢說大多數 但起碼很多IT的人過的是比fab單位好很多推 Narcissuss: OPC 也不錯爽→ thoms: 有IT/EBO/QR/bump的朋友抱怨說他們很苦...我說那可以J到F12→ JamesSong: 一般資訊業出個bug都可以修,IT出個bug搞不好高光到處長→ JamesSong: 再被你們講說六點多下班,準備黑到有剩推 purecare: DTP→ thoms: fab單位 絕大多數的情況下你們就會明白現在有多爽推 Narcissuss: fab閒的時候還要run 實驗貨 超苦→ JamesSong: 所以才說這版都一堆假GG人在亂講→ JamesSong: 我是IT的話我能六點下班我也要撐到八點才走→ JamesSong: 不然系統出bug或是系統沒寫完,不就等著給人電?推 GoldX5: GG IT應該很多人邊看邊無言，不知道該說啥→ JamesSong: 在GG如果有單位敢都六點才走,出包了在跨部門會議→ JamesSong: 副理被拔掉都不奇怪推 Narcissuss: 你自己都說裝忙到八點了 不叫爽是什麼推 thoms: 不可否認一定也有比較晚下班跟比較辛苦的人 比例問題而已→ JamesSong: 舉例啊,嚴格來說任何單位都不太可能讓大家看著六點走→ JamesSong: 那表示他們敢說自己工作又快又完美→ JamesSong: 不然一有包在GG一定被釘到翻掉的推 GGD: 哥 今天特早 剛回到家 F12爽爽爽~→ Darkbeat18: 你跟Narcissuss這個假GG認真幹嘛，他連IT都不是→ Darkbeat18: 大家整天說IT爽，那就趕快去擠阿很缺人der推 thoms: 這麼多年以來 談論時每個人都覺得自己的單位最賽 XDD推 raydo: 超想J到IT 非資訊資工背景會收嗎？→ raydo: 雖然我是在比IT還爽的單位 但是要天天面對大官推 Narcissuss: 爽不爽推文自有論斷拉推 s006664: 超過7點打電話給IT常常人都不在公司了= =→ raydo: 被37等級的電 我只想低調把事做好→ s860134: 每個都去做一次就知道啦　不然每個都說是賽→ s006664: 還是我搞錯了 MITD跟IT是同樣的嗎?推 raydo: 聽說IT也有管產線系統的還要輪班...也有專門做開發的→ alexwuend: 某些IT可以擺著bug不修，每天準時走，沒人highlight的→ alexwuend: 到他們→ ZXCWS: 有些線上報表系統 也是找3999 說實在的 沒比較輕鬆推 Grant055: 當然是 新工處阿，獨立一區 天高黃地遠 期下 設備 結構→ Grant055:  土建廠商都可以利用 ，工人五點下班 當然自己也不會晚→ Grant055: 到哪去推 ndshccs: APC推 ataraka: 實驗室最爽推 waylong: 其實設備不輪班也是7點前走阿推 gogohc: 之前有一個工程師缺，是專門管廠區內公共設施的如開飲機→ gogohc: 隱藏缺中缺才是王道阿 XD噓 syp47: 新制工時 每天中午 晚餐都被扣1小時，8點半前還不算工時推 a26732300: IT也有很賽的...→ a26732300: 尤其靠近FAB端的IT，大多蠻慘的推 raydo: 早上八點半以前不算工時??推 knowlife: 怎麼沒人說,門口櫃台,也是3x職等...爽翻,完全不加班推 ipod89757: 秘書很爽 打扮的漂漂亮亮上班 又沒fab的壓力推 amethystboy: 遠離FAB 越遠越好推 Adrian: 福委會啊！→ jennfeng: ISEP推 YOHOpig: 不可質疑你的系統。it爽爽爽推 snap007: IT離FAB端進的也很苦吧,都要開發系統給FAB使用→ snap007: 雖然有BUG慢慢修就好了,新系統接受度一開始都不高XD→ snap007: 以前我們都說Q單位的Q,是QK的Q推 john97611017: 顆顆 IT+DTP推 jcgood: 你講得出來名字的組織都不會爽到哪~別人的單位最爽啦推 MeiHS: FAB就是一堆賽 能不沾就不沾推 blueclouds: 強烈懷疑 原波是長官 or HR, 來視察民情準備HL XD推 a1237759: 拜託，我單位怎麼個個都天天六點半前走人推 stosto: IT苦的不是上班的時數，會寫出好code的歡迎推 rockbird: cim蠻爽的推 btootv: OPC/EBO.....→ hsiang2: PUS.推 horb: 推董事會最爽推 tinkering: DTP推文自動更新已關閉