[新聞] iPhone換塑膠殼？鴻準嚇破底 可成無妄之 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者IAIBZAZB (IAIBZAZB)看板Tech_Job標題[新聞] iPhone換塑膠殼？鴻準嚇破底 可成無妄之時間Fri Jan 11 07:55:58 2013http://ppt.cc/My4X根據華爾街日報引述消息人士報導，蘋果有意推出低價版iPhone，為降低成本，將改採塑膠外殼，儘管還在設計階段，但蘋果iPhone金屬機殼主要供應商鴻準 (2354) ，今天聞訊軟腳破底，股價創下1年以來新低，並非iPhone機殼供應鏈的可成 (2474) ，則是遭到無妄之災，加上外資唱衰可成iPad mini恐遭搶單，可成今天也重挫逾4%，雙雙走軟。在鴻準部分，先前外資唱衰蘋果iPhone 5今年上半年出貨量，認為恐將較上季下修3-4成，而鴻準部分，外資也預估首季營收季減率將達3成，使得鴻準股價持續走軟，加上今天iPhone將推低價版塑膠殼機種傳聞，更讓鴻準盤中股價低點打到86.3元，創下一年來新低。鴻準今年以來，持續遭到外資、投信聯手賣超約1萬張，但是融資卻持續力挺，讓鴻準融資餘額攀高到5.6萬張，則是波段新高。可成部分，雖然董事長洪水樹表示對今年業績展望「非常樂觀」，並配合客戶需求，佈局塑膠機殼、碳纖等領域，但仍遭到外資摩根大通唱衰，認為可成蘋果iPad mini機殼恐有遭到「搶單」疑慮，且宏達電 (2498) M7機種的金屬機殼供應商為比亞迪，並非可成，並將可成目標價下修至110元，也讓可成今天股價重挫逾4%。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.83.161推 openlion:鄰國立表示推文自動更新已關閉