[請益] 晶圓代工廠  有人從12吋跳到8吋過嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rm4d042k7bp6 (果菜汁)看板Tech_Job標題[請益] 晶圓代工廠  有人從12吋跳到8吋過嗎?時間Sun Jan 31 11:09:16 2016小弟本身地一份工作在12吋廠當RD雖說是RD 但是負責的東西比較偏support team做了快三年  近期感覺工作的內容太過重復了  缺乏成長性有點擔心未來的發展 所以開始有想往外找或者內轉的動機本來優先考量應該是留在12吋廠  但是幾個部門都沒有回應最近有八吋廠的主管打電話給我  聊了一下感覺那理會接觸的比較多自己也有些興趣  不知道從12吋到8吋是否會影響自己在半導體業的發展(如果想長久待在這個產業的話)上面這點是讓我有點猶豫的其中一點  (另一各部分就是地點了)不知道有沒有版友可以分享經驗的  謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.66.249.148※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454209759.A.90E.html推 SamMark: 往錢多的那裡去推 saikino: 錢多就對了推 lyochang: 錢多，哪裡去→ rm4d042k7bp6: 因為是內轉  底薪應該是不會變多推 thomasgili: support team不是才好嗎→ rm4d042k7bp6: 工作內容是單純  但是相對就是接觸的不多→ Korb: 涼涼的......推 mm19918s: 是幸福企業的話就爽賺就好啦推 SamMark: 做少少的事 爽賺多多的錢 這不好嗎?? 工作本就是為了賺錢推 douglasjs: 真心建議，如果可待長久不如花錢去學你想學的，不是換→ douglasjs: 工作推 Adrian: 成長性大多也是為了錢  往錢看吧→ sc1: 對岸起薪100w倒退嚕啦，錢多就去吧推 Alonzoooo: 穩懋推 SigmaLIU: 如果你是待在謀家U公司跳8還像有難度。→ murray5566: support沒責任爽爽賺 這是傳說中過太爽會怕?推 q169: 不建議12吋往回8吋廠做.....→ q169: 8吋哪個單位會比RD更有接觸 更有挑戰的??? 整合算了吧.....推 kj810: 我猜原PO目前在U,哈哈  新竹錢比較少一點，物價又比較高耶→ kj810: ，深思啊推 minico: 沒被操過做一堆雜事 當然可以去體驗看看啊推 Narcissuss: 老廠就是爽推 minico: 老廠也沒比support team爽 除非你老廠也是support team推 dog218: 在U的話建議去顧CMP阿 很讚推 jengmei: 老廠不一定爽吧。 產能都滿載的。推 a8330028: 6-12我都做過 不過我是設備推文自動更新已關閉