Re: [請益] 被迫降薪或離職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者linjackson (linjackson)看板Tech_Job標題Re: [請益] 被迫降薪或離職時間Thu Jun 11 07:33:53 2015※ 引述《gn4152 (彩**翃***天堂)》之銘言：: 我沒想說把老闆的不好事蹟說出因此我說重點: 今天被老闆找去說因為來了一年多都沒看到公司生產提升多少: 因此要降你20%以上薪水或是自行離職兩種選一種: 我知道他是不想付給我資遣費所以來這招，但是依我的經驗: 我老闆一定不會給然後又要打官司!!因為他很喜歡跟對方耗: 讓對方沒心耗下去然後作罷!!有前同事有這種遭遇: 姑且不談我是否適任或如何，但老闆確實違反勞工契約: 可是這個勞工局調解一定會破局因為老闆一定不給: 請問我有其他方法嗎??有人有好的方法嗎??: 公司不大所以我老闆就是總經理，董事長幾乎不出現(等於掛名的)某大公司董事長，: 那我是否應該找董事長呢?麻煩各位大大給我點意見好嗎??: 我明天就要給老闆答覆嚕@@我也直接說重點，就是老闆覺得你不適任，他覺得你不適任連一毛錢都不想給，這種情況在大公司幾乎是不太可能，小公司我碰到兩個例子，提供給你參考1. 降薪 20% 或自行離職: 因為主管有發 mail通知 A 同事，結果 A 同事隔天不來公司，過幾天公司收到存證信函，老闆乖乖付錢。2. B 同事就比較慘，老闆叫主管每天定他，每天 daily report，B 同事也是每天照做，可是很痛苦，他想領資遣費，後來我告訴他，直接跟老闆講清楚，說不用給我遣散費，至少給我一時間找工作，這段時間他不用來公司，當然公司有付薪水，部過這段時間，大部分是一個月。一般大公司會遵照勞基法，不太囉嗦該裁就裁該給就給，而且還可以領半年的6成的失業補助金。 小公司我見識過這兩個例子，讓我覺得你如果不適任 or 老闆不爽你，趕緊離開找下一份工作，不然每天都市過得很痛苦每天被定，做這個也不對，做那個也不對，告訴你更扯的事，主管直接將 B 同事座位安排在他前面，每天看 B 同事在位置做什麼，你覺得你可以這樣忍受到拿資遣費嗎?我曾經問過B同事，他說他每天快精神崩貴，跟老闆講清楚後豁然開朗，老闆還建議他如何做業務，他確實變得比較有自信去面試，後來也是有找到新工作，所以不要未了這種事跟老闆翻臉，通常老闆都市摳的，鬼島的勞基法，大公司是會遵守的，小公司一般都是直接逼你走，也不用什麼交接，趕快找下一份工作才是真的。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.211.177.18※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433979236.A.842.html推 sonjacamby: 的確，趕快找工作才是真的推 KMTATM: 推實例分享 噓沒po公司名 放生地雷不拆給別人踩推 BusyBee9939: 我也遇到類似的狀況、每天都很痛苦的撐著、最近積極→ BusyBee9939: 在找工作。希望原原PO也要加油！換個適合發揮的工作→ BusyBee9939: 比拖著老命好多了。噓 glorycity: 離職後再把前公司po出來推 p29892: 下班後就當作不認識  沒必要耗  你會很傷心推 gsy2i7y14: 推推文自動更新已關閉