[請益] 帝寶工業(台南永康廠) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yutt (出去玩惹)看板Tech_Job標題[請益] 帝寶工業(台南永康廠)時間Wed Mar 19 22:32:54 2014版友們好小的不才是位魯蛇爛草莓目前在一間薪資還不錯的公司上班但是其實是靠 工時加班 & 月休四日 & 輪班 拚起來的因為實在是家中有1個小孩 ，家中又只有我一個人要顧上顧下的實在是忙不過來回到家也累就會脾氣不太好除了自己還在調適之外，也想給自己喘口氣，給孩子一個正常的童年生活所以想要從 科技廠~>傳產[帝寶]這家公司離我家相對來說比較近，下班時間也比較早(可以丟垃圾，帶小孩散步)但薪資部分& 加班的部分 有人可以分享一下嗎目前的想法是:賺的少不見得就不好賺的多可能失去更多 (生活)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.121.100.147→ play1215:周休4日?→ bob2003t:週休4日? 哪家我也想去推 herolgg:做3休4你還想要換別工作??應該沒有更好的了※ 編輯: yutt            來自: 122.121.100.147      (03/19 23:12)→ yutt:月休4四  打錯了抱歉→ bjock:帝寶薪水不高吧~推 zxcvb7700:不過年終如果有賺很敢發→ yutt:網路上薪資似乎都是作業員 有點慘1XK.. 查不到工程師的→ Fiona102:看到會講科技業轉傳產=工時正常有生活品質 代表根本什麼→ Fiona102:都不懂 你先多多了解業界內容吧..推 edcxz:我就在傳產，每天準時17：10下班，陪小孩時間超多，但薪水真→ bjock:工程師的薪水不高，26000左右！而且不考慮是否有經驗推 Archer61:我也是剛來傳產 薪水降了1/3 但好處是在台南 5點半下班推文自動更新已關閉