[新聞] 傳產電子2大廠 千人放無薪假 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gadacha (卡打車)看板Tech_Job標題[新聞] 傳產電子2大廠 千人放無薪假時間Fri Nov 16 23:33:25 2012http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN2/7503467.shtml#ixzz2CMyWvhCW勞委會今天公布最新無薪假數據，半個月來，雖有8家企業取消無薪假，卻新增10家，總計無薪假企業增加2家，但人數激增1488人，增幅持續擴大中，整體人數達到4343人。值得注意的是，新增10家中，有4家都是新增百人以上，更有2家合計無薪假人數就達1千人，是這一波無薪假首次有大廠加入無薪假，對景氣是一大警訊。若景氣沒起色 月底恐破5000人據了解，這兩家分別都有5百名以上員工實施無薪假企業，都在北部，而且屬知名大廠，一是傳統製造業，一是電子業。相較過去數次都是增加數百人，此次一口氣增加1488 人，若景氣持續沒有起色，11月底無薪假人數就會破5千人，顯示就業市場持續惡化。11月15日 實施人數增至1488人勞委會半個月公布一次無薪假，截至11月15日，8家企業取消無薪假，但新增10家實施無薪假，總計增加2家企業。新增10家無薪假企業中，4家無薪假人數都在百人以上，2家合計人數達千人，以致通報人數增加1488人。勞委會：在可控制範圍勞委會認為，此次人數激增，主要是大廠實施無薪假，但因也有8家取消，可見是有人取消、有人實施，輪流調整人力，與2008年金融海嘯時，每個月都是新增企業的趨勢較不同。此外，通報實施無薪假天數也以一個月4天以下最多，也就是每周多一天，並且與勞工都簽書面契約，應該還在可控制範圍。勞委會強調，由於有大廠實施無薪假，會將資料提供經濟部參考，了解是否有需要協助之處。勞委會也會請地方政府了解員工薪資是否有低於基本工資狀況。------------------------------------------------------------------------------過年前還會有一波嗎 應該不會比2009年那時候慘吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.227.144.234→ WenliYang:我以為早就比那時候慘了....推 utn875:真的蠻慘的推 chjh20223:幹在心裡口難開推 kikicoco168:哪家?推 k11k:今年的問題是持續比較久 2009雖然慘 但是反轉快推 creulfact:最糟糕的應該是明年上半年吧 美國持續的財政改革會有短→ creulfact:暫的蕭條 偏偏我們在下游整個就悲劇一場.....推 Leedavid:怎麼最近一直有無薪假的新聞.........→ braves531:從小到大沒有聽過"景氣大好"，always時機不好，見鬼了推 monipipi:推樓上 我也是從小到大都只聽過景氣不好...推 QUIKSILVER:我也是只聽到景氣不好，真是見鬼了推 baboc:還好我長大階段還天天在報紙上看過外銷訂單,經濟成長率創新→ baboc:高  不然還真以為台灣沒好過呢→ braves531:反正不管景氣好壞，都會哭一下大環境很差，錢嘛~誰會嫌→ braves531:多→ frogman1128:現在比2009慘多了! 切身之痛...→ espanol:真的~永遠聽到的都是景氣不好 媒體都報憂不報喜→ kents1201:早從六月底那時就感覺到了 工作非常難找→ kents1201:不過我想應該以後就這樣衰退下去.所以今年才從竹科退休推 RealJustice:2000~2004有報景氣不好? 那時候尾牙都比彭派的→ RealJustice:是這幾年 有個笨蛋搞爛了經濟 才會每年景氣不好→ asdfghjklasd:公司名到底在那..→ neowfish:是沒看報紙還是怎樣??  明明就有過景氣很好的時期→ neowfish:新聞狂爆尾牙大手筆  加碼  傳產電子狂發年終→ neowfish:如果要刻意忽略  把這幾年的爛講的跟之前一樣  那就....→ bluestar8783:看不到公司名字推文自動更新已關閉