Re: [討論] 關於科技業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cloudgoogle (漫步在雲端)看板Tech_Job標題Re: [討論] 關於科技業時間Mon Jun  1 23:12:49 2015其實您的問題，要根據您的環境才能下定論1.您說才一個月，就接了一項你認為很艱難的任務？A:因為我們沒辦法了解這個任務到底是不是真的非常困難，所以很難直接了當的下定論要您快逃還是繼續待下去，您開頭說完全不懂半導體小的推測這個任務可能並不是非常的深奧或是公司重大Case，如果是連基礎都無法理解建議還是找老闆看有沒有得商量找人從頭帶你，不然您還是快逃離半導體吧相反的，如果問題真的非常難，又是只有貴公司專門的技術，還找不到人問或請教建議您可以趕快逃離這間公司，直接找下一間比較實在。2.所謂不完整的教導您，但是您還是可以按照sop用滑鼠點完完成？A:基本上已經有清楚操作的流程，而且還可以解決問題，就代表其實這個SOP還滿完整的自發性的去找看看有沒有文件可以參考，或是把疑問適當的列舉下來，直接用這些問題去問人，可能會比在那裏等人教好一點...您提到有努力問人了，還是無法解決，是回答得不是您要的答案，還是他們根本不想理你？除非都已經有明確的問題了，都還是沒有人理你，那還是快逃吧。3. 您很想學，但是沒有願意空出時間來教您，或是沒有能帶你的老手：A: 老實說我工作到現在，一直不太懂帶你的老手的或是教這個字眼可能是因為工作性質的問題，大家做的事情都比較獨立，每個人Cover的部分都不太一樣，碰到一個問題，很少可以問某個人就馬上得到解答(Google除外)卡住的時候，同事大部分都是給個建議，可以往什麼方向去找看看，不過實際上可不可行也不知道，只能多嘗試多失敗，鬼打牆本來就是很常發生的事情您說對前輩們可能是很簡單的事情，你用了一天還是摸索不出來，這就要看上頭有沒有針對這部分給你們太大的壓力不然摸索本來也是學習的一種方式，如果上頭沒給你太大的壓力就慢慢摸呀 (不是摸魚嘿)不然就回到2的問題，自己先搞清楚想要得到什麼樣的答案，再去問人吧？小的一些沒用的建議，也祝您工作順利※ 引述《sailorathena (我要賺錢)》之銘言：: 我是社會新鮮人....完全不懂半導體: 因為最近遇到工作瓶頸..想詢問前輩意見: 在一間公司如果一直沒有好的學習對象抑或是能帶著你的老手: 有問題努力問人了還無法解決...是不是真的可考慮#$@%......: 大約才一個月....接了一項我認為很艱難的任務: 問人也不是很完整的教導你..最還是按照sop用滑鼠一一點完...: 根本也不知道自己在做甚麼: 也許對他們來說只是簡單的事情..但我們卻可以用一天的時間..還摸索不出來....: 那種感覺就是愛用新人又不給新人好的訓練~~要新人定在死在那!!!: 說真的...我很想想學..只是真的沒有願意空出時間來教的人: 還是是我想法有大大錯誤呢~~?: 第一次發文請大大能提供寶貴意見....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.239.48.17※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433171571.A.991.html推 c911046: 推推 sailorathena: 很謝謝你的詳盡回答(PS老闆要的都很短時間通知你)推文自動更新已關閉