[徵才] UC Berkeley EECS 博士後 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sovereignty ( )看板Tech_Job標題[徵才] UC Berkeley EECS 博士後時間Sun Mar 20 04:35:01 2016工作地點：UC Berkeley BSIM grouphttp://www-device.eecs.berkeley.edu/bsim/指導教授：Prof. Chenming Hu 胡正明院士(2004 中研院院士、2016 美國國家技術與創新獎章得主)Prof. Sayeef Salahuddin(2016 Presidential Early Career Awards for Scientists and Engineers)徵求條件：需有 EECS 博士學位加分條件：1. 具備業界 SPICE modeling 工作經驗 (有參與 production modelproject 佳)2. 碩博士論文為 compact modeling of semiconductor devices工作時間：原則上是 3 年J-1 簽證申請手續需三到四個月，確定聘任後半年開始工作，通常是九月中開始。若需攜帶家眷，可一併申請簽證 (J-2)工作內容/職務要求:1. (80%)維護現有 BSIM model family 包含 BSIMCMG, BSIMIMG, BSIMSOI,BSIM6, BSIM4。處理來自世界各國 foundry, EDA vendors 的問題，包含 debug或新增 feature。需要熟悉 Hspice (主要), Spectre 等 simulator 語法，會跑模擬，看波形，做 QA (Perl)。編輯 LaTeX 文件，使用 GitHub 系統。希望對 SPICE 模擬有一定的熟悉程度，其他工作事項不了解或不熟悉的部分，可以開始工作後繼續學習。另，每年有機會參加四次 Compact Model Coalition 國際會議，兩次在美國，兩次在其他國家(今年一次在日本、一次在奧地利)，接觸各國業界菁英，拓展人脈。2. (20%)可瞭解學界最新半導體元件發展趨勢，如 Tunneling FET 或Negative Capacitance FET 等，參與研究工作並發表論文。使用工具：Hspice + Verilog-A (必須)。Spectre, ADS, MATLAB, Python (會的話更好)。薪資條件：第一年年薪 50,000 美金以上 (稅前)，薪資面議。每一年享有給薪假 24 天，病假 12 天。工作環境：工時彈性，環境與台灣業界比相對輕鬆。校園優美、加州天氣超好。雖然薪資不如美國科技業界，但若將來考慮在美國工作或進入學術界，這個工作經驗將非常有幫助。--我自台大博士班畢業後就到台積電 SPICE team 工作三年多，去年到 Berkeley當博士後，原本也擔心無法勝任這裡的工作，但這裡的環境有讓人學習和成長的空間，老師和同事都很和善，歡迎大家加入我們的行列。原則上這裡每一兩年就有一個缺額，對這份工作有興趣或有任何問題，都可以寫信跟我聊一聊。官方徵才啟事如下：http://www-device.eecs.berkeley.edu/bsim/Files/Jobs/Postdoc_Job_Flyer_0319.pdf意者請把 CV 寄到 huanlin@berkeley.edu，再由我轉介給胡教授。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 73.70.207.25※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458419708.A.F84.html※ sovereignty:轉錄至看板 AfterPhD                                 03/20 04:36※ sovereignty:轉錄至看板 Electronics                              03/20 04:38推 rainlistener: 路過幫推！希望未來自己能有機會去試試看QQ→ SkyLark2001: 老胡的團隊耶，這資歷放進履歷裡面應該會發出聖光吧推 MIKEmike07: 推推 santorini: 去這團隊幾年 以後大概可以躺著找工作推 SuperRoMay: 好神推 oops750513: 推強者學長～推 johnnyguava: 這超強!!! 原PO也超強超熱心推 sbL: 推推 ganninian: 胡院士是前台積技術長 他跟蔣爸離開真的可惜推 futureBF: 推推 cathy610: 夢幻工作!推 laker020: 半導體的先驅...→ sovereignty: 有興趣快寄履歷來啊~ 不用把門檻想得太高→ sovereignty: 在我之前已經很多年沒有台灣的博士後了→ sovereignty: 因為來投履歷的台灣人很少..推 pipi1983: 讓人想起之前批判TSMC是二流公司的那位偉大學者~ 一個公→ pipi1983: 司的技術長可以是院士等級又回美國任教 真的很缺競爭力→ pipi1983: 只能搞代工 沒有研發 淪落去柏克萊教全世界的菁英推 locklose: 推！推 azuregen: 缺不缺工讀生推 s910: 薪水好低喔推 WildSpree: 世界一流的group，但我覺得工作的內容並不需要PHD推 tingkuei: 顆顆推 immorris: pipi1893是反嗆嗎?...沒前後文的話看來是這樣...推 Callister: 推推 cmyang: 是說清大某彭的言論吧…→ cmyang: 台積電有不少位ieee fellow...推 WoNanGuo:推 gary9630: 同處偷推一下ㄎㄎ推 Mariano42: 記然是跳板 待遇 就不要強求了推 PoloHuang: 神教授推 katzlee: 薪水真的好低，還稅前推 infor: 給推推文自動更新已關閉