[聘書] offer選擇請教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者willie790813 ()看板Tech_Job標題[聘書] offer選擇請教時間Thu May 15 02:00:16 2014目前在職中，但日前拿到一份offer，令我現在難以抉擇公    司             A                        B薪    水            N+4                       N職    位       生產技術工程師             自動化機構上班時間      輪三班，每週換班         常日班，週休二日月休4天，見紅不放      公司規定最晚18：30下班但會給加班費住    宿                皆    住    家    裡福    利           較差                      較優A公司為目前任職的公司，為國內最知名的輪胎廠，福利相較於B公司是較差的，而此職位其實是現場的儲備幹部，也就是帶線的主管，由於在新廠所以升遷的機會是滿大的，但按照我們部門的現況，應該是要輪班輪到老了。B公司為國內知名的勾勾鞋代工廠 (非最大的那間)，福利較優，且面試主管告知此職位有機會進入研發單位，深深吸引著我，且工時也不會太長，最晚18：30就下班，但就壓力上來說是 B>A，壓力我是不太在意的，畢竟有壓力才會有成長，本身為機械系學士畢業，就自動化機構來說發展性也比較好，但以目前薪資來說 A 高於 B 許多，加上輪班一個月破50K不是問題，就是上班天數很多，現在難以抉擇。麻煩板上各位先進給予指教了，感謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.170.132.135※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400090418.A.0AF.html→ ggine7247:B 賣勾勾鞋比較好賺推 tkhan:輪胎跟鞋，和科技的關係是？..推 a9613148:豐泰嗎?推 onejeff:B 寶成?→ willie790813:這裡人比較多啊…→ willie790813:a大正姐推文自動更新已關閉