[請益] 群創 黃光二課 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者frankfgt (iverson)看板Tech_Job標題[請益] 群創 黃光二課時間Tue Jun 16 20:06:11 2015是這樣的.. 由於上禮拜包子已OFFER給我上班日然後我本來就知道包子非常的讚...  直到今天去郭綜合體檢的時候,醫生前面制式的問了一套標準的話術..(有沒有開過刀..有沒有住過院之類的), 然後多說了一句那你做好心理準備去這間了嗎?(指著包子公司的名子,然後開始淫笑)..我聽完臉瞬間變Q____Q,--然後我8點半要去跟我一個做保險的業務請益相關癌症險唉 家境不優背一堆債務實在沒有太多選擇,  好像只剩下賣甘救台灣這條路是想知道目前的包子是不是跟以前一樣悲劇, 各位還活在煉獄場的大大可不可以讓我心安一點= =...話說FB出現了一整排的願君保重或者RIP等等之類的留言...是不是真的該再找找.., 但是一堆債務讓我很難再花時間找工作阿~~誰來救救我...  真的不想死在包子阿--BED   ▎●▅ ▅    ▎●▁▁    ▎●▅▅▅              ▎●▅▅  ┌ ▎       ┐▇▇▇ ▇    ▇▇▇▇    ▇▇▇▇     ●▅▅     ▇▇▇▇  │ ▇▇▇▇ │&    ▎      ▎   ▎     ▎   ▎     ▎               ▎●▅▅  │ ▎     ▎│▇▇▇▇  │ │I    Magician    Super model  Basketball   Homeless   Prisoner  └ Engineer ┘player--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.236.118.125※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434456381.A.1AB.html※ 編輯: frankfgt (36.236.118.125), 06/16/2015 20:07:08推 cccoco: 包子讚讚讚推 a8074: 包子讚讚讚噓 pqpqpqpq: 包子沒餡，進去被凹你活該！包子小霓我愛你推 f33783378: 先蹲後跳推 cccoco: 其實沒那麼恐怖啦....有的缺根本公務員啊推 Rayless: 看到黃光二課應該就是CF→ Rayless: 只能說光阻多吃一點了→ Rayless: BM是苦的→ Rayless: RGB都有點酸→ Rayless: DJ倒是有些澀的感覺→ Rayless: PS別吃，不然你嘴巴會張不開推 sads333: 放心吧 群創很爽 一點都不操 我在群創做8年了→ sads333: 如果真的那麼操 我早就離職了 能待到8年？推 screamout: 我一群同學研替完立刻要跑…你自己想清楚吧推 mmes: 包子讚讚讚 包子洨霓偶愛妮推 fireandice: 包子讚讚讚好嗎?噓 barrytwu: 包子讚讚讚→ iemilk: 死也不要死在包子吧...推 icefire888: 看你去群創就知道在學過很爽了 也只能這樣了推 e12319: 包子鑽鑽鑽~推 Rayless: 別當line owner別輪班，專接設備就過很爽→ litcurler: 放心 包子未來只會比現在更難吃推 chung74511: 先進去阿 不爽再出來就好→ bervis: 不爽就離職，何必搞的像去赴死XD推 BearJW: 可以去查一下黃光製程的TMAH跟HMDS 你就會有答案→ INNOLUX: 樓上 CF段哪來的TMAH跟HMDS??推 lovehy: 光阻的味道。好難聞推 o760823: 可以先去看看阿~鳥缺在離職就好~包子讚讚讚~~~推 IamMRBBB: 有更好的工作可去啊，有人逼你嗎...推 joy0201: CF的BM製程就是要用TMAH顯影推 lupun: 原po幾廠呢？推 gn0369258: 包子讚讚讚 包子洨霓偶愛妮推 sh920909: BM還在用TMAH?都幾零年代裡了該update摟→ sh920909: tmah只有在crbm用 現在crbm只有航空產品用 一般消費性→ sh920909: 產品因歐盟禁止不能用所以都是用RBM作為替代推 ymtk3280: 包子要去 建議後段 篇貼包裝課前中段太毒太操了......噓 erdison70130: 不要去吧！自己都感覺不好了，為什麼還要去?然後又p→ erdison70130: o文討拍，不懂用意推 Tsin: 再找其他的，麵糰公司真的很恐怖 ……推 sword78: DJ有用TMAH推 sword78: 其他都用KOH推 augm60: 請問是那一廠的黃光→ augm60: 因為我也在黃光部門→ EisW: 那嚜恐怖就不要去吧.......→ richard42: 每個公司都有很爽跟很賽的 只是看各佔幾%推 ganninian: 自己選的別怪別人推 sylvia416: 小心TMAH→ sylvia416: 月初才有同事被TMAH噴到送醫推 mannypo: BM用KOH  但TMAH也有用在其他光阻推 Gyannor: 連醫生都知道包子讚讚讚推文自動更新已關閉