[請益] 請問月初發薪水的多還是月底發的多？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者koko147 (心情電梯)看板Tech_Job標題[請益] 請問月初發薪水的多還是月底發的多？時間Fri Nov 27 11:08:44 2015先行抱歉，小弟其實不是從事科技業為了和人討論文章筆戰先來收集資訊小弟是一般勞工，月初領上個月薪水有人推文說大公司都會先給當月薪水請問本版大大，科技業都是會當月初或月底給整月薪水嗎？還是月底先發給下個月薪水？還是月初才給上個月薪水？不是很重要的大問題，還懇請回答，感恩--●  日本的驕傲  乒乓球放在上面也不會滾    ＊   中華民國  很屌嗎，我們台灣動，馬路就是這麼平！       的驕傲    也可以。＼●        ／                              ●      ／︱＞         #1FPWIVQQ (joke) ＜︱＞●    ／＼                  ▄▃▂▄  ▂▄●▃  ／＼▂▃███████████████ψ FallRed  ██████████████--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.132.225.49※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448593732.A.A9D.html※ 編輯: koko147 (220.132.225.49), 11/27/2015 11:09:31→ Yuiiiii: 沒有老闆會好到先給薪水吧……                           11/27 11:11推 zsyian: 工研院推 stu85010: 月底拿當月薪水→ robler: 好像都有耶 我第1份工作是月底發 以後的工作都是次月5日發推 saharara: 竹科這邊很多當月底就給薪水了 1F不懂就別回→ bc2123: 我有遇到月底給當月，也有隔月初給的…→ saharara: 抱歉看錯 1F我誤會你意思 =.=推 tochiba: 遇過月中給當月薪水，也有月初給前月薪水，每間公司作法→ tochiba: 不同→ pc1024: 照勞基法領兩次半薪…推 calither: 中華民國政府都是月初先發喔→ dreamnook: 有月底拿過 不過是遊戲慘業w推 Rukai: 月初給上個月的居多。推 ljsnonocat2: GG當月25號領   U當月30號→ ljsnonocat2: 公務員  當月月初還沒做事就能先領XDDD→ Rukai: 我上上任是30號給當月，上任是外商，25號給當月推 GoldDeath: 25給當月+1,外商推 master0101: 科技業 沒有月初給當月薪水的吧 只有月初給上個月薪→ ljsnonocat2: 只要保勞保的  還沒聽過月初沒做事就先領到錢吧?→ zsyian: 工研院領勞保，月初給當月薪水推 wasidada: 預先領薪水 沒聽過 但是我想先問一個問題，請假/出差怎→ wasidada: 算，難不成人資有預知的能力?→ ljsnonocat2: 噗哧~原來還真的有..應該多加一個條件扣掉公家單位XD推 gn01657736: 傳產次月八日→ ronikis: 每個月最後一個上班日發~~~推 xajx: 工研院請假出差會再扣掉，離職的時候還要繳錢回去XD推 NPNP: 當月25號領 歪商推 linkunchi: 隔月月初領→ testPtt: 月中預領 月初再領剩下的推 davidpanda: 我們是月中領當月薪水推 xcri0922: 25號→ GTX280: 工研院月初發當月推 d89413208: 次月五號發當月薪水。推 pc0207119: 10號噓 laogiby: 都有  不過這很重要嗎?  金額才是重點好嗎→ zarsar: 次月5號 or 10號發上個月薪水推 NewRoger: A開頭外商 當月20發當月薪水→ allenxxx: 這是月初三根香蕉月底四根,與月初四根月底三根的比較嗎?→ ljsnonocat2: 對員工可能差不多  對大公司差幾天利息就差很大→ ljsnonocat2: 越早發的公司  通常公司財務越健全推 wcshiu: 月中發當月，爽推 a23633302: 15日，給當月薪水推 victor33: 15日 領當月推 keigo800004: 分兩次領，7號跟20號領上個月薪水 。→ lOngKitty: 月初吧，又不是租房子…推 garbo: 月底給次月薪水推 rich80908: 每月最後ㄧ個上班日發+1推 ChampionYe: 月底領下個月→ jengmei: 國軍五號先發下個月的給你, 大家一起來加入國軍吧推 kimi7918: 25號領當月+上個月加班→ jrfish: 台鐵也是月初發當月的薪水，中鋼月中先發隔月的半薪推 ppil: 博通..先發推 timtim01: 豬屎屋 有月中發的 也有領上個月的！噓 ww: 月初發 但是發上個月的 有時會拖到月中或月底推文自動更新已關閉