Re: [請益] 高薪如何節稅 ?  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yamiyodare (shantotto)看板Tech_Job標題Re: [請益] 高薪如何節稅 ? 時間Thu Aug 22 12:30:43 20131. 實質稅率沒那麼高單身只有薪資收入的情況綜合所得總額 - 免稅額 82K - 標準扣除額 76K - 薪資扣除額 104K = 所得淨額所得淨額 x 稅率 - 累進差額 = 應納稅額(薪水 200萬 - 262K) x 20% - 125400 =  222K 實質稅率 11%(薪水 300萬 - 262K) x 30% - 351400 =  470K          16%(薪水 500萬 - 262K) x 40% - 721100 = 1174K          23%再加上其它扣除額, 實質稅率會更低.不乏家庭年收入 500 萬繳不到 50 萬 (實質稅率 10%) 的例子.2. 高薪資收入吃虧在其它地方健保費高, 有些人附加眷屬一年要繳到 10 萬以上.育兒津貼排富, 幼兒學前特別扣除額排富, 12 年國教等等排富.(必需加入綜合所得的) 其它所得稅率高, 侵蝕投資獲利, 這是最需要注意的部份.3. 合法節稅管道高薪逃稅最常被國稅局抓的是捐贈物價值遠低於列舉扣除額或捐贈現金收取回扣.後年起薪資收入可與其它所得分離計稅, 夫妻間的資本利得移轉才有比較大的空間.要省幾萬幾十萬的稅:A. 扶養 (免稅額每人 82K, 年滿 70 歲 123K)B. 眷屬健保費依附在低薪的一方 (如果有的話)C. 勞退自提 6% (如果相信政府又不想花時間在投資上)D. 保險費扣除額每人上限 24K (差太多就用短期儲蓄險填滿)E. 醫藥與生育扣除額無上限 (盡量保留單據, 自然人憑證查到的金額未必完整)F. 擇一 房租扣除額每戶最多 12 萬 (先跟房東協商, 不然容易有糾紛)自用住宅購屋借款利息扣除額每戶最多 30 萬G. 財產交易損失, 殘障, 教育學費都有特別扣除額H. 綜所稅採屬地主義, 海外投資所得原則上我國不課稅 (但要注意外國稅賦制度)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.42.21→ diabloevagto:認真文推 scos:推一個推 tezuka1115:DE要用特別扣除額 沒有比標準扣除額多就不用提了 XD推 ticktoy:推合法推 MiniArse:這些節稅方法一般人用不到..@@推 slot:撫養大概是最簡單也效益最大的 以前可以撫養國中小老師的小孩→ slot:現在也堵起這隔門了 自己多生幾個吧 不然就找爸媽阿公阿嬤推 wj1009:難得一見有內容的文章→ LearnRPG:這些節稅方法一般人會用不到嗎? 應該是一般人在用的吧推 afters:推認真...這些是不需要會計師就可以自助的節稅方式推 ESCADA:實用推 gigli:推一個, 少見有營養文推 jjaacckkyy:推～～～推 cutetoto:好文 謝謝推 kotosong:好文，給100個讚！推 gogoca:應該mark起來推 GjayChang:這些是一般人用的  但效果也是有限推 airelephant:感謝推!推文自動更新已關閉