[心得] 奇0科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mcm0120 (唉唉哥)站內Tech_Job標題[心得] 奇0科技時間Wed Dec 19 23:41:13 2012前天應徵上奇0科技,今天離職,職缺是 光學資深工程師/課長 ,離職原因如下:1.工時過長:新人報到第一天,下班時間9點40,第二天,10點半,不可報加班&不可報補休工作到一個段落後,有和主管反應,主管堅持我要繼續做,不給下班,這兩天,整個部門(40人)就我最晚走,主管說:你看你做這麼晚,其他主管都看在眼裡,加油!2.溝通問題:主管較不願意我和同事討論問題,說有什麼事都要直接跟他反應,這點也讓我覺得很孤立,部門加我一共4位,但有兩位是研役,無法離開3.無新人訓練+loading過大主管把接到的兩件專案交予我,認為我有相關經驗,可以處理,他要開會所以叫我先自己摸,雖有一點光學軟體基礎,但每種case不同,我也並非老手,無法在時間內完成4.急迫性的壓力主管強調這案子很趕,必須要定時回報,並一直follow完成度,我第一天就做到胃不太舒服....這些狀況,在面試時我都沒有收到資訊,我對次公司覺得很失望,事後主管的主管(經理),有找我面談,他說之前就有人反應我主管(課長)不適任,會再評估看看...因為和前一份公司的反差過大,我就塊陶了想了解一下版友看法..--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.198.94.47推 swatch3484:多點這種文就好了.......推 yutakannie:奇0是什麼？？奇偶？？推 cano1990:感謝分享(筆記)推 WenliYang:台灣苛妓公司 很多都是這麼爛 只是還是會勞工罵你草莓→ mcm0120:發音是Zero推 AndyRoy:幾天後要去面試研替... 謝謝提醒:)→ WenliYang:沒加班費沒補休 責任制到死是常態 不能接受 建議換跑道推 f1234518456:神經病 第一天就要人上到半夜...推 nagisanoff:科科→ nicecream:建議踢爆鬧大一點 順便公佈薪資→ bervis:塊陶→ pnsboy:仁德那間?  薪水應該沒有值得到10點半→ mcm0120:嗯 在仁德 不保障14個月 國碩一年半工作經驗開42推 WenliYang:只能說 走的好→ triptane:走是對的推 onered:不能報加班補休每天10點走   給8萬都不夠推 xxp680:幫推推 deo2000:爆掛文幫推推 k11k:LED公司大多摳到爆推 jamison0814:應該是奇菱吧推 ohmyya:OK推 joijoe:奇菱真的......只有點點點可以形容XD推 bowenisagay:早PO這篇害我還浪費時間去面試※ 編輯: mcm0120         來自: 60.198.94.47         (12/20 00:21)推 lckyhank:有心得有推!!推 vinex:麒麟？推 noneme1:推有掛推 bboycookie:好扯.......→ DaveLu:好奇問一下原PO,為什麼要做第二天?我以為第一天是比較特殊 沒想到第二天更晚...※ 編輯: mcm0120         來自: 60.198.94.47         (12/20 00:30)推 vinex:三天丟兩個case...推 l8lcm:LED類的公司真的很操，非常操推 kshskghs:喔 謝謝你告訴我 本來想去的→ TIC05:艾X森也相當操...LED慘業還是不要進去淌渾水比較好。推 way5978:主管都看在眼裡，但是絕對不會感激在心裡!推 HLiNaKRbCsFr:科技版難得有你這麼有種有卵蛋的  給你個推推 blueandy:讚阿~~多點這種正義之文 才不會有一堆冤魂阿推 lmz1451:推分享推 Beowolves:好誇張,做到九點半已經違反勞基法了..超時工作推 free1225:淚推...  謝分享!推 Kamiya:好文讓我來推！！！推 lucas01:下班時間跟醫生差不多 月薪低於60萬就不值得去 不如重考推 Jeph:   這就對了!→ key9028:連別部門主管也做到9~10點.這間也太操了吧→ key9028:而且現在時間點應該沒什麼案子.還怎麼晚下班,旺季不就...推 DFM:原PO搞錯啦....仁德那間不是科技，是光電是科技 確定!※ 編輯: mcm0120         來自: 203.163.194.9        (12/20 08:02)推 pchxme:太誇張了....這種公司怎麼不會倒推 longley:推!推 roser: 我看到職缺了 光學資深工程師/課長  昨天離職 今天開職缺您真內行 = =+推 tosay:x力嗎???※ 編輯: mcm0120         來自: 203.163.194.6        (12/20 10:47)推 ckai1983:是該主管問題還是該公司問題呢?→ mcm0120:此部門主管問題 其他部門不會這樣推 a8214319:看到了.關鍵字的確是zero.我想應該跟部門問題比較有關係推 book2381: ==========不 做 最 大 最 爽 ==============推 alenjay:推心得! 拯救重生推 st840414:推!!屌哥!!推 fuvincent:推推  祝你早日找到下一份工作推 lovewhite25:推推 你值得更好的工作!!推 nctuuser:推...這間薪水很少...推 DrSheldon:push推 yfefey:分享推推 alwaysOGC:鳥公司 塊陶阿~~~~推 avgirl:水!聰明推 gn01149163:X偶並不是..※ 編輯: mcm0120         來自: 203.163.194.6        (12/20 16:41)推 ShiShiMan:不推不行啊!!  爛公司就是要highlight出來給人知道推 gn00067504:我學長在裡面光學部每天一定都六點前下班..還沿替推 dog5566:good job! 發現不對勁就該馬上走, 多待一天就是多浪費一天推 hman1003:留第二天的目的是想跟課長凹個分手火包?教授別玩我了 > <※ 編輯: mcm0120         來自: 203.163.194.17       (12/20 22:31)→ bear753951:X力光電有徵LED工程師，X菱沒有，所以....                                 是菱 職缺是光學資深工程師/課長※ 編輯: mcm0120         來自: 203.163.194.17       (12/20 22:48)推 SmallRock:70科技   工時70推 Elf1234:推心得!! 好文  救台灣 !!推 xxp680:你當初應徵進去是資深工程師嗎→ mcm0120:是的推 payaya:推 ru7787:主管兩個都是同校光電所的嗎?!※ 編輯: mcm0120         來自: 203.163.194.15       (12/21 08:59)推 chimori:幫推推 VarX:爆掛風必推!推文自動更新已關閉