[請益] 友達面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MIT5566 (最愛５５６６)看板Tech_Job標題[請益] 友達面試時間Sat Jul  4 20:00:03 2015一個朋友上禮拜去龍科友達面試製程設備工程師來面試的人員自稱是用人單位他以為是人資所以都聊一些工作內容無關的問題之後就被請回等待二面通知想請教大家是否這樣就gg了通常流程會在一天就做結束就知道有無錄取嗎感謝--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.82.113.194※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436011206.A.203.html推 circusbd: 是推 gbcowandy: 錄取了→ Narcissuss: 第一天沒經理通常都掰→ maylow: 樓上資深工程師→ wwz: 龍科黃光嗎？二面不要太誇張，應該就上了~→ wwz: 黃光現在很忙，沒面到經理還蠻正常的。推 leotimjack: 那邊真的硬邦邦，還要跟別廠借人推 neoneowww: XXXXXXXX上禮拜也去那邊應徵同職位，這禮拜三有接到人→ neoneowww: 要求補測驗，主管7/8號前回覆。這樣有沒有機會二面阿推 TMDHS: 我7/6也去后里廠面試測試整合工程師，面了一天副理到經理→ TMDHS: 等待第二面，請問最快多久會接到通知阿？沒通知就是掰掰了→ TMDHS: 嗎？推 chris80634: 我之前一整天面試副理經理到處長 最後上了 給你參考推文自動更新已關閉