[聘書] 航空業還是科技業? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者FeMoman (板橋李察吉爾)看板Tech_Job標題[聘書] 航空業還是科技業?時間Sat Sep 20 12:22:27 2014天后宮                綠地球職務    薄膜製程              模擬機工程師薪水    N(未保14)             N-3(加輪班津貼有到N，未保14?)工時    輪班(是否三個月一輪?) 輪班工時正不正常不知道    大多固定上下班正常工時地點    竹科                  桃園住宿    5k左右                住家裡通勤時間  10min左右吧         騎車15min+公司交通車30min福利    未知                  一定年資有免費機票備註    none                  須簽約三年各位版上的先進大家好小弟先自介一下新北市某私大EE畢業住台北退伍到現在面試很久最後大概是這兩個offer在做選擇大學時因為對學科沒有興趣加上自己太混所以那時很排斥當工程師想到不同領域試試看後來找一找到處碰壁才想說回來當工程師目前最終得到這兩個offer在做選擇先就個人感覺問好了天后宮目前感覺環境前景都還不錯作為第一份工作似乎也是一個不錯的選擇但小弟比較想問的是天后宮的工時如何?因為之前有朋友七八月新鮮人剛進去聽他講這一兩個月都大概六點多左右就早早收工了(因為在試用期?)之後工時會不會大幅提升到10hr~12hr?兩班制呢?再來是綠地球小弟一開始對模擬機不太了解得到offer之後再了解之下發現似乎是個"特別"的工作?由於國內幾乎只有兩大航空業者才有模擬機所以機會似乎是滿難得的工作內容似乎模擬機的軟體硬體甚至液壓系統都會摸到但由於這產業較為獨特所以可說是有些封閉這類的工作經驗如果做不適應似乎將來轉職派不上用場?(別忘了還要簽約三年)而且輪班情形似乎是過幾天就會換班別(天數中>早>夜)所以時差調適就顯得重要多了相較於科技業普遍的三個月一輪兩班制似乎有好有壞?況且有交通車也讓我猶豫要不要外宿不外宿通勤時間就顯得有點長了(雖然在車上可以瞇一下啦)綜合以上評估不知道版上各位先進能給點什麼意見呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.204.26.90※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411186950.A.DD1.html推 ganninian: 這裡是苛妓版 當然是航空業→ lave70: 飛行模擬機 好像蠻有趣的推 kaillan: 上班族不會做一輩子，健康比較重要所以K大的意思是...?我覺得兩份工作對健康多少都有影響耶只是看每個人適應的不同推 soso7885: 有免費機票蠻爽的，真的→ lave70: 正常上下班 住家裡 很吸引人說正常上下班也沒有到很正常啦@@ 早中晚三班制只是工時正常通勤下來一天就快花到兩個小時了...※ 編輯: FeMoman (123.204.26.90), 09/20/2014 12:41:14→ pterence123: 推1F XD推 suckobe: 當然力晶推 jerome20106: 我覺得右邊欸...航空不太會萎縮→ bonaqabo: 模擬機弄熟了 就內轉考培訓 當了三條就大勝工程師→ lave70: 很好了 同事每天早九晚九的工時+通勤三小時...推 Fiona102: 這兩個是選右 但是右邊那個說真的也不算好推 sai1268: 科技產業變化太快，保守派走航空業感覺比較穩→ paulluopaull: 航空業圈子比課技業大多了(如果你是有企圖心的人)→ paulluopaull: 就算保守地說 航空業福利也狂勝科技業推 qqqqwang: 模擬的用一用轉開飛機嗎推 sakeru: 我會選右邊→ Darkbeat18: 航空業比科技業大多了? 外行真是沒有極限推 paulluopaull: 小弟在科技航空都待過，以世界尺度來看航空真的好大→ paulluopaull: 可以轉的相關行業比課技業多 觸到的人事物也勝TECH→ paulluopaull: 當然如果你眼光只放在TW那我對你的論點也沒啥意見推 paulluopaull: 另外你只要有心 學商的也能當機師 機師門檻不高推 dakkk: 機師門檻不高  但對身體要求很高→ dakkk: 每年都要身體檢查 有一年不行就要停機→ paulluopaull: 英文好 心理素質強就可以了 學識等進公司後都會培養→ paulluopaull: DA大說的也是一個推 perist: 原來現在私大EE還能進力晶PE 看太多人才錯置 還是有正常→ perist: 一點的請問P大的意思是@@?推 daieiso: 航空樂勝推 babeboy: 看你心裡答案是啥 左邊去航空板會挺你 右邊來這是對的→ dakkk: 科技板 只會不推科技業而已^^→ WenliYang: 航空業樂勝推 jerome20106: 原PO感覺大學學得還不錯 不考慮 往上讀嗎??其實沒有耶...大學因為其實對EE沒特別有愛所以念得很吃力成績都是班上中後段...推 rubberking: 綠地球也不清鬆哦 但是可以找空姐們玩→ rubberking: 不過進綠地球離GG 就遠了 有得有失→ rubberking: 簡單說 梅花我很推薦你 綠地球不敢說啥推 sai1268: 話說這職缺怎麼找的？看一看都找不到推 anandydy529: 要去綠地球還有公司文化要考慮，學長學帝雉推 leaderliu: 我去年原本也有上右邊，但我原本是應徵資訊人員→ leaderliu: 後來我選擇銀行的IT推 paulluopaull: 喔喔對~RUBB大大事巷子內的撇掉發展性 EVA內部是...→ paulluopaull: 看你要不要找CI的缺 能去CI就去CI推 skyandy: 右邊找空姐→ powerkshs: 又※ 編輯: FeMoman (123.204.26.90), 09/21/2014 01:45:55推 oil01: 開飛機要是真的門檻那麼低也不會缺機師了推 oil01: 開飛機技術是可以磨練出來→ oil01: 但是要被篩選中就比較難…推 oil01: 為了給綠地球保14...可苦了EGAT........→ paulluopaull: 因為心理素質和EN都好的人很多都出國或跑去創業了推 musicguitar: 右邊!推 w9103: 右邊阿推 TKW5566: 住家大勝→ nanahala: 右邊感覺比較有前途，感覺航空業還沒有cost down嚴重推 Sana: 航空業比科技業大多了,這是事實,過來人上噓 kkk321: 外地工作連房租都cover不了 你去幹嘛 比我姪子還笨噓 ji3g4m0: 紅的明顯 職業差這麼多根本沒必要問 看心之所向而已→ ji3g4m0: 這邊推文根本沒有參考性→ MeiHS: 有認識的 有相關選擇 站內信好了→ tothat: 我也是覺得如果有右邊就去右邊比較好...推 Verriasen: 也要看送飛哪國的機票...  飛中國... 科技業出差也有送推 hanwu85: 大推航空業...但是也要看哪一航空公司....長榮..科推 yankeerock: 世界上航空業真有比較大嗎→ yankeerock: 個人不相信推文自動更新已關閉