[徵才] 嘉碼科技-賭場管理系統伺服器工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jackal2 (上工了)看板Tech_Job標題[徵才] 嘉碼科技-賭場管理系統伺服器工程師時間Sun Feb 15 22:20:07 2015公司：英屬維京群島商嘉碼科技有限公司台灣分公司職稱：賭場管理系統伺服器工程師工作內容：1. 撰寫賭場系統包含帳務管理、會員管理與彩金管理2. 撰寫賭場管理系統與遊戲機台間的通訊介面3. 需熟悉TCP/IP 通訊協定及網路整合服務4. 資料庫開發及Server端程式撰寫5. 必要時需出差，協助國外賭場安裝設備職務要求：1. 設計及開發軟體2. 賭場需求分析與系統規劃3. 熟悉SQL Server效能調教者優先錄取使用工具：使用工具：1. C++ (WinCE、BCB)2. MS SQL工作待遇：面議1. 大學畢業且工作經驗三年，底薪46000元起2. 研究所畢業且工作經驗二年，底薪48000元起工作性質：全職上班時間：日班，10:00~19:00 (周休二日)上班地點：台中市西屯區工業三十八路210號3樓之6 (台中工業區)公司福利：1. 薪資及獎金:保障年薪14個月、三節獎金、年終獎金2. 保險:勞保、健保、團保、意外險、職災保險3. 休閒:年終晚會、每月慶生茶會、每月部門聚餐、每週社團活動4. 制度:外派教育訓練、個人圖書購置、健全的升遷制度、參加海外展覽5. 設備:員工餐廳(免費午晚餐Buffet)、咖啡吧、零食區、娛樂休憩區、健身中心6. 給假:週休二日、旅遊假七天、特休假、颱風假、婚假、喪假、公傷病假、男性同仁陪產假、女性同仁生理假、育嬰假7. 其他:員工汽車.機車停車位、免費健康檢查、特約商店8. 補助:生日禮金、婚喪補助、員工進修補助、國外旅遊補助、住院慰問金、退休金提撥制度、公務機通話費補助其它相關職缺說明請參考下列網址：http://www.104.com.tw/job/?jobno=2ymy6&jobsource=n104bank1&hotjob_chr=聯絡人：林小姐E-mail：hr@gamasys.com.tw--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 106.1.87.114※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424010010.A.3FC.html→ rushaun: 要網管，和軟體工程師 你出個十萬請兩人好了→ andyjon: 博弈產業好像很少人會進入啊→ andyjon: 這家是尊博子公司，有人了解這家公司嗎？→ andyjon: 感覺公司人很少，這幾年一直在徵人→ andyjon: 看薪資在台中應該是不錯，不知為何都找不到人，還是都留→ andyjon: 不住人才？→ michaelgodtw: 博奕給這點?利潤幾十%到幾百在鑣的!有時候接到賭場→ michaelgodtw: 做一年吃N年了!這種薪水當然不會留人出來!人頭公司→ michaelgodtw: 開更多挖吧推 WJS0927: 我朋友在裡面，這家福利真的很好，主管也很優→ andyjon: 所以只能說博奕還是較少人能購接受→ andyjon: 不然不會一直找不到人，或留不住人才→ andyjon: 未來發展性，還是會受到限制→ jackal2: 博弈產業真的不是所有家庭都能接受，所以才難找人囉~推文自動更新已關閉