Re: [請益] 外商談薪水 RSU與本薪哪個有較大空間? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lerohpg (lero pig)看板Tech_Job標題Re: [請益] 外商談薪水 RSU與本薪哪個有較大空間?時間Sat Sep 10 13:57:10 2016人在美國矽谷上班 剛好看到簡單回一下 以下的數字都是講年薪美金以大公司來說 base基本上沒什麼好談的 也不需要談 往上空間很有限主要的原因是因為你的base是由級別決定的 每個級別有其上下限 最低跟最高大概是2萬也就是說假設你拿到的是級別的平均 即使你拿出渾身解數談 往上談的空間最高也只有1萬因此除非你能夠談高一層級別 否則base基本上沒什麼談的空間真正的戰場是RSU或一次性簽約金 這才是有機會談的地方以FLAG等級的公司來說 其實跟一般公司的base差不多 但拿了相對多的RSU以新畢業工程師為例 一般公司可能RSU是base的0~15%但在FLAG等級的公司 每年拿的RSU大約在25%~50% 外加一次性簽約金1萬~10萬都有聽過也就是說假設base是11萬 另外每年會有2.75萬到5.5萬的RSU及一次性簽約金1萬~10萬這將近3萬的RSU跟9萬的簽約金差距 靠的就是談出來怎麼談？ 拿其他公司的offer來談是最容易的假設你有A的offer錢比較多 就可以跟B公司講請他們match年資越高 RSU佔薪資的比例就會越大 因為base只會多一點 但公司會發相對多的股票bonus即使沒有發 你跳槽的時候 基本上大公司也談的都是RSU  小公司談的就可能是Options基本上base能到20萬左右大概都已經是一般公司Director等級或FLAG至少中小主管了但這時候RSU或bonus拿的很多都是100%以上了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 208.54.5.214※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473487032.A.D4D.html→ melzard: 溫拿討論串QQ推 keyut2433: 推推 蠻有用的推 Messibugoo: 推好文 很接近真實推 jason770301: 若當下只有一個有結果，其他間還在等或還沒面試，那→ jason770301: 怎麼談？手上有其他 offer時間要抓的剛好才行吧？推 cuteminiblue: 推分享→ cheny10: 請問年資16年的工程師base 15萬,有無機會?推 zeleric: 回樓上，這樣的年資base 15w應該是不難  強者朋友五年經→ zeleric: 驗13~4w推 obov: 年資16年的問題是進不進得去  應該說面試會不會過→ obov: 年資16年在CS領域除非特別專門不然很難跟年輕的拼喔→ obov: 尤其是F公司→ obov: 基本上大公司的HR也都很聰明  制度上大概是原公司base+10%→ obov: 然後就不爽不要來    除非你有competing offer→ obov: hiring大概有三種人在drive→ obov: HR主導的那就完惹   最難談→ obov: 全部照規矩來→ obov: hiring manager自己主導的看情況  人家想要你就好談→ obov: 如果是一群candidate裡面就差不多幾葛挑一葛那種那就不好談→ obov: contract recruiter的可能會比叫爽→ obov: 因為有沒成功hire直接關係到他們業績→ obov: 不過壞消息是現在大部分公司都變成HR主導惹推 iinetchan: 樓上教主！推 shadowppt: 教主難得認真不嘴炮推 a2768387: 教主專業回文推文自動更新已關閉