[公告] pinns 文章劣退 水桶兩個月 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cloud7515 (殿)看板Tech_Job標題[公告] pinns 文章劣退 水桶兩個月時間Sat Jul 31 20:59:43 2010pinns 文章劣退 水桶兩個月一、 禁止討論與科技業無關的話題。三、 禁止不明連結、注音文、拼音文、廣告文或政治文。七、 版主對於惡意鬧版之版眾將依版規罰則處理。參照公告文章#1Bas5qyI為累犯，故水桶長度累積兩個月。作者  pinns (skyboy)                                          看板  Tech_Job標題  ----誰最偉大----時間  Sat Jul 31 17:58:49 2010───────────────────────────────────────哈囉 累了嗎?? 是否休息一下..別以為我是張爸..如果看到這裡就end下去的話,那就代表你不夠謹慎XD...以下是主文:前陣子忽然在凳賽的時候,牆上有篇文章標題寫道:誰最偉大某天在一個小學同學會上大家談論到誰最偉大當老師的鬼塚說: 當然是老師最偉大 沒有老師孜孜不倦的教導 世界文明就不會進步所以當然是老師最偉大啦當廚師的小當家說: 不不,是廚師最偉大,如果沒有廚師,那大家都沒東西吃了,不都餓死所以當然是廚師最偉大啦當工程師的小明說: NO..NO..聖經上記載 不過！世界是6天裡從混亂中造成的那是一項巨大的工程,所以工程師最偉大啦。這時候當立法委員的小馬淺淺的一笑說道:那各位同學,你們想想 那混亂又是誰造成的呢??所以,大家還是建立人脈 選個立法委員來當當,當個混亂製造者吧..XD....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.120.34.108噓 aaagang:我寧可不夠謹慎噓 gorhow:這根這版有什關系?→ jasonlin119:不知所云...→ xkxiu:我好後悔我看完這篇....噓 hebeisme5566:?????????????????????噓 iddete:政治文?推 clubbox:What do you want to express?噓 uku:給你噓很大~→ uku:其實你爸最偉大噓 cuteff:大家都好嚴苛喔......          你媽知道你在這裡______嗎?噓 dog5566:還好我直接end先看推文 ^^噓 Rakishi:張爸寫的比較好→ onered:這ID不意外噓 john0312:又要期末考了嗎?噓 wio:比張爸還不如--　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　  ▁　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　▕殿▏　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　  ￣http://lang-8.com/member/32973--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 133.96.60.205推 pinns:果然引出一堆ID呵...推文自動更新已關閉