[新聞] 勒緊褲帶！　實施無薪假企業上升至37家、 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jestduck (小亞)看板Tech_Job標題[新聞] 勒緊褲帶！　實施無薪假企業上升至37家、時間Tue Oct 16 14:25:01 2012勒緊褲帶！　實施無薪假企業上升至37家、破2千人〔記者王鼎鈞／台北報導〕勞委會於今（16）日發布最新無薪假統計數據，通報企業較上期增加1家，實際實施人數則增加627人；累計達37家、2040人。從8月下旬以來的上升趨勢，值得關注。勞委會表示，事業單位實施勞雇雙方協商減少工時（無薪假）累計資料，截至今年10月15日止，前期36家事業單位中，目前已有12家停止實施所謂「無薪休假」，恢復正常工作，但有13家新增通報事業單位。地方勞工行政主管機關通報實施勞雇雙方協商減少工時事業單位共計37家，通報人數2,044人，實際實施人數2,040人。較上期增加1家，通報人數增加449人，實際實施人數則增加627人。勞委會說，將持續追蹤後續發展，並協同地方勞工行政主管機關積極處理，以維勞工權益。勞委會再次強調，所謂「無薪休假」不是法律名詞，更不是雇主可以恣為的權利。雇主如確因景氣因素影響，需與勞工協商減少工時以為因應，仍應遵循勞動基準法及本會「因應景氣影響勞雇雙方協商減少工時應行注意事項」相關規範，並參考勞雇雙方協商減少工時協議書（範例）與員工簽訂書面協議，以避免無謂勞資爭議。勞委會表示，事業單位如有任何違法之情事，勞工可就近向當地勞工行政主管機關【各縣（市）勞工局或社會局（處）】或向勞委會申訴，將立即依法查處。http://ppt.cc/iy1V--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 編輯: jestduck        來自: 223.140.201.11       (10/16 14:25)推 b6byc:無薪假正常化了...鬼島就是鬼島.推 xvid:責任制 免加班費  無薪假 台灣企業真爽→ basesam:資委會可以獲頒諾貝爾獎→ ewjfd:畸形政策→ forever215:下一階段就是推動無薪工推 iele:安全帶繫好,台灣要逆轟高灰囉→ l92873:起飛了起飛了，週週果然有亮點，只是都是壞消息→ dolan:總有一天  馬聖皇:外勞比例要佔99%!!!→ dolan:這樣就可以改善勞工申訴比例了→ SuperModel:腰圍減少了，身體也比較健康?→ gmpalex:協同地方勞工行政主管機關積極處理，以維勞工權益推文自動更新已關閉