Re: [心得] 台灣EE CS最頂尖的人去處 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lifeisfun (屯棋)看板Tech_Job標題Re: [心得] 台灣EE CS最頂尖的人去處時間Fri Jun 24 18:11:15 2016引言過長恕刪....小朋友，工作最重要的不是這種東西之所以會當工程師，是因為當工程師很有趣不要再金牌銀牌的了，那是高中的成就，聽起來就很菜比八--哦，應該是充滿愛的譏誚。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 72.211.198.65※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466763080.A.0AF.html→ lassladeasd: 反串？推 twnin: 中芯找50個數奧打的過台GG嗎？→ twnin: 不然數奧金牌在這串存在的意義是什麼？→ twnin: 沒拿金牌的人在其他方面的特質也有頂尖的啊→ oldchang1205: .....工程師有趣.....這.....→ kidbaby: 應該有甚麼誤會推 Narcissuss: 參加過殘奧可以嘴嗎→ lifeisfun: 覺得不有趣幹嘛還當工程師，去當醫生或是data scientis→ lifeisfun: ts就好啦推文自動更新已關閉