[請益] offer請益(台達、英業達、和碩) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者itisfish (咕嘰)看板Tech_Job標題[請益] offer請益(台達、英業達、和碩)時間Tue Sep 15 00:46:33 2015公司         和碩                 英業達                      台達職缺    NB/pad機構工程師      散熱設計工程師              熱傳機構工程師薪資       N*14+分紅       (N-1)*12+績效(包含英文加給)    N*14+績效+分紅福利      午晚餐補助       三節獎金、包三餐、免住宿費   三節獎金、休假黃金週工作內容   機構設計             伺服器散熱                 電腦風扇機構地點         關渡                  大溪                       龜山住宿         住家                員工宿舍                     租屋工時      9:00~20:00(?)       9:30～19:00(?)               8:00~20:00(?)責任制                責任制                     責任制出差        3~4個月              2個月內                      很少各位好我是112機械所熱流組畢業即將退伍目前開始找工作目前拿到幾個OFFER想請問各位前輩的意見目前第一份工作考量1.未來發展性及轉職機會2.薪資3.離家遠近4.工作環境 團隊氣氛請各位前輩賜教!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.169.120.109※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442249196.A.1BC.html推 lucky2008: 再找找嗎!!!推 b20026106: 不排斥出差的話就和碩了推 littleaoc: 2  好存錢 生活單純不會亂花錢推 littleaoc: NB and 風扇  不太推...推 ncutaco: ME轉職機會較多/常出差, Thermal相反推 littleaoc: 包住宿 水電不用錢 + 三餐 不用吃便當 倒拉機 省很多→ littleaoc: 的感覺推 yzu5566: 112再找找，應該有更好的推 duser: ME能找的工作大概就這些 不管讀112 118還是私立出路都差不→ duser: 多推 Porsche997: 完全同意樓上！！推 ciula: 練功就皮卡丘吧推 plane520: 同是me熱流人已哭q_q推 doreamon0704: 熱流再淚推Q.Q→ gazelle74: 可以把代工廠先移除→ sai33792001: 熱流問題快找我= =推 bi123: 在找找吧...112還很多選擇推 eji6u94: 英業達沒研發，台達應該有技術研發推 yehshiuhwen: 台達啊，錢多很多推 daemondcd: 做NB要有每天加班的的準備喔推 pratt: 推台達推文自動更新已關閉