[討論] 大家收感謝函的速度大概多久? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s0930194 (航海之家)看板Tech_Job標題[討論] 大家收感謝函的速度大概多久?時間Fri Sep  2 10:44:21 2016其實面試完感謝函大概都是2~3天或是幾個禮拜甚至一個月後，不然就是無聲卡不過有沒有昨天才面試完，今天就發感謝函  的經驗啊?這是單純的人資要衝業績?(可是來了兩位一位主管一位老手面試，不過氣氛很隨和..可能是被抓來消磨時間吧...難怪聊得那麼順暢....)心情有點鬱卒....雖然這麼有效率是很感謝啦...不過你也過著兩三天再發...昨天面今天發感謝函....感覺上...哀....繼續面QAQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.163.113.37※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472784264.A.57C.html推 zxc0312: 我倒是希望面試結束後就直接告知結果 不用再等推 lspiderX: 我也覺得當天通知最好, 不要再等恩...想想也是...可能是因為很希望進這公司的職務所以會有點鬱卒吧...原來自己不是這塊料的感覺※ 編輯: s0930194 (1.163.113.37), 09/02/2016 11:02:43推 wei0103: 有收感謝函總比催眠自己還有希望的無聲卡好推 lunlin: 我也希望當天就知道，等待的心情總是很折磨的推 foricer08: 推媽上告知最好！推 bandits1012: 感謝函當天 錄取通知最久快兩個月才通知這應該更難耐....→ Eleina: 幾乎不會收到→ goldduck: 收了幹嘛 有用嗎?※ 編輯: s0930194 (1.163.113.37), 09/02/2016 11:20:01推 Roderickey: 兩個月也太久@@推 antiall: 還有收到感謝函後過幾天收到offer的這是哪招...大概就是錄取的結果跑去別家，就按順序抓人來了推 ann7773631: 有當天的推 Roderickey: 感謝函後收到offer...  雖不常見但真的有聽過※ 編輯: s0930194 (1.163.113.37), 09/02/2016 11:52:24推 mart9266: 當年面試到現在還沒收到其實想想感謝函也就只是明確告知你 沒有錄取 這件事反過來想如果錄取了才會主動告知   這其實很正常應該說是種感覺上的問題吧?   倒是錄取通知兩個月才有那才...※ 編輯: s0930194 (1.163.113.37), 09/02/2016 12:19:35推 GRILLED: 有！某輪胎大廠推 pay0720: 我過個馬路就收到了欸，超高效率！噓 swatch3484: 你以為主管們都很閒   來幫HR衝業績？說不定是淡季沒事幹→ bluepcat: 3-21天！→ lazarus1121: 我剛出社會時去包子，面試中主管就說她不會用我XD→ rocky5566: 我有收過感謝函 但我根本沒去面試推 lovelyjojo: 感謝卡比無聲卡好一百倍推 whipzj: 關心這個不重要 繼續找就好→ frostfinger: 其實就是談了才發現不適合 錄取了才是人資的業績OK?推 InsIdE: 當年去南部傳產面試完一走到停車場手機就收到感謝函了。→ InsIdE: 越早發感謝函越好，一對看就不順眼了何必等時間到才發?→ iomirror626: ∞推 PttBruceChao: 很多都沒感謝函，無奈推 wisebani: 其實你可以要求對方發卡.之前有個來面試希望沒上也要通→ wisebani: 知，時間到前我有請HR發給他.※ 編輯: s0930194 (1.163.113.37), 09/02/2016 17:05:32→ Vanquze: 早點發一點才好啊   不然都不錄取了 還拖那麼久...→ Vanquze: 不是在浪費面試者時間嗎.. 早點拿到是好事= =推 cmusic100: 我的經驗是 我問人資了，但他卻回答主管說我很適任但人→ cmusic100: 員編制不足，要等。這也滿揪心的…→ cmusic100: 其實聽起來也算委婉拒絕，但這不會讓我比較開心啊…噓 pttenjk: 不用想不開啦! 竹科的話, 就當作好險不用住違建→ loloman: 面試完聽到主管說"謝謝你今天的到來"→ evawaxt: 美光>2週推 joe7078: 無限久推 miumiukoko: 每次都無聲卡，難過推 deathass265: 台G面試完超過兩週沒消息，該不該寄信問人資......?推 fff99881111: 這篇只是來討拍的吧 沒有就是沒有啊 還分多久推 ucuc: 樓樓上 直接打電話去問吧推 keefei: 我超希望面試完就馬上知道結果的推文自動更新已關閉