[請益] pcb layout轉ic layout請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yaxxxxx123 (yeu)看板Tech_Job標題[請益] pcb layout轉ic layout請益時間Mon Jul 18 11:11:36 2016請教各位我目前是做Pcb layout工作，也非相關科系畢業最近考慮去自強基金會自費上課學ic layout因為我從來沒接觸過ic layout蠻擔心學不來，且學費也很貴正煩惱要不要投下去請問大家pcb layout轉ic layout有機會嗎？畢竟不是相關科系，而且我想pcb layout跟ic layout應該是落差非常大的工作目的是想趁快三十歲前多增加自己的工作技能轉職謝謝各位解答--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.136.185.181※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468811499.A.013.html推 Edge5566: 都要學費...APR自動佈局比較好吧？推 xanter: 走APR吧推 double21: 落差非常之大→ double21: 就當重新開始→ summer08818: 主要還是經驗累積, 學APR最快的方式就是直接做Case→ summer08818: 而且每家公司用的Flow, tool都不同, 要上課學全很難推 sakeru: 完全不同的東西推 gp3qo4vmp: PCB Layout 不好賺嗎? 市場龐大!推 sjclivelo: 大概是滷味跟鹽酥雞的差別推 youfe: PCB layout 一定要走到SI或PI 高速電路的領域  不然真的技→ youfe: 術門檻不夠高→ yaxxxxx123: 我是走普通的小power而已，所以領域有限→ yaxxxxx123: 謝謝各位推 chunrung: 不管是ic layout 還是APR，對你來說都是全新的東西了推 HardyJJ: 難啊。。。找看看有沒有小公司要收你→ HardyJJ: 學跟用根本是兩回事推 theurgy: ic layout 只要有經驗很好找工作  大部份不會用沒經驗的→ theurgy: 聽說竹東有家會收沒經驗的 但要綁五年 起薪也只有25k→ bcew: 樓上滷味和鹹酥雞的比喻蠻貼切的，建議專研PCB就好推 mengche: PCB layout 接case兼代購零件，其實收入也很可觀推 wj1009: 如果layout只是作圖，跑程式，基本上就op而已推 joe7078: 城鎮中心產生了一位畫圖工推 LORDJACK: 走APR是錯的, APR不缺很菜的推 mcjk: Design house 很缺APR，菜的還是有機會→ huhm: 完全兩件事，別想不開啊大佬～～推 wiwi111: 没什麽，就把線接起來就好了，其他就designer會看的，業→ wiwi111: 界不會認為layout很重要，但公司成不成功，layout強不強→ wiwi111: 是關鍵推 jarrynara: 樓上說的真貼切推文自動更新已關閉