[討論] 石頭停車位好申請嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者alberthaha (   )看板Tech_Job標題[討論] 石頭停車位好申請嗎？時間Tue Sep 13 11:36:24 2016似乎要七職等可以申請停車位好奇七職等大概是什麼官階了？職等到了這個階級申請停車位也是要候補嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.185.83※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473737787.A.7C8.html噓 flighteagle: 不會問行政？推 k900421: 只要願意加班 什麼都可以談推 mendoza: 七職等應該是處級了→ alberthaha: 七職等有處級喔～→ alberthaha: 我以為掛經理就有七職等了。推 hatasum: 職等和階級跟本就沒關係噓 forgether68: 廢問推 Neutronn: 一堆高官卡著  哪輪的到小人物噓 zzz3345678: 呃→ joujima: 包子第一年就有車位喔  好包子不考慮嗎？→ iamsink: 附近停車場租吧，或是早點到搶路邊停車格。→ PP68: 這邊變石頭版?XD噓 robler: 會問這種問題的一看就知道沒資格申請噓 bire:                 ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ XDDD→ ACRRBYEK: 看職等...噓 lpoijk: 副理→ liarstar: 順便問一下，石頭國假加班，有沒有加班費？→ liarstar: 因為有朋友說，他們完全責任制，國假也沒加班！所以問看噓 vigor3: 不會問公司行政？→ radstar: 看你長官給不給你報，我們可以噓 cml0123: 請洽石頭HR推 kill2400: 請洽石頭版噓 foreverkn: 這是個版？推 x9002131: 看部長就開車上下班了 哪有到處級→ seanchen3: 石頭HR看到這篇都笑了→ allenxxx: 鞠躬盡瘁可以幫你立碑,據說現在黑曜石比較流行推 diarie: 薪水低，位置差還不給車位，晚上又加班噓 Derrick906: 笑爆噓 Qcloud: 看職等噓 katzlee: 每次到連假就一堆這種傻問題出現推文自動更新已關閉