Re: [心得] 選一個有前景的產業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者OneIsAll (一即所有)看板Tech_Job標題Re: [心得] 選一個有前景的產業時間Sun Nov  3 23:49:23 2013※ 引述《obov (恩登)》之銘言：: ※ 引述《OneIsAll (一即所有)》之銘言：: : 如果一開始就預設這三個國家，那我們的眼界就太小了。: : 另外，如果這個邏輯是真的，那台灣應該沒有年年獲利，且毛利超過30%的產業囉？: : 實際上當然不是這樣。: 完全看不懂你的邏輯因為你直接說整個台灣都是魯蛇，這樣了？: : 我同意以政府所提供的政策而言，我們看不出優勢。原因我認為是民代官員只想撈錢，: : 不想永續。而不可諱言的是，許多業主也是這樣。但是，這不代表所有人都這樣，不必: : 舉例吧？: 民代官員誰選的: 你在講廢話嗎?完全看不懂你的邏輯。: : 而且在此分享一個觀點，如果全世界的產業都讓中國佔去龍頭，那麼請問中國的產品要: : 賣給誰？其他地區沒有收入後，拿什麼消費？: 你是不是不知道有些國家靠種田挖礦就夠活惹所以丹麥、瑞典、芬蘭、瑞士都吃泥土？沒錢買中國貨？: : 這個觀點，小弟完全不認同。如果這邏輯是對的，那我也可以說歐洲是因為明朝鎖國: : 所以才發展起來的，也因為美洲印第安人與世無爭，不受天主教及儒教的污染，才會: : 在謀略及工具上落後其他地區。所以西方沒有產業是東方的對手，沒有就是沒有。: : 這陷入「事後諸葛謬誤」。: 你應該多念點外國歷史  工業史經濟史科學史哲學史所以你該多念戰後經濟史 工業史 科學史 哲學史？: : 台灣最大的問題，小弟認為是檯面上的人很多都是過客心態，並非人才問題。: 台灣最大的問題喔  就是中央山脈底下沒有石油喇: 這樣好不好: : 另外，我的想法是給新人或年資尚淺的：在公司努力學習、貢獻是很好，但務必要抬: : 頭看看公司及世界：毛利率多少？核心競爭力如何轉變為高毛利？還是公司一直在流: : 血競爭？: 阿你是又有看到甚麼: 秋壘我還看到挺多的，今晚寫不完，改天囉。: : 可能是您預設目前的產業都沒有前景，所以才會一直認為我說的是「新」產業吧。: : 其實小弟認為晶圓代工還不錯，但仍要選對公司就是了。還有，華碩「看起來」也不錯。: : 如果有人認為是嘴砲，那我無能為力，總之為文不都可歸為紙上談兵或嘴砲？: 所以你也同意十萬青年十萬肝，ＧＧ輪班救台灣　完全看不懂你的邏輯。: 顆顆: 還華碩喔: 從htc跳去華碩的會覺得華碩很棒?: 我看是覺得紅茶太爛巴華碩棒不棒，我不知，我想也不會有太多人真的能預知，我只能猜。就連蘋果也有人哭啊。這邏輯不通。: : 另外，語言能力很重要，以世界70億的市場為目標，別單單糾結在13億這。舉例來說，葡: : 萄牙的人均收入和台灣相近，但教育水平卻不錯。如果今天有台灣企業要在葡萄牙設: : 研發中心，就算認份的葡人都學英文，那麼我們有能力去借力使力嗎？為何今日企業都: : 選擇西進與虎謀皮？我想跟語言的相關性很高吧？: 阿你的英文是又有多好: 要不要嗆兩句來聽聽不要耶。害羞。: : 最後，仍得感謝O大的回應，再嚴格也沒關係，小弟很希望可以檢視自己的想法。: 講來講去結果只有台積華碩: 我看還是去路邊玩沙巴: 不要出來丟臉惹我覺得你這次的分析好像不太能讓找到理路。可以再整理一下嗎？感恩！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.169.144.183噓 OoShiunoO:這篇是?噓 DoD2:?! XD噓 T3T:.....新警察吧  你怎麼會跟水桶哥認真 XDDDDDDD原來如此，受教了。噓 qwe885531:戰敗了  還是OBOV大大威猛!噓 qwe885531:幾分實力講幾分話  紙上談兵真的沒意義還會被砲噓 ManCity5566:你這篇流於口水仗對啊，因為別人用口水，所以我也用。原來錯了Orz推 obov:日行一善幫補廢文   腦羞惹   幫QQ腦羞了啊？→ zard0819:有幾分實力講幾分話→ QQ5566:QQ→ qwe885531:QWQ→ cookies12:QQ→ ryan0222:你論述最大的問題在於，你用了一堆詞藻，兜了一大圈。→ ryan0222:結果最重要的，未來有前景的產業是啥？  ==>莫宰羊→ ryan0222:關鍵時刻，ZIQQ名嘴講事情，好像也都是用這樣的邏輯....→ ryan0222:但是它們混時間，有鐘點費可以拿....這是最大的不同啊，我真的有這麼強調未來啊？我回去再好好看一遍，Orz→ jessti:講了一堆跟沒講一樣 想裝逼也要露個一兩手...噓 azxcven:施主您還是..噓 UncleGary:obov邏輯很清楚... 看懂了再來吧...這....噓 qwe885531:未來有前景的產業叫做搞政治  千古不變噓 MeiHS:可是您沒有任何一段有可參考的論點 只好噓惹那是因為上篇就開始口水了Orz→ Assyla:稍微Q一下，果然是新警察見笑見笑。※ 編輯: OneIsAll        來自: 118.169.137.160      (11/04 06:18)→ OneIsAll:補一下所謂邏輯部份→ OneIsAll:官員民都誰選的＝「所有」台灣人都是過客心態？什麼邏輯→ OneIsAll:晶圓代工是好產業＝十萬青年十萬肝？這什麼邏輯？噓 qwe885531:崩潰QQ噓 cmjan0608:可以不要一直po廢文嗎??噓 hamping:為何西進是與虎謀皮?噓 wj1009:在寫什麼……→ qwe885531:X1了  科科科推 jsjsjsjs:OB邏輯很簡單:(1) 他在US賺的比台灣工程師多 比較優越→ jsjsjsjs:(2) 他XXX的瞧不起台積電，由其是輪值班的→ jsjsjsjs:(3)重複1 跟2噓 hishaw:廢文→ qwe885531:沒辦法  OB大實力就是威猛→ OneIsAll:了了，感謝各位指點。下次必捲土重來。→ eric03032001:前景沒有人可以預測 就和經濟一樣能預測100%一定騙人噓 dog5566:這篇純粹是吵架...沒有內容噓 jamtu:輸了推文自動更新已關閉