[請益] 請問關於錢跟薪水的看法 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者baseband112 (baseband)看板Tech_Job標題[請益] 請問關於錢跟薪水的看法時間Tue Aug 23 12:55:27 2016其實小弟出社會以後，有一點一直很不解。為什麼人總會把錢只要夠用掛在嘴上，可是一方面又為了幾千塊的薪水計較的要命?而當你建立一些投資收益的現金流，這些人會告訴你說，老老實實工作比較好，人不要太愛錢。但是當你覺得一個月薪水少個一兩萬沒差，這些人又會覺得你腦袋有洞，而且普羅大眾觀念還不少這樣。請問這種其實很愛錢，又要講自己不愛錢的原因是什麼？包含我爸媽也是這樣，實在有點難以理解。-----Sent from JPTT on my Samsung SM-N900U.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.224.56.200※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471928130.A.88E.html推 EngRookie: 生不帶來 死不帶去，那為什麼你要工作到老呢推 s0930194: 人本矛盾推 obov: 十葛人講十一種話  你每葛都認真聽幹嘛?→ obov: 老師叫你好好念書不要打電動你有聽嗎?→ Vitaceae: 換個位置換個腦袋啊→ Vitaceae: 聽教主講的就是了→ victor21835: 彥州開示!→ tribula: 人生就是不斷得後悔→ WenliYang: 推教主。 大多數人只是嘴一下，根本不用鳥牠們...推 vaca1: 聽教主的話推 shadowppt: 你可以先了解那些人的背景和現階段薪水→ shadowppt: 通常不是魯蛇就是不缺錢推 hank830320: 你可以學著講這些屁話 以後換你講給別人聽→ shaoweei: 月領400k的說夠用就好，月領40k的計較10幾20k都很合理阿→ shaoweei: 如果月領22k又說夠用就好，何必參考他的看法，要有主見推 wallholla: 當你是管人的地位，為了組織穩定當然鼓吹錢夠用就好，→ wallholla: 你還是學生吧？推 piolet: 有種人任何事情最後都要五四三嘴一下  自以為很行→ allenxxx: 錢夠用就好,但是要有儲糧以備不時之需,薪水不夠怎存錢?→ allenxxx: 應該說是薪水最少也要每個月有一點餘裕,花不到是一回事→ allenxxx: 不然有急需,哪裡去生出"平日夠用"以外的錢推 use1024: 老人就是喜歡講道理 然後各種前後矛盾 不准你回嘴推 newti: 聽教主的就對了推 rockho: 你怎麼確定講這些話的是同一個人？→ newti: 錢是死不帶去沒錯 但至少要夠用到死的那一刻啊→ loveresonanc: 剛出社會就是計較錢 工作一陣子後計較時間推 dogalan: 錢夠用就好 只是一般來說永遠不夠用(喂)→ badyy: 原po不會說,既然錢非萬能就施捨一些出來推 SABA0: 重點不是別人說了什們，而是你想要什們→ SABA0: 對了，你聽過安麗嗎?→ meowyih: 因為不夠用啊 :p→ wisebani: 30歲以後就沒看存款簿內有多少錢.不是賺的多而是知道自→ wisebani: 己把持的住.→ cat0429: 邏輯沒一致性本來就很正常啊！推 ssmmss: 越南茶喝多了也會想買高級點的來喝噓 EngivalLirva: 羨慕教主回你文 我崩潰→ DrTech: 錢夠用就好，意思是很多選擇不會只考慮錢→ DrTech: 把錢夠用就好，解釋成錢不重要，不要在乎幾千，也太怪了推 somethingmor: 有聽過一對父子跟一頭驢的故事嗎→ DrTech: 把錢夠用就好，解釋成不愛錢，是你自己有問題吧。推 zhi5566: 買房買車養小孩夠用就好 沒房沒車當然計較推 Argos: 教主都開示了 施主你還不快快醒悟？噓 srx3333: 屁孩文推 tyantmf: 可惜的是永遠不夠用推 master0101: "錢只要夠用"沒錯阿 那位甚麼為了幾千塊的薪水計較?→ master0101: 就是因為錢不夠用阿...推 wisebani: 錢不是不重要，而是機會成本概念.  我可以換到月薪多兩→ wisebani: 萬的工作，但是陪孩子的時間變少了，所以我覺得不值. 沒→ wisebani: 家庭的就盡量衝吧.推 ccekw807: 錢是拿來比較用的，但生活不是→ magicee01: 愛錢的迴路推 balaboo123: 為小錢計較有時候較的是種尊重，好比給麵包券，獎金N→ balaboo123: 百元...與付出不成比例，與同工者不成比例，都是一種→ balaboo123: 不尊重，甚至是侮辱......→ Qcloud: 問題是錢不夠用噓 machia: 因為工作等於再花費你的生命 你是用生命在換錢推 jrr661: 當然是教主正解啊 傻傻噓 arar: 投資穩賺不賠嗎？推 shadowppt: 生活品質就是用錢堆出來的...推 AlphaMC: 就跟吃飯一樣，吃的終究會排掉那為何還要吃，當你餐餐大→ AlphaMC: 魚大肉時會說夠吃就好，淪落到有一餐沒一餐時就會說有的→ AlphaMC: 吃盡量吃推 jupei: 因為錢推 Biglottery: Obov推文自動更新已關閉