[請益] 研替offer選擇  [台積電/群聯] - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s04416 (秋羽)看板Tech_Job標題[請益] 研替offer選擇  [台積電/群聯]時間Thu Nov 19 19:43:50 2015幫朋友代PO各位版上的先進大大們，小弟是113純血碩，目前拿到下面的研替offer，想請教前輩們的意見。台積電                       群聯職缺      IT部門 自動化管理            SSD韌體工程師地點           台中                        竹南薪資(年)   N * 26(加分紅)      (N + 30)*14 + 分紅(約2個月)住宿           自家                        租屋群聯裡面有學長，感覺容易適應。但台積電的IT部門的工時比較正常，而且離家近。錢的話並不是第一考量，生活的品質才是第一順位。請各位先進大大們指點迷津!!!!補充：群聯已經拿到電子郵件offer，但台積電目前只有口頭offer請問會有被台積電放鴿子的可能性嘛@@? 需要賭賭看嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.208.11※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447933433.A.3F8.html→ wan8088: 左推 siemen: 左→ s860134: 你都說 離家進 時間正常 再加上板標 只有一個選擇了→ s04416: 可以說一下原因嘛@@→ siemen: 錢多事少離家近，左邊一次滿足推 kkoala: 右推 davidowen: 左邊很少正常過 ，右一般都是聽到IT部門工時正常，不用oncall，想要打聽這個部門的工時如何?推 blesstw: 想在台中生根就左 否則右推 law1234: 左+1         右邊做不久 你就會想往左推 ooxx123: IT都沒看到開台中缺....→ iohan: 住宿地點其實就是薪資跟工時的變數  很好選了吧推 quanhwe: 推右的都是在等台積研替的吧xd推 iamdead5566: 左推 csii5566: GG it 不去會後悔 別再往豬屎屋去了吧推 RollDa: 右邊的薪水是不是有什麼誤會   你爬個文吧 /群聯右邊的薪水是人資告知的，所以可能比較保守※ 編輯: s04416 (140.113.208.11), 11/19/2015 20:22:31推 justbekilled: 薪水就是這樣，別被洗腦了，看看對岸薪水推 NCUking: 群聯的薪水早就調過了 向發哥看齊推 pymax: 錢不是第一考量就選左啦推 kissa0924307: GG CP值高推 zyyym: 台積推 DADADODO: 台積it讚，cp值全台科技業之冠推 huhu5566: 當然是GG IT阿有什麼好挑的→ soi1dsnake: 你如果覺得工作內容無所謂的話,GG IT給他撐下去就對了推 flydeer: IT不錯，但是也有oncall的啦→ soi1dsnake: 不然老實說113純血碩去左邊是有點浪費,要有心理準備→ flydeer: 好像是跟產線越近的越容易被call→ soi1dsnake: 到時部門可能一堆老鳥是混血中字甚至科大碩→ daytona6523: 當然選台積啊 台積大家都聽過 哪像講群聯還會被當全→ daytona6523: 聯→ flydeer: 或者是那種有要維持系統運作推 wj1009: 其實真的各有優缺點，我選右，但是左也很好→ WenliYang: GG IT推 SuperRoMay: 純推離家近一票，真的差很多。如果跟家人感情不好就→ SuperRoMay: 算了→ kess: 台積比較潮 可惜你布輪班ㄤ扣 不然就更潮了※ 編輯: s04416 (140.113.208.11), 11/19/2015 21:59:18→ JiDung: 群聯拿到紙本offer ?   你確定不是在做夢？已修改※ 編輯: s04416 (140.113.127.30), 11/19/2015 22:18:53推 Eric0605: GG IT也是有操的 最好打聽清楚再決定→ Eric0605: 另外也要多打聽部門氣氛 畢竟你沒有學長在裡面→ blesstw: 中科IT幾乎都要On call吧推 wisebani: 113純血 左邊有點浪費  右邊又有點浪漫推 ipesa: gg 口頭都是說說的，先都拿起來比較穩哦推 JiDung: 右邊浪漫wwwwwwwwwwwww推 kobesoul5566: 什麼叫做左邊浪費,沒看台積新任副總是從輪班上來的→ kobesoul5566: 一堆洋墨水脫穎而出...浪費 zZz 別眼高手低→ chuegou: 原本想推右...看到左是住家裡...左+1推 john97611017: 右   月薪高才是真的推 catvsdog: 只想安逸一輩子就選左  想要發展性就選右→ s860134: 原PO "錢的話並不是第一考量，生活的品質才是第一順位。"噓 brent43: 都說生活品質第一順位 還不選台積 是傻逼嗎?推 ohsmiling: 當然是左...推 gs1408: 我面試產品工程部不知道有沒有機會收到通知qq推 mlda888: 住家裡>>>>租屋  當然選GG推 hij76128: 有啊 左→ soi1dsnake: 問題他IT是產線缺,113純血可以有更好的IT缺,只是可能→ soi1dsnake: 得到新竹去就是推 sexydiamond: GGIT有人可以說一下到底多爽嗎？以下開放求內推拉~~推 Antaris: 右邊推 koln: 租屋嗎？ㄧ整年房租要扣一個月薪水唷→ Nysw: 請問一下群聯是何時面的呢?→ havanabay: 左是你第一份工作，也有可能是最後一份 自己想清楚噓 MIKEmike07: 看到一堆在暗黑就覺得好笑，你純血，問自己人最快啦..→ MIKEmike07: 還是你是找不到人嗎...推 az15935716: 群聯回面試結果很快，我同學面完三天內get推 q1e5t9u6o3: 在學校路上抓人做民調看看要左還是右推 ten9di9: 左，右的話你想過年上班嗎推 Qcloud: 右推 fightforlive: IT應該要on call吧?我認識在聯電當IT都要on call推 andy4624: 感覺右邊比較有專業？推 vettelhsiao: 右推 GDAEB: 當然選GG啊 而且離家近這優點無可取代推 Adrian: 住台中gg根本大勝推 ericleemax: 右推 snipertofu: 台積IT大部分都沒在oncall的→ Korb: 別聽樓上亂講，是大部分都要推 b10009cnysh: G推 hap0914: MITD oncall推 cruet: 群聯推 physicsdk: 群聯分紅2個月真的假的?推 wg4i9n: 原PO可能是不確定績效會有多，所以沒放。分紅部分上面有說推 wg4i9n: 是人資告知，也許比較保守。推文自動更新已關閉