Re: [請益] 拚四大理工碩就能年薪百萬嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zitto (zitto)看板Tech_Job標題Re: [請益] 拚四大理工碩就能年薪百萬嗎?時間Wed Jun 29 07:35:40 2016※ 引述《qqaszzw311 (皓呆)》之銘言：: 請教各位三百萬神人: 當初念了四大化學相關的出來真是慘: 請問是否非本科跨考四大電機電子資工之類的碩班出來就能拚百萬?: 還是一定要大學本科的才有這個價碼?: 有沒有非本科跨過去的大神目前的狀況可以分享一下: 但再補修可能要三年出來可能已經28: 會不會沒人要阿@@其實就我經驗覺得要看體力 年齡 還有際遇如果你一畢業就碰到2008金融風暴 那年竹科都不會塞車了有工作就阿密陀佛了 根本不會去想年薪百萬另外如果你畢業出來年紀太大像GG這類喜歡年輕的肝 年薪又破百的企業要用你的機率會比較低(然後外商應該比較愛即戰力，所以除非你有工作經驗，要進去不大容易)他們會擔心你體力不足 生活有沒有辦法承受這種生活(本肥宅就是換跑道 所以四大碩畢業(MEMS相關)出來的年紀也是28還遇到金融風暴.........然後之後找工作被GG打槍打到腿軟我那些應屆同學和師兄弟就比較沒那些問題)唸化學化工要百萬的公司應該也不少吧 比方說 康寧可以先去一些地方累積經驗 然後再慢慢慢慢跳到外商去我想應該還是可以破百的以上淺見 供您參考--一入宅門深似海，從此正妹是路人。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.99.54※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467156945.A.F12.html推 dakkk: 所以你去哪家？有去一家晶圓代工廠，之後有當過康寧正職工程師，不過因為工時太長又要on call後來也離開了推 kuosos520: 說實在的 如果是年尾生的，當兵一年加延畢一年，出來就→ kuosos520: 28了......推 wallholla: 其實四大理工碩就算30多也很好用，別妄自菲薄了。推 centra: 應該是要認真念拿書卷 然後出國拚phd→ centra: 直接投外國藥廠推 kenwufederer: 我以為體力從35以後才開始走下坡→ daniel075590: 大哥 康寧 已經都是約聘了。。不太好吧是 您說的沒錯如果是約聘約當然要多考慮 我的意思是說可以循序漸進不要一開始就想要破百萬 可以想說你比較想要的生活是甚麼你對甚麼比較有興趣 之前板上有ㄧ位Drtech前輩分享的文章我覺得很有意義可以先做自己比較有興趣的工作 一步一步慢慢來step by step 其實很多外商都有破百的機會→ sc1: 台成清交，高薪保障，老闆被坑也比較不幹、人資看走眼也比較→ sc1: 免k噓 soi1dsnake: 朋友四大碩32歲無經驗錄取gg,做好幾年了..你的問題不好意思 小弟不才 沒有您朋友那麼優秀我想敝人可能也欠缺一些台積人需要的特質我只是單純分享我的看法，感覺整體而言台G比較喜歡新鮮人※ 編輯: zitto (36.226.99.54), 06/29/2016 22:42:48推文自動更新已關閉