Re: [討論] 為何老一輩的人聽到台積電就 讚不絕口 ? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yytseng (yytseng)看板Tech_Job標題Re: [討論] 為何老一輩的人聽到台積電就 讚不絕口 ?時間Fri Sep  2 09:52:46 2016原Po是什麼心態我不知道啦,但以我過來人身分來說台積的確讚,讚在哪裡我相信裡面的人大概也90%不懂 == IntegrityMorris 名聲在外不是因為他很仁慈,而是把integrity真正做到對照最近Apple逃漏稅的手段,tsmc這麼大的公司要做"節稅"的手段其實也很多,但採取該怎麼辦就怎麼辦的方式,寧可跟彭A嗆聲也不願跑海外逃漏稅方式,反觀規劃新加坡籍的.版上最愛講的MmNPR,除了蔡明介還OK以外,其它老闆只能自求多福了,最近P才爆假帳不是嗎即使M公司好了,裡面怎麼分錢就不是三言兩語可以說完的,我認識的(會固定聚會的)從處長到E8和退休人員都有,很多時候這間公司會起來都是抓到大勢而已,就說我待過的公司除了tsmc以外都有過integrity的問題,第一間某聯家軍的,兩本帳分錢(VP私下跟我說的)搞到原來總經理被鬥掉,老闆怒賣數千張,第二間某大外商號稱找個不能彎腰撿錢的CEO,結果做假帳被搞到差點倒,第三間台灣公司老闆搞了好幾次內線,不過沒爆而已;第四間是t公司第五間現在的,老闆也是被美國政府抓過做帳,捐錢免罪,我待的這幾間全部都是上市公司,業內排名前面的台積裡面也不是每個人都奉行integrity,有次某vp级老闆叫我們做"美化"數據要給客戶看,我就嗆他integrity何在?照樣拿原數據交報告,他也惦惦了,工作這麼久,我越來越認為誠實是最好的策略,但很難很難做到當然對版上一眾人等最重要的還是$$,T公司錢不是最多,但也不會少,而且是最穩的,我現在雖然爽做多領,但要請長假(>20天)出國玩就三思四思,怕回來就沒位置了,T公司同事去生了小孩,又育嬰假放完,回來還分給她更好的缺,這點值得推,我工作快20年請過最長的假21工作天也是GG期間請的,當然版眾工作一兩年要請長假除了結婚大概也沒辦法T公司很大,也有很多缺點,例如升遷,JOS,工作單一學不到東西等等,這些都是能靠自己克服的;有些部門管理也有問題,但是33以下是可以撐得比35以上久的,你們去開過主管會議就知道了,撐過去就是海闊天空,最近跟我小孩的同學家長聊到,原來他在T公司隔壁部門,呆了15年準備50歲退休了,也沒靠自己投資,就每年領股票分紅買房子的時候賣一些而已...T公司的年輕同事,大概碩畢四年的那群,現在全部結婚買房了,多數也都生了小孩,老婆也不是回收來的,多數年輕漂亮家世好,也有好幾個同公司的...版眾常有酸言酸語,其實都是當看笑話T公司有個文教基金會,剛好某家長也在裡面,我問過她是不是很閒,但事實工作也很多的,公司蠻注重形象的,就潔身自好,比較不會亂來,該捐錢該蓋房子也都有做,就算是表面也是做善事,你說這樣的公司讚,是長輩無知之言?我不這樣認為...今天你兒子在頂新領五百萬你敢到處宣傳嗎? 我有個國小同學在台中開酒店,在老家也是無人不知,但傳的是臭名--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.80.67.18※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472781168.A.CD3.html推 Eleina: 跪求內推T※ 編輯: yytseng (210.80.67.18), 09/02/2016 10:02:15推 k900421: 你喜歡就好推 ArTsAi: 台積稅率有繳到蘋果的一半嗎→ yytseng: 繳多少照政府規定的,不然去愛爾蘭設公司就好→ ArTsAi: 蘋果在愛爾蘭繳稅也照愛爾蘭規定不是嗎?→ yytseng: 你搞不清楚兩者的區別嗎?懶得跟你討論→ ArTsAi: 我很清楚繳8%跟繳25%的差別呢→ yytseng: 你很不清楚台灣跟美國跟愛爾蘭的區別→ yytseng: 另外台積繳17%,蘋果在愛爾蘭繳超低不知幾%,庫克說全球26%→ yytseng: 要吐數據你也不去查清楚,只有八卦版眾水準推 ricky155030: 反正這版多的是進不去gg的人 原po何必跟他們計較呢→ yytseng: 我也離開T公司幾年了啊,說給想了解的人看,也談工作價值→ ArTsAi: tsmc 2016 expected tax rate 14%呢, 17%是八卦版查到的嗎→ yytseng: ArTsAi 你要不要去告發台積14%稅,看會不會被反告...→ yytseng: 不用跟你吵,財報在公開資訊站有,你散播不實消息該道歉→ yytseng: 兩稅合一 投資抵減這些不會看,就不要丟臉噓 blueemind: 你確定真的integrity? 全公司只有張爺爺做到而已吧→ yytseng: 你老闆做不到你可以嗆他,不然往上報,你不敢而已→ bug914: 看不出來是反串還是..→ WenliYang: GG讚讚讚，穩定高薪真王道！推 ivylinlin: GG推一個噓 hegemon: GG考績都是老闆亂喊的，別人到貢獻隨隨便便就轉給老闆中→ hegemon: 意的人，凹供應商跟認真做事的員工，浮報加班費的考績比→ hegemon: 認真工作的好，這也是integrity?→ hegemon: 要不要聽聽看外面老一輩的老闆對GG跟肯德基爺爺的評價?噓 sendtony6: 你爽就好→ yytseng: 都說了一個四萬人的公司你要每個都ingegrity有可能嗎?→ yytseng: 但是大老闆可以,就表示有人可以挺你,往上報不會怪誰→ yytseng: 以前隔壁部門一個正妹吃別人功勞被報上去,搞掉一個部經走→ yytseng: 你不敢是因為你嫩→ yytseng: 老一輩...聯家班的老闆嗎..我也認識幾個..哈哈哈哈※ 編輯: yytseng (210.80.67.18), 09/02/2016 13:06:39推 ok771105: 還活在經濟起飛，台灣錢淹腳目的時代推 TokyoWarm: 你小孩讀實中雙語部喔，家長怎麼都好厲害→ yytseng: 私立的,其它就不便透露噓 pttenjk: 看台積員工跑大隊接力挺無聊的,tsmc綠建築作的不錯, 算了推 jupei: 八成是美國學校→ Sam27: 台積稅率有優惠喔，比很多傳產的稅率還低，外銷還不用關稅推 momorabbit: 優惠是政府給的 但沒有少給 這樣問題在哪?推 bhby: 推一個...→ melodyman: T養活的家庭才真的叫打趴一堆公司,不像Mm少數人爽而已推 SRT0619: 感覺你是業內大老噓 stevenmanjj: 感覺你就是那種倚老賣老的→ stevenmanjj: 老人就快滾啦！→ stevenmanjj: 講得多有誠信。我屁！孫又文說全台積沒有一個人工時→ stevenmanjj: 超過一週五十小時 還誠信勒→ stevenmanjj: 台積做的不是誠信。是表面功夫→ saxo: 這邊的誠信指得是老闆壓得AR誓死完成吧→ saxo: 留停，請長假或老闆不挺你的話考績直接墊底→ saxo: 什麼考績評估標準都是屁，只是老闆們妥協結果推 timyanzi: integrity?你反串吧→ yytseng: 連考績不好也要怪東怪西的人，實在無法溝通推 comeonII: 長輩理解的好不完全是我們理解的，不過身邊真的有些「→ comeonII: 離開台積」、出去繞一圈後又想回台積的，只是有的成功→ comeonII: 有的失敗推文自動更新已關閉