[請益] 生科人求內推半導體設備 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者HOHO0220 (哈利波特 哈哈哈哈哈哈哈)看板Tech_Job標題[請益] 生科人求內推半導體設備時間Fri May  1 19:13:20 2015各位大大好小弟國立陽明大學生命科學研究所畢業年三十有一 現在擔任醫療儀器的設備工程師不知還有沒有機會 轉進半導體 請各位大大內推介紹費一切好談--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.195.165※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430478802.A.694.html→ ctx705f: ...→ circlenew: ..推 adenelf: umc要嗎  呵呵→ mvp1943: 塞紅包給張老闆→ pinkowa: 想騙我???→ KurakiMaki: 第一次知道有這個所，好考嗎？→ HOHO0220: 超好考 之前叫遺傳所→ HOHO0220: umc ok 年薪有超過七五嗎推 peter111369: 之前不是有一篇生科碩的心得嗎 找找看吧推 mainsa: 其實扣掉台積的話 其他半導體的設備都很好進去啊 不要說國→ mainsa: 立前段碩士 就算是私立後段學士也很好進去啊 你直接點開→ mainsa: 104開始丟履歷 就可以輕鬆當半導體設備了推 jbsh: 站內信？推 snoopyleo: 生科系淚推→ HOHO0220: 站內信謝謝→ audi0318xd: 有破90→ HOHO0220: 趁我還有肝的時候 趕快賣→ s860134: 記得回去跟學弟說 別在做夢好嗎?推 windrain0317: 醫療儀器你是幹啥位置？找對公司醫材不差阿→ HOHO0220: 小公司啦 產品專員工程師業務→ HOHO0220: 都兼 上班時間很短 儀器沒事都在發呆 有事就熬夜修→ HOHO0220: 薪水在生科算高 哭哭 半導體算渣渣推 gamania00828: 半導體設備的薪水也沒很高吧？碩畢42-45?→ HOHO0220: 年薪 屌打 年薪13.5個月沒屁用推 gamania00828: 半導體年薪大多14-16-18?生科沒有?→ HOHO0220: 我只能科科兩聲推 GRDII: 生科很難轉→ HOHO0220: 拜託各位大大 有後輩要考生科一定要請他三思推 gamania00828: 你去面試過了嗎？@_@我記得蠻好上的?→ HOHO0220: g大 那間啊我立馬投推 gogohc: 生物科技 跟 生命科學 一樣嗎？→ s860134: 樓上 差不多→ s860134: 基本上就是學士sales 碩士sales的概念推 wellxx: Life science 翻成生命科學。Nature、Science期刊上70%都→ wellxx: 是這個領域。生物科技作為一個major的名字其實比較怪→ s860134: 他是想問 生物技術學系 生技系→ s860134: 生命科學常常會被誤會成生命學系 所以常常喜歡自稱生科系→ s860134: 雖說一日生科終生ㄎㄎ 但是以期刊IF排名卻是遠高於IEEE→ s860134: 這是念生科的好處之一(?推 wellxx: 只有叫獸在自爽而已，學生真的很可憐推 cocokeke1556: 沒有機械概念和基礎的幹設備會幹的很累→ cocokeke1556: 沒多久你就受不了了..→ cocokeke1556: 建議當製程，跟化學也有一點關係→ cocokeke1556: 而且國立的..推 wellxx: 製程的錢會比設備少嗎？去應徵製程啊→ cocokeke1556: fab端設備不是那麼好幹，很多突發事件，而且有修機→ cocokeke1556: 時間限制...很操的..→ cocokeke1556: 除非是大包，不然不會讓你慢慢弄..壓力很大的→ HOHO0220: 不容易畢業 出路又爛 真的不要念比較好推 ncu1319: 當製程比當設備來的有機會→ HOHO0220: 哪幾間比較有機會 我立馬去投推 screamout: 清大生科淚推→ cocokeke1556: ...投履歷還思索~~就全部給他投下去就對了...推 bioeric: 20年前有陽明生X所博班被操到在實驗室上吊推 bioeric: 陽明生x所很操 好不容易畢業出來卻科科 應該覺得很幹推 mainsa: 說真的 台積雖然近幾年比較難上 但是你還是直接從台積開始→ mainsa: 投 說不定就上了 剩下的umc vis 美光 力晶 南亞 華亞等等→ mainsa: 一大堆半導體廠的設備都超好進去的啊推 fewen: 我介紹費1千萬，上不上靠你自己推 duckring: 男神教很缺推 macicine: 三口只要是碩學士都可以上→ wondtty: 生科與森林系，哪個出路比較好?推 wellxx: 森林可以考自己的公職，而且生活愜意多了...反正3類沒上→ wellxx: 醫牙通通變賤民，過的開心比較重要→ HOHO0220: 藥學不錯 cp值很高 考到以後推 c0am0f0g: 設備商阿 ６０k起跳→ Auslayer: 陽明生科所 實力這麼強 要不要轉個檢驗師 放射師之類的→ HOHO0220: 我大學沒有念放射跟檢驗 不能考照推文自動更新已關閉