Re: [請益] 老闆對你的誠信在哪？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dakkk (達克)看板Tech_Job標題Re: [請益] 老闆對你的誠信在哪？時間Fri Feb 14 00:04:06 2014※ 引述《jamselee (jamselee)》之銘言：: 小弟目前在SI產業做事 (系統整合商)，: 假設A公司給我30K，: 去年中間因為一些內部人的問題，: 小弟把履歷打開，: 好死不死 B公司找我去面試: 聊完專業問題，問我要多少薪資，: 小弟開了個 34K，: 結果對方一口氣說，好 可是你之後不要因為人情或其他問題: 而不過來喔，: B公司主管直接給我40K，(工作內容大同小異，差別在B公司做專案居多，: A公司做維護案為主): 後來我也表明想去，B公司的Offer也拿到了 ，薪資也寫在offer later上面: 確實是談好的40k數字: 所以我拒絕了B公司的誘惑 (上市上櫃公司，現在很後悔): 當初每個親友，老師，都說去試試看！: 真的很對不起B公司主管。: ，但A公司大小主管口頭承諾願意在2014年1月的時候幫我調整為 37K，: 我考慮這邊也習慣同事，還有學習空間、工作內容、客戶狀況都能掌握，: 薪資有調整成37K的話，勉強可以接受，: 結果...一月到了，薪資有調整，但只有調整+3K，: 幹他娘親的！: 後來我去找小主管談這件事，我開頭就說誠信在哪裡，: 整晚我只記得一句話，不然你賞我一巴掌吧，: 幹，我欲哭無淚...: 第二次對談，他說站在他的角度上，並沒有失信於我，: 說啥一整年我也提醒了你許多事情，: 我說，這就是你的誠信？: 一樣，無奈，後續說要找大主管跟我談: 但我現在吃過一次虧，知道上面有人在搞鬼，: 兩個人都不老實，只會畫餅，不給餅吃，: 又沒甚麼好談的空間: 我想問的是，如果單以誠信問題來說，: 是不是也沒甚麼好多說的了，找到就跳？: 祝大家工作順心、快樂！其實我比較不能理解你的想法第1點  B公司給你40k 並說你不要因為人情不過去你拿到offer了 表示你對B公司有承諾  結果來看你還違背了承諾你這樣有資格質疑別人的誠信嗎?第2點  你手上有40k的offer  你卻答應原公司的37k明顯不相稱  如果說我拿到40k的offer  公司要留人 少說也要match也就是你同意37k  你大概表答了一件事  就是你很想留下來那公司吃你豆腐也正常第3點  +3k是你薪資的10%  不過其實看起來是 regular 調薪這種幅度  其實中等調薪而已   考績不要太後面 大概就有也就是 你老闆利用他的考核權限幫你加根本就沒打算另外幫你談package  意思是 你實在太好打發第4點  如果主管說：不然你賞我一巴掌吧我會吼回去說  你給我跪下  我要你加倍俸還這是氣魄--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.184.32.135推 Jiabumeow:開40K的阿莎力 你還放他鳥已經失信在先了  談啥誠信→ leonjapan:原PO想取暖 結果上來被砍好幾刀了,失信者無法談誠信→ cobrasgo:調10%很多了吧推 Wishmaster:3xk 10%還好吧,而且又是跳槽因素談的...→ Wishmaster:只能說,姑且不論個人能力,談薪能力有待加強...推 liteon:歐挖搭！！！！！！！→ xutsm788:主管:他自己要留下來的推 toy94201314:你訴我大砲推 sycc:前面很正常，最後一點大笑XD推 ConyK:失信之人談誠信……推 YJM1106:原PO失信 不代表主管可以沒有誠信→ YJM1106:問題出在談判籌碼有了，技巧卻不好，不會掌握推 imafox:華生你突破盲點了→ crusoe:看起來原PO會在原公司待到退休了推 WAYNEKUO:推自己誠信先破滅→ abm311:原公司維護案居多新公司專案居多，怎麼看都是新公司比較有→ abm311:成長機會而且給薪也高，會留下來根本就是不想離開舒適圈。→ abm311:結果被婊了上來討拍取暖卻.............  XDDDD噓 chrislife127:看了只想說你要求公司誠信 那自己的誠信呢？→ chrislife127:補推 噓錯了 抱歉推 kyll:原PO想取暖 結果上來被砍好幾刀了,失信者無法談誠信→ imjksay:承諾就像幹x娘。每個人都會說。卻沒有人做得都！推 davidr:怕轉職衝擊怕成這樣真是奇琶推 MRBLUELAN:婊人的反被婊 真的是剛好而已推 goodideals:都拿到OFFER了可以談成這樣也真不簡單→ goodideals:這樣留下來不會尷尬? 要是我就去求B公司....→ t0483516:Boss的誠信就是毫無誠信推 crave:原po就是拿了滿手好牌 但是自己卻不會打牌XDDD→ crave:有大老二留著不打 留到最後輸錢還要double推文自動更新已關閉