[情報] IC Design 小公司跟進 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SKY8888 (我是SKY)看板Tech_Job標題[情報] IC Design 小公司跟進時間Thu Dec 17 17:33:44 2015小魯的朋友在某E開頭豬屎屋彈休維持19天，上班時間一樣只是中午休息多半小時，到一點半感謝有站出來爭取的朋友跟團體--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.130.44.51※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450344827.A.1C1.html→ wait: 19 17 !?? 呵呵抱歉是19天更正~~~ ^^※ 編輯: SKY8888 (220.130.44.51), 12/17/2015 17:38:46推 docker: 有差嗎推 shibababy: 敦泰死對頭？→ melzard: 螃蟹:推 JAJAH: 一線公司→ Nysw: E?推 balatea: 一樣小間豬屎屋砍三天...噓 WangDaMing: 這有說跟沒說有差嗎？推 cates: 恐龍讚讚讚推 crusoe: 我的26在台公司照舊制，因為上海總公司放更兇噓 rocky5566: 連放幾天假公司都不敢講會不會太無聊推 leolun8122: 太陽神的_神_?推 lusitani: 有差嗎?恐龍一堆人本來就睡到一點半噓 sonjacamby: 有講跟沒講一樣推 mp3fbi: Elan讚讚讚推 gn01670782: 回4樓，海產店19天哦推 gdpq: 沒跟就變成三線了噓 ppacers: 你有差那幾天??? 每天加班加到垮 斤斤計較那幾天假→ ppacers: 有假你敢放嗎?? 不放的就紅 放的就黑了推 Iamjkc: 加油啊噓 goodideals: 噓樓樓上 我假每年全都放光耶 我還嫌不夠...噓 dodo7444: 噓樓樓上，那是因為你實力太弱了，只好靠不請假撐場面→ dodo7444: 說錯，是樓樓樓上推 aowen: 不敢放的應該不是在豬屎屋推文自動更新已關閉