[心得] array6檢測/測試製程設備工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lessfeel (lessfeel)看板Tech_Job標題[心得] array6檢測/測試製程設備工程師時間Wed Oct 28 00:19:03 2015如題小弟今天到南科包子六廠面試Array6檢測/測試製程設備工程師一職一開始是人資打電話跟我約時間當然也是很老套的說主管看到你的履歷很有興趣想找你過來面試 為什麼這邊會提出來呢  等等就知道了當然有面試過包子的都知道要先到官網填寫資料然後還要帶一堆東西上面有寫筆試 英文 55分鐘性向 15分鐘專業科目  約40分鐘 視職缺而定英文是線上的聽力30題  嚴格來說不難文法20題  嚴格來說不難填空10題  嚴格來說不難  按空格往下 會有神祕的東西出現性向測驗就是很一般般原本想說接著要考專業科目都不會 完蛋了結果行政小姐來後就說 等等上去直接跟主管面試(!!!?????)主管人看起來還可以然後看得一下履歷說你是我們公司自己約的  還是自己投的 (!!!!!!!!!)這不是很奇怪嗎  XDDD然後就稍微聊了一下工作內容就是說跟一般蝕刻 黃光 製程設備差不多 檢測成品 改善什麼的然後問我說 有沒有組過電腦阿 因為設備要拆東西阿什麼的接著就有提到助理工程師怎樣怎樣然後在輪班這方面說基本上是常日班   但是 on call然後on到什麼樣的程度  取決於你怎樣訓練你的助工然後假日要輪值但是  但是 但是  如果助理工程師有人離職人不夠輪大夜的話工程師就要來輪大夜摟(個人覺得這邊其實此地無銀三百兩阿)接著就一邊看履歷一邊閒聊最後說最近面試的人最後都會給廠長篩選有幸被挑中的再來二次面試~~大致上就是這樣不過小弟覺得  大概就是無聲卡了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.236.201.93※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445962746.A.0F9.html推 ABC999: 現在沒四大進不了包子了推 davidgo: 跟你完全一模一樣 問的第一句話我也愣了一下→ davidgo: 也是問會不會組電腦 過程幾乎跟你差不多→ davidgo: 也是說有機會會找二面 不過一個禮拜後感謝函→ afaun74: 人不夠。下來輪。是正常的→ firewoman: 這有廠長面試？當出面完主管就說要人了推 saikino: 八廠可能還有機會推 sunny3345678: 廠長約我明天複試...→ lessfeel: 樓上請加油~~推 jackjack135: 已面完廠長，但收到感謝函，哭哭推 sunny3345678: 樓上，廠長怎麼說？推 vn507595: 小弟也是跟廠長有說有笑，口頭也offer，結果過個禮拜收→ vn507595: 到感謝函推文自動更新已關閉