Re: [請益] 亞旭電腦公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chuenfu (.)看板Tech_Job標題Re: [請益] 亞旭電腦公司時間Wed Sep  5 21:10:38 2012※ 引述《mewko (mewko)》之銘言：: 最近去這間公司面試工程專員，: 內容大概是:負責協助工程師與客戶溝通包裝規格問題(口譯OR英文書信等): (補充一下，原PO是122英文系應屆畢業生): 是公司新開在包裝設計部門(屬於RD部門底下)的職缺，: 當天面試主管立刻就說希望我可以去上班，: 也問了我的期望薪水(我當時是開希望不要低於28k)這間公司沒前途，國立大學畢業只給23K的爛公司，如此這般看不起人，根本沒必要去。去7-11打工或去澳洲當台勞都比去這間公司有前途。再不然去大學裡混個助理缺也有30K，沒必要作賤自己的身價。請原PO加油再多找找別家公司，祝好運，----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.62.253.118→ eatsomuch:原來薪水這樣啊.我碩畢開45k難怪沒下文→ eatsomuch:那時候跟主管相談甚歡~→ chuenfu:補充一下 英文好的話到很多電子公司當業務薪水都可以過33K→ chuenfu:奉勸不要氣餒  更不要爽到這種爛公司推 mewko:謝謝版友們QQ 但今年工作真的好難找...找了三個月僅得到兩個→ mewko:offer...唉，想要一個好工作怎麼這麼難→ leiyan:不過助理幾乎都要有經驗很快上手的推 f1234518456:才23....那麼大間 真敢開推 Lazi:國外業務底新幾乎都40k+吧...要不就是分紅很多→ Lazi:我朋友圈子裡聽過最低薪的國外業務37k年終兩位數月→ windshock:碩士不到45k喔!? 哪個職缺?→ dduionomo:哪裡有道底薪四十K 要五年以上經驗才有吧推 Lazi:很多公司碩士國外業務底薪都40k+阿 我面試過就三間→ Lazi:有拿到offer的 聯強跟兩間小公司都有推 dduionomo:歐樓上誤會  我是說askey→ eatsomuch:補充一下主管人還滿nice的,每個人找工作重視的不定一樣推文自動更新已關閉