[新聞] 面板業者：陸資入股 創雙贏 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang (錢(貨幣)只是數字!!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 面板業者：陸資入股 創雙贏時間Tue Nov 19 13:35:55 2013http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8304620.shtml【經濟日報╱記者蕭君暉／台北報導】            2013.11.19 02:37 am面板業者指出，台灣面板技術與產能目前仍比大陸占有優勢，且創新速度夠快，大陸則擅長品牌，並擁有全球最大的液晶電視市場，雙方互補，若台灣能由政府出面，與大陸協商，妥善、合理安排兩岸的面板產能問題，可創造雙贏。業者分析，台灣面板業目前缺乏的是資金，但技術、人才與研發能量仍在，若能引入大陸資金，不僅在大陸市場，甚至是國際市場，都能與日、韓一較長短，如何讓陸資入股，也是政府與面板廠可以一起努力的方向。面板市調機構NPD DisplaySearch預估，2013年友達出貨至大陸的電視面板，占該公司整體電視面板35%比重，以大陸為出貨主力的群創，占比更是高達38%，可見得大陸市場對台灣面板的重要性。友達總經理彭双浪曾指出，雖然受到大陸面板業的威脅，但台灣面板業反而更專注研發，技術不斷前進。【2013/11/19 經濟日報】@ http://udn.com/--我們所用的錢只是由"債"和"信用"所創造出來的數字...銀行信用槓桿就是合法的印鈔機...所有的金融活動都只是數字遊戲...資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.143.22※ 編輯: gioiechang      來自: 36.233.143.22        (11/19 13:36)推 solverxyz:不是跟政府要錢就是要政府出面，會不會過太爽→ guest2:什麼時候開始台灣要靠大陸"品牌"了....推 kenro:雙贏個屁啦 人家都快把你吃光了→ ljsnonocat4:賣給大陸 win-win!推 gochinken:羽生：雙淫XD→ Edge13:老闆有賺就好，送兒女出國唸書拿綠卡，留臺的魯蛇要哭哭了推 amethystboy:一廂情願！推 wangman:太好了 有救了~推 ilysien:過幾年他們技術成熟就把台灣丟一邊了推 dinway:已經靠大陸品牌拉貨很久了推 booloo:有聽過黃鼠狼給雞拜年，沒聽過黃鼠狼養雞的→ cmjan0608:入股 哈 也不錯啊 這些高層的薪水就跟對岸統一化了→ cmjan0608:以後說不定留台灣的奴才 算是"外派"還會有加給耶噓 rammstein:只許州官放火  不許百姓點燈  奴才不准賣技術  老闆才行推 pigc:哪裡雙贏~~只有你贏吧~傻噓 dontsmoking:融資只能選陸資嗎？推 pepeengle:只有老闆贏。員工政府人民皆輸。→ tbaby:打不過落到只能賣身 贏個鬼推 jasontmk:反正mic 真廢噓 lostcpu:這是投降輸一半的意思？推文自動更新已關閉