[新聞] 鬍鬚張董事長：勿輕基層工作！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sqt (深海)看板Tech_Job標題[新聞] 鬍鬚張董事長：勿輕基層工作！時間Wed Sep  5 19:34:25 2012從路邊攤發跡 鬍鬚張董事長：勿輕基層工作http://ppt.cc/P4Wb2012-09-05 中國時報 洪凱音／台北報導台灣基層人力危機日益嚴重，當初從路邊攤做起的餐飲連鎖店鬍鬚張董事長張永昌說，萬事起頭難，只要有熱情，總有一天能熬出頭。他努力將基礎打好，才造就現在有四十家直營店、員工一千兩百多人的規模，鼓勵年輕人不應眼高手低，任何基層工作都有意義。　根據人力銀行昨公布「企業人才困境調查」顯示，高達七十七％企業感受勞動市場人才荒的兩極化趨勢，即面對高階人才外流，基層人力難求的雙重壓力；其中以傳產、製造、民生、服務等產業感受最深。　受訪企業直指，國內就業市場問題癥結在於「人才流動率高」，其次是「薪資普遍低落」、「人才斷層」與「基層人力難求」等。感嘆留才不易的企業主中，高達四成三會祭出定期加薪策略，其次是定期教育訓練、提供優渥福利等利多，期望能有效留住員工的心。　一一一一人力銀行發言人張旭嵐指出，國內就業市場面臨高階人力大量外流、基層技術人力嚴重不足兩大問題；高階人力流失主因是國內薪資水準偏低，大陸、香港、新加坡等則陸續祭出優渥薪資福利，延攬國內優秀人才。　以新加坡大學教授為例，月薪是台灣教授的三．六倍。加上國內保護本勞政策、阻礙外籍高階人才引進，讓台灣陷入高階人才「只出不進」的泥沼中。　至於基層人力不足，張旭嵐分析，主要是近年技職學校紛紛升格、朝學術化發展，導致「學用落差」問題嚴重，培養出大批高學歷通才，新鮮人求職多避開基層技術職等藍領工作，造成國內低階或技術人員嚴重短缺。　光陽工業副總柯俊斌表示，年輕人工作應循序漸進、不該小看基層職務，他自己在光陽超過廿八年，就是從基層做起，對企業經營來說，每一位基層人員都很重要，不是設計才重要。---------以下心得文------------------雖然科技業常爆肝，但也不要輕視基層工作，總有一天能出頭天！P.S. 前提是遇到良心老闆～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 106.1.245.231推 SamMark:台灣只缺領19K但工時超過12小時的奴隸推 mush24:嚴董:年輕人沒熱忱推 gioiechang2:高層的工作都被老人吃光了,年輕人就只能搶基層工作...推 trashsuede:幹他媽的沒看到一堆碩士生都甘願放下身段做基層了，企→ trashsuede:業自己不想用是再那邊哭三小→ trashsuede:企業他媽的自己不想用現在是在哭三小???????????→ trashsuede:嫌東嫌西~~還嫌住太遠打槍你~~操~~→ Zeropapa:企業家只會把錢花在60/1上  鬼奴才下去領30K→ remmurds:鬍鬚張老闆根本就搞錯重點了吧推 jamison0814:光陽副總從基層做起，那你會修機車嗎?推 LICP:先看看他基層做多久吧→ trashsuede:請他塘缸換氣門來看看，自己動手~~推 Dezire:不難啊   哈肯做當學徒  1~2年出師很ok的→ Dezire:現在很少人在塘缸了吧 直接換一個也多沒多少錢→ leouni:我就常自己換阿 2t/4t都換過 小綿羊汽缸跟免洗杯一樣推 trashsuede:以前有在玩車的~拆引擎像吃飯~~那時候還有塘缸~現在→ trashsuede:一體的~~陶瓷的~不能塘了~→ leouni:有啦 2t還有在搪 尤其冷門車種 汽缸不好買且又貴推 trashsuede:你說nsr?→ lave70:"基層很重要 交給你們做"推 mannypo:光陽：設備的肝量 決定機台的力量推 artopll:推 mannypo:光陽：設備的肝量 決定機台的力量 XDDDD推 lave70:肝實力→ f1234518456:你們給的薪水都看輕基層了 還想指望有誰要當基層...→ dduionomo:請問樓上是要50K才不是看輕基層嗎?推 wisebani:張董上電視說:我們正在廣招人馬.儲備幹部不久會轉店副理→ wisebani:但是後面主持人問他副理薪水多少?他回答28-35K.我就轉台→ NaouZ:如果基層作業員有 50K, 名校碩士都搶著要; 但事實上多的是以→ Westzone:要是真的重視基層，台灣年輕人的薪水會越來越低？..→ Westzone:一堆鬼扯的老闆..→ NaouZ:職務給薪的工作, 黑手的價碼就是兩萬多元, 不爽不要做, 反正→ NaouZ:後面還有人在排隊; 結果, 在排隊的全是外勞.→ trashsuede:28-35K的副理? 我有聽錯嗎?名字挺好聽的阿哈哈哈哈哈哈→ csii5566:樓上  沒要人半年不拿薪水就不錯啦噓 holder319:樓上說這話什麼意思？→ trashsuede:意圖使人為奴= =?噓 poohgogo:如果薪水高  人才怎會流動快  巴不得進這家公司勒→ trashsuede:沒啦其實是國文反諷法?佛心來的~是暗示某人根本科科~推 VanDeLord:對岸拉人才都衝進大學,大三工讀一個月都有2000RMB...→ VanDeLord:我看...大家快衝app吧,未來網路創業新活動,一個成功的→ VanDeLord:app,在網路平台上,結合對岸市智慧機市場,年輕致富機會高→ Emerson158:沒說基層工作沒意義呀,事情總要有人做...但是依鬍鬚張→ Emerson158:現在的規模要打20年發票+端20年滷肉飯 才有機會當店長?→ rogergon:怎不要求老闆勿輕基層待遇推 pttpttuser:推良心老闆....噓 tabrisPTT:好像夢到他們副店長月薪29K,副店長算基層嗎? 29K...推 chengyunchen:光陽的副總能升官主要還是他姓柯，要我老爸董事長→ chengyunchen:從基層做起很快就昇啦, 問題是那些沒後台的人呢推 rahim:基層技術人力：要求有技術、開基層的薪水，當然沒人要來→ rahim:給那種跟7-11打工差不多的薪水，又要求要有技術噓 harda:這個月買鬍鬚張....一直沒有高麗菜..都改成豆芽菜→ harda:昨天再去買 依然沒有葉菜類 水煮肉也沒了→ harda:打去問 說菜色改版 減少蛋白質 菜量增加 更健康.......→ harda:我在想這一定高層決定的 不是嗎...噓 harda:一點都沒良心→ ATand:南部29K還OK，北部29K你要單身一輩子嗎?噓 theory:沒有錯！！鬍鬚張變相漲價，菜色變超爛！都在 CD！噓 zeroplus:鬍鬚張價格貴到爆...應該是物價轉嫁給消費者的標準典範噓 wisebani:說的也是...每次一個人去吃隨便點也要快200.噓 faulks1015:請他先看看他給自家員工的薪水再來屁吧!!跟王品一樣推文自動更新已關閉