[請益] 請問"系統廠PM"回半導體業要用什麼理由? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ilovetaida (TAIDA)站內Tech_Job標題[請益] 請問"系統廠PM"回半導體業要用什麼理由?時間Sat May 16 21:27:49 2015想請問各位前輩小弟在以前有兩年多的LED經驗 (四大研究所光電背景)後來轉到系統大廠當PM約快半年但因為有不適應的關係(與老闆不太合,與一些文化的關係)目前希望回半導體產業想真誠請教各位的是如果去半導體產業面試,要用什麼理由解釋1. 為何當初要進系統大廠當PM, 現在又要離開?  (這點最想請教各位前輩..覺得很難)2. 為何現在想回半導體產業  (用發現個性自己還是比較適合當工程師解釋嗎?)3. 系統大廠PM這半年的經驗對之後半導體業的幫助是?(訓練自己從制高點看事情,溝通合作協調能力更強?)因為小弟目前不太有非常好的解釋所以以上三個問題 ,很誠心的想請各位前輩指教真的會很感恩先在這裡說聲大感謝了!最後多問一下,請問28,29歲想進台GG會太老嗎? thank!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.90.240.144※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431782871.A.CDF.html推 a331330: 以你目前工作經驗除非11234，否則進gg機會低→ a331330: 理由就說半導體pay高且穩定，主要給主管用你的理由※ 編輯: ilovetaida (203.90.240.144), 05/16/2015 21:39:58推 audi0318xd: 跳u或dram廠因該是還有機會推 FK6819: 當GG只考慮年紀??→ stillblue: 說實話就是最好的解釋→ ksxo: 英文要小心沒過→ ssmmss: 缺錢、離家進、沒加班費→ final01: 約半年？？這種經驗有跟沒有差不多吧...推 airhero: 你去ic廠還有點相關，系統廠？？→ f121446: 巨象電子專製高頻變壓器推文自動更新已關閉