Re: [心得}澳洲打工度假二年回來後找工作好難 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者starcraftiii (星海爭霸三)看板Tech_Job標題Re: [心得}澳洲打工度假二年回來後找工作好難時間Thu Jul 21 11:39:33 2016這不你去之前就會知道的情況嗎?台灣科技業的工作強度高,工作品質低,生活品質低去澳洲工作,只能說各種爽本來就知道會發生的事,其實也沒什麼好說的因為台灣就業環境的現實面就是這樣要嘛就在澳洲久待不回來,要嘛就回來面對現實吧而我就是那個不想面對現實的在澳洲找了間願意擔保我的軟體公司然後我就不打算回來了推文有人講了一句很酸但是很中肯的話太平洋沒加蓋,可以不要回來啊但你還是回來了,所以就乖乖的面對現實吧在澳洲做個洗碗黑工都比在台灣當工程師爽了但有一點我必須老實說,在台灣就業,一年工作經驗學的比在澳洲兩年還要多很多澳洲的科技產業比台灣還要落後很多,節奏也慢很多在台灣科業產業你可以做個3年,基本上去澳洲找相關的工作,根本超好找不加班的情況下,薪水又是台灣的三倍,生活品質又好甚至澳洲的軟硬體公司,都可以接受你英文不強因為工作能力真的夠強的話,其實人家也願意接受※ 引述《EF0927 (小幸褔)》之銘言：: 今年九月初從澳洲打工二年回來後: 先調整心態一陣子後開始投履歷: 第一間面試公司是聯測品保工程師，一周後收到offer 44k: 但聽業界朋友說女主管很機車，考慮之後就婉拒了: 結果連續面試了安國、遠翔科、宜特、久元、德晶科…: 其中面試遠翔科跟宜特時都有口頭的offer，以為有七成的把握: 結果也是無聲卡一張: 去澳洲前的公司是創意電子-小小品保工程師 薪水43K: 因有遊學夢所以就離職跑去當背包客…: 沒想到回國到現在三個月卻找不到合適的工作: 也許是安逸生活過太久，再上在澳洲打工高薪的影響: 間接的讓自已有眼高手低的FU: 真的很要不得，現在的我面對低潮失業期: 心情很悶，我知道私立明新科大-企管系跟本不能跟碩士比: 我想我有一定的品保經驗，愈快到年底愈擔心: 到底我該怎麼辦!!你的工作經驗,你還是看開點,好好待在台灣吧--XBox OneOVERWATCHhttp://www.twitch.tv/starcraftiii--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.151.167.165※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469072377.A.9C8.html推 BPME: 這文也太古早噓 matrixxxxxx: 好厲害  推推推 Lorekeeper: 在澳洲做個洗碗黑工都比在台灣當工程師爽了 囧rz→ wake7078: 認清現實 & 大夢初醒   可以不要一堆老是在作白日夢推 reeboknba: 我不認為洗完工爽？你在真的當過嗎?推 WenliYang: 留在澳洲正解。噓 sjclivelo: 洗碗工壓力比RD大多了 好處是準時下班推 xiaoyao: 2014年文章  挖出來XDD推 zxcv5566: 我剛畢業也很想去澳洲追夢  但迫於現實 不敢放棄工作噓 QQeevv: 爸媽都不用顧嗎，只顧自己爽推 s678131: 想問澳洲軟體業月薪平均都在哪？→ chter: 看你文章去年還在找工作，所以在台灣找不到嗎？推 rufong: 回文大大真的很認真爬文!推 poiulkjh98: 同意澳洲勞工工作比在台積電CP值高上不少，但不同意推 nemies: 台灣大部分公司不喜歡用，少部分很喜歡用，通常是出差型→ poiulkjh98: 澳洲正職工作好找，尤其澳洲根本沒幾家科技廠→ nemies: 我問過韓國人，他們國家企業對遊學的看法，韓國是持正面的→ poiulkjh98: 那種爽，應該是指:勞動性質的工作普遍不用花到太多腦→ poiulkjh98: 台灣科技廠的性質是普遍故意請不夠人，然後上班一堆→ poiulkjh98: 雜事，issue要解，要耗費大量體力外，還要付出很大的推 creulfact: 有時候花腦的那種壓力跟勞力相比真的差很多 勞力回家睡→ nemies: 澳洲用腦的工作聽我室友(當地人)說，是蠻爽的→ creulfact: 一覺醒來就消除 花腦的壓力 可能到下班都還存在吧→ poiulkjh98: 心神，台灣代工廠哪一家不是這樣? 做個2年沒賺到什麼→ nemies: 一堆人領完薪水就開始爽了，但是呢，他們一週發一次薪水→ creulfact: 如果一人當一人用 跟一人當三人用 當然差很多啊!~XD→ poiulkjh98: 錢，心神體力透支，這時候又結婚=人生正視死亡→ nemies: 澳洲黑工常常也是一個人當三個人用，尤其是華裔老闆→ poiulkjh98: 我是覺得啦，亞洲這種幾乎資源已經被分配的年代→ poiulkjh98: 爸媽會怎樣根本輪不到這代的來擔心，擔心自己比較實際→ nemies: 在澳洲靠腦的職缺大多還是資訊、金融那方面的→ poiulkjh98: 爸媽沒在上一代賺到錢，這代也不容易翻身了，老話一句推 creulfact: 如果去那邊只能找華裔老闆 你不如就乖乖待台灣吧→ poiulkjh98: 一輪班，人生算輸→ nemies: 華裔老闆也有不錯的阿，尤其是黑工不用繳稅→ poiulkjh98: 沒輪過班的外國人很難想像台灣讀完硬梆梆的碩士之後→ creulfact: 問題就出在 華人的不遵守法規心態吧 如果到那邊又走亞→ poiulkjh98: 竟然要面臨超高壓力跟體力付出的工作，還得面對早上→ creulfact: 州的各種鑽漏洞路線 這樣出國工作有意義嗎?→ poiulkjh98: 交接時，昨晚有睡覺的同事的集火噓 kay2005: 唬爛 你找一個洗碗黑工淨年收破50萬的給我看 前題要像個→ kay2005: 人喔→ creulfact: 如果工作又不想繳稅 那到時候人家的警察幹嘛幫你呢?→ nemies: 你說的喔...我香港室友，餐廳老闆是洋人，但是薪水是黑工→ nemies: 一個禮拜存600澳，我就看他買一台極限運動用攝影機在玩→ nemies: 每天晚上就在墨爾本街頭尬舞，有一次手摔傷很緊張怕被罵推 nemies: 他那時候才18歲而已......在台灣能想像嗎？推 kay2005: 那也沒很多推 nemies: 比你說的多了40萬台幣，那時候匯率比美金還強推 kay2005: goo.gl/kPaj1k→ kay2005: 那有比150多嗎？ 7點下班啦→ kay2005: 還在台灣 經驗有用 我朋友還近200 要比多的來啊→ kay2005: 你那回台要幹啥 且有幾個能找到那種→ kay2005: 慘的你不提嗎？ 沒賺多少回來還失業的推 nemies: 也有人選擇不回來的，我有朋友幾年前就說要回來了......→ nemies: 都快五年了還沒回來→ nemies: 那你知道有多少人士因為愛台灣才選擇回來的嗎？推 kay2005: 我只是怕 有人被誤導 沒說不能去 但還是要知道風險XD→ nemies: 我另一個室友，東南亞人，比150多，不到六點就下班了→ nemies: 偶爾一點多還看他中午摸回來→ kay2005: 你有空看看上面link 我相信有誇大 但眼淚假不了→ nemies: 還買了一整棟房，價值約台幣1500萬推 poeoe: 推 台灣真的慘→ kay2005: 這麽好 你快去吧！ 別誤導年輕人→ kay2005: 哭的不講 專講好的 還是你是中間賺一手的?→ nemies: 你看那影片18小時不喝水上廁所你信？→ nemies: 而且最重要的，澳洲的勞團還有政府是會幫助勞工的推 kay2005: 我說有誇大 很爽是哭啥 哭賺太多嗎？→ chter: 原po去澳洲也才兩、三個月阿，不要為難原po阿，ㄏㄏ→ alongalone: 回這麼早的文章是在幹嗎→ nemies: 那上面那一堆GG文不也在哭→ nemies: 原po不是說去兩年嗎→ chter: 原po應該沒在澳洲洗過盤子，幫QQ→ nemies: 指我嗎？有洗過阿，留學生也做的爽爽的。→ nemies: 老闆的妹妹還是韓國辣妹推 kay2005: 總之 我只是不希望有人看你講完就只一面倒想去澳 然後後→ kay2005: 悔 講該講的而已 你說的我相信有 但我不覺得是大家都能這→ kay2005: 樣 讓他們多想幾分鐘而已 每個人都要對自己的選擇負責→ kay2005:   哭的那些 我沒同情他們 因為有人選擇留下面對困難找出→ kay2005: 路→ chter: 我是指starcraftiii拉XDDDD→ nemies: 去澳後悔也沒差阿，去了玩了一個月回來的也大有人在→ nemies: 有什麼損失嗎？→ nemies: 你不去那邊你怎麼知道，滿懷期待去了也有夢醒的→ nemies: 帶著酸葡萄心理去的，難道不會有反轉的嗎推 kay2005: 快去別回來 這麽好還不去 我說你→ kay2005: 看能做多久 XD推 nemies: 我不懂推文都有的資訊也能搞錯，在台灣還能領到150，黃XD?推 kay2005: 搞錯啥? 我是叫你快去然後別回來→ kay2005: 和你廢話一堆 只能說 能救到一個年輕人 多想想未來 就不→ kay2005: 算浪費時間→ kay2005: 台灣不夠好 但他還是我們的國家 就這樣 別只看別人好的推 creulfact: 其實在台灣薪水能領到四萬多的人 要去澳洲需要三思 因→ creulfact: 為年資累計可以更高 但如果只是領到兩萬多的 我覺得要→ creulfact: 去澳洲這件事 的確是不需要思考 因為那份工作可有可無推 dinayogi11: 卡推 prince100521: 我朋友去年去讀物理治療回來 他說再那邊兼職打工→ prince100521: 2個禮拜就夠買一台MacBook pro→ JRD: 太陽花女王兼差一次就可以買兩台Mac Pro推 Nonenoic: 真的家的 有點心動推 Argos: 澳洲用腦的工作缺人缺死 澳洲本地人又懶 整天只想躺著吃→ Argos: 有點料 想去真的不困難 雖然賺不大 但生活很舒服推 unwoman: 明新企管44k不做?已經是美光等級的月薪了推 reensoi: 本魯也是去澳洲打工度假學經驗的，→ reensoi: 當時匯率是30混個一年也有5w aud→ reensoi: 回台灣現在從事相關工作年薪大概70    90w→ reensoi: 但不忙的時候可以玩手機做自己的事，→ reensoi: 開會時偶爾可以電老板→ reensoi: 說實在的去澳洲選擇留下的人大有人在，→ reensoi: 但回到台灣不見得比較差。→ reensoi: 朋友是老澳洲人說穿了扣稅30% 拿到手上的也沒多少→ reensoi: 其實我們住的土地並沒有那麼糟，→ reensoi: 只是看我們年輕一代去改變這些不合理→ reensoi: 台灣越來越好 共勉之推 rock0077: 來說一下自己經歷，本身澳洲小工頭，一禮拜只存六百不算→ rock0077: 多。→ rock0077: 只還好我有來澳洲，不來就後悔了。呵呵推 lacoste1113: 一年5w AUD可以借問是什麼打工嗎？→ NCTUEECS: 晚上都要天天約跑 外國人很愛健身慢跑的→ Csongs: 紅蘿蔔好吃嗎→ lensuper: 寫嵌入式、bios都GG惹~沒屁用推 Aza: 某渡假島上做housekeeping 半年存2.5W AUD 還買了一堆3C回台→ Aza: 灣。回台灣時很興奮終於可以回家，但待在科技業近兩年後，又→ Aza: 想舉家牽移到澳洲啊！推 nemies: 這是真的，當初要回台前一堆可以留澳甚至拿PR的機會→ nemies: 意氣用事的放掉了，回台後悔，一堆朋友也回台後悔→ nemies: 我可以理解你們這些酸酸的心情，我現在看到我一些還在國外→ nemies: 的朋友，也會有跟你們一樣酸的想法出現，但，簡單來講→ nemies: 這就是忌妒推 ypc1994: 原來才去兩三個月。還沒繳稅。難怪難怪推 ProjectDK: 在台月薪有4w以上根本不用去澳洲吧？→ gxlin: 澳洲科技業比台灣落後很多 那如何付這麼高的薪水？好奇推 nemies: 經濟結構的問題，不只是科技業(其實澳洲不瘋科技業)，失業→ nemies: 補助都很高了，一個禮拜800澳幣，對，如果你有打黑工，你→ nemies: 算是失業→ nemies: 先不說，澳洲跟台灣薪水的比較，雖然不可否認很多人是抱著→ nemies: 掏金夢去澳洲，但是也不少人是抱著夢想、甚至理想到澳洲去→ nemies: 我曾經遇過一個香港人，他說他不是來打工的，單純就是因為→ nemies: 附近有一個最大的水果批發市場，他遠從香港去就是去觀察那→ nemies: 邊怎麼操作的。→ nemies: 到國外去風險大家都知道，尤其是澳洲打工大部分的人家庭背→ nemies: 景都不深，你說為什麼有人要放棄台灣40k的月薪到澳洲去？→ nemies: 單純為了那一兩年的打工費用？這答案沒那麼難想吧？→ caseypie: 拿打黑工這種吃垮別人國家的伎倆說嘴.....→ caseypie: 打黑工還領失業補助，這根本是詐欺推 KMTATM: 某 k 大講的嘴角全泡 所以到底有沒有去那工作過？ 還是只→ KMTATM: 是看個影片就高潮了推 kay2005: 沒去過就不能知道? 請善用google推 bbke: 人生是自己的，加油！推 kay2005: http://goo.gl/XrzLBl→ kay2005: 自己看看 分析一下 要去的就去吧→ kay2005: 講難聽點 不想好心被狗咬 浪費我的時間→ gallowsfps2: 看到樓上計算房租用400多澳一週成乘52周算就笑了…→ gallowsfps2: 光健保海外人士機會可以退回也算進去，就知道又是鍵→ gallowsfps2: 盤精算師一枚推 kay2005: http://goo.gl/inYFo9推 nemies: 說打黑工吃垮別人國家是不了解人家經濟型態的→ nemies: 當地政府對黑工是睜一眼閉一眼，黑工也不是因為外來族群→ nemies: 而起的。→ nemies: 但也有人的玩法是，舉證，然後追討工作期間積欠的薪資→ nemies: 只要你舉得出來，澳洲有單位會幫助你後續的法律行動→ nemies: 在台灣呢？不好意思，麻煩你自行舉證，跟資方討協調會議推 nemies: 資方要給就給，不給就重罰兩萬這樣→ nemies: 澳洲我看過新聞竟然對小餐廳罰20萬，澳幣→ caseypie: "黑工也不是因為外來族群而起"顯然是邏輯錯誤的發言→ caseypie: 黑工就是沒有工作資格還打工，澳洲本地人當然都有身分→ caseypie: 至於把打黑工跟積欠薪資亂扯在一起還跟政府舉證就好笑了→ caseypie: 跑去跟政府講自己打黑工，那當然是國稅局先來追稅→ caseypie: 然後移民局遞解出境，下次被容許進入澳洲恐怕是十五年後推 nemies: 你說的是指狹義的黑工，這又變成定義的問題，一直以來→ nemies: 都有分廣義和狹義的，我指的是廣義的"現金工"。→ nemies: 如果你說的狹義的，持澳洲打工度假簽證基本上是沒有限制工→ nemies: 作類型，我唯一聽到有限制的是，打砲業(軍隊的打砲應也是)推 nemies: 打工渡假簽者因此在工作身分上類似當地人，那起不是跟你的→ nemies: 例子有衝突？→ nemies: 但，我就對你的論點來講，澳洲政府對與類似舉發的案件來講→ nemies: 確實是直接對業主勒令將工作時數所積欠的差額還給勞工→ nemies: 而不是針對於勞工是否從事違法的工作去做懲處，我想你會→ nemies: 把焦點集中在懲處勞工上，應該就是因為台灣是目前的狀態→ nemies: 你妹的，台灣外勞被資方扣個護照就怕的百依百順的，還要→ nemies: 替老闆蓋東蓋西的。噓 brokenmemory: 澳洲的科技產業比台灣還要落後很多??推文自動更新已關閉