Re: [心得] 版上強者真的很多 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ljsnonocat2 (平凡是幸福)看板Tech_Job標題Re: [心得] 版上強者真的很多時間Mon Nov  3 07:46:50 2014老實說  我還真的不曉得什麼叫能力強？職場上哪個人是真的不可替代？你會的別人難道不會？  有那些能力不是學來的而是天生就會的？只是學的快與學的慢的差別…不過通常前段學校畢業差距也沒那麼大能有啥優勢？？只是比誰工作態度佳  機運好  跟老闆對不對盤吧※ 引述《Ting1024 (無)》之銘言：:         出社會後，工作5年，10年,15年，年薪就會趨向於:         自己的能力，一直逼近到幾乎沒有GAP。:         強者，是不會讓當下環境侷限自己的，你不給我200W?:         那我就跳給你看，拿個250W讓你蚊香。還不信邪？:         再跳，拿500W讓你流口水。:         魯者，整天罵公司爛，罵了10年還是在那邊罵，:         怎麼回事？知道自己魯，心理有底，不敢跳槽。:         基本上人的身體還是最誠實的，自己魯不魯，:         心理都有數。:         不過還是分股票的時代最棒棒，魯者也可以靠分股票:         年薪200W up~ 這才是讓大家最羨慕眼紅的年代。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.141.182.228※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414972012.A.BD5.html推 elite840: 中肯 沒有是不可取代的推 elite840: 只是再找 好不好找而已→ kbill: ...推 tkhan: 見識淺薄..→ tkhan: 因為你level不夠不到這樣的人..→ tkhan:              遇→ tkhan: 像是7-11的打工仔，當然遇不到不可取代的人..推 balius: 賈伯斯不在了蘋果也沒倒，除非公司太廢一下子沒人就倒了，→ balius: 不然說不可取代大多是說爽的…推 obov: 本來就沒有什麼不可取代的人   三樓什麼level我挺好奇der→ obov: 只有取代所需的時間跟成本而已→ Push5F: 應該說"只要出得起錢"，沒啥不能取代的→ Push5F: 只是比較複雜的工程還必須花時間成本..不如加薪50% = =推 BigLoser: 不能取代的人很多呀...例如前女友在我心目中的位子推 su27: 每個人可以被取代呀 一個做不起來 可以請兩個 兩個做不起來→ su27: 可以請五個 我之前那工作我做五年都一個人 我離職後目前五個→ ljsnonocat2: 水桶哥中肯…只是差在時間成本→ psinqoo: 有時錢 公司給得起~ 月薪60萬台幣人資主管 2星期陣亡推 ginicat2000: 不是不能取代，而是好不好取代 ^^推 wj1009: 網路...特別是ptt...認真就輸了...→ wj1009: 只要你高興也可以說年收500,只要故事不要有破綻就好→ wj1009: 現實過的爽的人很少花時間會上ptt嘴砲...推 justdoit: 當年的喬丹就不可取代啊→ jerrychuang: 的確有非常少數人的工作品質是其他人比不上的, 再多→ jerrychuang: 的努力跟人力, 你可能就是90分, 但他就可以做到95分.推 freemail: 老闆如果討厭你 只要來個普通人 就可以取代你~推 tn00710191: 取代程度也很重要 賈伯斯走後 庫克雖不如他但也堪用了→ ykjiang: 有的事情，找一百個臭皮匠也抵不過一個諸葛亮的工作品質→ ykjiang: 不過老闆可能只要求50分的品質，那就讓市場來決定結果吧推 salavida: 就像看 obov 射☆惹ㄦ 的共鳴是無可取代推 acidrain: 水桶哥又射☆惹ㄦ            地球上不能取代的只有地球推 yytseng: 什麼人都可以被取代,包含董事長,看代價而已推 kinanson: 顧機器確實沒啥不可取代，寫程式看看如何?推 balius: 寫程式的更慘，因為很多主觀自己不會程式就以為那很簡單→ balius: 然後你只要嗆說不幹了他馬上就找個阿撒不魯的來取代你...→ lave70: 沒有不可取代的 代價大小而已→ lave70: 少一個人 公司可能只會損失幾萬 很快又能補另一個進來頂→ lave70: 少另外一個人 公司可能損失幾億 久久補不到人能勝任他的→ lave70: 位置 但也不代表就永遠找不到  就只差在代價大小而已推 askey: 但是喬丹有幾個呢?→ fotumbra: 賈伯斯不在了蘋果沒倒，不過一樣在吃賈伯斯留下的老本→ trama: 很明顯你沒碰過真正的強者推 billandcs: 你沒遇過真正的神人....就這樣而已...推 wheattea: 真正的神人不是找幾個凡人就能取代的~推 billandcs: Elon Musk你找看看誰可以取代的...推 thanksyou: 你不能代替你爹推 Simonfenix: 上面一堆人的世界當真神人滿街跑一樣 不容易啊推 billandcs: 去top3的學校裡面都是這樣的人啊,滿街跑...推 obov: 樓上   你沒跟top3學校出來的才會神話這些人八  沒關係der推 billandcs: XDDD推 billandcs: 怎麼聽起來像是哥跟top3的差不多了.... right?!→ billandcs: 9:28 PM 該準備睡覺了吧... god natt!推 obov: 麻  你在台灣靠爸收租就好惹  管哪些人怎樣幹麻→ obov: 網路上東看西看就在那邊崇拜甚麼牛人神人  哀阿阿→ obov: 夏蟲不可語冰也→ obov: 是說   喬丹能不能取代麻我是不清楚  不過摳屄強鮑惹→ obov: steve jobs死惹  apple倒惹嗎?推 scott1man: 張忠謀 諸葛亮 愛因斯坦 ...→ obov: 產品發表會是沒有以前潮惹   可是apple現在需要那個潮度嗎?推 billandcs: Apple需要更多的....你知道的 LOL→ scott1man: 張學友 鄧麗君 李小龍 需要個人特質的職位難取代推 billandcs: 哥收了這麼多租金也不能去NASDAQ IPO敲鐘啊...推 obov: 你沒收租金也一樣敲不到   洗洗睡惹八→ obov: 拿那些"個人特質"的東西出來講沒屁用喇→ obov: 出來混個幾年誰不知道這業界是怎麼回事推 billandcs: 這邊下午1:47阿,大哥...怎麼睡 你先洗洗睡吧...→ obov: 睡午覺阿→ balius: 每個人都是獨立唯一的個體單然沒有取代性可言→ balius: 問題領人薪水的工作絕大多數不是做你自己個人而是那個職務→ ku399999: 只有我不懂原PO想表達什麼嗎推 lmc66: 當然能取代啊 重點是能被哪些人取代推 lmc66: 有些人能取代Jobs 但你覺得你是那些人之一嗎？→ richard42: 想不想花成本取代而已 一切都是利益考量→ dslite: 一切都是命推 tn00710191: 不可能完全取代 只是備案的效果不差 堪用 就達到目的→ jengmei: 沒什好比的;活得久 最強推 lave70: 活得久 還要健康快樂→ HFET: 摳摳最強辣 有$過得爽，活得久，還有無價der真愛 懂?推 stosto: 你遇到的人應該不多推 VirgilAeneid: 只要讓你的取代成本夠高就好了,沒有人是不可取代的.推文自動更新已關閉