[請益] 研替offer選擇(廣達 祥碩 威盛) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者woodpeaker (木鳥)看板Tech_Job標題[請益] 研替offer選擇(廣達 祥碩 威盛)時間Fri Dec 14 14:20:32 2012強者我同學獲得這幾個offer麻煩我幫忙代PO公司    廣達                    祥碩            威盛職務    SoC軟韌體               韌體            Technical Support地點    林口                    新店            新店薪資    (N-2)*18                (N+2)*16        N*15工時    12hr                    11hr            10hr住所    租屋or交通車            家裡            家裡交通    15min, 1.5hr            10min           10min目前有幸有這三個選擇，各有優缺點，主要是有下列幾點考量：廣達：練功不錯，福利較好，若租屋薪資和祥碩差不多，通車則來回要3個小時。祥碩：主要是8051和MIPS組語，不確定能否學到東西？不知道公司工作氣氛如何？主要以介面IC為主，未來發展不明。威盛：性質偏向FAE，接觸比較廣，不過似乎大都RD過幾年才會考慮轉？目前是在廣達和祥碩之間比較猶豫，祥碩的未來發展比較難以預料，希望有在這兩家工作做過的版友能多給一些意見，站內信給我同學也可以，非常感謝大家。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.115.155.68→ dakkk:1推 plsung:祥碩不是華碩子公司做USB3.0剛上市?又可住家裡!推2好了!推 christianSK:住家裡應該還不錯吧推 lucky72:1推 dragon121985:1感覺不錯啊推 tanker:選1必要租屋吧每天通車3h...推文自動更新已關閉