[請益] 富邦產險的offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gn01803425 (Busco sonrisa)看板Tech_Job標題[請益] 富邦產險的offer時間Sat Aug 25 14:02:25 2012由於上一篇沒有得到什麼建議我改了個標題在重新發問一次希望有相關經驗的人幫我解決一下大家好~小弟我是116化工學士昨天拿到ㄧ個OFFER名稱是富邦產險的"損害防阻工程師"工作內容主要是幫企業體的客戶做製程、結構和消防設備的安全鑑定以及引進國際的安全規範幫客戶把風險降到最低但是這個職務我在板上爬文都找不到相關討論跟家人討論之後家人建議是還是找南部傳產因為以下兩個理由1.他給我的薪資是N*15.5，不過N大概33~35K而已而且工作地點在台北，包含租屋及生活費可能會存不到什麼錢2.他雖然名義上是工程人員，但富邦金控畢竟金融業為主我在那邊的升遷可能會受限，而且若之後想要再找別的工作，這邊的經歷可能會不算數，因為沒有真正的進入什麼化工製程的核心但是其實我是想去的，因為想說趁年輕時去台北闖闖，而且這份工作的優點就是準時下班、不用輪班比較有生活品質而且富邦這幾年來的福利和獎金都給的蠻多的；此外面試時主管也說公司會輔導你考工安或是消防類的證照考上了都有家給。可是家人說的也不無道理，我不希望做了幾年之後想要換工作這幾年的資歷通通不算數。有人可以給我建議嗎?或是有人親身做過這個工作可以心得分享的?真的很猶豫!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 163.29.241.237→ bervis:那你可以改上一篇的標題就好→ piesec2:116化工去傳產很吃香,為何不去化工相關的傳產?→ neowfish:去台北市闖什麼?  時代不一樣了  而且你還是學化工的推 qooLD:學士基本上都沒有切入到啥核心 重點是你想做什麼?→ qooLD:升遷來說...就算去傳產上面的人也不會卡的比較鬆阿XDD推 heater2000:不用猶豫~真的想去台北闖~可以再找過別間~→ heater2000:薪資低 冷門 你確定你受的了嗎 可能前五年都存不到錢推 hmhuang:英文要很好推 ppssmel:中鼎試看看吧→ sorder:現在不是都去澳洲闖一闖推 jamison0814:有自信能找更好的就再找吧推文自動更新已關閉