Re: [請益] 零壹科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SuperModel (「超萌的」)看板Tech_Job標題Re: [請益] 零壹科技時間Mon Jul  7 14:55:16 2014※ 引述《rich198563 ( zung  )》之銘言：: 最近接到 內湖 零壹科技-業務專員-(350)的面試機會，: 想請問版上的各位大大: 有人有這間公司的一些面試經驗嗎？面試有要考什麼筆試嗎?: 網路上評價之類的資訊就找不太到: 請問有人對這間有更深入的了解嗎?: 煩請站內信告知: 十分感謝!你是到總部十樓還是到網產部五樓面談？零壹評價不是找不到，只看你有沒有用心找罷了！進零壹就是要把微軟的各種辦公室軟體練熟，接觸報表就跟專題論文發表一樣頻繁，最重要的是，如果你家沒有寬頻上網的話，晚上VPN會有點辛苦，記得找一下前幾天公關公司用Line發訊息過勞死的新聞，說不定會在零壹該職缺用到。如果你到職，分機就是你的專線電話，這類整合算是網通產業應用自身優勢的作法，少記一組電話號碼，手機快速撥號也便利許多！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.131.139.7※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404716118.A.F13.html→ WenliYang:XD推 dakkk:這…推 taiwangayu:真專業推 choualan:有專業的酸味...但是我喜歡XDXD→ qwe990:之前零壹有來學校介紹過虛擬軟體 要會介紹產品推文自動更新已關閉