[請益] offer選擇  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kurenai0905 (We are X!)看板Tech_Job標題[請益] offer選擇 時間Tue Sep  9 20:52:31 2014南茂             和淞待遇             N               N-12職務          輪班設備           電控交通             家               家地點            南科          台南辦事處(新市)年薪            保14           似乎無保14最近都有季獎金        未知工作時間       四二輪           常日班小弟目前28，N大概40上下，在南茂大概已經4年多，看到公司老的40歲了還在輪班很怕自己變成那樣，似乎在繼續下去也沒甚麼發展性，和淞感覺可以學比較多東西，但年薪兩個比起來大概差了一半吧該為了發展性賭一把嗎？還是繼續輪班拼轉常日？謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.40.79.5※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410267155.A.0C7.html推 tenshoufly: 你應該先確定3萬左右薪水是否可以養一個好家庭推 anthony10605: 後者吧 頂多再跳回去→ kurenai0905: 忘了說 走了回不去推 ForWin: 我年紀跟你一樣，覺得你領了前者的薪水後無法適應後者的→ condir: 沒有其他選擇了嗎？推文自動更新已關閉