[新聞] 手機、面板不振 1月出口0成長 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang (錢(即貨幣)只是數字!!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 手機、面板不振 1月出口0成長時間Tue Feb 11 05:55:55 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN1/8476412.shtml【聯合報╱記者林上祚／台北報導】              2014.02.11 04:31 am1月份海關進出口貿易金額出爐，受到手機與面板等資通訊產品出口持續不振影響，上月出口季調後僅成長0.1%，主要出口市場中國、東協出口持續疲弱，恐拖累全年經濟成長。上月出口金額較去年同期減少5.3%，若考量農曆春節連假，季調後出口較去年成長0.1%。其中，光學器材出口13.4億美元，較去年同期衰退33%，資通訊產品受到宏達電與蘋果iPhone缺乏新產品影響，也衰退逾二成。就區域來看，台灣上月對中國與東協市場均為衰退，大陸面板廠的產能擴張，讓台灣上月面板出口，掉到只剩10億美元左右，連帶拖累台灣對中國與香港出口金額，較去年同期下滑10.3%。財政部統計處處長葉滿足解釋，光學器材出口第一季本來就是淡季，韓國1月份面板出口金額，也呈現二位數減少。所幸，歐美日需求仍緩步增溫，台灣1月對上述區域，出口成長率分別為4.8%、4.6%與0.4%。葉滿足表示，去年1月基期相對較高，1月分出口季調後尚且能維持正成長，面板、資通訊產品出口金額都已經來到谷底，短期內可望反彈。她預估，2月份出口正成長應該沒問題，主計處估計首季出口成長0.3%，也可順利達成。不過，葉滿足強調，中國是台灣最大出口市場，出口占比四成，東協市場占比二成，即便已開發國家市場持續復甦，對中國出口若不好轉，出口動能要加速也很困難。【2014/02/10 聯合報】@ http://udn.com/--我們所用的錢只是由"債"和"信用"所創造出來的數字...銀行信用槓桿就是合法的印鈔機...所有的金融活動都只是數字遊戲...錢的價值(購買力)是來自於商品(資源)和勞動者的生命(血汗)...資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.142.195※ 編輯: gioiechang      來自: 36.233.142.195       (02/11 05:56)推 ww:主計處：去年出口不好推給HTC 今年要推給誰呢？推 wmtsung:主計處：今年htc仍沒有起色推 kenji24:推1F & 2F推文自動更新已關閉