[請益] 台塑石化單位疑問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a855179 ()看板Tech_Job標題[請益] 台塑石化單位疑問時間Fri Aug 23 11:30:42 2013大家好本人剛收到錄取通知單分發的單位是塑化碼槽處請問有人可以分享該單位的工作內容跟風氣嗎?感謝--推 godtomanne:alt+f4沒有用?→ alt:去你媽的           　　　　　噓 F4:你才沒用--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.192.154.223推 hasumi0819:816的？→ a855179:8/16號面試的→ aegod:好缺推 hasumi0819:上梯有一個碼槽的→ hypolen:離宿舍很遠→ a855179:工作內容是怎樣呢?風氣如何呢?推 hasumi0819:很遠是真的！推 tsetsethatha:所以你備上了耶! 恭喜!推 hasumi0819:16的不是剛放榜喔？→ a855179:不是 台塑跟台塑化不一樣 所以會有兩個結果 備取跟正取推 Jian152692:借問一下 台塑通知面試 通常都是報名截止後多久?→ a855179:一禮拜左右 它會寄信過來 放心推 Jian152692:那是什麼公司在徵才  也是拿到OFFER才知道嗎?→ a855179:進去面試前 會有一個人講述福利及哪個公司的缺推 Jian152692:了解 多謝→ banias:碼頭儲運區,負責收工廠油品和裝卸船油推 kyorock:碼槽就去吧！推 godtmc:碼槽超爽der推 MaDerB:碼槽可是不可多得的好缺,天天看海,危險性不像煉油那麼高!推 hypolen:天天看海 工作不爽就給他跳下去 明年職安法還有補助→ chenyu2526:超~級~遠!!不過應該不錯!!聽說上一梯有一個推 neokyo:碼槽幾課的阿?推 martint:他X的遠~騎腳踏車至少一個小時吧(擦汗)推文自動更新已關閉