[面試] htc synopsys 晨星 廣達 KLA - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者attribute (:p)看板Tech_Job標題[面試] htc synopsys 晨星 廣達 KLA時間Sun Dec 15 13:38:35 2013HTC : 音效韌體這緊接在ASUS之後，所以幾乎沒休息就去HTC領了四份考卷。英文、、邏輯測驗、c/c++ 、 一張類似晶片架構的考卷。htc的考卷跟ASUS的滿像的，只是多了數列的邏輯分析，所以不是太難。一樣的我的c/c++考卷還是寫得很爛，然後晶片的架構那張考卷就只會寫nand xor 之類的truth table。原本以為沒有機會面試了，正準備跟櫃台小姐說不好意思我來錯地方摟，不過小姐竟然還叫我去下一關 = = 感覺的確是滿缺人的。面試的主管人滿好的，和面試主管報了我的研究，過程中感覺主管滿懂技術的，不過我自己報的不是很順暢，所以有被稍微噹了一下，這工作工時頗長，不過常常有機會可以出差，還滿符合我自己當初設定的工作。相較於華碩，htc做的事情的確是比多一些，並不會拿晶片廠的code就直接用了。過了兩個禮拜是下一階段的面試，這次換了整個driver team的主管來面試，這主管可能就比較沒那麼懂技術了，所以稍微報了一下之後他就開始談人生經驗跟如何挑工作。不斷promote在這邊可以學到東西，然後一開始薪水差個幾萬塊並不是那麼重要。結果: 走到捷運站前口頭offer get，不過我沒有回電跑流程Synopsys:新竹: laker首先是考試，新竹的考卷我覺得還滿簡單的大概就是考一下基本的概念，沒有出現類似++a+= b+++c 這種的題目 其中有兩題是用紙筆寫程式總共有兩個面談，三個部門的樣子首先是magic cell部門 以及schematic to layout主管其實都滿年輕的，也可以看出外商公司大家的確是過的頗開心主管就稍微就我履歷上的經驗問些問題，並沒有要求我要報研究接著他們就開始介紹各自負責的部分是什麼，主要工作內容就是維護既有的功能以符合新的製程變異。後來一位主管先離開，我問了滿多有關於未來full-custom tool 整併和T跟S公司競爭那eda公司要倒哪邊這種問題，主管也都滿有耐心解答的。二面有一位主管、一位工程師出席，就稍微問一下我知不知道現在EDA的挑戰是什麼，我有達出答案不過語氣不夠肯定，工程師笑笑地說你回答的就是正確答案。後來大概也是讓我提問題，所以算是滿輕鬆的面試。結束後人資有稍微跟我談了一下公司福利，本薪大概和大M差一些，不過比較好的是有勞健保全免，還有每個月的運動津貼，每年可能還會有選擇權可以使用。可以說這間公司真不愧是榮登內部員工最推薦朋友進入的公司。人資請我給他兩個聯絡人的資料，不過當下還在考慮所以沒有馬上提供，過了兩個禮拜才想起這件事情，不過公司好像已經找到人了。台北:一開始是一個資深工程師來面試，他問了很多C和C++的差異，接著出了一題程式的題目讓我作，題目要求設計一組class，只要把資料丟進去，他就會自動完成所有要求的動作，並在程式結束時把所有處理過後的資料顯示在出來，整個程式需要用到class的constructor destructor以及函式多載的概念去完成。考完試之後，總共有兩個工程師、一位主管進來聽我報論文，過程中他們看到有興趣的就會停下來問，而且問到的點都滿細的，如果要去面試的人可能要多做準備。要投synopsys用的履歷可能要修正一下，如果沒有把握的東西都不要放上去，不然會被釘在台上下不來。結果: 無聲卡synopsys的人資還滿專業的，除了幫忙安排面試之外，在面試之後還會有訪談的工作，確認受試的人對這次面試的感受。mstar : 軟體工程師 APR公司在台元科技園區裡面，外觀滿氣派的，不過辦公室裡面有點擠軟體工程師:一進去之後主管就請我寫一張考卷，算是這幾次面試裡面最偏向C++的考卷。有考了繼承、constructor destructor、virtual fun的概念，不過我有把握的的大概六成。主管稍微改了一下之後，就逐一跟我討論每題錯在哪裡，然後其中有一題可以constant time解出的數學題目我原本使用遞迴解決，主管有點我一下有沒有更快方法處理。我想他應該是個外冷內熱的主管吧。最後報告一下研究的成果，整個結束之後他有誇獎一下做的份量，不過他可能會懷疑，連那麼基本的考卷都不會寫，怎麼寫出畢業論文的程式的。然後就叫我回去等候消息。結果: 無聲卡?(先拿到apr offer了)APR:主管稍微遲到一下，一到就先跟我說抱歉，然後整個散發著好好先生的氣質。面試過程主要就是報告研究的內容，以及討論能不能直接應用在APR上。報告結束後，主管一直要我問他問題，我大概就問了nova和mstar做的晶片有什麼差異。他就開始畫白板，然後超詳細的跟我解說整個電視的架構，讓我超不好意思的，好像變成我在面試主管。然後還問了合併之後薪資福利會怎樣調整，答案是會慢慢接近M的水準這樣。最後，他稍微介紹一下公司的薪資、福利、還有工時，還有告訴我說一個月前還有名額他也不確定現在有沒有，他會幫我往上送看看。結果: 兩個禮拜後紙本跑完 offer get廣達: android工程師從國光走到廣達其實滿遠的，沒有他網站寫的那麼快，所以要稍微注意一下時間，不過滿好找的就在同一條路上。到了之後就交履歷跟TOEIC成績單，因為這樣所以省去考英文直接面試。主管大概就問了幾個像是測試思考的問題，像是如何寫個判斷質數的程式，過程中我如果提出答案他就會請我再想辦法加速程式。算是面到現在軟韌體工程師中比較不重視細節的，問題結束之後主管就表明說可以錄取我，然後問我目前有面試哪幾間公司，然後稍微分析一下他們公司跟其他幾間公司的差異在哪，然後大推廣達是有得賺也有生活的公司。主管還滿熱情的，不斷跟我介紹他們部門之後的一些計畫方向。結果: 口頭offer getKLA : AE公司的地點在文心路上，如果搭火車的話可能要多抓一下搭公車或者是計程車的時間。一進去之後會考個英翻中、中翻英，難度不會特別的難。接著就是主管或帶個工程師一起面試，首先會請你用英文自我介紹，在過程中他會用英文提問。他們很重視面試的人到底知不知道他們公司的產品的功用。接著是考KLA的一個類似智力測驗的東西，這東西有點像是讓機台去判定怎樣的機率分佈會是defect，如果有要面試的話或許可以復習一下高斯分佈。題目總共有四到五題，如果基礎題都有答出來的話主管可能還會有加分題。主管在過程中有稍微提示一下。主管有表示他是第一次面試到算是有全部答對的。最後換成主管介紹他們的工作性質，主要工作的地點其實是在台積電fab裡面，和我當初想的有點差距，而且已經有其他offer，主管也看得出來意願不是很高所以做個簡單結尾就結束面試。結果：無聲卡我想有些新人可能會有疑問說到底要不要考toeic我是覺得大家如果有空可以去考一下如我可以因此省掉幾次英文考試也是不錯而且有些重要面試要是突然失常的話也是很可惜!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.195.4.154※ 編輯: attribute       來自: 123.195.4.154        (12/15 13:39)推 cafopupu:請教一下原PO的學經歷呢？ 想知道能去面試的背景？推 clamperni:嗯亨推 ctsmith301:想問KLA AE有提需要什麼背景嗎推 cobrasgo:可以去新思面試，是112?→ attribute:清交學碩→ attribute:KLA沒有提他們需要的背景歐 不過電機偏軟的人好像比較少推 naticom:snps台北是不是StarRC的RD?推文自動更新已關閉