[請益] 博通面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pttlawrence (msdj13)看板Tech_Job標題[請益] 博通面試時間Mon Aug 24 16:01:30 2015各位年薪千萬學長姐們，大家好小弟剛碩畢，面試到現在，想去的公司都沒消息，很慘。不小心賽到博通面試機會，職稱Engineer Staff I-IC Design，在新竹。有人有去面試過媽？想知道大概狀況，很怕被電爆。請給小弟透露一點心得，感謝各位學長姐。是本魯太廢，還是winter is coming，兩個月都沒收穫，再這樣下去，準備去市民大道天橋擺碗卡位。慘慘慘慘慘慘慘慘慘--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.136.76.149※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440403293.A.094.html※ 編輯: pttlawrence (220.136.76.149), 08/24/2015 16:03:14推 j511249: 加油 一樣很慘QQ推 jim0488: 感覺開始難找工作了 企業沒之前那麼求才若渴噓 hoof: 我沒千萬年薪 只能噓了→ vivianwang: 從來就沒有到博通面試的人，會在臺北車站天橋擺攤的。推 kenjy: 說不定打擊太大，對科技業失去熱情，就去擺攤了推 wanderincs: 可能摸骨算命專精,擺攤更好賺!推 drwhmsjustdo: 可以去牛郎店賣屁股→ kinoko: 碩畢掛staff？推 engeering: 不然要掛contractor?→ wondtty: 博通有裁員嗎？→ fairyofmoon: 進去做老人的防彈背心嗎XD→ king19880326: 真的奉勸科技業的各位不要自慰,現在已經沒有千萬年→ king19880326: 薪了推 USkitty: 博通有在裁員和組織重整喔，新人找工作要注意推 csco: AVGO的job grade是 BS-engineer,MS-Staff I,PHD-Staff II推文自動更新已關閉