Re: [請益] 文組能當科技業pm嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dancingsis (黑龍波~~)看板Tech_Job標題Re: [請益] 文組能當科技業pm嗎？時間Sat Aug 20 10:46:09 2016姐在醫院等看病閒閒沒事來回文當年剛畢業也沒什麼專長，去公司面試一臉想笑臉就被面試官判斷我適合當業務，去業務部報到當了業務，被一位凶巴巴的大叔釘到爆發現大叔職位是pm,好像很威，，rd,業務品管有爭議都問他，他說了算，沒有什麼好爭的，整個崇拜到不行。後來發現他跟董事長也很熟，果然有能力的人老闆就會重視。因為董事長是他爸...果然pm很威後來因緣際會也是在其他地方做pm，從pm妹妹做到被叫pm姊。從被rd釘到跟rd一起被釘。好像一直沒有很好，原po三思--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.75.138.18※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471661172.A.61D.html※ 編輯: dancingsis (211.75.138.18), 08/20/2016 10:47:59推 popo60433: pm姊!推 XJY13: 可能顏值不高 還是被電 我們家之前pm跟小公主一樣推 s8757042: 不同產業不同產品都不ㄧ樣，扯顏值幹嘛推 muzhagirl: 推中肯推 turorach: pm姊推 jab: 看系列討論文就知道 PM在台產業就是附屬→ jab: 真的要走品牌 學當有實力的PM 出國吧→ wellkom: 附屬還是喊聲的跟實力有關，扛的下你就是喊聲的→ wellkom: 扛的下領的多才是真的，跟那個 Title 一點關係都沒有→ wellkom: 那個原po根本就是剛畢業，頂多當花瓶→ JinneeHeaven: 老闆兒子屌推 c1mail16: 敢裝屌敢不管對錯都嗆RD 或EE那就適合→ f58rtht: 女pm顏質只要有50分就能橫行了推文自動更新已關閉