[討論] 收到別的部門寄錯的信 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Leeng (Leeng)看板Tech_Job標題[討論] 收到別的部門寄錯的信時間Fri May  8 09:57:41 2015各位業界先進早不知道各位有沒有收過不相干部門、不相干案子 莫名其妙包到你的信件大家也知道，這一行都要起個菜市場英文名偶爾手殘眼殘寄錯人，也是無可奈何的事但今早小弟我還被點名解issue？！靠 根本是另外一個名字跟我很像的好嗎我已經私下回信給那位仁兄說他應該是要寄給另一位同仁，而不是我，我與本案無關結果他只是再把正確的人加進來就這樣二三十人回來回去請問我要無視就好(被點名才回給他單人)還是全部回覆婊一發大的？謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.251.192.3※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431050264.A.4BE.html※ 編輯: Leeng (60.251.192.3), 05/08/2015 09:58:02※ 編輯: Leeng (60.251.192.3), 05/08/2015 09:58:15推 yudofu: 傻孩子，躲在別人的mail loop裡面看戲最有趣了，靜靜地看→ yudofu: 就好了，我還偷偷躲進別的群組呢。→ Leeng: 對喔 看看別人做些什麼推 q1mail: 這樣不是才有八卦可以說@@推 dannyowan: 我還收過總經理的身份證影本跟一些資料。。。。忘記是→ dannyowan: 那個部門幫他辦事寄錯推 abm311: 當然是看戲啊，這種回來回去的群組信最有趣了。→ jones2011: 看戲，然後FW轉給當事人並cc自己的主管→ jones2011: 當事人不出面來坦也沒差。反正出事也不會由你扛推 irinonozomi: 跟事主跟boss說一聲然後繼續看戲→ acgotaku: 你就都不要回,然後看著對方經理課長惱羞罵人的時候→ acgotaku: 再回說搞錯人,這時候的mail就非常有趣了XD推 wush0052: 不忙就待著看戲，忙就全部回覆，請下一個回覆的人把你從→ wush0052: 收件者拿掉。推文自動更新已關閉