[新聞] 5千元創上億工廠！　滷味媽媽躍國際 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者callduty (qq)看板Tech_Job標題[新聞] 5千元創上億工廠！　滷味媽媽躍國際時間Mon Nov 26 13:57:14 2012滷味是台灣道地美食，再平凡不過的小吃，卻有人動巧思，將好口味行銷海外，讓老外都垂涎，創造年營收上億的成績，近20年前，原本是家庭主婦的陳秀卿，為了貼補家用，籌了5千元創業，每天揹著孩子擺滷味攤，但後來孩子漸漸長大，她想給孩子更好的環境，轉作批發，甚至後來還開了工廠，開創年營業額上億的滷味王國。滷味媽媽陳秀卿：「人家過年，都穿漂漂亮亮的出來玩，我看妳兒子很乖，晚上還跟妳在這裡做生意。」陳秀卿：「我親戚有跟我講說，妳媽媽喔，有一點生氣就是說，捨不得妳去外面這樣擺攤，我心裡就跟我自己講，我一定不會擺路邊攤一輩子。」滷味工廠員工麗惠姐：「她一路走來，我覺得很辛苦啦，真的啦，她也沒有靠甚麼，白手起家啊。」跟往常一樣，到了員工吃飯休息時間，阿卿姐忙完手邊事，來到員工用餐區和大夥話家常，輕鬆態度就是像回到家一樣，對待員工好像是姊妹，有說有笑，廠裡近百名員工，每一個她都叫得出名字，對於她們的事，也都是如數家珍。陳秀卿：「妳問她要做什麼，今天的排程要做什麼。」記者：「每個員工妳都認識喔？」陳秀卿：「都認識啊。」對人用心，對自家滷製的產品也同樣用心，食品衛生做到滴水不漏，進到製造區前，得先全身穿戴上除塵衣帽，腳上也得換穿塑膠鞋。一道道程序，阿卿姐絲毫不打馬虎眼，她說，要做到規格化、自動化，這一路走來可不容易，像這些機器剛送來的時候，寫的全是英文，而廠房內全都是媽媽級員工，看不懂怎麼用，但買都買了，怎麼辦？陳秀卿：「妳不要看我這些媽媽，我們這些媽媽都當阿嬤了。」記者：「是喔。」陳秀卿：「對，不過她們有一句名言、一句名言叫做第一次驚驚，第二次痛痛，第三次我跟你拚了，這個是我們家媽媽講的，不是我講的。」陳秀卿：「這個是滷包，裡面還有一包。」阿卿姐撈起這一大包的滷包，滷味好不好吃就看這個，她不藏私，大大方方的打開給我們看，裡頭到底是什麼好料。陳秀卿：「好吃的秘訣在哪裡？跟別人比較不同的，好吃的秘訣，當然這調味很重要，還有一個是技術，妳看只有我們這個機器是自動控溫的，這裡面都是啊，有沒有，都是中藥材啊，當歸大茴、小茴都有。」10幾種中藥材，聽來跟別人沒什麼不同，因為古早味就是這一味，但她堅持的就是，絕對不含香料跟防腐劑，而且滷汁堅持不重複使用。不過說到滷製過程的辛苦，莫過於要忍受高溫了，才在滷鍋旁站上一會兒，就已經是汗流浹背，更別提是要在這工作至少8小時，真的不是一般人能夠承受的。陳秀卿：「這邊是比較熱啦，這邊會比較辛苦可能是溫度，因為你這邊不可能吹冷氣，因為你要烤嘛、要熱啊。」轉盤上一顆顆的鐵蛋，是她發跡的開始，而從路邊攤到設廠行銷海外，這一步，她足足走了快20年；19年前，路邊一個滷味攤，站著一個年輕的媽媽，揹著4個月大的兒子，生澀的招呼客人，她花3千元買了二手的攤車，再用2千元湊合著買鍋碗瓢盆，就在路邊做起生意，而這裡就是她5千元創業的起點。陳秀卿：「我先生讀夜二專嘛，白天上班嘛，我也沒工作，我先生1個人要養3個人，還要繳房子貸款，又要繳學費，所以我就想說，自己做一個小生意對不對，自己又可以帶小孩。」當年就像這樣，每天清早就得開始準備食材進行滷製品，她不在固定市場買齊所有菜，而是四處挑好料，看是哪家的豆干最有味、哪家的肉最新鮮，堅持好食材的態度，奠定了日後的基礎。後來孩子漸漸長大，她驚覺夜市的環境和作息不適合孩子，於是她動腦筋改做批發，剩下破損不好看的蛋，趁著廟會活動趕場去賣加熱滷鐵蛋的生意，越做越好，先生也辭掉工作，夫妻倆一起打拚，沒日沒夜四處趕集，有時碰上逢年過節忙不過來，孩子也只能託給家人帶。陳秀卿：「就過年幫我照顧一下，我在做生意很忙，然後媽媽打電話給我，其實她是要鼓勵我，她跟我講，妳兒子在我這邊耶，可是作媽媽的聽到這樣就眼淚掉下來，跟我自己講啊，講說其實我賺錢就是為了他(兒子)，就是覺得說…」記者：「現在辛苦一點沒關係？」陳秀卿：「再辛苦也是一下子而已。」阿卿姐的眼淚，不只為她的孩子流，也為她的母親。陳秀卿：「一直開始的出發點到現在，都是媽媽啦，一個是我覺得，我要給我孩子更好的生活，一個我希望我媽媽。」記者：「可以過得更好這樣子嗎？」陳秀卿：「不是，我希望我媽媽不要為我擔心。」記者：「為什麼？嫁出去之後，媽媽有擔心是不是？」陳秀卿：「沒有，媽媽總是希望說女兒嫁出去能夠好命，我在擺攤的時候，當然會捨不得。」女兒擺地攤，媽媽最是不能接受，但又怕女兒苦，總是偷偷躲在街角，默默關心也默默擔心。陳秀卿：「她沒有來找我，她其實她是遠遠的躲在旁邊在偷看我。」記者：「在旁邊偷看而已喔？」陳秀卿：「對啊，她在旁邊偷看。」記者：「妳當時都不知道，是後來才知道的喔。」陳秀卿：「對，然後媽媽就覺得說，她覺得我應該撐不下去，她覺得我應該做不久，就其實一直在心裡跟自己講說，我不要、不可以讓我媽媽失望、不可以讓她為我擔心，所以我一定要做到好。」阿卿姐跌跌撞撞，用汗水和淚水拚事業，但她總是懷著感恩的心，說這一路幸好遇到很多貴人。陳秀卿：「多認識朋友，全省這樣擺攤，大家都在外面擺攤的時候，其實大家都很互相幫忙，因為大家都是出外人，我都說這是革命情感啦，因為出去大家就是互相幫忙搬東西，大家都幫忙搬，有好康的，也會說大家都會互相通知。」她的生意越做越大，但家庭式的廚房對於蜂擁而至的訂單，根本無法消化，加上衛生局的查核，她的創業之路一度受到阻礙。陳秀卿：「衛生單位來，我們沒有工廠登記證，就是地下工廠，所以這麼多的…有訂單可是又沒有辦法交，然後衛生單位他稽核到就是要全面下架，其實這個壓力對我來講，非常的大。」但阿卿姐說她是個媽媽，不能讓孩子喝西北風，她沒有倒下的權利，她開始接受政府的輔導，到處上課，找廠房投下資金。終於她打出品牌，甚至還把台灣的滷味推上國際舞台，創造千萬，甚至上億元的年營業額。這是她當初所想像不到，當回頭再看這一切，問她到底怎麼辦到的，她想了想，只簡單說了這句話。陳秀卿：「就是拚就對了啦。」其實從她廠內，也可以看出她對家鄉的努力，她的員工清一色都是女性，而且幾乎都是本地二度就業的中高齡婦女，廠裡的人都知道，這是因為老闆娘當初是苦過來的，知道媽媽找工作的辛苦，所以特地把這些工作機會留給媽媽們。一個媽媽，從5千元起家，用汗水和淚水創造奇蹟，她說只要有鐵蛋般的韌性，就能夠越嚼越香，人生也就能夠越走越有滋味。複製 http://0rz.tw/iaDvQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.47.77.205→ SuperModel:讚~科技滷味，滷味科技！推 asdfg5678:好感人喔→ Santander:魯味工程屍推文自動更新已關閉