Re: [討論] 為何pda不會紅,智慧型手機卻會紅? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Ting1024 (無)看板Tech_Job標題Re: [討論] 為何pda不會紅,智慧型手機卻會紅?時間Sat Oct  4 21:33:42 2014pda很鳥，要用一枝筆點螢幕。早期的手機也很鳥，都那麼小台了，居然手機上面是秘密麻麻的按鍵，打個ㄅㄆㄇ都快脫窗了。而現代的智慧型手機，自賈伯斯引入觸控營幕，強調一隻手就能操控智慧型手機，才開始普及起來。後續的安卓系統整體操作介面幾乎也都是抄襲賈伯斯的的創意，例如換頁左右滑動等。可以說，沒有賈伯斯。就沒有現代的智慧型手機蓬勃發展的狀況，我們可能還在用NOKIA吧，傳統的NOKIA最好用。NOKIA其實不是敗給自己，是敗給賈伯斯。※ 引述《weiching5566 (就醬子吧)》之銘言：: 記得智慧型手機還沒出來....: 那時還是pda的時代: 其實pda應該算是智慧型手機的前身: 只是pda後來沒落消失了: 智慧型手機卻起來了: 為何pda起不來,可是智慧型手機卻起的來??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.41.191.16※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412429625.A.517.html→ walter0914: 第一支使用觸控螢幕的智慧型手機並不是iPhone推 paulluopaull: nokia是敗給自己沒錯 最早觸控手機好像是他們搞得→ paulluopaull: IPHONE成功是時勢造英雄 今天就算沒IPHONE也會有其→ paulluopaull: 他廠的觸控手機跳出來變明星機推 yandin: 例如Hㄒㄈ推 jessti: iphone不但不是第一隻，還是晚一陣子的產品→ jessti: 觸控螢幕出現的就更早，較後期才出現無按鍵→ johnnyne: 這證明了第一個不是成功的保證, 做得好才是推 sai1268: 大螢幕手機好像也不是note先~但是note開始紅起來的→ eva19452002: nokia出的觸控型手機是全螢幕都觸控嗎？→ shaoweei: 是的，而且也可以滑動換頁(但會lag QQ)噓 insanebull: 真的是把Jobs當神拜→ shaoweei: 應該不算換頁 類似網頁往下拉那種效果 有點忘了噓 demonhell: 觸控螢幕是賈伯斯引入的??推 kshsbug: 慢慢噓吧  觸控銀幕雖然不是蘋果發明也非首次引進手機→ kshsbug: iPhone的歷史地位就擺在那 之前的智慧型手機沒一個能打的推 guaroro: 定位也只是他把觸控手機發揚光大啊→ blus1986: 智慧型手機需要搭配軟體，沒軟體跟廢鐵一樣→ walter0914: 沒一個能打是一回事,但不代表什麼都Jobs創新的噓 dinway: Nokia當初走漸進式 結果哀鳳直上電容手勢打趴→ ljsnonocat2: 蘋果應該是多點觸控比較酷吧→ bluelune: 黑天鵝推 idmaker: 不需要觸控筆的電容式手機的確是iphone第一個使用的啊 以→ xmann: pac is the key噓 kitune: NOKIA雖然被併購了 也不要忘了他推 zhanren: 智慧型手機的先驅明明是hTC，不是iPhone。推 harryrain: iPhone以前的智慧型手機，可稱為「失敗品」，就像iPad→ harryrain: 以前的Netbook一樣，目的跟主打市場類似，但完全被更好→ harryrain: 的「成功品」完全打趴→ harryrain: 賈伯斯的專長就是提出對人類真正好用的成功品噓 SGBA: ....→ walter0914: 專長？？？？推 siro0207: iphone雖然不是第一個觸控手機 但是是第一個"多點"觸控→ siro0207: 手機噓 MisterSmile: 果粉好棒棒推文自動更新已關閉