[請益] 打工-關於八德路上的「崑X電腦」 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kin831009 (愷子)看板Tech_Job標題[請益] 打工-關於八德路上的「崑X電腦」時間Mon Mar  7 22:22:22 2016大家好，小弟我這幾天不斷的在104應徵了有關資訊類別的工作，收到了來自光華附近的「崑X電腦」的面試通知去面試的時候，還滿特殊的，不像之前的面試經驗一樣有人招待，都是一些歐巴桑在忙進忙出，才有一個歐巴桑問我說要幹嘛，我就說我是來面試的之後帶我進一小間辦公室，看起來像經理的歐巴桑就拿一張單子(工讀生資料)要我填寫然後填寫完之後問了一些簡單的問題 EX:自身專業、排班時間、可上班日期就結束了..........然後經理就說:「好了! 我們去看看工作環境吧!」我就:「@_@??? 那請問一下什麼時候會來通知是否錄取上班呢?」經理:「蛤? 通知? 阿不就是要來上班了? 不用通知啦，直接來上班了」我就覺得很怪異，莫非都不用審查或者是多問一些電腦軟硬體專業方面的問題嗎OAO?面試過程不到10分鐘，反而是我寫完單子等他們來招待我的等待時間比較長.........過程中完全沒有提到薪水、員工制度、公司福利等，讓我有點傻眼，還要我自己提起經理才有略說一些他跟我說的是 薪水120/g+(獎金) (看表現or業績超過60萬......)然後就是帶我逛逛工作環境，還不錯，在光華三創裡頭但是結束後離開心理難免有些疙瘩覺得怪異就google了一下他們的資料，似乎銷售方面在ptt上有很多前輩大大們有相當不好的經驗...甚至還有超時、不給薪，被勞工局警告五次(?)的案例在阿.........QAQ也想說在此請教各位大大，是否有人在裡頭打過工/上班，或者是正在上班打工的呢??第一次不是在連鎖企業打工有點不知所措，還煩請各位大大指點迷津解惑了感謝!!! QQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.42.30.156※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457360544.A.997.html→ asadman1523: 你是不是跑錯版了...推 heater2000: 積佳→ arlesli: 關科技版什麼事？要不要連加油站打工也分享一下！噓 Ark727: 跟電腦有關就科技業？噓 bervis: ？推 cobrasgo: 傳產都可以問了，這篇還有個電腦相關咧推 StrKO: 在這邊打工跟加油站是一樣的 就是打雜 沒啥好問的→ sky81130: 專賣ASUS的那家嗎？ 科科→ llzzyy01: 跟電腦有關 不叫科技業是什麼 有人規定只能問正職嗎？推 a9601268787: 別做 我找工作也有看到 寧願去做服務業推文自動更新已關閉