Re: [請益] 該捨國營去科技業嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者schizophrena (你很記者你很腦殘)看板Tech_Job標題Re: [請益] 該捨國營去科技業嗎?時間Sun Apr 17 19:53:27 2016推 renu186667: 國營哦...就是吃不飽餓不著壓力不大準時下班請假好請   04/17 15:57→ renu186667: 放假不用煩惱公司的事情而已啦                        04/17 15:57說真的, 這真的只是人權, 只是基本的工作人權為什麼台灣人把這個當作好吃懶作 不求上進 胸無大志台灣人是瘋了嗎?某國營的某個部門 裡面的人80%的博士哦 不只是土博哦 雖然佔最大宗裡面的國外博士至少3成 老中青都有他們和科技業的人最大的差異在身材和頭髮的數量和顏色我在外商的日子 每天吃飯時 還是要注意手機看有沒有人傳skype給我, 叫我晚上八點記得上線開會然後開會時 還要注意別的視窗有沒有其他人再傳訊給我叫我十點跟美國再開一個會 如果這個八點的會比較久記得跟人家說一聲要延到十一點再開我曾經好幾次 整個線上會議系統都沒人在線了只剩我一個人還在上面 因為我睡著了開會的對象在美國 人家開會時是早上剛起床精神飽滿地去上班時同時間的我是已經忙了一天晚上到十二點還在開會 開到睡著中午晚上吃飯的時間還不得安寧那陣子 我胃潰瘍了 我就算吃再飽 別人給我羨慕的眼光再多我也換不回我一個健康的胃而且 胃潰瘍是胃癌的高風險因子 我現在每天都在想哪天我會不會胃癌就突然走了 而且胃癌很痛 我好怕我常常星期五晚上還得忙到十一二點 因為美國人還在星期五的work day星期六大陸人有加班費 所以他們願意進廠去工作星期天他們不給加班費 大陸人不願意工作同時間星期五晚上又是美國人的家庭時間所以我星期六好不容易可以有半天的休息因為很可能星期天下午我就得坐五點多那班長榮飛上海的班機到上海去了這樣的日子 剛開始很新鮮過了一陣 你會開始想著你在幹麼最後你會開始厭惡你的日子都被工作佔走了 然後似乎還有一堆人覺得這樣很好很快樂拜託工作是用來讓你好好過人生的不是讓別人去評價你的成就的不是商週給了幾篇帶風向的文章 說現在的年輕人都怎樣結果一群人就開始說 不加班是只想輕鬆想放假是只想偷懶 要求薪資能跟得上世界是好吃懶作想領高薪前陣子那造假美國學歷還想當監委的林建山還在風傳媒寫了這種文章勒!!!!你們知道這種跟著商週什麼的混蛋雜誌的風向走就是在幫那些資方打壓勞方權力嗎?商週捧個李開復說他是個鐵人 多努力就一堆白痴說 要像他一樣努力才能這麼有成就什麼什麼的然後他出來說 他鐵人的下場就是得癌症就一群同樣的白痴也出來說 我要開始注意健康了要多花點時間給家庭了你們這群白痴 商週餵你們什麼你你們就跟什麼風你們唸那麼多書幹麼? 乾脆唸商周就好了啊?健康的身體是要怎樣小學就知道了 商週寫了才在跟風?智商是有多低啊?你們知道李開復他老爸是老國代? 人家的成功包括了他的血統和生對時代你們在跟什麼三小風? 當時跟他一樣優秀的人 如果沒他那個血統可能唸完國中就得回家種田了 因為沒錢升學跟風跟成這樣 連身體建康的事也在跟風?上班時間認真工作 時間到了下班是自己的時間放假就不處理公事 專心放假 吃飯好好吃飯 睡覺好好睡請問這樣的要求過份嗎?一定要搞到工作到體脂肪35% 心血管疾病高風險然後頭禿口臭胃潰瘍才高興?台灣人 你們是瘋了嗎?本來是工作時間長可以賺大錢 所以大家瘋責任制現在變成 責任制以外 開始瘋拿少少錢代表自己的熱情 對未來有夢壓力大到連吃飯時都不安寧代表自己不同於米蟲??????※ 引述《lineage30678 (錢錢)》之銘言：: 各位版友大家好~小弟在某國營工作: 期間羨慕科技業高薪有去投投履歷: 有幸拿到這景碩offer, 想要請教各位版友--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.18.94※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460894010.A.DCF.html※ 編輯: schizophrena (123.195.18.94), 04/17/2016 19:54:25推 MrMuscle: 覺得受用！賺錢是用來好好過人生的推 mcm0120: 這篇寫的太好了，一堆悲慘的奴隸還沾沾自喜~~~推 jjkobe: 薪水高真的可以去外商拚個幾千萬再來打算推 yauaia: 推!!!→ jjkobe: 但我最近被台積來的主管trigger到快沒生活品質，不如歸去推 kerorofrog: 很多東西是失不復返的 健康 家人 孩子的成長→ kerorofrog: 以前面試某間主管還跟我吹噓說他菜時一個月工時300hr推 smallmin1107: 大推 可惜血汗企業無良老闆多啊推 abc742471: 推，太中肯！！推 minihyde: 推推 tn00710191: 在台灣一堆企業家 大戶都是有血統的推 czberlin: 中肯推推 fegat: 悲哀 可惜大部分人沒有選擇 能養生誰不想...推 d055086: 推!!推 SamMark: 可惜主管聽不到 也不想聽 他們只想一生都奉獻給公司→ SamMark: 還有台灣通常都是資深奴隸奴役菜奴隸→ kerorofrog: 我說的那個主管就是在同一家公司待了15年 呵呵→ SamMark: 明明自己都是被壓榨的勞方 但看不慣菜鳥準時下班→ kerorofrog: 果然是沒本事跳槽 只能靠年資吃飯的老屁股→ SamMark: 就跟著自己的資方一起奴役菜鳥推 Narcissuss: 會覺得這胸無大志的 都被老闆洗腦的很成功→ SamMark: 下班不想管公司的事情有這麼難?? 沒錯 科技業就是這麼難推 keith3a3a: 中肯但是好沈重→ SamMark: 晚上睡覺關機 隔天早上就是一頓碎碎念→ kerorofrog: 除非你是自己創業 否則把放假耗費在工作上根本呵呵→ SamMark: 主管就是會在放假一直狂發信的那種人推 Homedoni: 推賺錢是用來好好過人生的推 jakkx: 以前的吃苦耐勞現在被渲染濫用…噓 larrysu: 講完還是沒用啊 GG輪班救台灣 年輕人出社會不加入養老公→ larrysu: 司 根本不會改變現況 還不是往錢多的跑推 ttgg: 說到重點了推 ddey: 不同年齡就該有不同思維。  如果今天這篇文章是大學生打的，→ ddey: 那我會覺得很糟。推 pureself: 說的很對！推 stitchris: 奴性格式化失敗→ st5687vt: 因人廢言大概就是看年齡說話的人吧科科推 tupacshkur: 推!! 說得好推 monocero: 推，但很常聽見有人在酸別人準時下班QQ推 roader28: 中肯推 jianliung: 推推 lucky2008: 心有慼慼推 isscc2014: 推推 finaleWL: 推一個，有受用到，讓我又再度思考人生推 stootz: 中肯...推 ljsnonocat2: 中肯推 indigosoul: 說得很有道理推 Csir: 但大家不肯革命阿  沒人肯開第一槍→ Csir: 所以繼續ptt羨慕其他有"正常工時和薪水"的鄉民吧推 gg0079: 主管多半都是奴性高才升的到主管 自然也是想要屬下奴啊推 bob00105: 推！賺錢是拿來過人生 而不是拿來炫耀自己的成就高低→ MOONY135: 大學生有正確的思維為啥不行 一定要有踩到雷嗎推 trikilo: 推推 sb107912: 推推 small91051: 推!!!推 zaibatsu: 中肯推推 Parker08: 推，我準時下班主管就來跟我談，說可以留下來幫忙別人或→ Parker08: 多花點時間學習，說這工作本來就要花很多時間和心力…推 jay123peter: 幫QQ推 ziyung: 中肯推 工作是為了過更好的生活~推 book2381: 台灣人的奴性...超強推 aszx05123: 太中肯了....推 limit9999: 推 台灣人奴性 應該全世界少見推 Lineage0319: 不推對不起自己.....推 sunnyhung: 推，總之鬼島+支那人劣根性=沒救，怪你不是美国人推 darloo: 我是同意你的生活跟工作要平衡啦 不過你嘴裡的商周商周→ darloo: 大部分文章都是好的 至於這邊一堆推文的幾個人有真正在固→ darloo: 定買這家雜誌...推 xSAUCEx: 中肯拉 賠上健康幫別人賺錢作不想作的事不值得推 peter0318: 優文 推→ schizophrena: 你不知商週文章會被轉載嗎?→ xSAUCEx: 只看不買 資方業配太多→ schizophrena: 你以為商週的文章影響力只有買雜誌的人?→ schizophrena: 大部分是好的? 怎樣算好的?→ schizophrena: 像報李開復這樣，我沒講之前你也認為是好的吧推 WenliYang: 只能推了！推 Raikkonenn: 推!健康的身體再多錢都買不到~→ dslite: 外國人也是很拚 不要以為全世界都是準時下班推 smdf: 推，但是你的工作壓力還蠻大的，要注意身體推 aprilgirl: 推！推 tsub: 勸世推推 fhjqwefs: 沒辦法~很多台勞為了走路有風想買車買房有牽手只要有錢→ fhjqwefs: 拿再奴的生活再紅的健檢都不會有任何意見~偉哉GG偉哉TW推 kj66: 真的該想想了推 coolmayday: 外國人拚真的很拚 但有拿到應有的$$跟休息 台灣別想推 abc53: 推→ crazyjoe: Rofl推 pttresident: push推 houting: 推這篇推 badname: 推這篇推 aramis188: 推這篇 我也在外商也是這樣。完全壓力大 隨時都在等訊→ aramis188: 息推 hsinokubo: 推！工作是為了過更好的生活，現在根本沒有生活品質，→ hsinokubo: 下班假日line還要一直討論工作真的很討厭！不回又會被→ hsinokubo: 說態度不積極，給我加班費啊！推 squallbear: 大推推 aaaming: 科技始終來自於人性  啾咪喔推 aikotsukaai: 推！工作是為了生活 不是 生活是為了工作推 showhere: 本來就是阿，可惜多數人因為家庭或是面子還是得咬牙推 yotsuba1022: 好文, 尤其商週那段真的覺得近年來越來越扯了QQ...推 csii5566: 呆丸腦闆：免洗一雙又一雙 誰說呆丸不適合創業當腦闆?推 kadleedr: 淚推~ 要求基本人權有錯嗎？推 kkithh: 外國人很拚?哪一國?哪一國加班不用錢員工會甘之如飴推 beggerchou: 從不看商周文章 尤其是天下雜誌 根本是替有錢人寫的→ kkithh: 有哪一國人跟你conference call是你白天他半夜?→ kkithh: 台灣人自己作賤自己人家就跟著作賤你推 zxc123838: 中肯……我只能推了……推 s3f4e9g6aa7: 推..推 kerorofrog: 商周天下遠見這種的吃速食 上大號時看看還差不多→ kerorofrog: 花錢訂是腦袋進X嗎?推 c10ud: 中肯推推 b19918025: 推這篇 也想知道是國營的什麼部門推 buddar: 推推 th88012: 推推 gn01657736: 台灣人奴性根深蒂固推 deltarobot: QQ推 buddy821212: 推→ WenliYang: 推 最可怕的是不一起奴 還會被奴隸恥笑排擠= =推 dropsummer: 推!推 Messibugoo: PO這是啥外商阿？我周遭都一個比一個養肝，週五早下班→ Messibugoo: 週一美國還在放假也輕鬆～推 catvsdog: 淚推 洗腦雜誌害人不淺推 chris1281: 中肯!!!  而且你在的這間公司行事風格跟我這邊好像...推 Dannyx:推 XX: 還沒講完呢...晚上要加班等美國剛上班的時候開會→ XX: 有時還要提早起床半夜三四點跟即將下班的美國人開會...→ XX: 尼馬的搞得人生都只有工作 還好老早就離開那鬼地方自己創業→ XX: 至少要忙也是忙自己的事業 比較實際一點推 Doti: 精采的文章推 bolzton: 寫得好推 per456: 推推 BalancePoint: 推原po，商周所謂的成功及有遠見其實大部分都是事後→ BalancePoint: 諸葛，不信大家去翻三，五年前過期的商周，看看他裡→ BalancePoint: 面的預測哪一個是準的…推 ss780217: 這裡就奴隸版阿推 timeaftime: 推 生活品質無價啊推 TTIOP: 推推 onepiece7: 好久不見的U質好文，值得一推~~推 QQ5566: GG輪班推 MINGSING: 大推啊...但明天還是要上班啊.QQ推 she4897she: 中肯！推 bokituto: 這篇有到心坎裡....推 DaHahn: QQ推 dp7b530: 推推 seel: 堆 一堆周刊前半本教你衝 後半本教你慢活 根本神經→ schizophrena: 前面叫你衝 沒死就可以慢活推 kain777: 推阿推 LIHUNGCHIEH: sky?推 bigfrog: 非常中肯的文章!! 太多積非成是的奴性推 prokofieff: 推完繼續加班噓 final01: 等等...你講的事情好像是妳自己的選擇吧..？推 eknbz: 推推 mvptofo: 推推 b0690151: 推，正常當不正常，不正常當正常真的是...→ schizophrena: 所以我離開了那種日子 不想被畸形的工作方式綁住推 compass9981: 推推 qazwsx7825: 推！推 alex0531: 推推 now99: 推 身體是自己的推 akakbest: 真的有病 要健康還會被酸沒凍逃 靠杯推 NiceGuyOrz: 我難過推 sonyou: 大推，不加班還被數落不肯吃苦的年輕人推 bartester: 不推不行 跪著看了推 kevindai10: 淚推 一堆病態的思想推 lammin: 令人難過，希望能有一種屬於科技業，有力的大工會推 snoopyboy123: 太中肯了推 het97306: 有些人以為待過園區了不起呀，誰不知道新貴變新跪推 kuowy21: 有道理！推 fg008kimo: 中肯到爆   沒錢為什麼要加班推 freeland1225: 中肯 台灣人真悲哀推 jeromeshih: 推,身體是自己的,在思考生活是要這樣推 pippyman: 推推 murray5566: 講是這樣講 明天上班一樣奴性噴發→ murray5566: 悲哀推 black5221: 這個不推不行阿推 liange: 中肯 不得不推推 z2243390: 我覺得現在去很操的大企業都是XX,學的到東西就算了推 Twrossi: 推很有感→ z2243390: 若學不到東西,僅僅為了錢蠻慘的,某些主管以他們那年代→ z2243390: 的水準要求你,但殊不知他們那時得到多少報酬,也正因這樣→ z2243390: 當你操到爆,主管只會覺得理所當然而已!!推 WTF1111: 所以我做公務員，至少我想出國旅遊的時候還有點錢有點假→ WTF1111: 可放，也只是想要過得像個人而已推 eric5709: QQ→ WenliYang: 真慘，只是想像個人活著，竟這麼難…→ hicoy: 有能力的都跑光光了 所以現在那些公司才那麼慘阿→ hicoy: 以前還能用錢壓人 現在沒錢了 誰理你啊推 lworld: 中肯推啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!推 linching: 推 商周 天下 看看就好推 j90206: QQ推 tsuneo: 推..本來可以輕鬆工作的..搞得跟戰場一樣..台資老闆的病態推 Telefunken: 太中肯了，根本講到現在的盲點，一堆人看著網路文章沒→ Telefunken: 思考就盲目跟風推 scott10018: 寫的實在讓我淚流滿面!推 JingJing00: 感謝分享外商工作心得推 elfishmin: 中肯推推 em1234: 推推 vdan: 中肯推一個推 juangpeiyi: 在台歪商淚推.....→ ACDC69: 快買癌症險推 Rocker5566: 推啊推 imjjdavid: 推推 sosth: PUSH!!!!推 ckrocrck: 幹 淚推 有點像我現在處境  領還沒別人多推 huhoan: 神...推 ez30: 推推 TripleC: 寫得真好 台灣的一個問題就是不少人不想思考 媒體餵什麼→ TripleC: 就吃什麼 每次看到那種造神文沒寫家庭背景就該想一下推 yef900386: 推...推 balius: 推！雖然也做過那種慘無人道的工作，但還是儘量維持準時下→ balius: 班，還有不在辦公室就不辦公事的習慣，錢夠用生活過得去就→ balius: 好。推 kime5412: 中肯到內牛滿面推 SKII588: 連偶像劇都在幫資方洗腦台奴了，更何況是葉佩文推 Qcloud: 讚 夠狂推 xmanhman: 中肯啊推 Ubuntx: 李不過就芸芸眾生中一個PHD 全世界那麼多PHD 不知道在造→ Ubuntx: 三小神→ Ubuntx: 台灣職場也一堆中階主管在玩造神遊戲 逼迫下屬帶風向拉→ Ubuntx: 私立鳥大學士畢業 靠公司裡退休爸爸當主管→ Ubuntx: 都可以利用老爸的人脈狂玩造神 把自己捧成不讀書的天才→ Ubuntx: 因為完全沒有讀過書所以只有私立鳥大學歷 但自己是天才→ Ubuntx: 公司新進學歷比自己高的就先把人幹掉 可以招安的就強→ Ubuntx: 逼對方承認他學歷比自己高是因為只會死讀書 別人都很笨推 jboys75: 淚...→ Ubuntx: 台灣這種造神中階主管 我至少看過、聽過、遇過好幾十個→ Ubuntx: 連私立鳥大學士都可以在職場上把自己造成神一般的存在了→ Ubuntx: 李開復帶個風向不過份吧 人家好歹真的有洋PHD耶XDDD→ c41231717: 李開復自己後來也寫文章說自己很後悔XD推 Justec: 中肯，由供需原則決定就好。推 yainman: 涙推推 tk88769: 推！不過這板標準比較高,年薪沒超過300都會被認為無法養→ tk88769: 兒育女推 XRD: 好文推 ECZEMA: 好文推 appoo: 推這篇，奴工們快醒來推 drump: 大推這篇！推 activ: 推推，所以我從不看傷週，爛雜誌推 dereck1102: 淚推啊健康是不可逆的！推 ohlong: 推!推 stf32002: 推推 yamahaqq: 在該做事的時間努力完成,時間到斬釘截鐵地離開!推 ABJones: 推薦這篇文章推 s595857: 你為什麼要說出真相推 silent5566: 要員工工作就照勞基法走 台企連最基本都做不到推 tracydai: 推推 bohuei8197: 受用推！推 monica1003: 大推！工作不能讓自己沒有人生推 wangmelo: 臺灣人要有自覺，這篇太好了！推 sdflskj: 推！推 rainyparis: 唉噓 QueenYi: 講大學生的那個根本就是文章講酸菜鳥的人噓 poiu1234: so?推 wowcarrey: 推啊推 freedomZ: 推推 syrien: 推 QQ推 edward123038: 中肯！我覺得周刊很喜歡寫成功人士的如何成功，但→ edward123038: 打都乎略他們背後成功的條件跟背景，我倒是覺得需要→ edward123038: 看的是別人如何失敗，因為不同的時代會面臨的問題→ edward123038: 跟經歷過程很多會是重覆的，而去避免克服推 gowellplayer: QQ推 ayhlee: 推!!推 askj: 中肯推，確實是這個圈子的寫照 QQ推 MachiQ: 幫QQ推 Ekmund: QQ推 microcode: 有看完給推推 irw700: QQ推 Efulora: 推！從屎坑出來的我不能同意再多了推 likerain0229: 大推推 dollshin2: 中肯啦推 BrianCheng: 值得深思 推推 Irelia56: 這些事情大家都知道大家都做不到推 ilovetrap: 已哭，請保重身體。推 july1991: 朝聖推推 NewReborn: 推一個推 qq353535qq: 唉推 Rock0930: 推個推 c7683fh6: 沉重推 superandyptt: 但現實的社會大家還是像錢看齊阿推 ivylikecute: 看完醒了，但明天還是要繼續工作啊！（奴）推 bzbread: 中肯...台灣人常在比誰比較坎...比這個能幹嘛？推 ups: 推推 mikepenpen: 老一點就知道要命了推 leomessi10: 推推 xianyuyu:推 sqt: 推好文,點醒一堆愚民,建議M起來推 cathy610: 好文，推一個!推 magic999: 身邊30歲的真的也有很奴的，但公司給他的錢比同業多推 cacasi: 要錢要命選一個，但是鬼島慣老闆是要你的命又不想給你錢推 ab2326764:推 love072642: 推這篇 老子真的不太想幹了 我X他X的GG推 TaFeather: 淚推。很多員工本來應有的權利現在變得像是老闆賞你的.→ TaFeather: ...推 cute7788: 淚推！真的很中肯推 ilovesong: 台灣人瘋了很久了！看媒體報導就知，新聞台哪個不是瘋推 kynoko: 商周寫那些成功論的編輯也不過是個無名小卒罷了推 kaibaseto: 一般人民如果像李開復一樣生病也只能等死推 gracetang27: 淚推推 youjan: 中肯推推 symeng: 推 我覺得最大的問題不是媒體 而是民眾過於愚蠢盲從 餵什→ symeng: 麼就吃什麼 完全不經過消化→ symeng: 看八卦一堆不懂國際法的挺詐騙就知道了 只有立場沒有是非推 mhliu721: 推推 jeffofpower: 中肯給推推 simpleplanya: 只能推了推 tatina927: 淚推~但有人奴性太重改不過來推文自動更新已關閉