[新聞] 張忠謀揭竿 滅三星計畫啟動 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang3 (!!!!!!!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 張忠謀揭竿 滅三星計畫啟動時間Wed Jun 19 11:34:10 2013http://money.udn.com/wealth/storypage.jsp?f_ART_ID=2921302013/06/18 17:58    【文／劉志明、朱致宜】面對三星進逼台灣，張忠謀登高一呼，整合「台灣隊」全力反擊。台積電吃下蘋果大單，足可力退三星；郭台銘在面板割喉戰中，讓對手措手不及；宏達電近期有感復甦，新機在美、日賣贏三星，而聯發科蔡明介以低價奇襲強敵，成為台廠最強後援。科技４強聯手，朝「滅三星」目標持續挺進6月的股東會中，台積電董事長張忠謀在被媒體追問下，透露出他心中儼然成形的「滅三星計畫」。他說，雖然三星電子是「可畏的對手」，但台灣科技業有實力足以應戰。三星電子是南韓市值最大的公司，大約為兩千億美元；而台積電市值為全台最大，達到一千億美元；第二名則是鴻海集團，達到三、四百億美元，還有聯發科、宏達電都是很有競爭力的公司，台灣企業要想跟三星競爭，得走「各個擊破」的路線，以各產業中最好的公司來對抗三星。在張忠謀的構想中，台積電可擊敗三星的半導體部門；手機品牌廠宏達電，對抗三星行動通訊部門的手機產品；ＩＣ晶片大廠聯發科，能與三星的ＩＣ部門相抗衡；鴻海集團更是跨入三星仍未發展的組裝代工，並對抗三星面板事業。因此，只要發揮台灣科技企業的個別優勢，三星其實沒那麼可怕。張忠謀強調，三星是南韓幾十年來特別環境下產生的怪物，但只要把怪物的一隻腳拉掉、肺拿掉，他就自然會死掉。三星與台灣科技廠的恩怨情仇，深刻烙印在許多科技老闆的心中。很多代工廠都知道，景氣好時，三星釋出訂單，還要求台商花錢擴產應付他們所需的量；但到關鍵時刻，三星卻惡意砍單，壓低台廠成長力道。尤其，一遇景氣不好，立刻雨天收傘，根本不顧台廠死活，緊縮訂單，導致台廠營運出現危機。三星對台灣科技界關鍵人才的高薪挖角，毫不手軟，吃過三星悶虧的科技大廠不少，連溫和的張忠謀都曾為此動怒。提升競爭力，向安倍看齊張忠謀促台幣貶值，力抗三星大軍2011年4月，三星挖角台積電前研發部處長梁孟松為新任研發副總經理，還派私人飛機接他到韓國首爾上班，張忠謀對此大為震怒，不但對梁孟松進行法律訴訟，同時立即回防，邀請梁孟松的師父──資深副總蔣尚義回鍋坐鎮，阻止三星「偷學」台積電的先進製程的關鍵技術。三星靠著南韓政府傾全國家之力支持，跟台灣廠商進行一場不算公平的競爭。而面對三星這幾年來的步步進逼，台廠單打獨鬥招架無力，早有人籌謀業者應組成「台灣隊」，力抗南韓「三星隊」。這個對抗三星隊的「台灣隊隊長」，由目前台灣最強大的台積電主帥張忠謀擔綱，再適合不過了。82歲的張忠謀，2009年重掌台積電兵符，過去三年營收成長達40％，但也新增了包括格羅方德、三星以及英特爾等三個競爭者，都稱得上是全球數一數二的勁敵。拓墣產業研究所所長楊勝帆對此分析，這其中最讓人敬畏的對手，就是三星。他說，三星從下游產品往上游晶圓代工布局，形同對台積電展開一場鋪天蓋地的挑釁；再加上三星全力搶訂單，對台積電的潛在威脅最大，因此擊潰三星將是張忠謀能否光榮退休的最關鍵一役。也難怪張忠謀對三星的一舉一動都戒慎恐懼，還喊出以台灣科技四強的各自優勢，「各個擊破」三星的超強戰鬥力（全文詳見427期《財訊雙週刊》）--錢是信用交易的媒介,錢只是數字,鈔票就只是一小張紙,錢的用途是為商(物)品定價,方便作交易而已....所以錢本身無任何的價值,被定價(交易)的商(物)品才有價值--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.145.239推 KASUGAOSAKA:怎麼看只有台積電可以電三星.....→ KASUGAOSAKA:砍單....外國一堆公司也都會砍單....→ ruthertw:感覺又開始high起來了~ 抓緊喔~ 要起飛了~→ aloneme01:足智多謀的摩莉絲退位的話...是台積和台灣災難的開始→ aloneme01:大膽預測 XD→ dilation:希望不要跟港漫"血洗XX門"一樣...用自己的血去洗...推 solverxyz:講這這樣講  還不是會去跪求人家下單推 csii5566:祖國表示：推 eterbless:出貨文推 fxp87117:愛做代工沒單又愛哭..說到底跟人家競爭的本錢→ fxp87117:還是只有匯率貶值跟低廉新資..推 fongn:自我的感覺。實力多少一目了～推 jason12308:我只看到一個重點。台幣貶值→ wnlee:world-class leader  跟一堆庸才三四五年級的差距。→ wnlee:很多老闆只吃香喝辣，整天嘴砲，享受島內成功。推 headiron:然後方案就是把員工薪水分紅再砍5成提升競爭力嗎?推 bbuc:某樓講得一付很了三星實力的樣子→ wondtty:三星實力不就是當抓耙子害台灣公司賠錢推 swatch3484:記者自high文   也可以出刊→ wwwwvvvv:路過外行人提問-->為何其他大國例如歐美沒有類似的企業→ wwwwvvvv:可以跟三星抗衡? 他們的國力似乎不比南韓差? 還是因為→ wwwwvvvv:產業架構不同的關係?推 NewWuman:台幣貶值  滅了三星  輸了台灣  一將功成萬骨枯→ pigmen:還不是靠奴工推 fegat:人家大國幹嘛要花這麼多成本做這種低毛利慘業→ fegat:你們亞洲愛做就做阿 我花點錢買就好推 bxxl:幹嘛跟三星抗衡,路那麼多條你非得走某一條?推 jason12308:只有老大，沒有第二推 ptta:胡說八道  明明今年還接三星的大單→ ptta:記者唯恐天下不亂推 murray5566:大國做這個幹嘛 汙染很嚴重耶推 yuitw:低毛利 高汙染 高度勞力密集 大國搶這幹嘛?推 RyanBraun8:台灣一堆哈韓宅宅會挺三星 怎麼滅推 twsoriano:台灣很多人都是跪求三星給飯吃捏  包括本篇提到的公司..推 murray5566:台灣哈韓宅宅是有多少威力? 主戰場又不是台灣推 f4umoe:生意人嘴砲話也信→ StubbornLin:建建建建築工～ 伐伐伐木工～ 攻擊～ 遵命噓 oca:...推 cool54390:完了有點像最後一戰推 realtreasure:台灣隊長  莫理斯張！！推 SCLEE5566:輪班工程師準備好了嗎推 kess:谷哥 蘋果 微軟:恩? 跟你再說一遍 跟誰抗衡?→ VanDeLord:滅三星是記者自己猜測,移花接木標題法→ VanDeLord:這記者有他心通? 知道張老內心想法??推 ji3cl394su3:臺灣加油！團結一定強。→ b6byc:感覺良好,實質動作是?噓 lovefisk:然後呢?? 錢有多領一些嗎推 agpc:老張82歲了 還能撐多久 後繼沒什能人了推 nearsendoh:台積一堆主管腦殘到無法接受 經營管理爛透推 cccssszzz:輸了薪資 贏了世界又如何推 jacky00205:贏了世界 才能發得出久遠薪資→ eebear:兩千多年前也有人倡導"合縱",結果下場大家都知道了~推 Tibotibo:久遠的薪資沒生活，也沒啥好爽的噓 tagodbless:滅三星?? 台積就算在晶圓上贏也沒用→ tagodbless:台灣其他爛科技公司在其他領域會輸回去推 yudofu:反正一堆魯蛇未戰先敗 有這樣的"同胞"還需要敵人嗎?→ llarva:台積不只一堆主管腦殘 Q更是滴鬧 以不專業Q專業推 limit9999:推樓上...腦殘的qm推 llzzyy01:三星：底價代工我們早就不玩了 你們台灣人自己玩吧推 stillboy:給樓上ee大，我覺得這個不是合縱，是單獨各個擊破→ stillboy:老張常常在看歷史書的，他不會不懂秦國怎麼吃掉六國的推 KBOA:台G EE:講的韓狗好像自己鄰居一樣出招都能破解??→ KBOA:最近廣告三星出的一款聲控電視~台灣很多面板業應該沒輒....推 KBOA:會比較誰幾K~可想而知會不會贏→ asio123:壓低薪資哪叫競爭力~無聊~爛透了→ twinmick:張老太看的起台灣其他老闆...看看當初的DRAM X還我的錢來噓 domimgo:記者還真是會編故事！推文自動更新已關閉