Re: [新聞] 黃崇仁公司又掛了  晶發光電垮臺內幕 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bwnzer (布 溫瑟)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 黃崇仁公司又掛了  晶發光電垮臺內幕時間Thu Aug 29 14:26:03 2013※ 引述《kof70380 (小隆)》之銘言：: 來源：: http://ppt.cc/gpW-: 原文：:     曾讓數十萬小股民血本無歸的黃崇仁，集團下又搞倒了一家光電廠。這回遭殃的是他: 於2007年投資的磊晶廠晶發光電，於今年8月歇業，導致近兩百名員工失業。歇業的官方說: 法是財務困難，公司內部卻盛傳，黃崇仁看上中國政府補貼，而棄守台灣市場。:     位於南科的最北邊，在潭美颱風挾帶超大豪雨侵襲過後的晶發光電，從外部向內窺探: ，只見大廳處亮著幾盞燈，其餘樓層都是黑漆漆一片，完全不像正在運作的一座廠房。警: 衛見到訪客，立即表示不準進入廠區，除非事先已獲得內部人員通報。:     這時，一輛白色轎車正要從廠區離開，向車主探問公司經營狀況，這名自稱是工程師: 的人員毫不隱瞞說：「已經歇業啦！」直接證實晶發一直不願對外公開的事實。:     創立於2007年，實收資本額新台幣15.5億元的晶發光電，是國內一家非常小型的LED晶: 粒廠，但它卻擁有一位非常有名的金主，正是近年備受爭議的力晶創辦人黃崇仁。黃崇仁: 擔任晶發董事長，直至一二年一月，改由張亦中接任。張亦中是力晶子公司世仁投資的董: 事，力晶正是透過世仁持有晶發14％股份，比率最高，力晶則持股0.53％。:     自今年下半年起，晶發已是國內LED產業中，第二家無預警歇業的磊晶廠。第一家是: 鬧得沸沸揚揚的奇力光電（大股東為鴻海、奇美集團），至於只有奇力五分之一規模的晶: 發，迄今仍未爆發任何爭議，據該名工程師透露，「公司說會依照《勞基法》處理，一切: 要到9月中才知道結果。」: -----------------------------------------------------------------------------: 覬覦中國補貼　棄守台灣:     目前，一百多名員工已停止上班，只留下人資、財務及數名主管善後，包括這名不願: 具名的工程師。他告訴本刊記者，其實晶發和奇力是同時發出歇業消息的，即8月12日。當: 天，公司召集全體員工，每週只在公司出現一、兩次的張亦中親自向員工表示，「公司財: 務有困難。」簡短三十分鐘即結束說明，隔天立即為員工辦理離職手續。:     歇業原因是否真如張亦中所說的財務困難，公司內部眾說紛紜。根據力晶上半年財報: 顯示，晶發虧損大約3億元，比起力晶下市前負債七百多億元，簡直是小巫見大巫。:     因此，業界認為是力晶已經不想再投資台灣的LED，將主力目標轉向中國大陸。近年，: 大陸政府為了扶持當地綠能產業，大手筆補助，例如磊晶製程的基本設備MOCVD（有機金屬: 化學氣相沉積）機台，一台至少要價新台幣一億元，中國政府每臺補助五成。:     國內一家中型磊晶廠的主管說：「不管機台有沒有真的投入生產，反正錢到手就好。: 」以大陸最大磊晶廠三安光電為例，在過去三年獲得中國政府30億元補貼，購置將近: 一五○臺MOCVD，產能利用率未達百分之百，但擴產腳步還在持續。:     毫無節制擴產，導致產能過剩，該名主管透露，磊晶價格從去年開始已經掉了五成。: 加上大陸廠商常常殺價殺紅了眼，「報價一喊出來就是打7折，你要怎麼玩？」:     大陸政府下補貼猛藥，廠商削價競爭，讓臺廠活不下去。精明的黃崇仁，相信早已分: 析過其中利弊，並於一○年，到大陸江蘇徐州經濟開發區設了一家磊晶廠晶旺。: -----------------------------------------------------------------------------: 高薪挖角員工　轉戰對岸:     根據晶旺在大陸招聘網站公開的訊息顯示，該公司的總投資為9990萬美元，已到位的: 資金為3330萬美元。廠房於一二年初完成建設，6月進入設備測試。一二年初，正好也是黃: 崇仁卸下晶發董事長職務之時。:     更巧合的是，去年因整體LED產業不景氣，晶發放了兩至三個月無薪假，據該名工程師: 透露，這時候晶旺竟然開出至少多一倍的薪水，挖角晶發的員工。:     高薪被挖走而留下的空缺，則從國內其他同業著手，空降了一群中階主管到晶發。為: 此憤憤不平的工程師說，「他們沒能力、沒實力，」讓積弱不振的晶發，更迅速走下坡。:     這名工程師說，晶發成立初期，從後來被併入晶電的聯銓挖了一組人，「我們技術到: 位，產能很快就開出來了。」但是，晶發沒有順勢而上，持續投入研發，使得技術愈來愈: 落後；除了埋怨大股東力晶沒有認真經營，他也無奈地嘆了一口氣說，「說實在，晶發走: 到今天，我們技不如人也是主因。」:     針對傳言，力晶發言人譚仲民表示，絕對沒有棄守台灣的意思，主要是公司資源有限: ，在台灣市場，決定全力專注半導體產業。:     當初懷抱夢想投入的員工，就像這名認購了一百多張晶發股票的工程師，辛辛苦苦賺: 來的錢看來難免血本無歸；至於工作，恐怕也只能自求多福了！這不是經營不善，而是棄守台灣的基地 全面轉戰大陸大陸出錢出地，要你的磊晶技術你拿技術股，覬覦可以在大陸上市很賺一筆事實是，當你的技術被竊取走，人家會再開一家跟你玩 把你弄倒鬼島的老闆阿.....真的該死--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.40.97.207推 vincewe:短視近利囉→ proach:老闆每個都很精，未必沒想到你想到的事情 :P推 f1234518456:老闆:補助先拿到再說 技術? 我錢賺到先閃 你要送你→ bwnzer:大陸: 你先買機台，買到再補貼→ HolyBugTw:台灣不作百年企業，當然都是一波流，看不開的沒辦法推 TIC05:連富士康都被比亞迪弄到芒刺在背，其他公司老闆都不怕推 organic:現在壹台MO漲到一億!?真是萬物齊漲!是可以磊八吋的了嗎?推 untry:不會阿.被弄倒前老闆早就先賺保了.只會衰到員工,不是都這樣?推 henrypinge:老闆只在乎錢 公司倒之前回本就OK 死的是員工推 bxxl:當然是經營不善,就沒辦法靠產品賺錢,只能賺補助啊→ bxxl:當然是哪邊有補助哪邊去.推 bxxl:員工只要沒認股又照正常發資遣費,公司倒怎麼會死到員工?→ bxxl:講經營不善好像也不太對,因為整個產業在台灣都做不起來推 GigiBuffon:只賺一波的哪管你技術在誰手上  錢先拿到然後炒房地產→ GigiBuffon:比開公司賺得更快→ venty:行情哪裡有一台一億，隨便唬的    8吋台灣也還沒做吧！→ buddar:中國不就玩這套.要把你的廠房等等搶走，甚至人被關,也不需→ buddar:要理由→ yudofu:現在LED的生態過去還可以賺一筆技術錢 留在台灣是全死→ centra:黃老闆真的很厲害 玩掛台灣一堆產業→ Keelungman:說真的...台灣現在還剩多少LED技術可讓人偷?→ twinmick:老闆未必都很精，只是他們還沒遇到不信邪....推文自動更新已關閉