Re: [請益] 新人要用什麼理由請假 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smallcbox (cookies)看板Tech_Job標題Re: [請益] 新人要用什麼理由請假時間Wed Dec 19 09:30:51 2012※ 引述《gdluck (祝你好運)》之銘言：: 有感於薪水太少 工時太長 工作內容太操勞: 所以想請假面試 可是現在仍然是不到半年的新人: 所以不知道要用什麼理由請假: 我請假主官會不會知道我去面試？我有5年工作經驗年薪不到45萬 真的不跳槽不行了: 唉~45萬遲早餓死你工作五年不能算新人，你是板上風雲人物，我看到你的文章還是要回應，即使很多網友覺得你是發表廢文，因為你願意工作上班，你父母不會操心，不然失業在家更是無聊。 45W 不可能會餓死，只是買不起房子，我幫你算一下五年的工作經驗，如果五年全部是相關，你的表現是優秀每年加薪10%， 以22K 當作基數，你目前應該有 35K， 若 35Kx14就算 500K， 所以500K 應該是下一個公司能夠願意付給你的。你根本也不用請假面試，可以先用電話面試確認薪水跟工作內容，你又不是新鮮人，你請假主管當然知道你去面試，如果你要有高薪目前在科技業已經不可能了，不要失業就不錯了，如果你沒有飯吃，可以去醫院當志工，我在失業期間就做過了，千萬不要去搶超商，雖然被抓有飯吃，可是那是牢飯，雖然不會餓死，可是你的一生也完蛋了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.165.52.226推 book2381:哈哈哈→ pinkowa:我現在失業,生活真的蠻無趣的, OTZ (只能當義工嗎?)→ hellomorning:原來gd有信徒啊~ ( ￣ c￣)y▂ξ推 s2266679:信徒+1推 mcm0120:比起打落水狗的鄉民,這篇好多了推 onlywig:媽呀 原來水桶哥有信徒.. 幸運哥也有!!太猛了推文自動更新已關閉