[新聞] 經濟部8日全球招商 引資千億創新高 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者autoppp (☆㊣↖☯Autoppp☯↘㊣☆)看板Tech_Job標題[新聞] 經濟部8日全球招商 引資千億創新高時間Sun Oct  7 19:30:58 2012經濟部主辦的「2012年全球招商論壇」（2012 Taiwan Business Alliance Conference）8日登場，將有10多家外商簽署投資意向書（LOI），投資金額將逾千億元，將創歷史新高，展現投資台灣的決心。經濟部官員表示，將有來自歐、美、日等地國內外約800名企業高階主管將參加這場盛會，馬總統也將親自出席致詞，見證投資意向書的簽署儀式。官員表示，這次舉辦招商大會，承諾在台繼續投資或新增投資外商有50多家，經濟部挑選出重要的、有代表性的10多家簽署LOI，服務業和製造業各約一半，服務業涵蓋觀光、批發、餐飲、零售與物流；外商對台製造業投資係以高質化材料，以及拜ECFA早收清單之賜帶動機械產業等兩大項為主。經濟部今年招商論壇，首次聚焦服務業國際招商，期藉此引進國外優良服務業者，帶動服務業產業升級。據了解，將有一家美式速食連鎖品牌，將首度進駐台灣，初步投資3億元，以國內市場為試點，若經營成功，將進軍亞太市場。經濟部表示，今年全球招商論壇上午由跨國企業高階主管進行專題演講，包括由東元集團會長黃茂雄推介台灣餐飲服務業投資環境與商機；德國全球知名會展產業Messe Berlin公司代表，就全球會展產業發展趨勢與台灣會展產業定位進行專題演講。另外，全球排名第五的日本通運公司（Nippon Express） 代表取締役副社長中村次郎先生說明物流產業發展趨勢及如何與台灣策略聯盟、進軍亞太市場，進而布局全球。至於下午場次則依經濟部主管之服務業，包括批發零售、物流運籌、餐飲旅館及專業技術服務業等4項產業，邀請日商優衣庫（UNIQLO）、英屬維京群島商ColliersInternational、德商DHL、瑞士商Process Brand Evolution、法商Accor及美商IBM等業者分享在台投資經營的成功經驗，透過開放討論的方式，向與會者介紹我國投資環境與產業發展現況，分享外商在台營運經驗。http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN2/7413758.shtml--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.252.242.129推 JAPTX4869:投資有提升就業機會嗎?推 keyofdejavu:真投資還假投資都不知道了※ chu:轉錄至看板 Stock                                            10/07 20:07推 lukesama:將有  將會  將可能   .........口號治國→ dinway:http://tinyurl.com/9kohbqa→ dinway:上面這個新聞是去年的 現在也不知道有沒有在進行推 centra:這跟很多公司辦技術論壇一樣，先喊先贏，氣勢不能輸的推 karting:喊這麼多 要不要去看看有幾個達成 有幾個反其道而行?→ bmv:怎麼不一次喊個一兆....推 jakevin:用喊的誰不會推 triazo:只是意向書...又不是簽約要投資了~~→ abcde5872:台灣去年吸引外資負19.6億鎂 世界第二慘 比北韓還慘→ abcde5872:先不管這一千億會不會進來 先求老天保佑不要再匯更多出→ abcde5872:去還比較實在→ VanDeLord:GOOD JOB,再把薪資拉高,就是不錯的起步推文自動更新已關閉