[請益] 怎樣才容易找到堪用的普妹以上工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者RAVANA (雷瓦納)看板Tech_Job標題[請益] 怎樣才容易找到堪用的普妹以上工程師時間Mon Jun 15 22:23:10 2015大家好  自介一下  我是中型電腦公司中階慣主管公司不有名感於部門實在需要一位女性調和陽剛氣氛  提振低落士氣無奈部門不夠大  沒法開出行政助理職缺只能用"助理工程師"找人技能真得很簡單  只要懂電腦  願意學電腦願意修電腦灌軟體接一些電話  打打雜  週休二日  絕不凹人加班薪水25K104職缺開出來  都沒有妹妹來應徵  只有一堆男的(不需要男的)因為妹真得不喜歡修電腦工作  而且沒捷運真得很傷主動去打去找妹來應徵聽到修電腦  沒捷運 幾乎都打槍我這職缺工作內容也沒辦法開行政助理缺騙妹來面試有沒有各位有什麼妙計可以找到一個堪用的女性普妹以上助理工程師??  願意到沒捷運的地方來修電腦打雜另外P.S 不要找我應徵  因為我的身份不想曝光----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.70.51.202※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434378194.A.A20.html※ 編輯: RAVANA (203.70.51.202), 06/15/2015 22:24:47推 ptta: 錢多一點推 cuteSquirrel: 推一樓推 guaroro: 月薪接近三萬呢..?推 eric00: 推一樓推 ATF91: 開35K看看.沒有就開45K,再沒有55K...一直到公道價一定有人唉  沒辦法  老闆只給25K預算  25K 週休二日  絕不凹加班  很公道了推 TokyoHard: 這年頭哪裡會有會修電腦的女助工 = =不會修沒關係  有概念願意學  學會後願意修就好  而且都是修軟體  不用換電容頂多插插介面卡  這比女OP工作輕鬆吧  女OP一堆人  女住工卻沒人要投推 tortoise7843: 開到65k我去變性 面試※ 編輯: RAVANA (203.70.51.202), 06/15/2015 22:33:18→ UltraKill: 原來25k稱得上公道喔..→ goldduck: 沒錢是要挑啥推 e12319: 25K= =?徵的到人才怪還女生推 darkelecy: 沒捷運25K是有點難...→ duser: 這不是慣主管RAVANA大嗎是的  慣主管也會有慣主管的苦惱→ darkelecy: 不然 直接在工作內容寫明"不需加班""有學習機會"→ ChungLi5566: 會有人應徵我才感到驚訝※ 編輯: RAVANA (203.70.51.202), 06/15/2015 22:35:05推 julian42: 28K會立刻徵到推 mybagle: 一般OP的話肯加班年新會你的兩倍  GG更不用說.....→ goldduck: 物以稀為貴 沒錢還想叫小姐→ avgirl: ..............25K，很多女生隨便找的工作都比妳這多欸→ avgirl: 沒錢就不要想叫小姐了~好吧 如果這種條件不變 要叫小姐的話 最低的公道價要開多少呢?最低的公道價喔 我知道35K一定會有妹啊  但不可能有這麼高預算→ xup6fm06: 台北25k？推 fergus: 要用腦筋拔介面卡25k太少了吧→ fergus: 去產線無腦op還賺的比較多→ goldduck: op女多是因為一個團隊 一個女子孤軍奮戰還沒錢要拼啥推 unwoman: 台北25k能活?→ goldduck: 士氣不夠就是薪水爛 不是叫小姐會好的推 monarch0301: 叫你老闆25k買個好看的洋娃娃擺著吧→ monarch0301: 癡人說夢推 julian42: 放寬標準到只要是年輕妹就行有機會25K※ 編輯: RAVANA (203.70.51.202), 06/15/2015 22:46:16推 fullhouse: 很多行政助理錢不見得比你少 還保證比你這爽→ ffv111: 找不到人開"行政助理"缺就對了 <= 不知道在哪板看到的...我寫得啊  這招我想過  但修電腦助工和行政助理工作內容天差地遠沒法這樣騙 就算騙來只是浪費雙方時間 沒辦法像騙妹作業務一樣硬凹你要當助理 一定要先瞭解業務工作 先作伴年業務工作瞭解一下我不能用這招話術去硬凹人家當工程師修電腦→ julian42: 普妹以上25K找到也待不久的→ goldduck: 別傻 年輕女妹妹看環境都是宅年紀大怪叔叔早就跑了噓 shinyoun: 你去找母猴子比較快→ ffv111: 我們公司有個妹也是掛工程師，不過工作是幫工程師處理行政→ ffv111: 作業部分 ~※ 編輯: RAVANA (203.70.51.202), 06/15/2015 22:50:03推 monarch0301: 貸不到錢的老闆可以放生不用理他了~→ waylong: 只出的起香蕉就請猴子吧推 julian42: 跟你說28K可徵到中上妹如果過一陣子還徵不到妹  這價有機會跟我老闆喊看看推 Taidalmc: $$$→ arcc: 乾脆一點主管大大自己貼5K,30K看能不能找到拉推 crawford438: 25k沒誘因啊 沒捷運又要修電腦 女生隨便找個行政助理→ crawford438: 一樣25k推 monarch0301: 搞的好像全世界只有臺灣沒有通貨膨脹一樣※ 編輯: RAVANA (203.70.51.202), 06/15/2015 22:52:46推 loseptt: 給我11k 我可以幫你找到母猴  我收5k 母猴5k 你拿1k→ monarch0301: 最少37k吧，幹嘛幫賺不到錢的老闆工作噓 answer012103: 居然沒什麼人要噓  薪水低就算了還限女推 Narcissuss: 開四萬讓他不用做事 4萬從其他男的身上扣→ saininniang: 要不要找歐巴喪看看推 suffice: 25k請母猴子吧噓 ppoll2: 無聊→ MeiHS: 請到猿王-班納比噓 carrie10014: 25K噓 MVPkobe: 是要找助理還是...?噓 cityhunter04: 25k找不到人只表示，要麼錢太少!要麼工作沒有吸引力→ cityhunter04: ………噓 william307: 不凹加班25k叫公道喔？→ merick: 25k 來科技版徵求，只會被噓爆吧！噓 catvsdog: 25K也敢PO 請母猴子阿噓 Gene0518: 25K男的也不太想去吧...噓 duser: 25K請母豬吧噓 Jeremy101: 25k 叫公道.... 那你怎麼不領.... 好險沒人被拐→ qoozxc789: 女生要找這種工作也不會去工程師那裏翻吧噓 buddar: 25k 台北??25K 週休二 不凹加班無經驗可 辦公室工作 真得公道價了一堆行政助理妹 24K 隔週休 責任制 上班拿東西要用跑得電話雜事一堆 單據一堆  毫無喘息機會 比下有餘了  我不敢說高平心而論拿去市場比 真的是公道價不凹人  只是不能說很高噓 RolfP: 抱歉→ cr7hsa: 是不會多買幾隻美少女PVC人偶擺在桌上，調和陽剛氣氛?XD推 Azabulu: 25K連男的也不想去 女的會想去才有鬼 = =→ Azabulu: 面對現實 找男的比較快推 playerst: 開50K???推 yudofu: 我覺得最後是男工程師一天到晚跟妹妹聊天，生產力低落，最→ yudofu: 後妹妹被老闆把走、整個部門都變成工具人，潮爽的噓 cm87: 35K~40K就一堆妹了推 barsax: 普妹來回文, 我覺得其實最大問題不是薪水, 是交通不方便,→ barsax: 25k工作容易找, 沒捷運要擠公車, 騎機車對女生來說太辛苦→ MikeF: 樓上不要這麼快下定論 進去三個月內後有人專車接送噓 bigmod: 整成金城武再去徵應該有機會推 barsax: 給你個建議, 職稱改成「工程師助理」+有升遷機會(?), 吸引→ barsax: 一些比較不嬌弱的妹子吧推 duser: 只要後面加個助理就不怕徵不到人...→ duser: 業務助理 行政助理...etc..推 joijoe: 好歹在Salary板PO了不少慣主管文 居然連這都搞不定→ njpp: 你真的是S版的R大嗎? 怎麼會這麼弱 我很愛看你的文章...哭→ MeiHS: 你們不要教人家一些有的沒的...→ qoozxc789: 25k的選擇這麼多 為什麼要來個一堆男生的地方→ likepipi: 女生來留言，我覺得是薪水太低喔噓 MONKEYGO: 薪資版廢文王→ ksacet: 這麼想找一個 自己貼錢呀 都當主管了 貼個3千4千不為過吧噓 popcool: 台北25K打槍  沒捷運再一槍→ jimmykuo123: 捷運?不是台北就高雄 台北25K只能請高職補校的吧噓 w1213000: 25K找不到你不會開52K ?噓 imhanhan: 25k只能請猴子→ jimmykuo123: 沒捷運交通不便又剛好被這類人打槍 結論>去買充氣娃推 kissa0924307: 沒看未生嗎？ 底下反應差費不夠 主管直接把卡掏出→ kissa0924307: 來欸~推 ssmmss: 不如把25K當約炮獎金...   讓宅宅們奮勇殺敵噓 Jeph:    別找了  洗洗睡推 yan2626: 25k喔，都是你們公司拉低國民所得，對得起馬英九嗎？ 千→ yan2626: 錯萬錯都是你們的錯 馬英九英明。→ cloning: 限定性別這應該違法了 勞檢員快來查噓 yan2626: 看到標題還以為高薪沒人才 才在問有人堪用嗎？結果是25k→ yan2626: ，問有沒有人願意當奴才比較快。推 fatb: 別傻了 隨便找都超過25K→ goldduck: 周績效最好的可以免費去吃魚喝茶可能會比較有用噓 Soxx: 你怎麼不自己貼5K  這樣就有了→ goldduck: 這樣不用花道25K→ goldduck: 還可以大家表現不好為由這周沒人能喝茶 錢都省下來了噓 ksxo: 通常只有主管會想找女的來提高士氣 基層根本不想吧推 antigidu: 這種水準的文章  我還以為我在八卦版噓 miketk: 男生大多數的部門千萬別找女的..根本亂源 除非能到40%+噓 powerkshs: 不會叫傳播就好喔→ uminz: 會修電腦的女生不會只想領25k 薪水真的有夠低的........噓 luke72: 開52k找本科系的一般女工程師  最好是找不到噓 fg008kimo: 提振士氣是哪招  要辦公室戀情嗎  如果吃不到要提振啥?→ fg008kimo: 每次很多人都這樣講我很納悶到底差在哪...→ fg008kimo: 會認真工作的有沒有女的都一樣  有女的只會分心吧→ goldduck: 老闆想找便宜的小X Y推 monarch0301: 叫你的廢物老闆來看這篇文吧推 les0818: 是要大學畢業生~年輕 沒男友 肯拿25K扣健保勞保伙食後20K→ les0818: 要普妹以上多半是想看有沒有機會能一起去摩鐵 上廁所吧噓 xarch:※ 編輯: RAVANA (203.70.93.243), 06/16/2015 08:31:08噓 promax5566: 25K....是要找三小推 hij76128: 25k台北真的太少, 28k可能比較有機會推 ck0424: 25 女生會選服務業....！推 takesitall: 找按摩店的越南妹來  他還可以兼賺外快噓 IMISSA: 25K 正妹怎麼乾脆去大腳桶賣飲料 還比你多...推 jovekuo: 找越南大白奶妹呀噓 xero: 噓25k→ qweqweqweqwe: 25k地點又差  公道在…推 soulgel: 薪水開高一點 4w以上 山裡也會去→ soulgel: 不然找工讀生好了→ bbbing: 膚淺一點來說，普妹做餐廳都不只25k了，幹嘛去你那噓 milicic2103: 意淫就意淫 調和什麼鬼啦→ freakman: 25k很公道，那請問你一個中階主管領多少？噓 Laasong: 你怎不跟老闆說你也要25k?→ chainer: 25k拿來當福利金 每天免費下午茶 還比較有用咧推 jenniferflow: 建議找一些老妹媽媽款，應該是蠻好找的。噓 flydeer: 40k開下去→ zarsar: 我覺得開30k應該很好找 公司是多摳連幾千塊也要省噓 cokellen: 唉....推 onlykals: 就打部門助理就好了啊~~推 jimpeng: 要不要把25k預算拿去換護膚排毒券，每月優良員工就發一張→ jimpeng: ，這樣不就皆大歡喜推 arati: 你只要說徵的是"研發助理"而助理工程師是職等.保證一堆妹→ arati: 應徵.準時上下班，吹冷氣。沒有壓力，不用拉下臉求人,上班→ arati: 有電腦可以偷逛網拍。不需經驗。一堆妹會要來好嗎噓 Armuu: 想把漂亮妹妹(X)調和環境氣氛(O)→ frostshots: 25k不加班＝公道???????????????????????噓 batista1980: 25k的話要有趣又方便的環境，還有OP隨便都40k噓 wugesmin: 給噓! 幫助你拿這篇給上層調整起薪推 gamania00828: 去騙op轉不就好了 科科推 gamania00828: 開28k 改徵軟工助工 一定一堆妹子去應徵噓 sendtony6: 25k很低噓 banana: 25000在臺北市過活竟然叫做公道價？噓 banana: 你先想想你們環境吧 以你男生角度當然沒問題 以女生來看→ banana:  我是不會讓女兒獨自在全男性的環境工作的→ banana: 你只考慮她會多輕鬆 工作輕鬆不等於台北生活很輕鬆好嗎→ banana: 在公司輕鬆卻無法存錢 也不會升遷  換成你自己你要嗎？現→ banana: 在會找工作的女生不是為了好玩才工作→ banana: 你這拿去徵求已有家庭的媽媽純粹再賺點家用的 就會徵到了推 wahaha23: 28K用職稱"研發助理"去徵人 應該可以找到→ wahaha23: 不加班又週休二日 用22K找高職夜間部(工科)應該也行→ weisenter: 25k 配一台車 包油再包住宿 應該很有機會→ xix: 前老闆自己開三人小公司，行政都28k了......也超涼阿~→ acake: 叫小姐不用25k, 振奮士氣不只25k推 jily: 超過25k的薪水 你跟老闆說你要自掏腰包 XD噓 vcx7777: 35k還差不多!!!!!!!!!!!!!!!!!!!噓 vcx7777: 25k可以阿  下午在去公司上班 5點下班 這樣就徵的到了噓 icespeech: 公道價是你自己講的喔，你當你是平偉？→ icespeech: 哪間公司怎麼不講出來笑一下？推 lorimoe: 恩~25k正妹有拉~請把公司搬來雲林鄉下還是會有人去上班的推 lorimoe: http://tw.taobao.com/item/40384867837.htm?fromSite=ma→ lorimoe: 25k連這隻娃娃都買不起orz多擺幾隻應該有效orz推 Arnol: 沒捷運25k真的是很不吸引妹噓 lineage170v: 你怎麼會有25k公道價的錯覺呢？噓 lisa49: 那裡公道噓 Rocker5566: 修電腦? XDDD噓 Anna1225: 25k，單位美金嗎推 nickey0127: 這麼公道自己來做啊，幹嘛把這麼好康的職務分給別人→ nickey0127: 我們這裡助工起碼２７０００以上，２５０００真的很扯推 unwoman: 直接拿25k加薪就好  懂?噓 loach98: 徵不到應該跟老闆反應預算太低，哪有跟人比爛還誇耀這樣→ loach98: 很好了?→ loach98: 勞方條件就是這樣被搞爛的，爛薪水還要人家謝主隆恩...推 noontiti: 開4k5,找EE女生推 imanikki: 超高der,肥宅魯蛇我的一半不到推 miletian: 把25k存下來，招待男同事去泰國旅遊，回來就變正妹了噓 desk90147: 老闆自切阿  還可在辦公室表演  保證氣勢長紅唷噓 bisconect: 你直接拿這錢召妓比較實在推 qswitch: 女生真好...噓 a9601268787: 看到有人回女生騎機車就辛苦不能上班 這啥奇怪回應→ a9601268787: 鳥觀念 貴婦喔→ shannienie: 薪水少還要提振士氣這什麼鬼阿.....請檳榔攤妹妹好了噓 shannienie: 公道個鬼價...賣房賣車底薪就這價了.....噓 a22918097: 25K想找隻母豬都難還妹勒 87慣老闆推文自動更新已關閉