[請益] Nokia(北京)或是ASUS(上海) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yahchwen (猴子壞壞)看板Tech_Job標題[請益] Nokia(北京)或是ASUS(上海)時間Tue Feb 11 11:31:44 2014第一次到Tech_job版，希望沒有誤犯版龜小妹不才，有幸收到兩個offer就比較，薪資+地點+工作內容+福利兩者有優有缺，綜合評比下，諾基亞和華碩在我心目中根本是1:1，無法抉擇簡單來說，諾基亞提供的是我習慣的外商環境和安逸的生活，但在北京郊區華碩則是地點加分（我現在已經在上海了）、工作內容很有挑戰性吸引我的興趣前者已過他們的全盛時期，外加現在微軟收購、微軟CEO換人等等後者就我自己外行人看來，前瞻性不錯畢竟我還是設計人，看科技業難免沒有讀到重要的點還請各位前輩幫忙提供一下建議，謝謝:)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 173.192.170.114推 ringo543:工作內容?推 ym410804:Nokia被收購的只有手機部門...其它賺錢的事業還有很多...推 ek0519:當然是Nokia→ guohwai:可以請問兩間給的package嗎噓 hoof:什麼資訊都沒有是要問毛喔→ mico409:上海 vs 北京  距離真的很遠~~~→ yahchwen:不提供其他資訊是因為那些都自行評比了，現在只需要了解→ mico409:不過至少你的工作內容講一下吧 不然要怎麼給建議?→ yahchwen:以科技人來說，兩者品牌的前瞻性→ mico409:不過我是認為應該上海比較多公子哥可以認識~~~→ yahchwen:我要去的就是手機部門......→ yahchwen:備註：沒有要談感情→ mico409:如果你的野心是位子往上爬 你可能看一下Nokia主管是否為→ yahchwen:工作內容：是我專長（設計）、package：不便透漏→ mico409:華人 ASUS主管應是是華人無誤吧?→ yahchwen:Nokia主管是歐洲人 華碩是台灣人推 hoof:抱歉剛剛噓你 Nokia→ mico409:所以如果你的目標是希望卡到位 建議是ASUS 那如果你只當→ mico409:是跳板的話 NOKIA招牌應該是大於等於ASUS→ yahchwen:一面倒啊~~~→ yahchwen:但您說到重點，我下個工作想做久，至少短期內不會用來做→ yahchwen:跳板（再來我先前的履歷也有不錯的了）→ yahchwen:剛剛水球的抱歉 手機ptt不能回水球><→ huang1985010:太強了，我建議你去周圍環境看看吧→ yahchwen:是運氣好 也是等了很久才等到機會推 DoooooD:好歹薪水也給個比較吧....→ yahchwen:都跟現在薪水差不多啦～薪水重要但不是我評比重點＠＠→ milk09012003:我想妳自己有答案了推 jasontmk:啊就念工業設計的啊 不用管啥科技吧？→ yahchwen:沒有.......網友投北京，非常了解我的朋友也覺得兩個都好→ yahchwen:科技業的設計有id,ui,ux,cmf等等唷 不只工業設計推 RoLo:生活環境來說上海比北京好很多~價差呢?→ yahchwen:生活開銷聽說北京沒有比上海低推 iceryu:NOKIA有交通車 5點半下班喔→ ganbatte:當然選Nokia.. 反正Asus的缺隔一陣子再開出來機率高(? )推 Sana:在Nokia不錯,好好練個功,將來是個好的經歷,過來人上推 Briger:當然是Nokia.死掉的駱駝比馬大, Nokia 在鳥 依然比A強→ Briger:A公司很多都是名過於實 台式企業文化 隨時可以體驗→ Briger:但是正統歐式風格 卻不是那麼容易體驗到推 aquablue:當然是Nokia, 跟nokia比asus連咖都不是推 Aeterna:Nokia在做Android手機了，去N吧→ yahchwen:謝謝大家的建議 我已經做好決定了：）推 chester06:Nokia+1推 lineak:N吧 A就台資樣推 synd:Nokia, 尤其你學設計，在那邊學到的會是你將來的資本，風險→ synd:是可能做不久。推 a780411:推Bri大的看法推 Lumia520:nokia要把低階放給中國團隊設計  lumia520就是其一→ Lumia520:所以應不用擔心單位被裁..如果還是elop掌控手機部門的話→ Lumia520:但是如果換人  就很難說推文自動更新已關閉