Re: [討論] 台大資工or牙醫 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NoAfraid (小子難纏 不得安寧)看板Tech_Job標題Re: [討論] 台大資工or牙醫時間Sat Nov 14 14:00:48 2015※ 引述《ugonow (小科科科科)》之銘言：: 如題，我的學弟想在這兩者之間做選擇，我自己只了解醫師待遇和工時等等，對科技業了: 解不深，朋友也少有工程師，因此想請教各位，哪個錢途好？: 牙醫師畢業(不用念碩士)月薪約10~14萬，兩三年後可到20，自己開業生意普通可以2X萬: ，生意好自費做得多的話會比較累，但有機會月70以上甚至破百，純做健保一定沒辦法到: 這個數字，因此一般診所都是健保+自費都做: 台大資工畢業的竹科工程師月20~30萬的比例應該很高吧？那再往上的比例呢？破50破百: 的多嗎？: 是不是一定要出國鍍金？: 工作會比牙醫累嗎？: 還有職業壽命是不是比牙醫短？(牙醫一般畢業做到6X歲沒問題): 如果今天是各位的小孩，不知道會怎麼建議？: 我對這方面很外行，先謝謝各位耐心指教了先說結論 : 牙醫作家侯文詠   是醫生出身在他的書裡面提到   有醫科生來找他『我覺得很沮喪  現在牙科有很多非健保的自費收入  可以做假牙有的可以植牙  賺錢比醫科容易多了』『如果你覺得牙科賺錢容易  你可以去重考牙科啊  醫科綠取分數高既然考得上醫科  當然也考得上牙科』『問題是我的成績那麼高  為什麼要去重考牙科?』『如果你在乎醫科分數高  面子上好看  那就繼續好好念完醫科吧』『可是我不甘心  醫科成績那麼高  還得比牙科多念一年  為什麼收入不如牙科?』看出端倪了嗎?   連天之驕子   醫科生都想搶牙科這塊餅啊我想不透資工  沒落的科技新貧  是有啥可以跟牙醫比的?你如果說私校的XX牙醫系  跟112豬公比   我覺得還有猶豫的本錢平平112   牙醫跟資工    這要猶豫啥??錢就不用說了  牙醫大勝   時薪我看也贏至於提到牙醫飽和這點我的想法是這樣如果市場有需求   開再多家都不會飽和如果市場沒需求   只開一家都叫過剩那牙醫有無需求呢??  這不用我說吧連牙醫師自己都要看牙了  更不要講一般人而且  最快2018年   台灣會進入高齡社會老人越來越多   植牙假牙的需求都肯定大增  而且這是非健保自費業務所以前景只會看好再來   競爭者眾?就像7-11一樣?不對!!  重點在於開張門檻要開牙醫診所  總得先考上牙醫系  然後取得牙醫執照吧哪家7-11的店長需要這麼辛苦的?再來!  除非之後各大學牙醫系狂設立否則牙醫師人數   大概就是維持固定數量  因為牙科生人數就固定啊還有一點很重要  像醫美診所  其實並沒有硬侷限你必須是哪個科出身那種以前在醫院看灰指甲的   一樣跑來割雙眼皮啊泌尿科也是啊   割雙眼皮也比割包皮好賺多了但牙醫不同管你台灣112醬料畢業米國John Hopkins 畢業日本東京大學醫學院畢業都不能中途轉換跑道當牙醫   要嘛你就循正常管道  重考牙科  再當學生所以才會出現一開始那個醫科生的困惑這樣看下來  應該了解    牙醫師是有資格限定的有資格限定   就會有管控   有管控就不會無限擴張更何況前面說了   牙醫的需求  未來只會增多所以完全不用擔心飽和問題再講白一點   只要你有本事開一家牙醫診所  地點不要太鳥基本上就是會有一定客源跟收入啦不用太擔心倒店問題    收掉的7-11  跟收掉牙醫診所  哪個多??就算就算最後真的倒了   鳥不起你就跑單幫遊走各大牙醫診所   像補習班老師一樣所以怎麼看   牙醫絕對不會餓死再來   科技業技術   日新月異身為RD   要不斷學習你不可能一套技術吃到老但牙科基本上   大概就是一套技術  吃到退休牙醫訓練過程中所學   大概就占了你畢生技能80%了充其量是隨著時代變遷   會需要Update但再怎樣都不會砍掉重練但各位豬公系大大   回想一下你學校所學  跟你剛出社會所學   請問占你目前工作比例多少??我看有50%就不錯了   除了基本學科的基本理論其他都是一直在變   差個10年就差超級多但牙醫的話   我看我家附近那50幾歲的牙醫  也還在執業啊他牙醫系畢業都幾年了?  我看30年有了吧很多雜誌   都一直強調在職場上學習的重要性原因是三個字  競爭力很殘酷的事實就是   不吸取新知  會被職場所淘汰所以你要不斷地學習換言之   除非你是真的很有愛我就天生喜歡寫程式啊   我寫程式可以寫到身寸惹ㄦ~~寫個初音來跟我做伴    好開心喔~~*不然基本上這些學習某種程度上都是被迫的  為了生存表示啥??  表示你以為你脫離學生生涯   不用再讀書考試了但實際上   考試的壓力   即便到你出社會  都還是一直存在人隨著年紀變大    不管是體力  還是學習力  都會慢慢下降年輕時可以鑽研狂熱熬夜通宵這樣拼老了就沒那體力跟熱情況且你還有老婆小孩父母要顧   實在分身乏術但牙醫不同  越老經驗越足靠年輕所學那一套   頂多再加上一些時代的Update就可以一直吃下去   可謂倒吃甘蔗你會真的老到不被市場所接受   那也差不多到了退休年紀啦再來談發展性   當然有人說牙醫工作就是比較Routine一點一輩子大概就這樣資工會有無限可能那我這樣講好了   各位未婚的大大  以後老婆人選  也是無限可能啊可以是郭雪芙   也可以是豆花妹但現實就不用我戳破了   無可能也是無限可能的一類又不是人人都能創個Google  Facebook的公司而且工作   基本上就是公司花錢  要你完成任務所以大多情況   工作內容不是你能決定的你不想Routine  要多元性   可以啊每天丟個二十件緊急救火的狗屁雜事給你一下開會   一下處理出貨產品軟體問體  一下debug   一下寫程式一下跟硬體工程師Co-work   吵說是誰的責任然後明天要你飛去客戶那邊On site support   解不出來就是被客戶定到死最後老闆還附贈一個黑鍋讓你背生活有沒有好豐富?  好精彩??  但你要不要??所以你要期望靠工作來滿足你的人生    我覺得這風險太大因為不是你能決定跟掌控    最後看在房貸車貸奶粉錢份上還不是懶趴捏捏撐下去牙醫工作內容   就算Routine   就算你無法決定至少牙醫助理你可以決定你學弟也是喝洋墨水長大  英文肯定溜  又有米國公民身分再加個牙醫師的光環  只要未婚  肯定是百人斬你還在寫個2D的初音陪伴  人家都是3D真人實戰光是每天跟牙醫助理打情罵俏  至少也是玫瑰色的Routine啦我之前去補蛀牙  過程中牙醫一直跟助理討論去日本遊玩的心得   從美食  藥妝店  觀光景點  一直討論討論到後面越來越起勁    還相約乾脆過年連休時  兩人一起去聽到這邊   咦?  怎麼天花板漏水??喔不是   原來是我的淚水人家相約去日本玩  可以秀30cm給正妹助理看我只能秀我的蛀牙給正妹助理看頓時覺得自己超魯   超幹der早知道高中就努力讀書  拼上牙醫系  重考我都甘願雖然說我的31cm  也是可以獻給日本妹看好比波多野結衣  蒼井空之類的   但總覺得有點空虛所以   黑白的多樣性  跟玫瑰色的Routine   自己選一個當然有人說   工作內容無法決定但熱情跟樂趣   要自己去挖掘Love what you do   比  Do what you love更重要靠北啊!!  那這樣的話   牙醫選項更是無懈可擊啊因為你可以靠萬能的Love what you do讓工作內容的Routine消失啊補蛀牙就當Debugbug過大還可以砍掉重練  植牙裝假牙還有收入『你這洞蛀太大了  要拔掉  裝假牙的話  有一萬多的  也有兩萬多的  看材質』你寫程式debug   bug過大怎辦??『這bug太大了  要砍掉重寫  工程浩大  可能要加日加班』人家debug還有額外收入   你debug是有加班費???便當兩個啦  午餐跟晚餐都幫你包了你吃素還可以訂素食便當  有沒有好貼心?另外  坦白講  真正要發展人生  決勝點是下班時間  不是上班時間科技業工時就不要我多說了哪怕學習  都是被迫學習工作相關的   競爭力啊~~但是當牙醫   你要錢就工作多一點   你要閒就工作少一點當然你會說  科技業也是有一些養生公司啊但是  牙醫即便工作少一點   收入都還是中上等級科技業養生公司   那錢就真的是吃不飽餓不死的等級罷了先顧肚子  再顧佛祖  是不變的真理要發展人生  有錢有閒是基本條件  沒達到就不用談了論錢論閒  牙醫都是大勝  要發展人生  要學習其他領域怎麼看都是牙醫勝出這表示說  當牙醫你要穩定?  有?你要收入?  有?你要人生多樣性?  一樣可以有為啥講得好像當了牙醫   一輩子就只能在那30顆牙齒中度日子??當然   以上講的  都是在台灣的狀況好啦我知道有人說    豬公在米國很吃香啊你看看現在矽谷最高薪  都是寫軟體的像ob'_'ov那種做類比IC的   也是被海放重點來啦   你如果著眼米國   未來想在米國發展那請問回台灣目的為何???回台念112豬公   然後碩士又出國留學  最後留在矽谷繞一大圈有比較好玩???  直接待在米國一路念豬公上去不就好了?????所以  要回台  就是念牙醫未來想待米國   那建議乾脆不要回台   直接在米國念資工就是這樣好啦   等一下3點要去看牙齒   又要聽牙醫跟助理在那邊打情罵俏了幹!!!--標題  [問卦] 女生把工具人　當成朋友還工具？g_x_1_7: 你會把螺絲起子當朋友嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.132.62.158※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447480853.A.962.html→ badyy: 工作上的學習,那是騙人的鬼話!鬼才信!推 yof86109: 覺得中肯推 a78a78: 好了 到這篇為止 選誰很明顯了推 w60904max: 長恨歌噓 rv0918: 醫美沒飽和？ 你知道倒了多少間嗎→ soi1dsnake: 私校牙醫跟112豬公比也不需要猶豫..推 mayu1230: 這篇正解→ soi1dsnake: 現在只要是醫牙分數都很高,112牙醫跟中山牙醫其實→ soi1dsnake: 分數沒差多少..推 hsiung9: 推"至少牙醫助理你可以決定"噓 deltarobot: 台北醫美倒一堆 聽你在唬已修改※ 編輯: NoAfraid (220.132.62.158), 11/14/2015 14:48:39→ deltarobot: 除了醫美 其他是滿中肯的噓 yolasiku: 寫太長推 cka: 推..→ xiangming: 所以讀死書的思維就是這樣覺得會念書賺不了錢=沒天理→ TheBeast: 高中生多考了個生物能上私牙會去豬公?→ soi1dsnake: 而且豬公不出國的話,可能還得多念兩年碩士推 solonwu: 這篇寫的不錯推 A4P8T6X9: 哭了→ newcomer520: 直接end 寫一堆但沒寫到什麼重點推 vincentboy08: 中肯推 kissa0924307: 不用寫那麼多啦 牙醫從來就沒淪落到要跟工程師比推 kaibaseto: 這篇有寫到重點 出社會白天八小時工作 成家立業後養妻→ kaibaseto: 小 科技技術日新月異 請問有多少時間去把每個技術弄熟推 Harukase: 寫得不錯，滿中肯的 XD推 orz811017: 中肯QQ推 koden: 哭了推 starcraftiii: 嗯噓 zhi5566: 資工路很廣 可以到國外 做很棒的Topic 牙醫勒 每天待在→ zhi5566: 診所 生活除了買房之外還是買房 讓社會出了一堆大小魯蛇→ kissa0924307: 為什麼只能買房? 有規定?推 asleisureto: 私校牙醫也狂勝112資工吧 除非112資工畢業後去美國念→ asleisureto: CS  鄉民也都是拿美國CS跟牙醫比的推 inuyasha1212: 說的沒錯 人生決定勝負在於下班時間推 wisebani: 我鄰居夫妻都是牙醫，你還在考慮甚麼？推 miyusuea: 很多112資工看到這篇都哭了 不出國工作不如砍掉重練→ sentinels: 以前股票發很多年代CS還可以,但是現在真的不行了→ lijay: 念CS就算成功跑去美國 也只是終於可以跟牙醫一拼了推 pieceiori: 任何行業都要追求新知 你會希望給只會一套的醫生看診?推 pkuer: 我很好奇 最低分的中山牙醫 是不是多半也可以填到台大資工?推 miyusuea: 不過112電機不會差那麼多 畢竟排到全球15推 w60904max: 牙醫不會有被健保局掐住的ㄧ天嗎噓 zhi5566: 別把出國說很容易 不是每個人都可以把老背老母丟在台灣→ zhi5566: 在外國上班 孝順不到父母 孫子也不熟 人生這樣其實蠻悲哀→ zhi5566: 說錯了 醫生只是付錢 買房的是醫師娘 結果賺比老公多@@推 rabbyrabbyuu: 私立中山牙分數跟112資工差不多，國立台大陽明牙跟→ rabbyrabbyuu: 台大陽明醫差不多，當然分數電爆112電機資工推 Adrian: 中肯推，routine錢又多助理看膩了換批新的就好，爽翻推 s7131469: 實在是太中肯。台灣的環境就是如此推 Dreamer77: 完全推推 fegat: 我住的外面大馬路 牙醫診所比711還多...推 sand208102: 本人做軟體的 完全同意原po的分析推 arcc: 重考惹拉~~推 docker: 一定要這麼中肯嗎推 mixkkkkk: 工作過才知道 牙醫多爽→ mixkkkkk: 機械資工想跟牙醫比，年薪沒360萬怎比→ mixkkkkk: 牙醫最廢做身體健康的隨便一個月20萬→ mixkkkkk: 開對地點的隨便30~40萬  一個月爽爽賺推 w60904max: 看了ㄧ下歷屆學測指考參加人數遞減  現在去考來得及嗎推 librasky: 現在才決定要選牙醫，讀出來都多久了，卡位有很多人在前→ librasky: 面，六年出來是不是飽和也有可能ㄚ推 a10521088: 一技之長 屌打工程師 何況還可以幹到60歲推 Simonfenix: 真的 我家附近有三家便利商店 牙醫有六家~推 w60904max: 指考人數從11.3萬到現在剩5.7萬了推 fgh81113: QQ推 ljsnonocat2: 有笑有推噓 g10: 你應該去念文組 文筆好推 sintyy: 太中肯  工程師的經驗根本不值錢推 mixkkkkk: 牙醫 每晚可以選一個牙助過夜，這點就贏了→ mixkkkkk: 牙醫 隨便都買得起賓士，都妹子出遊推 sean2449: 中肯推 dexdey: 中肯 CS現在學hbase hadoop spark memcache redis十年後又→ dexdey: 會有另外幾套新的東西出來 原本舊有的就淘汰噓 boringlove: money money moneymoneymoneymoneymoneymoneymoneymon推 z83420123: 資工看天份拉 不是天縱奇才的確牙醫好推 pilgrimage: 目前在台灣牙醫比資工好多了→ Darkbeat18: 看這種文章這麼多人在中肯，就知道版上水準大概如何→ Darkbeat18: 一堆連錢都不會賺的傢伙在建議人家念台大資工還是牙醫→ Darkbeat18: 實在是有夠好笑的→ Darkbeat18: 這篇就是一個賺不到錢的工程師在敘說自己的卑微而已啊推 easybaby: 依收入分貴賤, 水準很好?→ easybaby: 那在聖文/黑油魏家面前 你是否也是卑微?推 HFET: 這篇台肯推 WenliYang: 根本中肯！推 kaibaseto: 這文章是針對普羅大眾會遇到的狀況→ kaibaseto: 如果是資訊社群名人等級的可以直接去資工沒問題推 cua77244: 這邊的幾乎都考不上也能給建議推 faultless: 勸世文~我也想跟正妹助理聊天QQ推 cuteSquirrel: >//<推 littlelaba: 重考班團報有打折嗎 ++推 darkgoblin: 牙醫診所比7-11還多 但是你牙痛沒預約一樣在那邊排到→ darkgoblin: 天荒地老還等不到你 飽和? 鄉民是傻了嗎推 bolzton: 真的  這篇寫的太中肯了→ soi1dsnake: 我住處樓下就有三間牙醫診所,週六去看,全部都預約滿..推 rabido: 哈哈哈，總覺得很多coding的魯蛇崩潰了XDDDD推 fishscwe: 有人要跟我去儒林團報嗎?推 easybaby: Coding魯蛇的話, 就不會有這討論串了, 少在那邊自卑→ easybaby: 只能說嵌入式和純軟 這幾年對世界的影響太大了推 IMISSA: 可惜影響世界的通常不是這些小RD.....→ IMISSA: 小RD能做的就是勉強溫飽而已推 easybaby: CS 美國純軟/台灣豬屎屋都不算難找工作 有到免強溫飽?→ easybaby: 同學實力普通,到美國念個CS碩班, 收入還不錯啊 XDD→ king19880326: 樓上同學收入多少？有考慮房租跟稅嗎推 easybaby: 依辦卡推測年收7萬美以上(去年美國人均4萬4,中位數2萬8推 klolong: 嗚→ easybaby: 其他我是沒問啦, 你要說這樣魯蛇也行→ king19880326: 7萬鎂好低…，還在美國，別笑死人了==。牙醫在台灣→ king19880326: 都比這多推 easybaby: 我只是想表達Coding不差啊, 自己腦補幹嘛→ easybaby: 在台灣念私大CS, 去美國念個CS碩, 就有這樣的收入了→ lijay: 7萬鎂還只是台灣牙醫的起跳價 能去美國賺的CS還比不過最魯→ easybaby: 要酸人也不是這樣吧 還用"笑死人" 這種字眼→ lijay: 的牙醫...推 sqt: 中肯到快心酸地哭了...推 koln: 推2D初音 和 3D真女人差異推 wowcowshm: 如果是分紅費用化前的科技業或許還有機會比..推 ETTom: 好笑又中肯 幫忙推一下XD推 w60904max: 分紅費用化前 情況正好相反 牙醫系覺得收入/分數被屌打推 tedhut: 分紅費用化前科技新貴平均勝 但總是好景不常推 a4685298: 私立牙醫和112資工依然是選牙醫，有好的道路不走不要笨→ a4685298: 到跳火坑，注意這裡是台灣並非美國，資工發展性不是很好→ a4685298: ，軟體的市場你出不了台灣根本不用玩，被抄襲的機會太多→ a4685298: ，再者高工時高壓力裁員無薪假，還是去牙醫吧…推 jason320:推 SkyFee: 資工戰力也太弱吧...連電機都被電假了還拿資工出來比XD→ arcc: 都分紅費用化害的拉 T_T→ snowdarkness: 你會不會寫得太中肯了 害我都想砍掉自己重練了...推 kgtmac1: 推推 fenllo: 中肯推 ebeta: 科技業薪水鳥又高工時、牙醫絕對海K科技業推 lammin: 哀..※ 編輯: NoAfraid (220.132.62.158), 11/15/2015 11:01:58推 tk88769: 用膝蓋想知道要選牙醫...推 onionkevin: 真的中肯!要是我從來高中也是重考牙醫師推 IanLi: 牙醫沒預約要等一個禮拜以上  這哪裡飽和?→ IanLi: 走預約制要哪天看診就哪天看診  CS只有埋頭幹和被幹的分推 creulfact: 我真的覺得牙醫距離飽和還很遠 因為很多療程不是一次就→ creulfact: 能完成 加上老一輩牙齒保養觀念很差 所以時常進出牙醫→ creulfact: 診所 而且做的多是自費項目 因為牙齒掉光 就算你自費項→ creulfact: 目做完 還是要定期回診 萬一再看到需要補強的 又是新的→ creulfact: 自費項目 一整個就生生不息的......→ creulfact: 而且拿牙醫比醫美我覺得完全是錯誤類比 每個人都看過牙→ creulfact: 醫 但不會每個人都需要醫美 因為這不是必要醫療推 aminocock: http://goo.gl/8T6ve8 牙醫十幾年前就說要飽和了 結果→ aminocock: 令伯被騙去念生蚵沒選牙醫 牙醫待遇跟其他職業相比只有→ aminocock: 越來越好 分數越衝越高 哪來飽和? 補個幹推 MaligB: 生蚵分數跟牙醫差那麼多  能上生蚵≠ 能上牙醫推 aminocock: 看您是生在什麼世代囉 上面連結自己看看 在十幾年前→ aminocock: 填生蚵前段學校的就是可以填到牙醫推 zhi5566: 那時候股票發爽爽的年代 開一間公司 五年後就退休了→ zhi5566: 生科是科技業下一個看好產業 結果.....很慘就是了→ zhi5566: 以前牙醫單純 現在一堆"自費"醫美項目 不再是傳統牙醫推 craig: 美國工程師賺很爽，但美國牙醫賺更爽不是嗎？推 Money: 中肯推 ISnathan: 推推 cutmygg: 牙醫當然要靠自費 只靠健保的話 收入只有西醫的一半阿XD→ cutmygg: 靠自費加上去 基層受雇牙醫的薪資才跟基層受雇西醫差不多→ cutmygg: 不過診所牙醫的工時很高 比診所西醫高很多→ cutmygg: 另外 說牙醫要預約等一個禮拜的是在說特定生意好的那幾家→ cutmygg: 嗎? 不然明明路上一堆牙醫診所走進去就能看是平行世界?噓 archerXXX: 好險你有先說結論噓 jasonshieh: 我就被這套說詞騙來念醫學,不要這樣誤人子弟推 loveresonanc: 頗中肯阿→ mixkkkkk: 美國CS就很穩嗎? 全世界人才輩出！  還是台灣牙醫穩多了→ mixkkkkk: 還在當人奴隸當碼農   人家自行開業玩牙助，怎比???推 kiki86151: 鐘肯到爆炸推 eddiechen: 台灣學生是為了生存而被迫學習這話說得非常好→ eddiechen: 多少國中、高中老師騙學生說考上XX學校後人生就輕鬆了→ eddiechen: 他X的。都沒有真的在幫學生找出興趣來選科系。→ eddiechen: 也不懂各產業的工作內容以及需要什麼樣的人→ eddiechen: 造成一票人是為了錢而工作。這下好了，辛苦唸書→ eddiechen: 結果工作薪水比隔壁不唸書的鄰居朋友來的差→ eddiechen: 難怪會心裡不平衡。→ eddiechen: 結論。還能選擇的話。就靜下心來好好思考→ eddiechen: 自己的興趣是什麼。→ eddiechen: 如果都沒有。就選一個錢可以賺比較穩定又多的→ eddiechen: 資工出社會後。薪資待遇的variation太大→ eddiechen: 最聰明還不一定賺最多推 eddiechen: 所以如果是愛錢&愛比較的人，→ eddiechen: 該選什麼的答案應該很明顯了吧推 Argos: 答案是砍掉重練 改生在連家 書也不用讀 躺著吃到死 不更爽→ Argos: 一堆人有病的在那邊推錢錢錢... 原PO 去念你「想」念的→ ben91125: 嗚嗚嗚 媽我錯了推 gtcw: 幸好本魯現在只有大二 重考還來得及推 iamian: 來不及砍掉重練了QQ推 jagger: 無可能也是無限可能的一類  中肯推 manboyei: 中肯到爆錶了...推 ayame0625: 啊…不是要戰學校，但是最成功的開業醫大部分都是中山→ ayame0625: 和北醫，看看他們的校友會就知道了www→ ayame0625: 112和陽明只是會讀書，有些畢業之後又去走學術當老師啦推 maesww: 推 31cm vs 牙醫助理推 a00000001: 淚推~推 ulaccc: 推真誠推 sdflskj: 感覺………就已經是不同層級的職業，連比都不用比了阿，→ sdflskj: 念個私牙學費當投資也划算，重點正妹多很多，哭惹推 poiu1234: pusssssssssssssssssh噓 InMontauk: 光最傳統植牙矯正都是要另外去學的並不是學士內建技能→ InMontauk:  就算是這兩大類別也一直有新技術要學 你以為只有科技→ InMontauk: 業的技術會進步要更新嗎？噓 ericjk: 欠噓 你是牙醫嗎推 chu3: 朝聖推！推 compuworld: 中肯!噓 BarryBai: 台灣格局越來越小了，到最後只剩醫生，病人也沒錢看病噓 dustree: 明誰說至少助理可以決定的 明明都被老婆篩選過了(翻桌)推文自動更新已關閉