Re: [請益] 緯創資通 企業產品事業群機構研發二部 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者u4fm3eldk (@@)看板Tech_Job標題Re: [請益] 緯創資通 企業產品事業群機構研發二部時間Tue May 21 11:41:23 2013※ 引述《NCTUKobe (交大黑曼巴)》之銘言：: 小弟最近有幸拿到緯創企業產品事業群: 機構設計技術研發二部的OFFER: 主管說工作內容是在做server散熱及噪音控制: 想請問一下這部門風氣如何?: 以及工作環境、工時、賺不賺錢等: 如果不方便推文，可寄站內信給小弟: 感激不盡!!!各位好，小弟最近也拿到同樣的offer，是熱傳工程師工作內容也是做server的散熱相關因為推文的人不多，所以小弟重新發文詢問各位版大請問這部門風氣如何?會不會常常需要加班？ 平常大概都是幾點下班？加班的話，主管會給簽加班費嗎？因為薪水只有42k，小弟又非台北人，需要租屋，內湖的房價又貴，扣一扣幾乎沒剩多少如果有加班費的話，才會比較有吸引力，希望知道的版大能分享一下！如果不方便推文，可寄站內信給小弟謝謝各位版大!btw,請問各位版大，四大國立機械碩的新人，在緯創也是都領新人價42K嗎?有新人領超過42K的嗎？ 是否有可以談的空間？ 感謝各位！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.41.77.76※ 編輯: u4fm3eldk       來自: 114.41.77.76         (05/21 11:46)推 Huang:據說 112機械碩班的新人價43K 供您參考→ summer08818:中字輩同學之前研發替代役 起薪42, 租房吃飯開銷頗兇感謝版大回覆！那關於這個部門的問題，樓上兩位版大有相關的資訊嗎？ 感恩！※ 編輯: u4fm3eldk       來自: 114.41.77.76         (05/21 14:31)推 laytomall:不知面試完到通知錄取獲得offer大概要多久時間?→ u4fm3eldk:我大概兩個禮拜！推 jordan0981:那如果私科大 機構經驗四年可以開多少勒推 king00636:我是今年112機械碩畢要進..42K+1...不過我是新竹的推文自動更新已關閉