Re: [討論] 薪資問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NicoToscani (女友很像吉澤明步 ^^)看板Tech_Job標題Re: [討論] 薪資問題時間Sun Aug 19 15:22:50 2012每個人都會嘴砲說甚麼工作一段時間以後人脈超重要其實人脈念書的時候，有培養沒培養就有差了同樣台清交電資理工所畢業很多人到畢業就只認識自己lab的誇張點還有那種自己lab都能搞派系的，拜託都幾歲的人了？可是就是有人可以搞到全所的人包括學長姐學弟妹都跟他交情不錯更強的連這些學長姐學弟妹的大學高中同學都認識起來畢業後想知道某公司薪水？手機拿起來問沒多久就問到了誰還跟你上來N來N去公開不公開另一種現象是，基本上你能去公司多半是你歷屆學長姐去的公司的子集合當然有的人特別強不受此限，問題你這麼強的話相信你也不用上來N有些人就愛問一些進不去的公司，問這個人家跟你公開又有甚麼用？像老是有人愛問頂傳產是哪間，這種事你是名校相關科系的你會不知道？你一問人家就知道你水準在哪裡了那跟你講到底又有甚麼用，你又進不去--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.112.161→ motoman:我也是那個N來N去的人 哭哭推 leadfree:推 有時候公司名稱或薪資沒說很詳細 還會被不相信的人噓→ beyondthee:其實真正高薪的公司或員工是不會出來講的→ bbbing:會引蒼蠅...推 dakkk:中肯 進不去問也無用推文自動更新已關閉