[請益] 帶線工程師的疑惑... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gk0502 (GK)看板Tech_Job標題[請益] 帶線工程師的疑惑...時間Thu Oct 22 04:15:07 2015在第一家公司待兩年的帶線助工了...做觸控面板的...想說第一家公司至少升個工程師再走...魯蛇的薪水27K... 實領25K而已...可是公司最近突然宣布 不調薪 不升職...而且公司狀況不是很好,已經裁員了..於是有了想換工作的念頭...這才發現... 自己沒有特別的專長...接觸的東西很多~ 但是並不精...唯一會的只有人員管理.分析...感覺整個很沒競爭力..像我這樣的人應該到處都有吧...帶線的辛酸就更別提了,所以很猶豫下個工作還是要找類似的嘛...還是乾脆找個設備重新開始呢...第一次發文... 有問題請指教...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.45.105.47※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445458510.A.894.html→ MeiHS: 加油.. 我感到一股冷風吹過去..推 bhchad: 考公職 認真的→ a10521088: 27k 應該不用輪班吧…推 lock14: 現處慘業淡季推 c1823akimo: EE歡迎你...但面板真的不是長久之計→ c1823akimo: 有機會跳封裝比面板穩推 c1823akimo: 封裝的需求和技術只會越來越大，越來越好→ c1823akimo: 但面板.........削價競爭的情況下，會不會是夕陽或者→ c1823akimo: 被壟斷？推 gogohc: 推 沒有專長 淡淡的憂傷啊→ SunLair: 帶人帶得好也可以是專長推 ghmsxtwo: 傳產帶外勞推 ycwangsteven: 加油~ 你可以的推 Danielwhat: 這不是GK哥嗎？我轉職也是發現自己好像什麼都不會推 erial: 那表示在產線都在鬼混. 有心能學的還是很多→ erial: 人機料法環摸了多少?推 gogohc: 專業分工下 設備不用自己修 recipe不用自己建 mes不用自己→ gogohc: 開發 只要守好index 外加把小姐管好 你覺得能學到哪些人機→ gogohc: 料法環？→ gk0502: 人機料法都會呀…推 Danielwhat: 什麼人機料法環到最後都是推責任，這就是製造→ gk0502: 機台來料有狀況的第一時間做分析判斷,讓後面處理更快...推文自動更新已關閉