[請益] 為何有人念完電機卻不走本行 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者realtimepcr (RT)看板Tech_Job標題[請益] 為何有人念完電機卻不走本行時間Sun Mar 22 03:06:27 2015http://0rz.tw/r2YYK是因為念完才發現不喜歡嗎？如果照網站所寫 有57.3%的人 不走本行@@--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.67.246.23※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426964790.A.8AA.html※ 編輯: realtimepcr (203.67.246.23), 03/22/2015 03:07:48→ jinnit53362: 可能走學術路線 不當工程師?→ rabbit2233: 為了生活，為了錢?推 RunRun5566: 我是照分數選進去的  很少人真的瞭解又有興趣才來吧→ TripleC: 台大電機畢業開怪手算本行嗎推 cateyes: 找到更爽的工作啊推 citcal: 現在家底豐厚的人多,做興趣接事業不走本行的越來越多→ jim0226: 人生啊～推 gameboy0618: 一堆人轉行啊 不用意外推 twst: 看過有人轉當醫生的→ jengmei: 女生唸完傳播系  一定要當傳播妹嗎推 lkm13: 人生這麼多條路可以走，別被你所學科系綁住啊!!推 cloud7515: 不走本行錯了嗎→ unwoman: 很多家庭社經地位高，家裡不缺錢找到爽缺就做了→ unwoman: 我這種學貸魯蛇，只能退伍後當輪班星人，賺錢還學貸推 shiengchyi: 強者我同學，四大資工所碩畢，現在在當調查員→ OoShiunoO: 這樣看起來只有5.25%的人出國留學→ OoShiunoO: PTT孩一堆再講啥台大的都出國 屁勒推 davild54849: 為什唸了電機要走本行？→ gn01216674: 為何要？推 imhanhan: 因為大家都向錢看齊，專長是什麼屁推 sai1268: 急流勇退推 iaclef: 5.25%是全國吧  可是台大出國比佔全國裡面絕對是高的→ iaclef: 絕對不要拿全國跟台大比  因為台大在全國就是前3%推 sai1268: 還記得以前的研替同梯有些跑去考公職推 Davidcute: 112出國只有5%？ 哈～來大學部就知道推 Davidcute: 大學畢業兩年美國同學會不知辦過幾場了推 dakkk: 112出國絕對有50%以上  讀國內研究所會被以為是洗學歷推 homestay: 因為現在認真工作賺不到錢, 有家業黑心一下炒房炒地推 papa510: 撿漂流木不就好了推 winken2004: 人家去賣雞排阿推 ww: 你只看104的資料很明顯有問題 台大電機很多畢業生不需要104推 playerst: 強者都去當公務員了(誤推 Narcissuss: 112一堆家裡有錢到炸 沒講學金也都自費出去了→ Narcissuss: 不過滿多都高中重考建北 大學又重考台清交 頗老→ poiulkjh98: 50%? 捧LP也不要捧成這樣 有個5~8%就超級高了推 choral: 50%差不多推 Fiona102: 絕對超過 有些畢業就出國有些工作幾年後也都考GRE出國了→ Fiona102: 就我自己班來看是這樣 或許科系也有差推 godwed: 50%應該差不多推 Fiona102: 而且其實還有不少是念完碩班還再出國念ms推 cloud7515: 台大果然不一樣噓 sorryla: 哪來的50% 沒讀過台大別亂講好不好 台大電機一屆2.300個→ sorryla: 你去找出一百個出國念的給我看看→ sorryla: 台大資工B95這屆120人 出國的也還不到50人推 vanillamint: 台大電機出國最好有50%,頂多10%推 QQ101: zzz科技板果然是學生板無誤推 Narcissuss: 博班比較會出去吧 畢竟免費 有錢的碩士就出去洗了→ yudofu: 有些作為人出生的都淨作些畜生事，不作本科工作算甚麼事?推 synchronous: 不走本行還挺多的，台清交很常見XD推 synchronous: 農夫銀行法律開道館…太多了→ lachtchlee: 念完電機不走本行 有的是因曾被電到 XD推 sads333: 台大電機畢業 開挖土機爽爽賺 也不用on call 輪班推 cloud7515: 當山老鼠更好賺 撿一根1百萬 被抓到罰1萬5推 gggga: dakkk 指50% 是台大什麼系？推 joelihai: 有阿 我有個同學後來跑去搞藝術文創推 hohomonkey: 沒有10%這麼少 但沒有50%那麼多推 sunfish91: 出國大部分都是強者,但絕非都是推 scatology: 50% XDDDDDDD推 codehard: 做奴隸有啥好羨慕的推 jimmy811007: 50個屌推 astrotails: 我同學念完去做外匯，他開的車比我的房子還貴推 ctx705f: 唸什麼系還不都是去GG輪班推 straggler7: 40年前50%,每年減少1%.推 s910: 說50%的腦袋都不知道裝什麼推 chachameow: 工時那麼長的賣肝 我也不想要 毫無生活品質 爛工作→ chachameow: 錢稍微多一點又怎樣推 fullhouse: 一堆商管 財金畢業去xx房屋 xx人壽 安麗 新皮膚推 wahaha23: 強者以前公司同事 清大資工所工作幾年 現在回家種葡萄→ wahaha23: 很佩服他→ Love1019: 一堆念機械的出來 也不走本行... XD推 kaibaseto: 唸完台大資管台大電機去考公職大有人在推 lantimes: 有朋友做非本科系的工作，月薪10幾萬，完勝全班同學，現→ lantimes: 在是向錢看齊推 RichardHan: 強者我同學清大物理碩畢放棄台GG去做音樂。推 naniate: 安安念大學不是為了工作是為了愛推 llzzyy01: 說 50%  你的台大和我們應該是不同間→ LsugerI: 讀了半天研究所結果跑去考公職做些跟本科無關的一狗票 zz→ LsugerI: z→ realtimepcr: 那讀心酸的喔@@推 s958256: 50%快笑死  讀的是哪國的台大XD噓 Jeremy101: 有50%我吃你藍%.....出來面對推 dakkk: 奇怪 某樓 資工120 有50 也有4x%了 那是在懷疑什→ dakkk: 一堆國防役服完才出去的 剛畢業? 切噓 sorryla: 我就台大資工B95本屆的 你有比我懂? 50還是我高估的數字→ sorryla: 實際上本屆40人都不到 這還是外國最夯的資工系→ sorryla: 其他系所絕對更低 台大50%? 只會嘴砲還是洗洗睡吧你推 lazur: 我跟你100推 dakkk: 是喔 原來是你高估 但別人高估就該死 這種水準→ sorryla: 你的推文說絕對有50%以上 現在又變你是高估?推 xO9a: 說50%的到底有沒有念過台大啊 亂唬爛又算在什麼水準呢噓 forget2009: 不懂裝懂zz→ citcal: 標題是非從事本科系 怎麼推文是戰出國比 現在沒有那種50%推 LOVEEE5566: 學生板推 farnorsh: 認識電機系畢業 退伍後直接去賣保險的推 smartclever: 50%...來這邊秀下限是有事嗎推 llzzyy01: 50% 是說出國玩嗎→ llzzyy01: 外語系好像也滿多出國的→ llzzyy01: 外語系可能真的有 50%喔→ poiulkjh98: 某d別再亂捧台大的LP了，這跟之前說台雞店裡都是MIT→ poiulkjh98: 或是Standford的碩士同事一堆一樣，造神而已→ poiulkjh98: 外國最夯的就是CS，都不可能超過20%了，何況其他系推 femlro: 看來軟體工程薪水好像比較高XD→ femlro: 電機都轉丙類去了?推 apttman: 不是都爽領18%嗎~→ apttman: 某d用他的數學算出50%~~只是國小生都知道算數學要驗算~→ apttman: 某d可能不知道ㄅ→ Qcloud: 某d不懂裝懂zz推 Tsin: 也有很多醫學系畢業後，不走本行啊～→ lave70: 走學術如果是研究同領域的專業 也算本行吧推 fivetobacco: 科技業沒以前好了啊~~推 lave70: 跟自己以前比的確是沒那麼好 跟同時代的其他行業比 還是→ lave70: 有其特長啦 看自己重不重視→ create17060: 因瞭解而分開推 botno1: 講50%出國麻煩都出來面對好嗎?推 dinotea: 念完碩士回家裡的店當小老闆 懂?推文自動更新已關閉