[討論] 在台灣還有什麼發展性? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kidd0426 (蛤蜊)看板Tech_Job標題[討論] 在台灣還有什麼發展性?時間Sat Sep 28 10:29:51 2013我在某龍頭公司當輪班星人三年半了時間說長不長，但我也升值等了但最近一直在思索一個問題在這裡薪水跟以前大學同學比起來確實好很多但工作內容和未來發展性，我卻不覺得有甚麼競爭力我一直在想，台灣有那麼多四大名校都想擠進來這工作是為了甚麼?除了少數對這產業有抱負外我想大多數都是因為這裡相對是舒適圈為什麼是舒適圈?  我提了幾個理由(鄉民可以反駁我)1.一樣科技業拼死拼活，我當然選薪水高的 (科技業性價比高)2.就算薪水相當，至少不用去對岸 (可以留在台灣，不會外派)3.好歹是台灣少數龍頭產業，至少可以威好幾年(短時間不怕被裁員/無薪假)就以以上這三點，我認為是大多數人選擇進這間公司的原因這確實是很大的誘因，但相對也是很大的束縛....也因此，使得很多人離不開公司，願意繼續為公司賣命不管老闆再怎麼機車、再丟多少AR還是含淚承受就是為了生活但我開始懷疑我自己，到底能在這樣的環境生存多久?我想全世界除了台灣，應該沒幾間公司會這樣操員工吧?又要輪班又要接AR , 輪班制結合責任制的工作我並不是沒辦法把事情做好，只是我希望能有空間和時間專心做一件事邊輪班邊做Project，這樣真的很難有甚麼工作品質我付出了那麼多給公司那公司賦予了我甚麼?除了表面上的薪資福利我更看重工作經歷和職能技術但這些恐怕只要我一離開這間公司就變得沒有競爭力了最近常會看到一些鄉民在國外工作的經驗都令人羨慕不已別說歐美國家那麼遙遠的距離甚至中國大陸或新加坡就讓我覺得比台灣好太多了那裏的職場文化  資方和勞方至少相對平等結論只要留在台灣當勞工，要翻生很難但如果想要有好萊屋劇情似的人生，或許一張機票就會成真--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.166.86.67推 h816090:台灣是在賣肝.....無誤.....→ smartclever:請射☆惹ㄦ水桶哥為你開示推 cobrasgo:說了這麼多星期一還不是乖乖回去上班？→ cobrasgo:這板上在2330工作的人真的很會抱怨，然後又不離職推 warm0808:那就出國啊推 oneheat:在那邊輪機台輪班又不敢走出台灣,你當然覺得沒前途→ oneheat:新加坡一堆高薪作APP的工作,有那個屁股和背景,是個好選擇推 solarcells:如果Morris 哪天走了  在來版上看吧推 cobrasgo:新加坡那邊我不認為是"高薪"，東扣西扣實拿不會比2330多→ cobrasgo:不過去試試是個選擇，看你有沒有球了推 watcher57:GG不能亡推 oneheat:純新加坡扣東扣西很多,但有些方式可以避的推 loloman:GG不能王，輪班才是爽，如果GG也亡，大家一起賣香腸推 PTTcrazy:對岸不僅有工作品質還有政府監督的生活品質推 kaibaseto:除非想跳去外商 不然在龍頭公司就等於破關了推 kimuralin:你累了 找個時間出國玩玩吧噓 midmid:這種人越來越多了,本版看起來越來越像是魯蛇版→ GoldX5:GG三年前開始大舉徵才，今年剛離職一批阿，就是因為你說的→ GoldX5:想脫離舒適圈。人各有志阿，鼓勵你出走，把握年輕的機會吧推 Eason1ee:羅技大師又出來唱高調了→ GoldX5:三樓，也有很多人不抱怨，直接離職的，他們不會來推文推 zxc12367:考慮跑船逃離鬼島...推 AirLee:建議好好輪班，用心存錢，等老張掛了，再想出路了推 Eason1ee:流亡魯蛇把持的小島  只有魯蛇DNA的島民會有共鳴吧推 ABJones:台灣科技業變這樣就是因為欠獨立思考→ dundung:跟對老闆很重要..推 WenliYang:推你這篇，能開始如此思考就是好事，接下來請行動吧！→ WenliYang:如果除了領錢外，已經不知道為啥每天工作，請開始思考！推 a2518148:如果有能力 早就走了 為什麼要說這些 我反而不懂推 Eugeneyun:你現在薪水很好, 認為沒有未來發展性, 請問發展性是為了→ Eugeneyun:什麼? 如果對於你來說是為了薪水, 那你幹嘛放棄薪水?→ Eugeneyun:如果對你來說有別的要追求, 那你有其他不放棄的理由嗎?→ Eugeneyun:四大名校進來我想多半也不為了什麼, 就是薪水比較高而已推 w9103:念電資的還有機會跑出去 不錯了→ WenliYang:通常剛工作不久的確實都是為薪水 久了之後就不只看薪水.推 pengpluto:會考慮自己的未來是件好事...從現在開始!推 asleisureto:老實說外面有跟你現在在GG同等薪水的  要的實力跟條件→ asleisureto:可都不低  除非你能接受薪水腰斬  不然還是留著吧→ conterfranco:就看自己的選擇,想想自己工作的目的!推 hollyloya:有能力的話其實也不會上來抱怨 看的到吃不到在發牢騷→ conterfranco:為工作賠上生活,問自己值不值得?推 EdisonDeng:發展性說白一點就是為了得到更高的報酬啊→ EdisonDeng:台灣現在就是一直做假數據騙騙老百姓 實際上已經衰退回→ EdisonDeng:20年前 會思考就是好事 有能力逃離就快點逃離吧→ furuuchi:我賭一杯85, 你只是講講而已, 你不會丟單子的. XD→ bervis:講成這樣還不是捨不得放手？推 goheihaley:有機會去歐美日等國工作是很讚的事 培養你的外語能力先推 AllenbeaR:對我來說錢夠多是唯一的考量…推 bomei:小弟我26歲 不知道要不要出國打工看看再回來推 isospin:有人可以分享中國大陸或新加坡的經驗嗎？　生活品質也可以推 yudofu:離公司的核心競爭力愈遠 就會覺得自己愈沒有貢獻 很正常推 TOUCHLOVER:我在gg年資三年兩個月  已確定下個月底走!!推 Sprial:請問從GG離職的人會再找什麼工作? 是往外商跑嗎?推 w9103:因為其他也感受不到發展性..→ xgrass:GG如果GG了 台灣就GG了 GG也待妳不薄 不要忘恩負義推 koster:在Intel也是有輪班星人啊 當然薪水比GG高太多了 大概9萬鎂→ lalala419:九萬美哪裡比GG高太多阿..有沒有點概念推 tanker:GG的確是台灣目前最穩的產業推 kkotokyo:最近也要走了,現在GG要的不是頭腦,是要你的體力和肝指數推 untry:至少你有錢,已經勝過一堆沒錢又是輪班星人的魯蛇了.推 no1rossi:從政，喇叭喇叭的就好了推 chester06:真的強的或有能力的很多都出國了吧..還會去GG輪班?推 idmaker:你可以不做輪班阿 沒啥好氣餒吧噓 penguinboy:講一堆 結果還是不離職 為的還不是薪水→ comit:不知所云 大部份人都這樣吧 為了錢低頭 為了錢不能做自己阿→ koster:9萬鎂是碩畢起薪喔 GG哪有這樣的薪水啊推 truelie:INTEL碩畢才給九萬? 在美國果然還是作CS的PAY好些推 thanksyou:待在GG很沒骨氣，跳出來正面迎擊精彩的世界吧→ thanksyou:別人美西，日本，上海飛來飛去，你就在那邊輪阿輪班→ ai8051:如果你確定你有美好的發展就走吧！但不確定的話，俗話說推 xgrass:好笑 坐飛機飛來飛去很有趣 我超厭惡→ ai8051:呷碗內，看碗外。你不確定的情形下出走，會比較好？→ ai8051:我的經驗可能害到你，也可能小幫你。我離開後幹的要死，在→ ai8051:南部找工作找的有夠幹，想說之前能撐的下去就做下去算了→ ai8051:之前聽的一遍美好很多都是賽，也可能是我學經歷不好啦！→ ai8051:總之，你有確定美好的工作再走，或做不下去再說吧！推 scar:你可以先在網路上搜尋調查其他公司的薪資福利狀況.再決定推 TheVerve:一手領錢一手抱怨，離職就好了啊推文自動更新已關閉