Re: [請益] 台灣不保勞健保 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者newgull (小夏)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台灣不保勞健保時間Wed Jul  4 01:30:10 2012※ 引述《XDDDDDDDDDDD (洪興蔣先生)》之銘言：: 標題: [請益] 台灣不保勞健保: 時間: Wed Jul  4 00:48:39 2012:: 板上大大好:: 小弟有一疑問:: 最近收到某小科技廠的offer:: 應徵的是海外職缺(外派昆山):: 但是HR卻跟我說:: 如果外派的話:: 台灣就不保勞健保噢:: 健保就掛區公所:健保掛區公所是花政府的錢很扯: 勞保就自己繳國民年金:乾脆叫你連國民年金都不用繳了: 小弟覺得如果這樣的話 在台灣的勞保年資是不是就中斷了:你可以打電話假裝問他健保掛區公所的手續如何辦理以及國民年金是什麼然後把對話錄音下來向勞工局檢舉: 若日後有勞資糾紛的話:這不是糾紛他已經違法了想辦法錄音然後去檢舉或你先去報到成為他們的員工之後在去法院告他要求賠償: 因為在台灣沒有勞保紀錄 是不是也會變得求助無門:: 還請各位大大解惑:: --: ※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc): ◆ From: 114.44.27.36: 推 dakkk:勞保會斷 如果是本國公司 這樣好像不合理                    07/04 00:50: 推 luke72:台商的話還是可以要求公司保勞保  勞工保險條例第九條       07/04 00:57: 我有要求捏:: 但是他就說這是公司規定 囧: ※ 編輯: XDDDDDDDDDDD    來自: 114.44.27.36         (07/04 00:59): 推 luke72:那沒辦法  中華民國資委會底下的公司規定  比法律還大  囧   07/04 01:08: → luke72:不過HR都講了  "本公司無視國家法規"  你還要去也算厲害     07/04 01:11可以去要先成為他們的員工之後才可以去法院告他--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.142.79.156推 XDDDDDDDDDDD:謝謝大大 我明天就去錄音→ trumpete:反正要換工作，就當作積陰德，幫幫下一位求職者吧→ qsub:錄音筆正夯！推 csii5566:經濟不景氣 錄音筆還是要買~推 zhanren:看到健保掛區公所是花政府的錢，我笑了。是自己出!!!→ zhanren:我退伍後待業期間也是掛給區公所啊，一個月要六百多。推文自動更新已關閉