[請益] Offer選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ababies1023 (辜基)看板Tech_Job標題[請益] Offer選擇時間Tue Jun 26 00:07:48 2012公司            台積電          奇美            奇美地點            中科            南科            南科 竹南兩邊跑職務            帶線課長        生管工程師      經管工程師(營運績效評估)待遇            N + 分紅        N               N住宿            台中家裡的房子  租屋            租屋代PO，應徵者是應屆畢業的工工所畢業生(女)，高雄人(南科回家較近)目前有這幾個都是口頭OFFER再考慮台積電感覺錢比較多，但應該會累很多奇美應該會比較輕鬆，但是應該沒什麼獎金想請問各位前輩一些建議，提供最後選擇的參考萬分感謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.176.9.79※ 編輯: ababies1023     來自: 180.176.9.79         (06/26 00:09)推 vividly0318:住家+台積 如果是租房,長久下來會有換工作的打算→ vividly0318:台中那邊很好玩 買部摩托運去台中 去逢甲夜市+漁港→ byebye0714:當然台積阿，又住自己房子。→ byebye0714:換工作或者領域，履歷上台積名氣也很好用。→ vividly0318:一中商圈超棒的! $60可以吃豬排丼+無限紅茶 超神奇推 q169:可以先體驗gg的帶線生活,撐不下去在回奇美應徵,因為奇美補不→ q169:滿這麼多缺...→ vividly0318:大甲那邊很熱鬧 邊吃奶油酥餅邊去看看顏清標也好 XD→ Santander:奇美據點真的好多 然後又好大 真的補不滿 因為一直辭職→ allencho1131:還滿好奇一樣是帶線的缺 前天和今天發的文 大家的評→ allencho1131:價怎麼差滿多的 上面那篇大家都推仙境不推GG  XDD→ happyptt:GG吧，進去後挑老公也有一定條件→ shadowforce:奇美最近真的很缺人~不過女生帶線會不會比較辛苦= =?噓 DickMartin:這還要選嗎? 自己的房子不住?推 PirateAC:我們學校畢業的幾乎都是女生去帶線，ok的推 book2381:送分題吧推 aquablue:就發展而言，經管會較好。千萬不要浪費生命去做帶線!→ aquablue:既然是剛畢業，發展性和能學到的東西是對你最重要的推 book2381:抗壓性差的人，千萬別去帶線啊推 rox723:  就發展而言，經管會較好。    不要浪費生命去做帶線! +1推 triforce:奇美的經管就不用推薦了吧...厲害的經管元老都走光了!!→ triforce:剩下的奇美經管只是那些在啃老本的人和新人一直換血而已→ triforce:想去經管就去鴻海經管才是最推薦的!!推文自動更新已關閉