Re: [請益] 請問版上有在飯店/服務業的IT人員嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者samtry (偉)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問版上有在飯店/服務業的IT人員嗎?時間Thu Nov 19 15:54:26 2015※ 引述《brainerd (布雷納德)》之銘言：: 最近考慮轉換跑道 (科技業->飯店): 幾個關於飯店/服務業輪班的問題請教: 1. 一到五為常日班 AM09:00~PM05:00:    超過5點報加班，不過僅換補休，沒有錢: 2. 六日需輪班 AM10:30~PM6:30:    同事間協調好有人值班即可:    六日班算正常班，不算加班，沒有Double，沒有補休: 工作內容是飯店系統維運 類似MIS 範疇很廣很雜...: 技術主任職缺大約40k左右: 真的沒有接觸過飯店業/服務業 不知道這樣算是正常合理的嗎?: 謝謝之前出差住到桃園某飯店(規模大概是1X層樓，每層大概2x間房)因為工作關係當天是白天睡覺休息、晚上工作剛好遇到飯店網路出問題，飯店就call MIS來處理了(當時大概半夜12點左右)處理時因為MIS似乎網路也不是很熟，就幫他一起處理掉一些問題後順便閒聊一下得到的資訊大概如下：1. 他是飯店MIS的頭，但是MIS部份只有他一個人... (校長兼打鐘)2. 飯店所有跟資訊扯得上關係的都是他的工作範疇3. 24小時 on call4. 月薪不到40k有問題時就算你正在睡覺也要馬上到飯店處理而且櫃檯跟值班經理會一直盯著你，處理太慢就直接開幹但是有95%以上的時間都是在發呆...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.171.6.119※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447919672.A.C3C.html推 conbanwa: 悲劇...推 testPtt: 做這種至少也要能提供一間單人套房住 否則就多請人輪班→ jesse555: 飯店是不可能請人輪班的ONCALL 機會高→ samtry: 單人套房嗎，那時那位MIS是在倉庫作業哦推 f124: 去這種比去工廠當作業員還不如...推 mart9266: 好爛的工作推 brainerd: 在倉庫作業...囧rz→ yaurtusn: 對耶,如同服務業的人要適應在擁擠的後台作業並且在→ yaurtusn: 前台忍受顧客的光鮮亮麗的享用服務,這是很大要克服的推文自動更新已關閉