[請益] 德和精化公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者alwayslisten (POOKEE)看板Tech_Job標題[請益] 德和精化公司時間Tue May  3 23:11:50 2016各位前輩大家好小弟今年將從科大畢業正在尋找產業訓除替代役工作機會大約一個月前接到德和精化的面試通知是一間製造精油的公司 地點在桃園楊梅第一次面試主要是聊聊天告知工作內容內容大致上是串連整個生產線(從實驗室研發到產品生產)並且提高效率(管路設計 設定參數)第一年薪水33000 之後可在調過了兩個禮拜被告知要二次面試到了後才又被告知要考專業 之後有通知考試結果ok原本希望我除了產訓的三年之外 在延續三年(希望我簽六年)之後又告知不用綁六年 三年也可 只是希望能夠繼續投入因為公司注重的科目剛好是我在學期間拿手的科目所以想到可以學以致用覺得還不錯有在版上搜尋相關文章 不過都沒有任何回覆請問有沒有前輩曾經在這間公司待過的請各位前輩告知一些相關訊息(公司的遠景 值不值得待下...)對了 這間公司聽說是家族企業謝謝各位前輩！！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 115.43.82.56※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462288312.A.1FA.html※ 編輯: alwayslisten (115.43.82.56), 05/03/2016 23:15:18推 TodayPaTiger: 你只是不想當兵而已吧... 這種小不拉機的傳產公司→ TodayPaTiger: 沒有內線消息你敢進去綁三年? 沒人能給你答案也不是不想當兵啦 就如果有找到不錯的工作就可以直接工作 沒有就去當兵阿所以才想上來問看看有沒有什麼消息XD※ 編輯: alwayslisten (115.43.82.56), 05/03/2016 23:37:17→ popher: 產訓本來給這種的缺啊 小不拉基啥 標準跟研替不同推文自動更新已關閉