Fw: (爆料者)[回役] 我的研替血淚史(第5集)(轉調2次) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DSB520 (Yankees and Sox)看板Tech_Job標題Fw: (爆料者)[回役] 我的研替血淚史(第5集)(轉調2次)時間Tue Jan 14 23:04:04 2014※ [本文轉錄自 DIRDS 看板 #1In-ccAB ]作者: Darren15963 (☆淡定達倫☆) 看板: DIRDS標題: Re: [回役] 我的研替血淚史(第5集)(轉調2次)時間: Sat Jan  4 18:59:48 2014小弟達倫欣賞完原PO的研替血淚史原PO文筆相當的好，內容精彩豐富，尤其是與兩家公司與役政署應對的能力令人相當佩服能夠與公司爭執而全身而退的，鄉民應該沒幾個辦的到。我先自我介紹小弟達倫我不是什麼資方打手只是與原PO念同間大學的電機系研究所也與原PO一樣去了112大學時我應該稱你一聲學長研究所我們算是同一屆這是因為原PO大四去 Polytechnic Institute of New York University 交換一年後由於通識、體育學分問題而無法準時畢業而延畢，晚了一年才念研究所。雖與原PO待過同個學校，不過我與原PO不熟，但是認識原PO的同學們。http://www.vbangus.url.tw/這個家教經歷網站在112電機二館某大間實驗室認識原PO的也有家教的，都看過原PO這個家教網站大家看過原PO這個家教網站的自介每個都讚不絕口"哇靠~~寫得太神了吧!!!""幹~~~內容太嘴砲了!!""吉翔老師勒~~還取藝名!!""這個可以稱作家教履歷的範本啊!!!"有人還參考原PO的家教履歷當範本，修改自己的家教履歷。我想原PO應該不用否認這位吉翔老師不是你吧!!!那以下敘述我用吉翔老師=原PO========================以上皆為廢文=======================吉翔老師在大學時期成績相當優異，尤其是電子學念得相當不錯。靠著大一大二的優秀成績，大三申請到一間U公司的100萬獎學金去Polytechnic Institute of New York University 當一年的交換學生不過這個交換學生是第一屆辦的，吉翔老師當時沒有考FOFEL靠著interview的方式申請到吉翔老師就在大四就搭飛機去了New York一年而小弟達倫同屆同學A，也想申請U公司第二屆獎學金當交換學生辛苦準備資料，還為了交換學生考了兩次TOFEL，第二次TOFEL終於有9X分同屆同學A與U公司接洽的過程中也提到前輩吉翔老師在NEW YORK的生活U公司接洽小姐對我同屆同學A有點不滿地說:"你那學長吉翔老師，怎麼在NEW YORK都沒修固態相關的課""都修一些藝術人文的通識課，還有通原""(前幾篇吉翔老師有特別說明，NEW YORK大學那邊似乎沒有開固態相關的課程?)吉翔老師也很有心，寄回在New York生活的光碟，教你如何搭New York地鐵，還有教老外中文賺取外匯，看起來是一個人很nice的學長不過同屆同學A，資料準備齊全後來卻被U公司打槍，打槍理由也很莫名其妙:"由於申請學生未來還需念研究所才至本公司服務，時間等待過長不符合經濟效益"同屆同學A為此頗為難過。因此，吉翔老師是第一屆也是唯一一屆申請到U公司獎學金的115電機系的大學生詢問一些大學學長有關吉翔老師的事。大學學長B(115電機IEEE學生分會會長):"吉翔老師喔，我不想評論他，謝謝"大學學長C:"你說XX俠喔，怎麼突然提到吉翔老師""吉翔老師在115沒過多久就被大家排擠了，是個很嘴砲又很會鑽漏洞的人""吉翔老師為什麼被排擠喔?我們可以不要再討論他嘛"吉翔老師推甄研究所時，大學分數優異又擁有雙學位的大學生，能推得幾乎都推上。台大方面，同時上了固態組還有電波組。可能吉翔老師未來興趣在電波組，最後卻放棄固態組，念了電波組。但是這個抉擇卻為日後在第一間公司服役時，造成所謂的"無法學以致用"在研究所時，吉翔老師比較少出現在實驗室。吉翔老師的老闆快退休也沒有在盯學生話說吉翔老師的老闆以前在交大是非常嚴厲的教授，論文若沒寫好是直接用丟的不留情但是吉翔老師的老闆當時快退休了真的是佛心來的都不怎麼管學生吉翔老師來學校通常是禮拜二早上老闆的課還有禮拜三的seminar剩下時間很少看到吉翔老師吉翔老師研究能力相當突出，可以用待在實驗室少少時間完成研究甚至可以tapeout出Doherty Power Amplifier。但是卻聽到吉翔老師的老闆對吉翔老師甚為不滿"你的過去經歷與你的態度似乎並不相符"後來聽說吉翔老師口試的時候，被口委釘到爆，連吉翔老師的老闆護航都沒有用不過吉翔老師還是順利畢業了，至於畢業的電路是不是屍體我就不清楚了大家在研究所兼家教賺取外匯當生活費也沒什麼大不了的畢竟在天龍國物價消費本來就比較高，沒有多少摳摳很難生活的但吉翔老師在研究所時期一個禮拜可以兼18個家教我想吉翔老師需要兼這麼多家教以支付吉翔老師的生活開銷以及學費吉翔老師的研究所生涯如此辛苦，真的替他流淚不捨之後在第一間U公司其他部門認識吉翔老師的同事D說"吉翔老師待的製程整合的部門喔，很涼啊!涼到都要穿外套勒""平常那個部門18:30~19:00就可以走了""吉翔老師卻17:30~18:00開始收拾東西，趕著搭高鐵，真不知道為什麼?"曾經跟吉翔老師待一起在電機二館的朋友E，看著吉翔老師的血淚史邊看邊大笑我問朋友E內容有什麼好笑?"靠~~他居然公然說謊""吉翔老師去U公司上班後，還有在兼家教勒，而且那個家教學生還是我不想教轉給吉翔老師的""吉翔老師還在研究所的時候曾經詢問我以後要不要一起合開個補習班，不過我拒絕了"不過小弟達倫依吉翔老師思考邏輯:"老子沒有其他公司的勞健保，老子的戶頭沒有其他薪資來源，就不構成兼職之規定"所以吉翔老師的確沒有兼職，更沒有公然說謊之嫌疑對於吉翔老師轉調兩次的遭遇小弟達倫深感同情尤其是第二家我認為(公司方的錯誤)：(與吉翔老師的錯誤)=8 : 2第二家欠薪不還實在很過分，但吉翔老師後來上班遲到也是小小不對但是第一家的評分我就不知道該怎麼評了?可以確定的是，依上述之敘述，我達倫可以跟大家說明"吉翔老師並無兼職之嫌疑，並無觸犯兼職之規定"※ 引述《kkkmode (kkk)》之銘言：: 看完這一系列文章: 覺得原po是一個蠻講理的人: 若對方以不合理的方式要求: 原po立場也會轉硬: 其實這沒有對或錯: 老實說我覺得還蠻屌的: 假如故事時間點換成八國聯軍時代: 以這種態度對抗列強: 一定會變成民族英雄: 那變成和資方對立為何會有人噓?: 或許大家立場還是偏向資方: 我們來比較這兩家公司: 第二間公司真的是虧待你了: 那第一間呢?: 他們向內政部反映兼職並向你說要收回獎學金: 他們真的是想拿回獎學金嗎?: 我猜他們目的只有想把你趕走: 獎學金一事讓你對公司更反感: 讓你更想離開公司: 原po應該要多學習做人: 專業只能讓你在公司混得很好: 走出公司很少會有人和你談專業: 總之,你也不是犯什麼大錯: 你的路還很長就看你之後要如何走了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.169.47推 GBG:BET 原PO要raise嗎推 countrybaby:哈哈哈哈~~~有笑有推!!!!推 jameschou:XD推 IMISSA:XDDDD推 ADYex:雞排一份要切不要辣謝謝！推 Tony0422:這篇打臉打好大力XD,吉翔老師別再濫用大家的同情心了推 josephHPSH:被排擠喔XDD跟我想的一樣推 Tony0422:如果這篇屬實，U公司怎麼看都是恩人，被恩將仇報毀謗= =推 jim00325:ㄟ 你怎麼這樣 資方打手喔!! 吉翔老師說沒教就是沒教推 armiya:妳這樣會被冠上資方打手啦→ jim00325:千錯萬錯都是they的錯 而且大家不要一直模糊焦點 要看二→ jim00325:間公司怎麼對他的 不要看第一間公司 因為沒兼家教 所以→ jim00325:還是第一間的錯!推 DrSheldon:吉祥老師快哭了啦XDDDD推 marx1988:有掛有推！推 DrSheldon:吉祥很適合當政客欸 平時鑽漏洞 要挫屎時 抱歉!依法行政推 yfr:人不要臉天下無敵，他之前那個態度就知道鐵定有家教→ yfr:用偏頗的角度論述他那充滿謊言的經驗與故事→ yfr:重點是還高調成那樣，早就在等人來爆他料了推 stock1234:====我決無兼職 在此保留法律追訴權====推 yfr:不過也沒關係，反正我們這些人都是資方打手→ yfr:他還是可以活在自己的小世界裡頭→ Tony0422:可怕的是還有些人認為他的分享很有幫助...根本反面教材推 kira123:樓上 他的幫助在於如何爭取自己的權利 這點不應該抹煞→ kira123:只是假如自己的權利是建立在謊言上面的話 那就是個人的問→ kira123:題了 不能說他的文章沒幫助 而是個人操守有問題而已XD推 matinjf:終於拉 等你這種文等好久推 fcsh:打得漂亮→ ivan750130:學弟~115很重倫理的~妳怎麼可以這樣批判我同學推 matinjf:樓上你很兇，我想聽你了解的你同學→ windom:他的幫助在於如何爭取自己的權利 這點不應該抹煞→ windom:大部分鄉民都只看不分享的→ ivan750130:我不是資方打手XDDDDD推 orz3qonz:說真的電路不會WORK..比私校的還廢..→ orz3qonz:不過前提是真的不會WORK啦XD推 griffiths:他要分享如何爭取權利, fine.→ griffiths:但請把不真實的部份拿掉。推 griffiths:因為那是負面教材。不要再誤人子弟了推 hakkacandy:XDDD→ hakkacandy:他要是真的有家教 他po那幾篇對我來說跟廢文沒兩樣推 jason9006:前幾篇看他是如此強調絕無兼職~~現在回頭重看了一次內文→ jason9006:可信度實在大大降低 甚至包含欺騙辦事員以維護自身權益推 henry4343:你這樣吉翔老師會很難過的噓 vbangus:原來又是個免洗ID來這邊po文，況且此篇文章講的很多都假的→ bluesapphire:第三間公司最聰明...... @_@推 vbangus:請問一下我真的有上固態組而放棄嗎？又沒修相關的課早就被→ vbangus:打槍了噓 vbangus:謠言止於智者，這篇敘述真的錯太多了→ vbangus:故已被認定為是廢文，暫不回應！噓 vbangus:如果這篇講的是真的，那為什麼這篇作者要用免洗ID發文呢^^推 orz3qonz:如果有錯妳可以用大絕法律追訴拳→ orz3qonz:不用怕我支持原原po→ vbangus:有人已經幫我講了XD推 josephHPSH:那也不是你講的→ vbangus:最少我是用本人常用ID發文，其血淚史之真實性可備受考驗。→ B0038412:http://0rz.tw/jszqA 簽約前也知道是半導體廠→ vbangus:有種請這位在新竹的文章作者用你自己常用的ID發文！→ B0038412:事後再來說學用落差真的站不住腳 112沒相關課修？推 tzuang5566:做人留一線  日後好相見  想提醒你說話做事要有良心推 josephHPSH:同意樓上→ vbangus:簽約前知道阿，但簽完後，中間唸完一年就有回公司反應過→ vbangus:該校沒有半導體的相關課可以修，但也聽取人資建議修電波組→ tzuang5566:一定要大家把話講開場面會弄得很難看...→ vbangus:相關的課，後來唸研究所時也被公司告誡說我念的跟他們做的推 B0038412:我的疑問是  112沒課修？→ vbangus:完全不相關推 DrSheldon:吉祥樹敵太多啦→ vbangus:都是修電波組的課阿，頂多再加修電子組ICS的課。推 josephHPSH:從事發到現在不只一個人出來發文桶你 當大家無聊?推 B0038412:所以有半導體相關的嗎？ 112碩修課可不用學分費喔 吃到飽→ B0038412:有開課 你沒修 跟沒課修 差很多喔推 DrSheldon:因為心已不在研究課業  吉祥很忙推 orz3qonz:怎麼講的112課開很少的感覺推 cmjan0608:打臉打得漂亮  講的點還蠻細的 頗真→ cmjan0608:112沒課修  身為你的學長我都覺得可恥了推 cmjan0608:而且你也說都被告誡了 "念的跟他們做的完全不相關"推 B0038412:補個112選課系統 94~102學年都可查喔http://0rz.tw/kAa8w→ B0038412:不要再跳針美國沒課修了 112兩年夠你修了→ cmjan0608:而你的做法竟然是"不理""管他""擺爛""你能拿我怎樣的→ cmjan0608:態度" 實在令人不敢苟同推 cmjan0608:討拍不成反被打臉 @@推 Tony0422:一直說人家免洗ID...學長..你等所有認識你的人都出來揭推 Tony0422:揭穿你你才肯認清事實嗎..血淚史真實性到底跟ID使用多久→ Tony0422:有什麼鬼關係...推 matinjf:這篇是免洗ID 根本沒有回覆的必要，所以吉祥老師不回應推 fcsh:112 選課是吃到飽無誤→ cha122977:112研所也是吃到飽制 一學期註冊費三萬多→ cha122977:電資學院的課一學期應該遠超一百門 其實選擇很多~推 holydon:哈哈哈~~~取暖取到燒起來了~~U公司真是衰小推 holydon:原來112是吃到飽喔~~這樣學用落差更站不住腳啦~~有課不修→ holydon:在那學用落差 從領獎學金後U公司一直叫你修固態相關課叫到→ holydon:進研所了,你還是不肯花心思去修~~~也對啦一週18堂家教→ holydon:備課都來不及了誰管你U公司→ holydon:科技業能平常1830下班部門已經很涼了 結果1730就準備走人→ holydon:完全不把制度看在眼裡啦~~~一般不都0830-1800? 早退唷推 griffiths:1800前就下班,還沒犯兼職先犯曠職。推 griffiths:也是可以叫你走路推 stevegood:這篇吉祥老師再不反駁完全站不住腳拉XD推 windfun:吉祥好可憐喔，要備課聯電卻叫他上課！聯電一定是快倒了，→ windfun:設陷阱叫吉祥跳，想叫他賠鉅款“幾十萬”！…一整個不可理→ windfun:諭的吉祥老師，真擔心被他教的孩子…推 sharek:吉祥老師~在你的小小世界我們都是資方打手，別在意捏 XD推 jlhc:我覺得這篇很好呀 等老師都分享完了在回真的很重要→ YunJonWei:第二間公司真的是薪水的問題嗎? 感覺漏了很多資訊喔→ glue731:想問個無關問題 UMC的整合真的涼嗎?不是聽說看單位→ glue731:我只知道TSMC的整合幾乎都是操的 U的整合大多是爽的?推 lairrol:挖賽~我看血淚史就感覺有蠻多地方是被默默帶過的→ lairrol:沒想到挺多的....推 bioraiser:如果第一間公司請同學E幫忙找出吉祥老師教的家教學生 那→ bioraiser:如果學生被教是在服役期間 應該就要罰錢囉~~推 pigding:如果這篇所說的屬實 希望朋友E可以與家教學生出來指證 ]推 squ891:靠指證翻盤機會可能不大吧！畢竟家教收入沒入帳，也沒薪資→ squ891:合約證明，而且吉翔老師也跟U公司簽了離職合約推 squ891:合約內容關於離職原因，絕對不是因為兼職推 Felix76116:沒有"保留法律追訴權"這種東西...推 anthonyjun:前幾篇還一堆人幫吉祥老濕護航 現在呢呵呵 你看看你推 josephHPSH:人不見了 呵呵→ v70:CKT人真的超好 雖然我當初修他的波導後面都聽不懂XDDD推 b93510015:吉祥老師人好好喔~~~推 tung001:老莊放他畢業真的是晚節不保....推 ed78617:112電資學院修課明明超自由→ bluemkevin:老莊是個很認真的老師 台大固態課雖然教得不怎麼樣→ bluemkevin:但也夠初學者修了推 joh:這讓我想起以前轉學板的事情XDDDD推 DSB520:借轉貼※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: DSB520 (114.36.220.193), 時間: 01/14/2014 23:04:04→ DSB520:花了2小時看完整件事情 我覺得面對法律策略可以看看→ DSB520:但原PO真的很有爭議 轉這篇讓大家有個答案→ kerson:我只能說原PO很聰明，除非找到當時被他教的學生，→ kerson:不然證據是站在他那方的，但原PO樹敵的確頗多※ 編輯: DSB520          來自: 114.36.220.193       (01/14 23:11)推 joh:其實我不覺得這一篇轉來有甚麼意義→ avgirl:法律以證據說話不是說假的~→ joh:第一集不少新人就是會犯這種錯....推 sedgewick:話說法官一樣有裁量權跟心證空間...→ sedgewick:沒有物證可以找人證, 沒有直接也可以找間接.→ sedgewick:所以這種賴皮打法不保證必勝... 科科.→ avgirl:原PO遲早會跌一跤的~推 joh:我是覺得他有沒有兼職根本不是重點推 bwnzer:很會避重就輕→ joh:重點他的應對方式真的就很天,天到不能說甚麼→ joh:第一集出貨問題.....賠一點小錢買經驗步會怎樣→ joh:但是.....以主管的角度認定他不適合很正常→ joh:不肯用google不肯去圖書館請教一下→ joh:光這一點,就注定工作沒彈性推 sedgewick:我猜是因為「兼職成立」的話可以直接把說書人轟出大門→ sedgewick:什麼其他的理由都不必想... 但是誰知道被反咬一口.→ sedgewick:所以 U 公司的人資部門嘛, 我猜最近大概也被釘翻天了→ sedgewick:呃, 話說好像不是最近的事......... 反正只是鄉民一下.→ summer08818:去DIRDS版 就覺得這個人想法很自我中心推 chuegou:法律經驗的部份值得一看，可以作為自保的手段→ chuegou:但是一篇文章會吸引這麼多舊識打臉，這人品就有點....→ joh:其實我不覺得這有自保甚麼權益,光他的不利事證→ joh:就會掩蓋掉他的有力證據→ joh:其實真正自保的手段是offer註明清楚,簽約要詳細看推 c12899:這件事讓我學到~做人還是不要樹敵太多~遲早會遇到的~推 hsinggg:我覺得法律這部分還是值得參考的推 Jeph:  U公司的人資跟法務 看到這篇眼睛都亮了  一百萬追回有望推 rtwodtwo:幫高調推 zzxxzz:精彩推 zzxxzz:上班族這樣爭我非常支持，服役這樣搞我就覺得很不厚道。我→ zzxxzz:海艦輪機地獄被操翻幹翻又不能睡，差點輕生還好熬出來了，→ zzxxzz:從此海擴天空。吉祥老師領比別人多做比別人少，別說軍中狗→ zzxxzz:官，連聯電同事主管都會很幹吧。看到這篇我才知道真正斤斤→ zzxxzz:記較錢的是吉祥老師而不是聯電。ps:網站照片中的人這麼肥已→ zzxxzz:經超越肥豬標了，當兵操一操對身體比較好，我有親戚長那樣→ zzxxzz:結果3x就GG了，誠心祝福。推 lasd:以版來說，原po願意分享自己與公司的糾紛及解決過程，是相當→ lasd:值得參考的。→ poiu1234:一直轉費雯推 kyll:這篇打臉打好大力XD,吉翔老師別再濫用大家的同情心了推 jopyt:兼職家教如果是現金交易本來在帳戶中查不到...推 sourianna:何止打臉整個頭都被扒掉了推 thanksyou:幫高調，育仁老師 (吉祥)，好棒棒推 lave70:哎 好詳細推文自動更新已關閉