[新聞]「月薪五萬說」爭議 戴勝益澄清 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者skyman1102 (風)看板Tech_Job標題[新聞]「月薪五萬說」爭議 戴勝益澄清時間Tue Jun 11 21:59:11 2013原址:http://ppt.cc/nAb1原文:王品集團董事長戴勝益，之前到大學演講勉勵新鮮人，「月收入沒5萬，不要儲蓄」，「如果錢不夠，還可以向爸媽借2萬」，引發爭議，今天戴勝益出席活動澄清，並且舉自己為例，是要強調人脈重要性，而且不一定要跟爸媽借，就算28K也能充分利用。從副總統吳敦義手中，接過服務業金牌獎，王品董事長戴勝益笑的好開心，不過，外界關心的，還是他之前語出驚人的說，畢業三年以內的新鮮人，如果月薪不到5萬，不要儲蓄，甚至可以伸手跟爸媽借。戴勝益以自身為例，民國82年創業，當時身無分文的他，就是因為找到66個朋友借錢，籌到1.6億，才有現在的王品集團，花錢投資自己，戴勝益不但成功回本，還打造了餐飲王國，只是，如果新鮮人3年後，月薪還是不到5萬，那可怎麼辦?新鮮人畢業3年後，如果還賺不到5萬，戴勝益說是個人能力問題，但是當媒體好奇，他是不是也用同樣理念教育自個小孩，戴勝益顯得有點招架不住，而且自家王品集團，也不是每個員工都有月薪5萬。到底要不要儲蓄，要不要跟爸媽借錢，戴勝益反反覆覆，只是他一定沒想到，畢業典禮致詞的一段話，成為話題。心得:含著金湯匙出生的講話就是不一樣隨便找66個朋友就能借到1.6億我都不知道要去哪找不知道科技版的高手能不能這樣勒--人生就是寫不完的題，答案有好有壞但沒有絕對的對與錯，無論你妳做了何種選擇，要勇敢的去面對，因為時光不能倒流''''●ˍ▂▃▁   每當夜深人靜～誰會是身邊陪伴你的人～..--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.165.160.26推 KBOA:社會本來就不公平~一直想這些事情對自己沒幫助....→ KBOA:想辦法用自己的方式變得跟戴益勝一樣就好了~~^^推 y62010:66個朋友可以有1.6億............→ samjunzun:有句話 你要當有錢人的小孩 還是當有錢人的爸爸→ skyman1102:我會選擇前者→ WenliYang:選前者+1推 ran11:可以去地下錢莊調資料 通常跟人借了1.6億以後 之後被追債→ ran11:橫屍街頭的比例有多高 他只是剛好沒破產的那個罷了→ cosy:現在新鮮人起薪22K 哪位新鮮人可以在三年變成50K的?推 cobrasgo:不錯的豬屎屋/系統廠新人起薪就破5萬了→ yl819:66個朋友,其中一個可能是他老爸..一個抵全部推 shter:50K以前我也覺得不可能,但真的碰到公司後才會開眼界→ shter:事實上台灣還滿多低調好賺的公司...推 asleisureto:能去地下錢莊一口氣借1億還借到的  也不是普通人吧→ yozeng:其中65個朋友力挺  借到了200W元整→ yozeng:他爸爸再借給他1%(約莫1.58億)的資金  稍為幫助他創業→ yozeng:就此成就此人脈重要美談推 xutsm788:民國82年的1.6億是現在的多少億??推 ase810308:戴董事長,出社會的人當然知道人脈重要性→ ase810308:但你所講的內容太過於極端推 zhi5566:我大概只能借到160吧推 asd9:天龍人過的生活和平凡人不同，說的話也沒什麼參考性，又不是→ asd9:他，聽他的，不存錢，以後日子怎麼過，戴要借錢給我嗎?→ asd9:股價太高沖昏頭就開始話多了嗎?→ asd9:不過若他的員工聽他的話，那天沒錢，大概還可和他借錢吧?→ asd9:和沒錢能借到1億多，員工沒錢他這愛說天龍話的老闆，總不能→ asd9:不借員工吧推 yjkuo:如果他集團底下的員工三年年資都有5w,我一定比他大姆指→ yjkuo:可是事實呢? 台灣均薪又在哪呢?推 asd9:他員工的能借1億多的貴人就是戴~→ buddar:薪水不到三萬的全台有好幾百萬人,物價狂漲,要存錢也很難→ smc0911:他是有幾個億能夠借給員工？？液可能還比較多→ rank7711:66人1.6億,除一下  戴董先借我240萬好不好 XD噓 rickwu43:戴董 你還是安靜點好了推 gerkk:大家都去跟他借吧噓 hdrd:若不是他父親的 三勝製帽事業 有誰會借他錢??→ hdrd:說穿了 說不定就是跟長輩借錢 或銀行借錢→ hdrd:還不是靠爸一族噓 catwei:這種富二代講這種話真是臉不紅氣不喘推 hahaluck:工程師職以上年薪除以12,有五萬是不難,大多都有,問題是戴→ hahaluck:董的說法問題,也不是第一次.→ hahaluck:服務業新人三年就要平均五萬,王品也不知道有沒有.推 asd9:大老闆像他那麼愛出風頭的也少見~推 asd9:我看他還會再出來澄清幾次?→ asd9:今天就有新聞出來王品員工投訴了，還3年內沒50k是沒能力~→ asd9:我看靠爸借1.6億最有能力~推 remvsd:66個朋友,隨便一個都抵我50個呀推 kukuwein:有了富爸爸..誰想儲蓄呢!!..推文自動更新已關閉