[新聞] 無薪假 半月增1,577人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者danceking (喜帖轟炸╰(‵皿′＊)╯)看板Tech_Job標題[新聞] 無薪假 半月增1,577人時間Tue Sep  3 09:39:13 2013電子業傳出旺季不旺訊息，勞委會最新公布的無薪假統計結果，近半個月來實際放無薪假人數暴增1,577人，使得實際實施無薪假總人數達2,240人，創近七個月新高。據了解，主因科學園區二家科技大廠加入實施行列，這二家科技大廠均有廠房座落於科技園區，一在台中、一在新竹，一家為手機面板廠，一家為手機零組件。勞委會表示，目前觀察仍屬個案，不是普遍現象。今年以來實施無薪假的企業家數、人數大致呈現下滑走勢，人數從5月中旬降到千人以下，最低點出現在8月15日的663人。去年無薪假統計從3月起開始逐步降低，一路下滑至同年9月才開始緩步回升，8月中就有廠商大規模實施無薪假。勞委會昨（2）日公布，截至8月底為止實施無薪假的公司為34家，新增四家企業當中，有兩家規模達七、八百人的科技廠商實施無薪假，使得實際實施人數劇增1,577人來到2,240人，實施方式多為月休一至四日。中華經濟研究院上周五公布8月台灣製造業採購經理人指數（PMI）時，就已指出電子暨光學產業結束擴張轉為緊縮，是唯一看壞未來六個月景氣的產業。中經院長吳中書指出，電子業旺季不旺，次產業表現則呈兩極化。全文網址: 無薪假 半月增1,577人 | 經濟要聞 | 財經產業 | 聯合新聞網http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN2/8138360.shtml#ixzz2dn0QzmkRPower By udn.com有人知道嗎?在科學園區規模兩千人的製造廠  一間700多 另一間800多 都是線上OP因某手機大廠砍單........................火腿腸嗎?囧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.25.9.92推 Suppan:台灣又要得諾貝爾獎了→ beaver:這數字要乘10 或 20才具真實性推 smalldra:為什麼無薪假可以合法化→ wnlee:下次要好好投票喔→ esp0122:砸大錢請個老外來代言確是這種下場……→ skymp601:有夢到是那些公司嗎?推文自動更新已關閉