Fw: [新聞] 失業率4.5% 即推安心總動員  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者comipa (綾崎若菜家御用)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 失業率4.5% 即推安心總動員 時間Thu Sep 27 13:19:06 2012※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1GOye0gu ]作者: kmunatural (永遠忠誠) 看板: Gossiping標題: [新聞] 失業率4.5% 即推安心總動員時間: Thu Sep 27 11:37:33 2012失業率4.5% 即推安心總動員http://www.merit-times.com.tw/NewsPage.aspx?Unid=276157【本報台北訊】八月失業率百分之四點四，為一年來新高。勞委會主委王如玄昨天請辭前在立法院報告指出，近期推出「攜手人力推升專案」及「攜手習藝專案」，最快十月公告施；九月失業率若達百之四點五，即推出安心總動員專案。王如玄表示，為促進就業，勞委會除現有專案外，也配合行政院「經濟動能推升方案」，備妥多項全新專案因應。「攜手人力推升專案」對象為在職者，針對員工規模三十人以下事業單位，成立輔導團隊提供客製化人才培訓及診斷，輔導中階企業轉型，預估受益訓練人數二十萬勞工。「攜手習藝專案」挑選台灣不可或缺失傳的技藝，由企業、工會或工作協會等單位推薦老師傅，辦理師徒制訓練，每位老師傅帶二至三位年輕人學習技藝，政府補助師傅每個月五千元，學徒一個月一萬二千元的津貼；招收學徒年齡介於十八至二十九歲，學歷不限，以剛踏入職場的年輕人為主要目標群。另補助企業結合大專校院辦理就業學程，以培育符企業所需優質人力，目標培訓三點二萬青少年。--失業飆升薪資爆跌！綠委：22K計劃造就低薪窮忙族http://www.youtube.com/watch?v=FIUGjn_wTgQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.46.113.158噓 greg11321:智障→ angellll:拼失業率是舉債補一點錢給公司招失業者? 這就是解決辦法?噓 Terrill:..............................噓 https:不是辭職了嗎噓 kopfschuss:FUCKING IDIOTS→ angellll:這就是號稱會拼經濟的國民黨嗎? XD噓 QS531:然後請安心亞來代言嗎?推 YU0121:那大概會弄假數據把失業率停留在4.4999999999999999999999%噓 XDDDD:法克油噓 onemore:真的是白癡 現在很多學徒都可以領到基本工資→ lovekangin:學徒的薪水要被砍到12K了  哭哭屋→ JUMPTONE:這只是在吸收失業人口吧...→ xupmc:目標6%離633就近了→ clkdtm32:還要等到4.5..................Y→ onemore:這法案一推出 很多黑手類行業 學徒工資會剩下12K→ Terrill:資方: 超爽的 失業率越高 政府就反而會給我更多錢→ plum306:學徒一個月一萬二千元的津貼噓 heero0333:新的安心22k專案?推 pttdog: 主計處:每週工作一小時  不算失業 http://ppt.cc/Bpyd→ jorden:17K?!→ JUMPTONE:有些技術方案你去看就知道很扯,根本是給貴婦或有錢人去進噓 TabrisXVII:12K學徒方案→ jeff0811:這什麼鬼→ Terrill:幹拎涼 這白痴政府可不可以不要在做破壞行情這些蠢事了→ JUMPTONE:修或學些閒情逸致的...→ jorden:12K 塊桃阿噓 julia66:12K出現了!噓 TZUKI:他媽的你甚麼都不做我還覺得好一點推 chasher:創意無限 22K->12K->?噓 gunfighter:超爽的12K耶 低薪無下限 年輕人真是充滿希望呀→ JUMPTONE:沒有賺錢能力或低階勞力人口學這個根本沒用...→ potionx:...無能是有原因的→ jorden:12K一個月 在天龍國就只能要飯了噓 qwert810:幹 有種推出63.3K方案啊!噓 blackacre:12K計畫。噓 IgotYOU:幹 白吃政府 為什麼就是不肯用比例來補助噓 shivaeye:安心總動員這要打敗失業者聯盟嗎噓 lily520:12K....數字越來越銷魂了...腦殘 = =a→ JUMPTONE:問題要從企業端解決,國家卻一直在勞立端找病灶...噓 pasaword:幹你娘這甚麼垃圾方案噓 netion:學徒?現在更流行用建教生 超便宜的奴隸你不知道→ pasaword:這個國家的問題就是資方太雞八  政府卻一質找勞工麻煩噓 azik:下台前的  一起死推 clkdtm32:逼大家都去澳洲挖礦端盤子嗎....推 kaimai:要你們這群19k安心上路啦 懂沒→ DASHOCK:12K嚕噓 vickyshan:糟糕，我發現要罵的東西太多了，且越來越腦缺，罵不完啊→ BaRanKa:台灣很多中小企業無良老闆看到會真的用12K的....暗政府XXX→ DASHOCK:可以去中國端盤子噓 honeystay:塊陶啊 澳洲→ vickyshan:要罵得東西太多了，只好ˍˍˍˍˍ？噓 s30431:就只是能下修失業率啊，這還需要廢話？噓 wayne3611qwe:該是認真思考澳洲團了!!!!!→ s30431:幹，我已經罵這操他馬的罵到沒力了，怎麼可以垃圾到這樣噓 eqmblcor:口號治國一級棒!!噓 orangemp388:30歲表示:噓 apple82055:樓下還不快謝主龍嗯噓 IgotYOU:這款政府 每天在家裡看報紙都比出來做事強→ jorden:真的要認真思考移民這件事了  馬+白賊 16年 台灣比菲律賓慘噓 phantom23:乾脆直接跟澳洲商量   弄個台勞村好了...推 JUMPTONE:不過我認為22K不太可能再降 因為如果見1XK 我猜228會上演噓 q6261901:下次就不是633 而是911了噓 diego99:血汗主委無誤阿，這位仙女昨天到底是想解釋什麼？→ JUMPTONE:他一哭直持度至少回升10%吧...台灣人只看臉的噓 julia66:30歲表示:好險還能領22k→ BaRanKa:澳洲團(賣屁股賣勞力賣B台奴引薦)YY團 意者面我YY噓 Repugnant:12K耶 逆風高灰~噓 rede:噓 apa9394:還繼續津貼 幹→ Biantai:22K->12K 下次是2K ?噓 bloodmickey:螞蝗:新12K奴隸方案推出 感謝689愛護與支持~揪咪~噓 lily520:12K一出~我看...資方更有理由壓低薪資,請奴隸來幹了...噓 netion:這是指去科技廠當學徒跟老師傅學習顧產線機台可以領12k??噓 ppon:[新聞] 失業率4.5% 即推色情守門員→ fur:最該失業就是馬政府這堆官→ lawrence99:安心上路總動員 鬼月不是才過完嗎→ lily520:這個12K應該給總統跟各部部會無能首長吧,給百姓對嗎!?噓 scum5566:還安心總動員，重點是薪水啦，幹你娘→ ieoAAAA:12K→ julia66:瞬間覺得能領22k算幸福的 囧"噓 Istari:12K.....→ kevinkuku:真好 能學一技之長又有12K領  好青年不去嗎~~噓 pololo61201:官員換一換我比較安心～→ bugmens:便利商店徵顧店學徒,月薪12K→ BaRanKa:人力銀行還真的不少職缺薪資開22K....噓 nightwing:失業率未達4.5% 政府不會有任何動作噓 kyukyu:鬼島最低薪資沒有極限啊啊~~~~噓 sulaman:王仙女 安安靜靜下台不是很好嗎 幹嘛又做個討罵的事呢噓 starts:12k殺一炮就沒了→ otld:以後任何職位掛名學徒就12K起跳了...→ kyukyu:徵[工程師學徒][會計學徒][倉儲學徒][業務學徒][美工學徒]噓 julia66:該哭的是29歲以下的年輕人 仙女哭屁→ BaRanKa:政府亂搞 大多數中小企業居多的歹丸...那些老闆很腦殘的推 JUMPTONE:呼籲媒體不能給下台後的王如玄正面評價!噓 Jaicabai:學徒12K 看到了嗎22k 超越你的天才 終於出現了→ pojohn:太少 接著升..→ Jaicabai:資方安心動員外勞 學徒安心領12k 大膽刁民還不趕快謝恩噓 CIDgreen:立法的委員領這個價就給推噓 Terrill:徵業務學徒,精通美日語,有外商經驗佳 薪資12000噓 rererere147:.....噓 olddadwind:12k！→ angellll:政府可以立一個名目  然後給薪比最低工資少 太厲害了lol噓 PPTAlex:還限制年齡呢~~噓 QUIBECK:智障總動元→ realmask:機飛總動員要拍第三集嗎?→ jeff0811:阿扁時是活不下去，現在是不讓你活下去噓 xxyyzz4901:政府補助那麼多前學一堆沒用的東西噓 wjuiahb:22K:啊哈哈哈哈！你看看你！只領12K噓 Repugnant:徵作業員學徒 能獨立操作 會排除故障 良率90%  12K~噓 chengweirh:...推 a76126:怎麼可以 說好的失業率6.33%呢?噓 Terrill:幹拎涼 原來這個時代22k算高薪了噓 tonykingtwo:以後失業率4以上將是常態囉→ xxyyzz4901:乾脆聘請賭神傳授祕技  每人補助12K去澳門贏錢→ GoldenWasabi:超爽的啊~一堆師父可以找一堆人頭來報帳 又降低失業噓 iamgyfan:噓 noabstersion:學不乖→ GoldenWasabi:要不是年齡不符 搞不好我會去富堡車行當學徒→ Terrill:你在大聲什麼拉!→ yayaya763:煞氣的馬政府^^噓 netion:這政策沒弄好的話 搞不好以後真的會變12k起薪→ netion:畢竟都有人鼓勵大家要當不支薪學徒了推 bcdove:上有政策、下有對策....噓 freewash:學徒12K制 上路→ bcdove:不支薪的話...很多實習制度裡已經有了，順便美化失業率噓 elysion:趕快統一變特區算了。當個11區還是匪區特區都好→ Terrill:慣老闆: 超爽的 又可以零成本請人了 XD→ Terrill:這樣剛好阿 KMT就是打算搞爛國家讓大家覺得給共慘黨管也好噓 XD456:頭痛醫頭 腳痛醫腳→ Terrill:反正那些狗官到時候就去美國享受就好 根本沒差噓 stupid0319:安你老母噓 bursthead:...噓 MyDarling:口號一堆，看!噓 zaknafein:以後連學徒都有公定價12k了噓 calvinhs:22K -> 12K     馬的天才政府  XDDDD推 KJU2:慘了 從22K降到12K了 下次會不會剩2k?噓 Bastain:安心上路噓 b6byc:22k-->12k? xd... 誰選的?誰害的?噓 quicknick:12k!!! 愈來愈接近二兵的6k了!噓 crazyman7011:真的是什麼都不要做還比較好  智障政府推 shadowppt:12K還不如去簽下去  幹噓 whitezealman:.........689萬害死台灣人噓 taiwan81903:啥小噓 unfaith:下賤蛆的最愛噓 panda2:12K的時代來了→ kraven:台灣薪資沒有最低，只有更低，12K時代來臨噓 skywhoking:智障蛆:609乖乖領12K吧 繼續搞房產 GO!  我肏你媽噓 aecdelu:其實這個政府不要做任何事可能還好一點噓 s8624032:他媽的政府是嫌錢太多事不是→ query:12K 蛆蛆很高興吧 快去改領12K噓 yellowboy:^^ 12K安心上路噓 wagner:12k 哈哈噓 godfinger:全民安心上路噓 mig:12k好棒噓 asurada:誠徵程序編程碼學徒 具系統廠經驗佳 保證14個月 月領12k噓 allenmusic:白痴 不增加投資 搞些有的沒的圖利特定企業噓 linph:亡氙女必噓噓 luvbxw:這些領高薪的廢物推 jerk2:其實政府是鼓勵大家趕快找工作，不讓就要調低工資啦→ rofellosx:失傳技藝如果賺得到錢就不會被列入失傳..噓 comipa:689萬都去領12K阿, 幹!※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: comipa (122.116.193.94), 時間: 09/27/2012 13:19:06→ windlll:還要等4.5喔，現在不能推出嗎?見鬼噓 l92873:還沒下台喔→ key9028:姓馬的!!他武功越來越多招式...→ allencloud:虛晃一招..噓 gmpalex:又來了...又是花錢補貼公司請人噓 QUINY:白癡 這就是6百萬腦殘人民選出來的政府→ atto:好可悲...噓 neowfish:對689沒意見  畢竟是既得利益者捍衛自己的福利罷了→ neowfish:不過689裡面有很多一輩子沒拿過KMT福利的人  我就不知道→ neowfish:為什麼那些人要巴著KMT不放?  再爛會有現在爛嗎?→ lucas01:樓上典型鄉民 都在比爛 結果台灣人不買帳推文自動更新已關閉