[新聞] 台積電股價攻百後　下一步挑戰市值超越英 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sample0620 (消失的下雨天)看板Tech_Job標題[新聞] 台積電股價攻百後　下一步挑戰市值超越英時間Fri Jan  4 18:05:25 2013台積電股價攻百後　下一步挑戰市值超越英特爾http://tinyurl.com/arnpgqk2013/01/04-連于慧晶圓代工龍頭大廠台積電3日股價在暌違逾10年後，再度重返新台幣100元大關，市值攀上2.6兆元，市場預期蘋果(Apple)訂單即將入袋，成為「去三星化」的對大受益者，加上台積電2013年營收將挑戰新台幣6,000億元，使得台積電股價、市值再度創下新高，業界預期，台積電下一個目標，將是挑戰市值正式超過英特爾(Intel)。台積電成功掌握行動裝置和行動通訊契機，更有吃蘋果的題材加持，在這波半導體趨勢洗牌戰中，將股價拱上新高點，3日股價是近12年來，首度重回百元俱樂部。此不但具指標性意義，並同步拉抬聯電股價高點逼近漲停，台積電也刷新台灣民營企業市值新高記錄，更是全球科技前30強中，少數以代工製造產業創下高市值的典範。在這波PC往下、智慧手機風潮趁勢而起的轉變下，台積電是掌握先機代表，另一個代表則是高通(Qualcomm)；而三星電子(Samsung Electronics)則是上、中、下游產業垂直整合效應，在這場汰弱留強賽事中也脫穎而出，但其中，英特爾的氣勢大不如前，之前市值一度跌破1,000億美元。國外企業首重市值，其背後代表公司未來成長性，以及獲利的能力。而台積電在3日股價破百元、市佔達2.6兆元新高後，業界一致認為，台積電下一個挑戰目標，是市值絕對要超過英特爾。英特爾目前市值約3兆(1063.9億美元)，這一年來台積電和英特爾的市值差距逐漸拉近。英特爾的市值水準一直被半導體業者視為極具指標意義，三星電子在2009年下旬開始，其市值首度超過英特爾，引發業界側目，但三星產品線涵蓋廣泛，因此這樣比較不甚公允。然2012年底，高通的市值破千億美元，首度與英特爾達交叉點時，反映的是「PC Out、Mobile In」時代正式來臨，在2年多前，高通的市值僅英特爾一半，在這2年的時間中，智慧手機幾乎對PC完全侵蝕，英特爾、高通、台積電等半導體大廠的市值消長可見一斑，遑論蘋果目前市值已達5,164億美元。台積電的股價從2012年到2013年一路延續都氣勢如虹，反映背後成長力道：第一是先進製程持續領先，以及成功掌握行動通訊商機；第二是蘋果訂單確定入袋；第三是2013年營收可持續成長15~20%，上看新台幣6,000億元。台積電2012年藉由高階製程優勢，持續領先競爭對手，從28奈米製程吃緊，到20奈米製程的SoC、10奈米的FinFET技術、3D IC技術，甚至是7奈米或5奈米製程，一路都緊貼著行動通訊和行動運算商機。根據台積電規劃，2013年資本支出會再提升至逼近90億美元，較2012年83億美元提升；在研發支出上，2012年研發支出為13.7億美元，2013年預計為16億美元，年成長率超過15%。再者，台積電在蘋果「去三星化」的策略上，已確定吃下蘋果訂單。過去蘋果對於零組件供應的分散化策略執行徹底，只有AP處理器一直是三星獨家供應，三星綁住IP是最大因素之一，而過去蘋果的訂單毛利率並沒有特別好，因此台積電也沒特別積極爭取蘋果的訂單。不過，2012年開始，蘋果和三星在手機上的專利權官司互告狀況越演越激烈，使得蘋果下定決心拔除三星獨家處理器供應商的地位，台積電幾乎確定會為蘋果代工A7處理器，採20奈米製程生產，預估2013年第4季開始量產。根據業界推出，蘋果處理一年需求量約6萬~7萬片12吋晶圓，以每片6,000美元來計算，一年產值高達43億~50億美元；不過，毛利率約35~40%，低於台積電平均的毛利率水準，但若未來拿到的訂單量夠大，蘋果仍是甜的。最後，台積電執行長張忠謀已表示，預計2013年整體半導體產業成長率約3%，但台積電因為成長掌握行動通訊起飛趨勢，以及與上、下游供應商和客戶合作，因此營收成長率可優於整體大環境達15~20%，2013年營收突破6,000億元。希望張忠謀長命百歲一直帶領台積電(台灣)向前台灣如果多出幾個像張忠謀 郭董這種有良心  誠信  "遠見"  執行力能力又強的企業家相信現在不會是這樣子...大家每天做的要死要活  一個月也只有45 K左右台灣加油!!!大家加油!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.251.108.38→ leouni:看到內文"英特爾的氣勢大不如前"  我笑了推 sawang:郭董的鴻海壓薪水也不遺餘力啊 XD推 swatch3484:台G加油     但超越INTEL......這餅連10分之1都吃不到推 p23j8a4b9z:intel氣勢真的大不如前啊 有問題嗎推 dadafred:台GG 加油 成長個10倍就有ㄌ!→ twsoriano:intel失勢不算台G打的阿 arm領著大家圍毆intel→ freezeblue:郭和良心擺在一起感覺.....噓 Nikkor:會賺錢 不等於 有良心好嗎...→ Nikkor:台積電 做得要死要活 44800 + 分紅 第一年只能拿75%的50%→ Nikkor:加班號稱可以報加班費 根本沒幾個人敢報推 OFETMAN:75%的50%已經打死不少人了推 zard1983:第一年有簽約金拉 加一加差不多啦噓 pititiiii:郭叫良心？你要不要google一下台灣責任制怎麼來的→ ianlin45:郭不是良心 郭是戰神→ ianlin45:台灣需要能帶領所有人對外作戰的領袖推 QQ5566:郭不算有良心 但比起更多無良老闆 是不同階級的推 Leedavid:等張董去世  股價就完了→ clover75:最後加的那兩段話根本多餘！！噓 sux0116:分紅怎麼還那麼少 幹→ osbsd1:加班費看單位 除了少部份單位外 其它根本報到爽...推 RBi:台積一堆加班費報到滿的好嗎...傻傻的 對於公司這根本小錢→ osbsd1:我有事沒事都報到被釘上的最底限34小時→ osbsd1:設備大哥們比較猛 都報滿46小時→ osbsd1:每個月就多一萬五以上的薪水 誰管報了會怎樣 嗨賴再說啊→ ctean:誰說一堆報到滿的阿 鬼扯蛋一通→ osbsd1:還是老話 單位問題 看你們長官良心推 wnlee:領導人一換，差有夠賊的。→ wnlee:一個領導人勝過無數的肝。噓 Nikkor:我五六個同學在那邊 設備製程製程整合都有 這種情形沒聽過→ Nikkor:只聽說加班都不好意思報→ Nikkor:O大 哪些單位有這麼爽 方便透露一下嗎?→ osbsd1:我還比較想知道你同學是哪些廠的...→ osbsd1:P4/5 module 都能報在假日加班 雙倍薪→ osbsd1:你同學只是怕被你凹請客故意講的吧 呵呵→ Nikkor:中科設備 整合 竹科製程 南科設備*3 都沒聽說 只能說module→ Nikkor:好爽 ^^推 konichiwaman:設備隨便輪班就破46了吧。明明一堆都吞下去→ osbsd1:.....你真的知道什麼是module嗎 合理懷疑你被虎爛或你虎爛→ Nikkor:我朋友有認識中科製程整合 每天晚上十點下班 不能報加班→ Nikkor:機械背景當然不懂 Module 懂得話進去當設備幹嘛→ osbsd1:我很確定你不知道module是什麼意思XD 另外整合不能報很正常→ osbsd1:其它不能報 是他家老闆的問題 結案推 harryrain:Intel失勢是ARM領軍設計+台G領軍製造雙方一起打的→ harryrain:最直接的正面對手是Qualcomm！Intel官方承認的最大敵人→ Nikkor:為什麼整合不能報很正常.. 台積的文化是這樣嗎?→ Nikkor:整合好像是目前聽過最賽的 設備至少偶爾假日還可以報→ rats:設備&製程都是module...→ rats:我弟在F12P45 module  加班實報實銷   每個月大概多1萬5→ Nikkor:人各有志摟  開心就好推 pedro1025:不在台積還講的那麼憤慨XDD→ rats:有時他周六回台北想搭高鐵  就先去公司加兩小時班  賺800XD噓 Nikkor:進去過逃出來摟推 zard1983:整合是哪裡最賽?一直你朋友你朋友 又說自己逃出來?→ Belanice:部門風氣真的很重要，我部門不能隨便報加班，只能吞下去→ cosmosQQ:??? 台積邁向低毛利???? 訂單毛利越來越低→ xsoho:該不會是去參加徵才活動然後逃出來吧 XD→ Nikkor:呵呵 主管開車帶我繞園區一圈 穿吳陳一進去體驗一下而已→ Nikkor:OFFER以存入我的OFFER資料庫→ Nikkor:                              無塵衣......→ Nikkor:徵才博覽會還遇到當初帶我的主管.. 頗呵..→ xsoho:你是IT 或其他類的嗎? 我認識的IT只有第一次觀光穿過無塵衣推 Ashiou49:進去過怎麼會不知道什麼是module...推 hertzianwave:每天晚下班還有假日值班 一個月只能46小時 偶爾假日→ hertzianwave:support 只能該報的不報 報假日多一點 都報的話 你還→ hertzianwave:多待幾年才有機會報的完推 shybaman:靠`說整合賽的，麻煩都轉來蝕刻設備，看看因你們整合→ shybaman:設備被搞的多悽慘，整合轉設備很好轉啊，不試試看嗎?推 shybaman:註：沒錯，我們可以爆滿46小時，還不快轉來蝕刻設備→ Nikkor:設備不想做可以離職阿 外面一堆免洗再等→ lucky4283:挺台積救台灣,大推希望張忠謀總裁長命百歲!!推 oxygenlucky7:假日值班不能報就翻桌了!我們TF老闆本身是機械背景..推 ru04hj4:郭董只能算及格邊緣吧噓 tume7:蘋果市值5000億美元 台GG幹嘛不用美元表示...--> 200億推文自動更新已關閉