[討論] 可以接受的"待遇"？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者silencedance (靜舞)看板Tech_Job標題[討論] 可以接受的"待遇"？時間Wed Apr 24 11:38:06 2013小弟進入科技業也快3年了常常在版上看到大家討論某某公司的待遇如何興起一個想法 想問問各位怎樣的"待遇"是可以接受的最低限度？這邊說的待遇不光是薪水 還有福利以及工時 放假等等下面列幾個假設狀況 不知道版友比較可以接受哪種待遇？A. 年薪150萬 工時14hr+ 週休最少一天到公司 有假不能休送公司B. 年薪100萬 工時10hr 周休偶爾到公司 放假照勞基法但是不一定能休C. 年薪70萬 工時8hr 工時正常 放假照勞基法 基本上休的完比較偏激的(例如年薪50 工時12hr+)就不討論 那不應該出現的想問問各位版友怎樣的待遇願意讓你犧牲金錢/時間 來換取更多的時間/金錢？當然這狀況要視各位的工作地點 家庭因素不同來決定還有各位認為台灣目前的環境應該怎樣的待遇算合理？我個人覺得年薪80 工時8hr 放假照勞基法基本上就不錯了更多的薪水代表要用更多的時間/能力去換那種神級的待遇就不提了XD 人人想要啊單純只說台灣的話 不知道各位理想中的待遇是怎樣？--♥  老闆   ●●●◢ ◣  ◢ ◣ ～ *   ▆ ●  ██      幹你媽的◤˙˙    ˙˙  兩碗魯蛇飯內用 ▃▃▃▃   \   ◢████◣◥ ︶◤   ◥ ▼◤  ◢⊙⊙◣  \      ≡  ◥ 你才魯蛇◢ ◣   ◢ ◣   鍋   \   -⊙–⊙─ψxyzdragon      ◥  人  ◤  ▲  皿--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.222.81.253推 eli001:B or C 看工作環境推 zard0819:我現在就C 年薪80幾,已經半養老的感覺了推 Rectifier:沒房貸壓力的話我會選C，但前來看B是較好的選擇...Q_Q→ aqb624429:有C選C→ paul726:C→ indexcome:年薪百萬 工時正常 周休二日 一切照勞基法.推 IhateOGC:c推 jerrylin:年輕人選B  養老選C→ jerrylin:沒錢的時候  給你一堆假也不能做啥  選A可能早早就掛了→ twtwman:好羨慕~~我年薪40 @@推 gamesame7711:CCC→ snow91:年薪80做夢吧! 園區一堆人都沒有好嗎?推 googoo1102:A~洗個經歷再換到~外商→ yolasiku:80很簡單吧...→ WTF1111:碩畢去面板廠就差不多80，去做設備也大概這數字吧推 snow91:大學畢呢?推 wajolinhigh:碩畢在群創面板廠65,我覺得80在台灣公司算很高了..推 sika3:目前屬於B不過我想換成C..推 Darkword1987:C推 lave70:B進去繼續累積資歷還有機會往上調吧推 Drawde:C...有假可以做很多事  錢可以省著用  時間不能複製→ twtwman:是我我會賺高薪的~因為等你老了失業就可以用那些錢推 kyll:年薪百萬 工時正常 周休二日 一切照勞基法.推 p52644999:在這推文怎麼可能選A噓 poiu1234:月薪10萬up 工時7hr 優於勞基法,年薪500up 需離鄉背井→ silencedance:不需要太拘泥數字啦 只是一個大概 當然現在台灣普遍推 stk11:看不見的壓力才是關鍵→ silencedance:待遇都是"非正常"狀況→ silencedance:我自己目前是c..但是薪水差很多XD 最近也在煩惱錢→ silencedance:先不論台灣走調的房價 我認為c的薪水在台灣可以過的→ silencedance:還不錯 畢竟有錢也要有時間有精神花→ silencedance:還不錯的大前提是..別堅持要住市區或是北部推 poiu1234:c必須搭配終身俸 而且還不夠買台北房 比c爛的都該倒閉→ poiu1234:更正:c+10萬→ silencedance:終身俸不就..公職一一？比c爛該倒閉+1→ QQ5566:偏激的 現在台灣明明就很多 另外工作當然要拼錢更多的推 mryf:a年薪配c工時→ SCLEE5566:FIH比C還差→ flipflap:我想要當公務員推 supertalker:1-3全部+2小時才是台灣的狀況吧→ silencedance:從推文來看還是有c這樣的工作 雖然樓上說的對..推 koster:我就在c 當初只是不想加班選的推 windsson:D.年薪50萬 工時8小時 準時上下班(可臨時請假).上班上PTT推 NaouZ:樓上這種在傳產的辦公室職缺很常見→ kirchize:你說的80W 8HR 只有公務員有吧→ silencedance:我相信有這種工作..不過這種工作通常放出來都是被秒→ silencedance:不然就是皇親國戚內定了..一般人很難看到啊推 koster:也可能是很多人看不上但老闆爽爽賺的公司啊推 sakoakihisa:c  肝無價→ wake7078:D. 年薪120萬 工時8hr 工時正常 放假照勞基法 爽休就休推 wowcowshm:應該要把年資加進來考慮吧!?推 amozartea:假設工作強度壓力一樣的話我還是選C推 tencel:A年薪 C工時 讚推 Josephmen:選c才能長久推 w61036:是說C這種真的常見嗎..推 jerrylin:C就傳產養老院啊→ jerrylin:又爽又有錢  你當自己是老闆兒子嘛......→ kkrichard:C啊!，錢又不是只能在公司賺推 flysonics:C通常沒有80w→ flysonics:比c爛的都該倒 那南部的公司大概要滅個三分之二吧...推 asleisureto:C能拿到80以上多是能進外商強者推 moebius3:年薪150萬 年休110天以上  工時8小時  我現在就是→ Gyin:其實有年資後年薪百萬8hr的工作仔細找找會有的推 luckysmallsu:樓上 外商比較有機會吧推 zhanren:我26歲，學士，第二份工作，目前狀況是比較像C。薪水年薪8→ zhanren:0up，週日打工4小時，上個月買了間公寓出租，加一加年薪→ zhanren:約110，公司每年調約2.5~3.5%，日工時8小時，實際上班時→ zhanren:間<6小時，加上特休年休123天以上，請假算彈性自由，四月→ zhanren:初休9天剛環島回來，9成以上的同事都做到65歲退休。推 Gyin:給luck大 身邊有些在系統廠的朋友也有喔 不過成長幅度...XD→ wake7078:我26歲，學士 上個月買了間公寓出租 年薪110 .....推 giantwinter:D 年薪150萬 工時正常 假都可以休完推 j401f2:Z大神人也推 forentia:請問z大事從事哪方面的工作?推 sam43mp5a5:目前C+1 但偶爾要出差大陸推 gg22098:z大是哪間?→ flipflap:爬了一下文 長春化工吧→ pttuser:目前系統廠小有年資的都有B薪水加上C工時推 centra:選B，因為我實在沒辦法接受只有週休一日的生活→ YunJonWei:我的理想待遇也是 150萬 + 工時正常 + 假都可以修。→ YunJonWei:70萬還是太少了 。推 yozeng:不是都150+8hr or 80+12hr嗎  如果薪資是70那工時會更長推 a1e:我的順序是C>B>A推 MeiHS:我的理想跟YJW大一樣 但理想終歸理想 太沮喪惹推 Hetfield:你在這邊問大家都說選C 事實上一堆A/B推 giggs11s:C推 motorrockA:絕對是C→ Artist:ㄏㄏ  全台灣不會有一家是B的 想太多了(以碩士起薪來看)→ Artist:目前我待的是A的工時,B~C之間的年薪推 westbook:樓上話講太滿了 就我知道的B就一大堆 = =推 Chiacin:交大碩書卷一天做12~18小 被操死在租桃圓破小公寓→ Chiacin:野X學士26歲一天作6小不到→ Chiacin:買新竹超便宜破小公寓租給可悲的工程師推 Chiacin:這其中ㄧ定有啥誤會→ Chiacin:原來企業最愛吃交是這樣來的推 kurt1105:樓上吃不到葡萄說葡萄酸?推 asleisureto:能進長春化工  就算只有托兒所畢業也贏台大碩畢推 synd:雖然一堆人推C，但我遇到的面試者大都選AB推 id600:C推 StarRoad:當時拿到B、C的offer，選C（沒經濟壓力）推 ejnfu:A的薪水 B的工時 但是照勞基法的假一定放→ Kayusumi:我第一個工作就C Orz→ Kayusumi:這樣感覺會很難跳到A/B..→ WenliYang:C推 shawncarter:我是C→ esproject:我是C...怎麼第一份工作就感覺在養老了...Orz推文自動更新已關閉