[請益] 請問Offer回簽後還能不去嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zczerbiak (準備退伍去)看板Tech_Job標題[請益] 請問Offer回簽後還能不去嗎?時間Sun Aug 10 23:08:18 2014請位各位大大小弟最近陸續面試了幾家公司其中有一家A公司已經確定拿到offer但其實我比較喜歡B公司，但B公司還沒給我答覆A公司要求我要回簽offer給他們請問如果我回簽了之後拿到B公司offer還能不去A公司嗎?(offer上面我看是沒有甚麼不去要賠錢的條款)另外大家offer回簽算是標準的SOP嗎?感謝各位的回答--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.164.139.98※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407683301.A.856.html推 cccssszzz: 不就離職而已→ zczerbiak: c大我的意思是A公司回簽offer但報到日前如果拿到B公司→ zczerbiak: offer我就不去報到推 greg19: 禮貌性告知推 nekko: 借問一下，如果有用email告知會報到，→ nekko: 但忘記回傳offer，會真的失效嗎？→ DrTech: 工作都能離職了，回簽Offer不能走?  邏輯好奇怪耶→ DrTech: 去娶老婆登記結婚都沒那麼誇張。推 chester06: 當然可以, 但是建議要提早通知該公司HR推文自動更新已關閉