Re: [新聞] 鬧人才荒？　企業：學生把時間浪費在便利 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jordanal (心～開始跳動)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 鬧人才荒？　企業：學生把時間浪費在便利時間Thu Aug 23 17:39:08 2012我公司的技術生什麼叫技術生~~~表其名產學合作然後來公司學技術  用來學以致用...結果來公司幹嘛 ??  掃地 倒垃圾搬東西  當便宜的作業員來用像大型的CNC機台  根本不會給技術生作只能搬搬貨  掃掃地  擦擦機台而已薪水又比別人便宜好多好多  ((好像才一萬多))便宜又年輕的奴隸不好嗎??難怪產界希望教育部把實習時數調高※ 引述《lunchsky (暖暖阿華田)》之銘言：: 學生時代我要兼差五份工作,研究論文一樣有好好的完成: 學費需要貸款,生活費要自己賺,不打工的話,就先餓死了,還有辦法完成學業嗎???: 這些大老闆的小孩哪一個不是含金湯匙出生的啊!!!: 有需要去打工賺錢嗎???腦袋都不知道裝什麼?!: ※ 引述《stanely321 (沒有心情的心情)》之銘言：: : 哇哈哈！把人家父母親薪水壓得低低低，害人家: : 子女不得不打工賺生活費，然後再來靠夭找不到: : 人才。: : 還可以更無恥一點嗎？這種企業找不到人才那就: : 倒一倒啊！: : 還活在那邊幹嘛？拖累全民嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.25.99.179推 dakkk:不然 做壞要誰賠？→ metalalive:但是不教實習生一些技術,就失去產學的意義了→ lsp1201:員工做壞不用賠就是了...→ furuuchi:1樓的, 你做壞, 你有賠嗎?推 nknuhao:不願意負擔做壞的成本還想請實習生, 什麼道理推 bqbq:連清潔人員成本都在cost down的公司!→ UC93:哪有人生下來甚麼都會   怕做壞就不要請人學了推文自動更新已關閉