[請益] offer請益(光寶/宜特) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jyonger (jyonger)看板Tech_Job標題[請益] offer請益(光寶/宜特)時間Mon Aug 15 16:13:12 2016版上各位高手大家好! 我是國立後段電子學士新鮮人目前收到兩份offer，不知該如何抉擇這邊想請教大家的意見，請問哪個選擇比較好呢?公司    宜特                            光寶職務    材料分析助理工程師              SSD 測試工程師待遇    n*16                            (n+2k)*14(聽說狀況不錯，可發到16個月)    (不保證14個月，但HR說近幾年都有)住宿    宿舍自付4.5k                    租屋工時    8:30~20:30(不含加班)            8:30~17:30(不含加班)做二休二宜特的優點是公司營運狀況不錯，獎金給的比較大方，年薪會較光寶多一些，還有做二休二的上班方式有點吸引我，但是工作似乎要一直待在實驗室(非無塵室)裡，光寶則是公司規模較大，而且不是助理工程師的職缺，月薪較符合期待，但是若常態性加班的話，感覺還不如宜特的上班方式其實我不確定做二休二和常日班哪個較好，也不知道一直在實驗室工作是否較有壓力，另外宜特是做IC檢測，但是職位是助工，相較於光寶SSD測試工程師，想請問哪邊未來的發展比較好?不知道有沒有瞭解這兩間公司的前輩可以分享一下裡面的工作情形，幫助我做選擇，謝謝大家了~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 124.12.52.226※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471248794.A.8E5.html推 d66o690: 請問是研替嗎?半個月前投阿寶研替到人資mail被系統退信→ oboc: 宜特妹多推 sd64110610: 學士沒有研替吧 1F推 fanix21: 差2k，我會選宜特推 d66o690: 沒注意到 sorry推 shihptt: 光寶過過水→ GGCking: 請問測試工程師和助理工程師有什麼差別嗎?為什麼執著在那推 PauFrank5566: 宜特只有眼睛在頭頂的妹子，吃不到的啦！推 michaelgodtw: 宜特吧！光寶操多了→ randystock: 宜特的工作其實就是op，未來要跳槽不好跳。推 chinglin15: 推樓上 不過宜特妹多 看今年年曆都蠻正推 destinyXfate: 還有光寶SSD測試工程師的掛嗎推 hsingyueh: 宜特不就只要會上機收資料出報告就好？1年過去了還是一→ hsingyueh: 樣，要想想能學到什麼......推 hsingyueh: 掛工程師跟掛助理工程師，對於下一份工作的選擇性就有→ hsingyueh: 差了→ JinneeHeaven: 宜特推文自動更新已關閉