Fw: [新聞] 驗出銅鋅！毒米無色無味　醫籲立即「圈地」除汙 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dragonking (ptt)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 驗出銅鋅！毒米無色無味　醫籲立即「圈地」除汙時間Tue Dec 17 19:42:23 2013※ [本文轉錄自 Kaohsiung 看板 #1Ii2jmVw ]作者: dragonking (ptt) 看板: Kaohsiung標題: Fw: [新聞] 驗出銅鋅！毒米無色無味　醫籲立即「圈地」除汙時間: Tue Dec 17 18:46:07 2013※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1Ii2PIJQ ]作者: vickyshan (小精靈女孩) 看板: Gossiping標題: [新聞] 驗出銅鋅！毒米無色無味　醫籲立即「圈地」除汙時間: Tue Dec 17 18:24:12 20131.媒體來源:Nownews2.完整新聞標題/內文:驗出銅鋅！毒米無色無味　醫籲立即「圈地」除汙日月光、電鍍工廠接連爆發偷排毒水，污染高雄後勁溪、彰化二期稻作農田，遭重金屬鎘、鎳污染的農產品恐已下肚多年，嚇壞民眾。國內毒物科醫師同聲譴責，強調毒米無色、無味，外觀上根本看不出來，若長期累積慢性中毒，肝腎20年都代謝不掉，要求政府應立即公布受污染農田範圍，「圈地」休耕至少10年除污。根據高雄市環保局日前前往後勁溪下游橋頭農地採集2處土壤樣本，檢驗結果果真發現，儘管包括砷、汞、鎳等重金屬含量符合食用作物土壤管制標準，但銅、鋅的檢測值卻已超過監測標準，農地確實受到重金屬污染。鎘米、鎳米，毒米是看不出來的！林口長庚醫院腎臟科主治醫師顏宗海強調，不管鎘、鎳還是鉛，受到重金屬污染的稻米或是農產品、養殖漁獲，外觀、味道完全不會有異狀，民眾完全沒有自保能力。顏宗海說，有污染的農產品一定要銷毀，現在最關鍵的是，主管機關農委會必須主動檢驗、公布，告訴民眾哪些農產品有問題、哪些安全，在檢驗報告出爐前，民眾唯一能做的事，只有在購買時多問一下來源，或選擇暫時不吃來自可疑產地者。國內包括桃園、中部過去也曾發生過鎘米事件，毒物科醫師指出，長期曝露鎘，可能破壞腎功能，造成慢性腎病、腎衰竭，同時影響骨頭鈣化，出現「痛痛病」，骨質疏鬆；國內首見的鎳污染，更會造成過敏以及肺癌、攝護腺癌等腫瘤機率。毒米，只有政府擋得了，不擋不行，台大醫院腎臟科主治醫師姜至剛痛批，日月光、電鍍工廠等大企業，黑心排毒心，迄今卻只被處以行政罰「這是欺負人的事」，以鎘為例，在人體的半衰期長達兩個半月，有些器官，特別是腎臟、肝臟更是分別長達20年、10年以上都代謝不掉。姜至剛說，重金屬污染的食物、水，都會在人體累積，造成慢性中毒，但健康影響並非一時一刻馬上浮現，日子一長，民眾等到身體出問題了，甚至沒辦法證明因果關係，連求償都無門。姜至剛呼籲，政府應該立即公布受污染的地區，以保證價格收購農產品，避免流入市場，同時馬上「圈地」休耕，他以文獻資料建議，這些受污染土地至少得休耕10年以上，透過種植馬櫻丹、馬齒莧、孔雀草等「除污力」強的植物，才有可能恢復至正常的環境背景值，但從此不能再種植農產品，才能以策安全。3.新聞連結:http://tinyurl.com/lzbzswk4.備註:都不知道吃了多久了，難怪台灣洗腎率那麼高QQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 115.165.218.29→ ynd:冒險蓋 (σ′▽‵)′▽‵)σ  還在睡  停工啦推 O800092000:政府下班勿擾了推 ckgegg:還好我都吃崑濱伯→ Israfil:為了台灣的GDP  乾杯!→ jerrylin:幹麻政府出來收購  當然是要叫日月光收購回去當員工餐→ twentyone:鎘不是洗腎洗得掉的吧→ Leo4891:農糧署昨天不是說農作正常??  今天怎麼就超標啦??說正常的是彰化~高雄的銅、鋅超標了，其他金屬雖然沒超標但累積起來也可能中毒的吧推 cloud7515:可以減輕人口老化惹 因為早死噓 Ayreon:自己貪小便宜不買進口貨的又來怪政府 還有沒有王法推 nuendo:哀 真的好黑心= =噓 GalLe5566:行政院:推 neilisme:高雄超標有追回之前的作物嗎 應該全都是超標的黑心貨吧※ 編輯: vickyshan       來自: 115.165.218.29       (12/17 18:29)噓 j900414:耶慢性自殺→ blackwindy:這些工廠開低薪又讓台灣員工吃有毒食物→ NowQmmmmmmmm:為了保護日月光 吃一點毒米沒關係啦^^→ Sioli:所以混泰國米是對的      讓毒米比例降低   很健康→ mongchie0204:只好賣給天龍人吃了→ ilikebulldog:記得只有義美的米包裝敢說有經過檢驗。推 udm:建商：太好了，又有便宜土地能收購來蓋豪宅高價售出給賤民囉^^→ udm:廠商+官員+民代+建商：計劃通！YA！^^※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: dragonking (220.142.103.51), 時間: 12/17/2013 18:46:07推 Blackschafe :UDM跟我想得一樣XD推 iamznon     :看來真的要推屋頂農業了..不然哪裡是沒污染的農作物?推 marzuka     :別以為住台北就沒事 農產品銷全國的推 jjroad      :日月光一年捐一億有什麼用？可以彌補吃到毒米的無辜→ jjroad      :人民嗎？受污染的土地能起死回生嗎？無良爛公司！推 andy76222   :屋頂農業 有酸雨喔→ mikamitomoya:把那些公司高層老闆家人的財產 通通充公 補償受害者→ mikamitomoya:才是最好的方式→ schula      :君不見之前查的岡山的阿公店溪也是，只是沒有爆出來→ schula      :，這些地區多少電鍍場因為這件事爆滿排隊排到明年初→ schula      :，但基本上這些廠的污水處理設備也是GG，真要查這一→ schula      :帶蓋在田中間的螺絲和使用油墨的紙箱工廠等查不完惹※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: dragonking (220.142.103.51), 時間: 12/17/2013 19:42:23噓 GanKer:怪不得洗腎中心~門庭若市!!推 wsx1983:日月光:又不止我一家在偷排XD→ eric03032001:生產出米一律給狗官和奸商先用推 composite:遍地開花的汙染源  這次給他爆的徹底吧→ kyll:政府下班勿擾→ dennisbest:無色無味，殺人於無影無蹤，實在是居家旅行...推 buddar:黑心廠商賺錢,受害的卻是大家→ bndan:痛痛病.玩這麼大 囧~ 這不是幾億就能解決的.看來剩東部米 (?推文自動更新已關閉