[請益] 常日與四班二輪啥比較優？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cking (棋子)看板Tech_Job標題[請益] 常日與四班二輪啥比較優？時間Thu Jul 30 07:49:52 2015小魯原是常日班打雜工，待遇不加班約莫4?K, 最近轉調四班二輪，待遇不變。有人笑小魯頭殼壞去，有人笑小魯被降階打入冰箱冰起來; 常日工時長則15~6小時，短則12~3小時，四班二輪固定12小時，常日做五休二，有所謂的假日; 四班二輪做二休二，作息固定，獨缺沒有所謂的假日。本想說撈到好康，經過同事百般攪和，小魯動搖了，四班二輪比常日不堪嗎？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.82.69.95※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438213794.A.A63.html推 TllDA: 四班二輪表示有大夜班 輪替身體易出狀況推 t6370345: 帶線就固定日或夜推 marslgj: 42時間過超快的   再撐一天就放兩天推 miss12417: 四班二輪看多久輪一次，太常換則不好推 kt21888: 我覺得輪班輕鬆，大多三個月換日夜推 hsiung9: 四班二輪沒比常日班薪水高 你真是吃虧大了推 GameHeven: 大夜班對身體傷害很大。只是你現在沒感覺→ zszsdd: 待遇沒比常日班高，何必去。會去輪班的多是為了錢再來不想→ zszsdd: 跟管理的有太多交集推 paul115: 輪班就是拼夜班錢的 沒比常日班多根本虧大了推 f33783378: 勸你能常日就待→ schumi0903: 四二輪也是可以洗錢啊，對班請假一定要找加班啊，除非→ schumi0903: 你公司請假不用找人，再者請個兩天假休連六就可以出→ schumi0903: 國玩，常日要請幾天才可出國啊推 pugy77: 樓上正解推 gamania00828: 輪班的津貼你沒算下去吧？至少比常日多2-8千推 TKW5566: 輪班不拿輪班津貼你是慈濟嗎推 Swiss1003: 年輕還可以  有年紀真的盡量避免→ gbcowandy: 錢較多，輪班推 marslgj: 42大夜多8000~10000推 samtry: 常日被換成輪班沒加錢，還能以為撈到好康...原PO你...推 kwooo: 我覺得作息正常就大贏輪班的了→ cking: 常日四班二輪。推 UltraKill: 如果常日工時長 轉輪班也不虧→ pkp: 大夜至少要多一萬的醫藥費→ robler: 你真的是被坑了噓 rocky5566: 夜班沒加錢你居然也答應推 cityhunter04: 晚上不能睡覺~~這是什麼好康啊???推 rocla: 1.沒辦法下班後進修什麼的 2.精神不好 下班後生活沒品質→ rocla: 3.跟家人作息差很多 沒有家庭時間   4.健康...→ rocla: 光是這幾點就不是夜班的錢能補過來的推 debris: 輪班犧牲這麼大還沒拿醫藥費  真的是賠慘了→ Hikkiaholic: 當然做二休二好 一個作五天才能休兩天 一個做兩天→ Hikkiaholic: 不是什麼需要討論的問題吧?推 book2381: 這是降調推 Hikkiaholic: 當然夜班累但時數差太多→ EROG: 怎麼輪都不是重點，重點是休的那兩天會被叫去加班嗎？ 會的→ EROG: 話你還是待常日就好推 helloqbao: 日常啦→ cking: 感恩大大們的建言。推 dickyman:  常日才是長遠之計 過年和國定連續假日可以爽爽休推 SIDAL: 看人 有些人生理時鐘調很快，42輪反而好推 aimervivi27: 大夜傷身，沒特別缺錢真的不要上推 b07130602: 輪班津貼有無 獎金是包含輪班津貼下去算還是單純本金→ b07130602: 有差→ hn85017889: 我們公司是輪班錢跟上班時數都優於常日欸→ hn85017889: 就像大家說的輪班的代價是身體健康跟家人的作息不同→ hn85017889: 很多人身體OK，可是有小孩就會不想輪了→ hn85017889: 我現在也還在輪，沒小孩，又貪圖少時數高工錢推文自動更新已關閉