Fw: [新聞] 3天只靠1瓶飲料... 失業男餓路倒! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者anti87 (天機老人)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 3天只靠1瓶飲料... 失業男餓路倒!時間Wed Oct 17 23:34:37 2012※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1GViiCPy ]作者: Jerome18 (鬼島觀察家) 看板: Gossiping標題: Re: [新聞] 3天只靠1瓶飲料... 失業男餓路倒!時間: Wed Oct 17 23:13:12 2012企業表示：這一定是年輕人好吃懶做挑工作啦總之，請給我外勞http://n.yam.com/tlt/fn/20121015/20121015887468.html高失業VS﹒大缺工／紅布條掛到褪色 台商徵才等嘸人光學元件大廠的大立光因應第四季新廠投產，將釋出一千個工作職缺，但大立光董事長林耀英曾無奈表示，台中廠門口掛的徵才紅布條都已變成粉紅色，還是招不足工。面板導光板大廠茂林訂單滿載，在台灣與中國同步擴充生產線，台灣廠大夜班開出較基本工資多兩倍以上的高薪條件，但茂林董事長李滿祥說還是大鬧人力荒，希望政府多開放點外勞，對台商回台投資才有幫助。台商想回台投資、卻面臨缺工窘境，不只這兩家，機殼廠的可成、封測廠的日月光等都面臨同樣問題。工總理事長許勝雄說，在中國缺工，勞工、土地等成本上升，不少台商正思索是往中國西部內遷或到東南亞；這兩年是台商回流的關鍵期，若台灣錯失這時機，等台商下次轉型恐怕是二、三十年後了。可成中國蘇州廠去年遭當地政府勒令停工後，業界就傳出董事長洪水樹有不如歸去的想法，甚至找上立法院長王金平訴苦，說只要台灣能給足額勞工或外勞，可成願意將新生產線全都設在台灣。可成發言人巫俊毅不願證實是否有此事，但他強調，可成基本上是台灣與中國同步擴廠，但台南廠卻始終招募不到足夠人力，這可能與現在年輕人不願投入製造業有關。他直言，當台商因缺工不願留在台灣投資，造成台灣接單、海外生產情況更惡化，台灣在全球資訊產業供應鏈中的角色，就會變成可有可無。日月光徵3000人 半年來1000成衣代工龍頭廠聚陽董事長周理平說，幾年前就預期中國生產成本將會快速攀升，因此聚陽加速移出中國，將生產線移往鄰近的印尼、越南、柬埔寨等東協國家。那為何不回來台灣投資？周理平坦言，除國內勞工成本偏高外，找不到足夠的勞動力，年輕人不願從基層做起，出現高學歷、高失業率現象，就算台商想回台也難。封測大廠日月光今年要在台灣找三千名工程師，但找了大半年，只找到一千位。日月光營運長吳田玉說，不只日月光找不足人力，很多科技廠都是一樣，政府若不想辦法解決缺工問題，恐怕連最基礎的傳統產業，也將被迫外移。※ 引述《tetani (喵喵)》之銘言：: http://news.cts.com.tw/cts/society/201210/201210171120651.html: 苗栗文化中心廣場的圍牆外，一名男子，躺在地上一動也不動，民眾以為發現屍體，打電: 話報警，員警到現場，發現男子眼睛還會轉動，一問之下，原來是男子失業，沒錢買東西: ，已經三天沒有進食，體力不支，才會倒地。: 　　一名男子躺在圍牆邊，一動也不動，民眾以為發現屍體，報警處理。員警趕到現場，: 發現男子眼睛還會轉動，講話有氣無力，手上還抓著一瓶，喝光的運動飲料，原來男子失: 業，沒錢買東西，已經三天沒有進食，餓到受不了，才會躺在地上，體力耗盡，員警不管: 怎麼問，男子保持同一種姿勢，似乎累到沒力氣移動。: 　　救護車趕到，把他抬上擔架，送往醫院，趕緊補充養分。這名從桃園來的男子，到苗: 栗建築工地打零工，來了三天，找不到工作，餓到發昏才會倒地不起，還好及早被人發現: ，否則男子可能會活活餓死。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.234.147.59推 SanJoc:抓緊~要起飛囉推 dkl1027:你聽過妙娃種子嗎?→ rufugy:  想要台灣大學生當奴才   這些老闆想得美哩噓 lk011382:看看那精美的無心假和不足額退休金和低起薪推 anti87:可成中國蘇州廠為什麼會被停工？乖乖做的話會被停工？推 jakevin:先不說那精緻的無薪假跟薪資  你聽過nuskin嗎？推 jakevin:http://www.wealth.com.tw/index2.aspx?f=201&id=1953→ jakevin:偷排放廢氣被停工 還真理直氣壯阿 台南鄉親小心中毒阿→ leon99:國內勞工成本偏高?? 大學生不願意從基層幹起??→ leon99:你用越南菲律賓的薪水，來衡量台灣給薪的標準，真是偉災※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: anti87 (36.234.149.222), 時間: 10/17/2012 23:34:37→ phili:不是說無薪假人數破紀錄? 這邊缺工? 放無薪假的薪水還較高?推 hilberkimo:這有這麼跨張嗎推 ipojay:老是移一些大陸人都不想做的工作回來 台灣有這麼慘嗎→ faway:可成招不足工???  哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈推 VBT:快出現了, 路有凍死骨推 batman2005:台灣人 就是"懶"的工作推 Leadgen:你的基層是22k嗎? 怎麼高層不從頭開頭作起。推 b6byc:這種工作,薪水,可能連對岸都不想做.台灣是個垃圾企業島??推 cabom:==============台南永康可成連18k都沒有是要怎麼做=========→ shaneyeh:政府還不懂嗎……人民要的是……→ shaneyeh:有工作的出門要雙B帶步，沒工作的月領3萬3……→ alotofjeff:左邊職場大缺工, 右邊失業餓到死.  到底是為什麼呢??→ alotofjeff:那些低階技術員應該四肢完整, 有意願學 都可以做吧...推 supertalker:因為缺工也不會想徵只有國高中學歷的 要的是大學以上噓 NightGod:年輕人都澳洲剪羊毛了 最好不願意做基層 是給不給的起錢推文自動更新已關閉