[請益] 康寧面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zxcvdcm (zm)看板Tech_Job標題[請益] 康寧面試時間Mon Jan  6 02:00:28 2014各位好躺在床上睡不著一直在想關於康寧的面試小弟有幸收到台中康寧製程工程師的面試通知(研替)看寄來的資料有四個主管會同時面試(看名字應該都台灣人)有爬過板跟估狗查了一下康寧似乎滿注重英文能力   畢竟是外商而且有很大的機會要用英文面試想問一下有面試過的人主管大概都會問些什麼問題或是會比較注重你哪方面的特質另外本身的英文口說能力不是很好講得很頓因為會想不到要用什麼英文單字表達這樣會不會影響是否會錄取希望有面試過的人可以分享一下經驗因為康寧是我很想進去的公司所以很看重這次面試感謝各位^^--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 106.1.227.94推 guitardodo:請問原po是何時收到通知的?上禮拜二→ sc1:會問你製程英文是會問你製程在做什麼然後用英文回答嗎?※ 編輯: zxcvdcm         來自: 140.113.77.243       (01/06 11:53)→ NoCode:英文是必要的 除此之外我覺得外商非常重視自信→ NoCode:所以你不要因為認為自己英文不好就畏縮 放開去講吧推 carrhung:英文敢講比會講重要…推 tourism1003:康寧在台中…所以是中科嗎？！另外原PO哪天要面試呢→ tourism1003:？！是在中科   台南也有廠    我是明天面試※ 編輯: zxcvdcm         來自: 140.113.77.243       (01/06 18:39)推 liuchengdar:1. 英文字我介紹 2. 生涯規劃→ liuchengdar:3. 工作上遇到最困難的事或重要成果→ liuchengdar:4. 生活上最開心 或最失落的經驗→ liuchengdar:5. 你能為我們作甚麼? 我為何需要錄取你?→ liuchengdar:請準備中英文~ 並背熟~ 若一下忘記單字~ 請自信的中英→ liuchengdar:無縫切換~ 英文若不好現在已經沒救~但自信最重要!!!推文自動更新已關閉