Re: [討論] 請問大家覺得 在台灣科技業 月薪多少算高 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者azlbf (上邪!我欲與君相知)看板Tech_Job標題Re: [討論] 請問大家覺得 在台灣科技業 月薪多少算高時間Sat Oct 25 14:08:38 2014※ 引述《KimiRaikkone (雷克南)》之銘言：: 請問大家: 不考慮位置跟辛苦度或Cp值: 每個月實拿的月薪 大家覺得多少算多: 如果考慮獎金分紅 整年package多少算多呢目前工作到現在的感覺，大部分的親戚的問法只停留在只會問月薪然後大多是把自身的薪資帶入會這樣問的大都是領12+1.5左右的薪水所以對他們來說月薪比較能代表然後接下來就會聽到 我X年前就領XX 你現在怎麼還是XXEX. 我20年前剛工作就領3萬了，你現在才4萬多? 喔喔4萬多還不錯阿然後感謝電視的22K轟炸非醫生公教有個2倍的月薪就差不多可以說出去換個勉強OK的評價然後他通常會接他兒子哪在上班然後露比你多一點點然後說還好而已的自以為謙虛的笑容(但就是比你多KERKER)你就可以回他 如果他一年跟我一樣領20多個月那還真的滿多的然後低頭繼續玩手機--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.70.251※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414217322.A.A6F.html推 YahooTaiwan: 讓親戚知道自己賺很多，不是一件好事吧推 sakeru: 親戚就不會酸你啦~→ azlbf: 親戚友分很多種阿@@ 很親的只會為你高興推 LINjimmy: 幹嘛讓別人知道你分紅領很多xds推 keith780902: 有時間回家比較實在推 Laoda245566: 很幽默推 hegemon: 有時候都是家人去講的…到最後表堂兄弟的感情都被家長比→ hegemon: 薪水搞爛了→ Treant: 這種親戚笑笑就好了 幹嘛讓他們知道自己實際薪資→ Treant: 反正實質的錢你比較多就好了阿 說穿了你也是面子之爭→ Treant: 讓這種親戚知道自己真實薪資 他們也會改酸別的→ gn00295120: 親戚知道薪水後只會酸，啊工作那麼忙不值得→ LsugerI: 都馬是自己的小孩最好  不好的就轉移話題  科科→ CenaSucks: 錢多，酸你身體會壞，錢少，酸你晚景淒涼推 zxcwer: 家裡也很多這種親戚！礙於是晚輩不方便回嘴→ zxcwer: 總是愛比東比西，見不得人好，唉也只能笑笑的誰叫他是親→ zxcwer: 戚！推文自動更新已關閉