[討論] 群創最近怎麼一直在徵人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者helpmeplz (Help me plz!)看板Tech_Job標題[討論] 群創最近怎麼一直在徵人時間Fri Nov  6 19:11:07 2015在一片不景氣大家開始在放無薪假被裁員的時機怎麼包子店一直在徵師傅阿，有人知道內情的嗎？會不會到時候又開始裁員呢在南部的低薪淫威之下，小的也去包子店上班了，在另外請教下LCD7廠的風氣如何？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.28.20.52※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446808269.A.037.html→ avgirl: 裁員，徵人，裁員，徵人~~~大家輪流賺的意思推 www476: 因為包子流動率大啊→ ToyaErina: 因為要起飛了啊，坐穩抓緊，要重返農藥了推 vcx530: 裁貴的，進便宜的推 Morkal: 公務員的薪水，科技業的時數→ FARADY1: 不僅給的便宜, 如果不是四大高材生還會被打槍~→ helpmeplz: 對我這種私立科大的 薪水在南部算不錯了推 ditom: 去年就這樣了推 charlie5713: 因為工廠外移 要把外派人員缺額補起來→ Rayless: 人偷跑光了，不徵人要如何運作？推 DontGoCMI: 因為產能滿載 訂單已經接不完 面板需求看俏推 lxf: 去了就知道  哈哈推 pccheni: 看不聽話der老鳥, 換便宜又不會反抗ㄉ替代役推 DontGoCMI: 綁約就是忠心 再綁四大的 不得了 要起飛了推 yitong52: 被挖去或派去大陸都有推 vanii40: 讚讚讚推 ptta: 8.6 ltps推 sjclivelo: 一個廠9條線 5條一直跑實驗批 剩下4條幫大陸代工 包子→ sjclivelo: 讚讚讚 完全沒單還擴大徵人推 liteon: 黃金開口笑 !! 坐好!! 要起飛了!!推 wwwsky: 因為讚讚讚  還不快去應徵推 inVINCEable: 產能全開→ s860134: 包子南霸天! 包子讚讚讚!→ WTF1111: 國內一堆產能全開的虧損廠商...都做佛心的~~~推 Likeastone: 馬囧：我感覺到充滿希望！→ afaun74: 產能全開，包子讚讚讚→ afaun74: 超時的時數，凹假的推 joy25881371: 厚甲！推 fegat: 不要小看包子 人家L6都要正式跑貨了 ㄎㄎ推 saikino: 擴廠缺人，別場的老屁股又調不動。推 cacasi: 之前在包子待的部門，去年初到現在都還在徵...推 sjclivelo: 包子從去年開始就只要碩士了 內部推薦才有機會 肥水不→ sjclivelo: 落外人田 包子讚讚讚推 kmtisgood: 包子讚讚讚推 xyz30317: 寧願虧錢賣也不能讓產能下降推 s7131469: 包子讚啦。推 kuwanosan: 放屁，小弟四大學士，今年就上了群創三個部門最好是只→ kuwanosan: 限定碩士推 chung74511: 樓上上的是工程師嗎?推 lonshin: 樓樓上,上的不是工程師吧...推 FARADY1: 重點是正統四大四中, 會看碩士是因為你學士學歷不符標準推 kuwanosan: 就是工程師啊→ kuwanosan: 奇怪，群創啥時變這麼難進了我都不知道→ adidas310320: 我非四大四中 也錄取了啊....推 lovehy: 推文看看就好，一堆學生唬爛阿推 ChuChuCat: 實驗批超屌 COSTDOWN的極限 給你一坨屎逼你煮滿漢全席推 qswitch: 徵新鮮的肝阿→ textloveks: 因為對岸又有一間面板廠出來挖人,所以當然缺人→ e201314: L6廠的早補滿了,現在你們還相信在徵人嗎?→ e201314: 上面的說沒這樣徵怎麼再跟政府申請外勞名額阿?→ e201314: 楠梓加工區那邊的大廠不都是這樣的嗎?推文自動更新已關閉