[請益] 現職和多5K的抉擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ghost108 (Rick-Zeng)看板Tech_Job標題[請益] 現職和多5K的抉擇時間Mon Aug  1 09:33:54 2016各位版大好～魯弟私大電機畢業，現職網通廠測試工程師，8:30～17:30(8h準時烙跑，別想坳我，又沒加班費，我也不想演戲)工作內容為量產產品零件系統測試，實在是鳥，產品眾多測試人員不足，加上整合各部門不想做的量產後一切事務，沒有特例原則，只要是和量產產品更換零件一切事務都會推給本部門處理=垃圾事集中營，零件停產需要測試的就夠多了，還會被莫名奇妙的cost down插案，鳥事多多不被重視，目前情況本魯還能接受(反正沒人要幫就大家一起死)工廠缺料交不出貨就會有人在該該叫了～最近收到阿寶SSD測試工程師offer上班時間一樣，福利略好，不知是否要跳槽，不曉得是否比現職雷，因阿寶內部無認識親友能爆卦，懇請各位大大幫幫忙分析--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.83.4.149※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470015236.A.EB0.html→ WenliYang: 工作都差不多 錢多就跳吧推 hamerer: 不想演戲還是不要去寶寶比較好吧...推 cuteminiblue: 推準時下班，沒加班費就不需要演推 pttuser: 嗯，你在合x/盟x？挑福利更好的吧推 iceryu: 寶寶最喜歡拿工時低的人先開刀了→ ghost108: 薪水不給力阿，阿寶多5K真的很誘人→ ABCcomputer: 樓下一起跟我喊：  仁寶仁寶  人人半飽→ ABCcomputer: 這家刀剛開完，立刻補新人 讚讚讚推 ABCcomputer: 另外，這間主管會強迫員工演戲推 ABCcomputer: 7：30要繞跑的話，下次開刀名單絕對有你推 andykao082: 仁寶嗎？以前聽說加班比較多，現在不知如何如果是光寶呢※ 編輯: ghost108 (111.83.4.149), 08/01/2016 11:26:01→ wake7078: 寶寶難過  但是寶寶都不說→ imtsengRD: 如果是光寶新竹SSD目前聽到風聲是不加班→ Qoofate: 你在合x/盟x？ 挑福利更好的吧  這兩間很鳥推 k945: 養老的好地方 光寶歡迎你推 zorogto: 寶寶砍x，但寶寶不說→ zorogto: 是光寶還是仁寶，差很多講清楚好不推 cml0123: 阿寶不演戲你很難混耶...→ hangl0: 準時下班無價推文自動更新已關閉