[請益] 臺灣應用材料 助理工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tthou (目標人)站內Tech_Job標題[請益] 臺灣應用材料 助理工程師時間Fri Aug 30 14:24:37 2013請問有經驗的大家，臺灣應用材料，助理工程師的待遇如何，工作內容又是什麼。感謝感謝！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.238.200.53推 moebius3:工作內容看你單位  基本上福利待遇都很優→ tthou:薪水大約是多少呢？→ tthou:剛好像有人問我什麼收到面試，我是剛才收到的→ zxccs627:我最近也有接到 派遣公司 打來問我對這公司有沒有興趣→ zxccs627:他跟我說 這公司 起初都是派遣 (我是不瞭解 他說的)→ zxccs627:他跟我說 起薪40k 左右 不知道真的假的→ zxccs627:有要求英文能力 o.o 最近接2次了..→ Hauhower:只能說進去後薪水真的很好→ max13:都是派遺,薪水會有40k,但其它福利沒有,轉正職就別想了→ iloveevo:助理工程師就40k了？？推文自動更新已關閉