Re: [問卷] 刪減國定假日  這是我們的最後一仗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者prpure (風速)看板Tech_Job標題Re: [問卷] 刪減國定假日  這是我們的最後一仗時間Mon Dec  7 00:05:44 2015這件事有兩個玄的地方第1.政府做了對的事情,但某些族群的人受害第2.抗議的人不知道在抗議什麼電資工會應該誠實地面對問題與訴求..建議把訴求改成:(1)周休2日(2)園區公司的員工如自發性地太晚下班,"應"讓員工選擇工時:(a)周一~周四上8  小時無彈休(b)周一~周四上8.5小時有彈休00小時(c)周一~周四上9  小時有彈休XX小時    00XX請自行精算這才是勞工真正想要的,也更能落實勞基法,創造三方雙贏--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.104.85※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449417947.A.751.html→ dakkk: 推這個  我也覺得用選的→ william7713: 資委會會聽嗎XD推 chung74511: 這樣是不錯 但資委會會被罵就是因為做不道....→ prpure: 為什麼不聽,不合理嗎,有人表達過訴求了嗎推 ftrain: 多上的應該自己要補休。公司不給那就很怪。推 tbmh2003: 沒加班費多久了。企業還是說共體時艱推 unwoman: 其實只要強制在卡鍾裝自動加班系統就能解決了推文自動更新已關閉