[請益] 台化 製程工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kj1985 (relax)看板Tech_Job標題[請益] 台化 製程工程師時間Tue Aug 19 20:17:06 2014各位先進好小弟有幸錄取台化六輕芳香烴三廠製程工程師請教除了三個月輪班訓練三個月後續的輪班狀況如果有建議事項也請給小弟指導謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.224.84.229※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408450629.A.562.html推 sunnyhung: 香水天天聞會怎樣?。。。好好沉思推 evilfgge: 是ARO3的值班主管缺。。。陣亡率高，要能吃苦耐勞，不然→ evilfgge: 不然很快就會領便當下班了推 babyface1977: 苯/甲苯/PX/OX/H2/LPG...嗯...推 cash910022: 經過那邊過，超級香推 sunnyhung: 是製程還自沈?推 davy60205: 很芳香啊....→ avgirl: 芳香烴....薪水沒多好幾倍的話根本不值得推 soulgel: 我覺得是很好的工作 念化工還怕這個嗎→ baggio36: 算新廠設備好的，在海豐，效率獎金應該不錯推 Starvilo: 我最賽廠 Aro3. 我不過我已經呆了３年半。壓力很大喔：X→ Starvilo: 我已經在Aro3作３年值班主管了XD推 Starvilo: 還在值班～→ willism: 值班主管不就是工頭中的工頭? 一直值班正常阿推 babyface1977: A2三年半落跑~ +1→ newsoft: ARO 1或2 ? 大概10年前一位值班主管吸氮氣自殺身亡!→ newsoft: 原因沒寫清楚 XD ARO的香水臭得要命! 不知道會不會更容易→ newsoft: 得癌?推文自動更新已關閉