[請益] 明泰PM工程師薪資範圍 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者arunaway (哎喲)看板Tech_Job標題[請益] 明泰PM工程師薪資範圍時間Wed May 15 20:23:16 2013哈囉，小弟本周要去明泰面試PM一職..但不知道是哪個部門的PM，在下國立前段大學畢業但非理或工學院出身，工作經驗2年，是科技業供應鏈裡機殼廠的PM，面試時聽說要填寫希望薪資，小弟本身是滿想進明泰的，所以想問一下如果我喊46K會不會太高或太低..感謝各位大哥！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 116.59.233.157推 Maggielim:據說明泰薪資是業界算低的,多爬文就會知道,有人推文過→ arunaway:有低..不過因為沒看到PM的薪資..所以發文問一下～→ arunaway:還是說不管哪個部門 薪資都差不多咧～噓 SONIX:四年工作經驗55K而已→ arunaway:是喔@@  樓上怒吼的大大是在明泰嗎??推 jovidream:他是松翰→ SuperModel:PM對3380來說只是免洗筷，它要的是名校與無敵的青春。→ ggandrew:明泰碩士新人死豬價46k 老闆若想用你 最多可以再加3K→ wj1009:新人46已經不錯了→ arunaway:是喔!! 樓上諸位感恩..推 saoxs:朋友是RD 46K  但PM就不清楚→ caster57:應該是給不起...→ cuteluluc:明泰PM經濟系的都會收了, 不難進去.推 barbieblack:明泰新人碩士46k!!!!!比很多系統廠高耶!→ arunaway:結果我後來沒去...但還是感謝各位→ firee:我那時PM offer是50K 不過後來沒去報到推 flywings3:那大學畢業是多少呢@@推文自動更新已關閉