[請益] 中科院放榜了嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者candon (candon)看板Tech_Job標題[請益] 中科院放榜了嗎？時間Thu Aug 11 12:21:19 2016請問火箭所，第二次面試放榜了嗎？是否有人收到通知了呢？因為家人ㄧ直在問--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.12.32.129※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1470889282.A.205.html推 dakkk: 既然你誠心誠意的發問推 yahoo3936: 就是這樣，皮卡推 newti: 今年中科院頗硬推 HardyJJ: 火箭隊。。４ni推 rayxm3: XD推 ai52133: 我就大發慈悲告訴你→ NTUSTNash: 叫家人打電話去中科問推 XJY13: 為了維護台海的和平推 attented: 請問航空所情況呢？推 nabachizuru: 貫徹愛與真實的邪惡~推 xxxxjeter: 可愛又迷人的反派角色推 bananaboss: 化學所今天才筆試推 kenting123: 中科院的要5:00以後才能回答你推 Biglottery: XDDDD→ huangfan: 呵呵 有智慧型手機可以用吼→ huangfan:  只是不能自拍給你看而已推 Egg517: 第二次面試？請問你是在書面審查完接到通知去面試嗎？推 seehyaline: 這禮拜開始比較密集的在考試，放榜要再等等吧噓 YOHOpig: 有些單位真的扯,擺明內定還找人面試,浪費大家時間?→ Egg517: 請問有報科聘無筆試的版友們，你們有收到面試通知嗎？推 Sju065: 科聘博超硬...目前很幸運過到第四關，目前等待第五關複試→ Sju065: 通知...只取一位果然硬梆梆推 newti: 五關 太屌惹推 ec725092000: 為什麼要闖五關阿？→ callmeman: 博士...可能有各個部們來面吧→ pepeengle: 澎有4大閉業輸眷講都梅麵市雞匯推 jhyen: 9/2？推 Fukker: 你火箭系?→ newti: peppengle朋友面哪所? 今年面電子所某組 來得只有兩所學校→ newti: 非常的慘烈 根本沒信心會上 QQ QQ QQ→ newti: 唉 不知是不是景氣不好 大家都往這裡跑推 ec725092000: 面試大概都問些什麼問題？→ skypatrick: 硬梆梆的一次…審核滿精實(？推 yun1907lin: 所以沒收到筆試是不是gg推 kioom: 系發的應該收到感謝函了...→ lixing: 兩所學校是哪兩所啊？推文自動更新已關閉