[請益] 一直找不到工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者verisimlar (新竹)看板Tech_Job標題[請益] 一直找不到工作時間Fri Mar 14 15:00:43 2014最近一直找不到工作國立大學電機系,曾待過面板A公司及外商的業務現在要轉換跑道,找工作半年了,只有3~4各面試機會,有面試也沒錄取,面試的職缺是製程,設備想請問大家是不是大學學歷真的不符合大公司的要求了??讀碩士的在職專班後會比較好找工作嗎??希望能聽聽版上大家的想法,感謝喔~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.40.35.70推 elite840: 繼續做業務 設備是要年輕力壯推 andysun0706:丟鴻海吧！它不是要徵15000人推 ase810308:國立大學電機系不可能找不到工作,日月光很缺推 zhanren:鴻海、長春、奇美實投了嗎？→ verisimlar:忘了註明本人已經33歲了,履歷投了一堆都石沉大海推 ricky764:小弟最近剛退伍  履歷也石沉大海中 113電子碩..→ nicest:從過年投到現在.. 也沒接到什麼電話..→ fanix21:履歷可能寫的不夠吸引推 imafox:群創昨天還在找人，你要不要投投看?推 buddar:郭台銘不是要找1.5萬人推 JokerFace:先去GOOGLE拿到OFFER後 再去找郭台銘談三倍薪水...→ milk910:113不太可能沒面試阿XXD推 hamburger:小弟114博 去年底退伍 目前也只面試過台積研發 ><→ zhi5566:我看我表弟最近狂面試 113資工所 三年經驗推 misson:把你的履歷翻出來好好整理一下,面試機會少跟你的履歷有關推 yudofu:為什麼讀電機然後要用業務的經驗去投設備？感覺不通....建→ yudofu:議你把你的履歷順一下。→ whccpl:其實是你太挑吧~→ zhi5566:33+沒相關經驗 實在看不出來比新人優在哪→ MOONY135:..113  114碩怎麼可能...→ poiu1234:哪間國立?推 ckp4131025:我114資工待退,沒有投履歷.上禮拜填完104網路履歷→ ckp4131025:最近接到六通面是邀約的電話推 GoldX5:別氣餒，轉換跑道+要求是要好公司的話，的確會滿辛苦的→ GoldX5:看是要放寬標準還是進修，也不必太委屈去不想做的方向推 smartl:33歲要看資歷了推 kobe760903:113 114怎麼可能...→ vidoci:哪來的114.....3,4太...國立應該7,8或是14→ Obama19:聯合大學也是國立..→ zhanren:很多聯合的都在長春……推 edcxz:跟我一樣慘→ crazymax:你還倒不如準備國考 碩班讀完都幾歲了 你確定台灣囂張的→ crazymax:資方會用你?推 Mellissa:新人碩士便宜阿 英文跟願意吃屎能力都比學士強多了→ Mellissa:講難聽點 就是學士地雷比較多 時代早就不同了→ Mellissa:73年次以後的沒唸碩士都很吃虧的 六年級就沒差→ kyll:33+沒相關經驗 實在看不出來比新人優在哪→ CJCU56:很正常 現在除了純種112 很多大公司連113114學歷都懶得看推 ttt1213:怎麼可能有很多大公司只看112 他們付得起請那麼優秀的人嗎→ ttt1213:112 113 114 都是top tier的吧推 bluesapphire:104第一間投到最後一間 不挑職缺 我不信找不到@_@a→ LiveView:沒有找不到的工作，只是想不想去做而已→ young000:113 也開始有點危險了, 112 越招越多人又在台北...推 goheihaley:看來只能靠116傳產當王啦^^推 TiauEX:我也覺得跟履歷有關係 我自己投20幾間 獲得面試機會的大概1→ TiauEX:/3 加上自己來電的超過10個 選擇很多了推 Recorder:112/113/114碩士也要看科系吧......有的科系就是機會少→ eatsomuch:釣魚文？→ NaouZ:怎麼可能, 水電工超缺人.→ zkw:希望待遇多少？推 cafopupu:A公司就跳I公司阿,還有眼球計畫子公司 怎麼會找不到推文自動更新已關閉