[討論] 各位五二有放假嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rich80908 ()看板Tech_Job標題[討論] 各位五二有放假嗎？時間Tue Apr 19 10:56:54 2016本魯還以為只有國定假日遇週休才有補假剛剛才知道原來五二有補假！？不過問了其他朋友他們公司卻沒有補假不知各位神人有放嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.217.83.121※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461034617.A.9AC.html推 choping: 我們公司5/2不放假，但有給1天彈休推 vera034: 國定假日遇周日補假一天推 xyzgod999: 補到中元去推 dick01411: 調到6/10休推 gn01670782: 有放假~推 ajan: 放假+1推 chunrung: 補到6/10 +1推 mickl8101: 有放推 f124: 不補假上勞工局吧推 seattle20: 有放推 a47135: 放假+1推 w9103: 有 但放別天 不過我還是自己請假變連假 哈→ LsugerI: 變彈休推 owenroy: 有推 lamune: 有推 PTTcrazy: 我們還可以改不同日補假，你可以嗎推 dasala: 有放，敲爽der推 ccii: 補到6/10放假推 pipsqueak002: 勞動節不就是國定假日遇週休嗎?→ pipsqueak002: 為什麼不能補假?推 tpi1394: 有推 oops66: N推 kindqueen: 有推 slag: 教召...超靠杯推 fishfish0420: 男朋友有放～推 yakyu529: 有放假→ ayhlee: 有~~~~~推 tume7: 有 爽呵呵推 ck6m4: Y→ MOONY135: 有 所以延後報到推 zhanren: 我們5/2沒休，但補給一天彈性假。推 coolricky: 有+1噓 bmw606042001: 我只想問誰沒放推 craig: 石頭有放推 mathrew: 有推 apperrla: 變形工時：什麼是補假？推 CPBL2001: 小公司沒放推 mimiluna: 請問台積有公布是補休哪一天嗎？推 gy19900710: 有放假+1推 justice0926: 彈休 準備拿來放母親節前或後→ LsugerI: 集體彈休推 elvislai: 有喔呵呵推 JUNGYU: 皮卡丘棒棒棒推 luckyBF: 放噓 brooke56: 沒放也沒給彈休，老闆在裝傻推文自動更新已關閉