[心得] 穩懋面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ymtk3280 (Timo Jen)看板Tech_Job標題[心得] 穩懋面試心得時間Fri Oct 14 18:11:55 2016呃 ....面試的前一晚查了一下 地點感覺不是很妙位於桃園與板橋之間早上從台南搭到板橋 再轉uber 直接過去晚上從桃園搭到台南 花了我三張大洋..一開始到了 先考性向測驗12分 130數學邏輯30分20題（覺得有點難）接著考英文 考完之後之前數學邏輯考太差 又被叫回去重考....考完之後主管跟HR 來了嗯 一如板上說 穩懋HR 就是正..我是覺得蠻可愛的....一位蠻年輕的主管進來了…一如往常覺得HR 問話很犀利 招架不太住男主管 感覺比較少在說話...都HR 在主導聊了一些專業感覺剩下的都在LDS...薪水要等之後核薪才知道我是開36-38結論：穩懋讓我覺得感覺不錯，薪資高低不知道，主管也挺年輕的我應該會被發感謝函吧...覺得穩懋是可以待的ㄧ間公司穩懋讚讚讚…補上：職缺是設備--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.225.27※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476439918.A.2E1.html→ mart9266: 穩懋就是→ Homedoni: 請問職缺※ 編輯: ymtk3280 (180.217.225.27), 10/14/2016 18:26:31→ tenninetall: 好歹講一下面試問哪些推 xuptjo: 好歹也貼個HR圖→ ymtk3280: 貼圖不好吧 只能說姓葛→ tgudegfig: ...推 cityhunter04: 那一個場啊？？C場!→ ymtk3280: 警衛說那是P1 廠 在二路上→ Ben54743: 有正嗎? 還是我眼睛業障重...→ ymtk3280: 都說了 我覺得可愛..應該你眼睛業障重吧..→ qq789102003: 看到薪資也想打 ... QQ推 GRILLED: 穩懋津貼加一加還可以啦推 mickl8101: 基本上會叫你重考就是要你了推 magicpd1983: 穩懋該給的都有給，桶金累積快→ ymtk3280: 不知道阿 沒電話沒下文 老實說應該是考得很差→ ymtk3280: 隨便找個人資跟年輕員工出來充當主管 乎弄我→ GRILLED: 穩懋通知跟核薪很慢推 CL2NE1: 穩懋真的要等很久...起碼一個月以上→ juja: 穩懋總年薪還滿少的推 zxc123838: 穩懋人資正給推→ ymtk3280: 感謝函 一封  哈哈~推文自動更新已關閉