[請益] 請問MTK在227有無休假? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者irishlove (珍惜及時擁有的幸福)看板Tech_Job標題[請益] 請問MTK在227有無休假?時間Mon Feb 23 18:51:10 2015如題最近要跟一個MTK的捧油約聽說MTK很操，不知道MTK表定星期五(2/27)有無放假呢?我再決定要不要先約他聚餐吃飯XD--幹!回家了啦!別在這裡丟人現眼了我還沒說完吶~~○︵ \○╱/|. . ﹎ ﹍﹍ ╱￣﹚╱＞--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.39.164.227※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424688681.A.68D.html推 cuteSquirrel: 推 貼心的朋友。→ echw: 放→ echw: 這星期只有三天噓 zhi5566: 這也可以在這PO噓 kevin0508: …………這也可以問？噓 gbcowandy: 你不會問你朋友就好了嗎？→ shaoweei: 但你為啥不直接問他?推 iiiikkk: MTK新人嗎？噓 final01: 為何不直接約??別在這裡丟人現眼了→ final01: 等等~女的可以問...為了爆干工程師→ acgotaku: 可以～我准了 你約吧推 sweetpotatoa: 該放的都有放拉→ color529: 正常來說是有放假......噓 cml0123: 還是你想抱怨MTK 2/27沒放假？→ wondtty: 這是台g版，M版另外開，好嗎？推 loseptt: 年薪400萬 誰跟你放假噓 ewing112233: MTK沒有人資部門?噓 DickMartin: 你有沒有電話 自己可以播電話問一下下喔噓 zhi5566: 感覺是上來查勤 明明是自己問就可以的事推 godwed: 有放啦噓 tung001: 不會227去公司看一下喔！噓 jeff94lee: 有放 不用謝了 但是送你噓→ ruthertw: 唉! 寧願死人渣也不要死機長! 真可惜我的同事們沒有搭上噓 clive1228a: 這也要問噓 waitingB: 不敢跟朋友直接約？是做直銷還是保險嗎？噓 Korb: 這版是給你這樣用的！？噓 botno1: 補推文自動更新已關閉