Re: [請益] 自願提繳退休金 疑問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cka ()看板Tech_Job標題Re: [請益] 自願提繳退休金 疑問時間Wed May 13 11:25:03 2015這其實就像加薪一樣 有盲點啊1.增加的勞保費公司負擔..但假設他多幫你出500有多少人有把握你本來今年要加薪2000不會變成只加1500光今年的餐費增加就有公司這樣搞了2.所謂的自行提撥抵稅 你只有第一年享受到也就是說 假設你的年薪百萬,所得稅率是20%第一年的投報率是 (20%+最低保證大約2%)第二年一直到你65的投報率 都只有(最低保證收益大約2%)再往回看..他說有最低保證收益,似乎不是每年算所以2008那年 新制退休金還有被倒扣的,應該是到你領的時候才結算實際總收益跟這30年來最低保證利率哪個高 以高的算所以這個自行提撥的部分,同時有兩種身分占最大利益高所得稅率的+快退休的 ,可以享受到第一年的高抵稅又不用放太久如果是一個月領兩三萬的20歲出頭的 我反而覺得你還是把錢留著吃飯吧才省6%所得稅要放45年等你65領?? 未來跟意外你不知道哪個先到如果你30歲了 可以開始慢慢考慮提撥或是雖然你20但是你所得稅率超高 像是20%以上就算他操作再爛,你至少賺第一年的抵稅3.你如果走了,沒小孩的話,爸媽也不在的話 沒有直系親屬照目前的遊戲規則.錢就是充公了 充公了 充公了今年初勞保局有想改規則,因為公務員的話 如果人走了 兄弟姊妹能領回退休金但勞保是不行的,之前有人出來吵說不公平明明是他該領的錢為何不給對單身沒小孩的宅宅也要注意啦 萬一繳一堆錢 走了以後就是變政府的對於家裡只有獨生子卻沒生小孩的 那就更直接啦 不用吵直接充公我覺得第三點才是政府不能說出口的秘密..到時會有一堆人領不到充公所以勞保的實際虧損會比試算出來的小因為有些款項根本不用付出去※ 引述《Endure (Endure to the end)》之銘言：:   抱歉，我對政府一樣很不滿，最近在研究他的遊戲規則，但我很認真的看完您的文章，:   也很認真的在思考所謂的『超低提撥率』和『超高所得替代率』:   所謂的提撥率，最主要的收費標準在勞保條例第13條，:   普通事故保險費率，為被保險人當月投保薪資7.5%至13%；:   本條例中華民國97年7月17日修正之條文施行時，保險費率定為7.5%，:   施行後第三年調高0.5%，其後每年調高0.5%至10%，並自10%當年起，:   每兩年調高0.5%至13%。但保險基金餘額足以支付未來二十年保險給付時，不予調高。:   簡單來說就是100年為8%、101年為8.5%、...104年為10%...116年為13%:   順便讓多數的勞工朋友朋友知道，現在不是政府吵著要提高勞保費，:   而是根本已經修法完成，以四萬薪水的人，只要一加0.5%，每月大概多200塊，:   而且依照第15條，公司負擔170/200，你也才多個30塊左右，:   故意讓你溫水煮青蛙沒有察覺，但公司可就很痛了。:   好在主要的提撥是在公司身上，若全部保費加在你的身上，那還是超低提撥率嗎？:   每個月都要繳4390元的保費，我可覺得貴死了。:   至於所得替代率，則必須要拆成勞保和勞退兩個部分探討，:   正如您所說的分成勞退和勞保兩大部分，勞退的條件跟勞保比起來其實很不好，:   比較好一點的條件就只有免稅，但上限是15萬，除此之外再參閱勞工退休金條例，:   第23條中就有註明所謂的保證收益，依本條例提繳之勞工退休金運用收益，:   不得低於當地銀行兩年定存利率，如有不足則由國庫補足之。:   我一直期待有網友可以貼出來，在什麼樣的薪資範圍，改一下操作會比較划算，:   (有看到140萬~150萬，但卻不知道是怎麼算的):   勞退最大的缺點就是：他不是領到死，只能領到平均餘命，勞退跟勞保不一樣，:   加上還有通貨膨脹等因素，政府又操作的超級爛，--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.163.110.210※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431487505.A.CDF.html※ 編輯: cka (118.163.110.210), 05/13/2015 11:26:06推 TllDA: 第一點跟自提勞退無關  第二點你的報酬率算錯了→ cobrasgo: 第三點你有房子也是一樣啊不太一樣,你有房子你可以立遺囑給親人或是慈善機構或陌生人都可以放在政府那邊的錢就是沒辦法轉讓就是要給政府啊→ goldduck: 錢多提6% 沒錢不要保※ 編輯: cka (118.163.110.210), 05/13/2015 15:04:14推文自動更新已關閉