Re: [討論] 現在豬屎屋已經不行了嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hname (hname)看板Tech_Job標題Re: [討論] 現在豬屎屋已經不行了嗎?時間Fri Jun 21 00:06:02 2013前幾天做夢夢到....夢中我的學長跟我說在園區內有間海產店  專賣螃蟹學長在海產店裡上班快要三年了最近海產店的獎金砍得很誇張  學長也是叫的很大力到底有多誇張呢？ 學長一邊抽煙一邊罵  只有去年的6折！而且最讓學長不爽的是....今年聽說不會有調薪！我問學長  海產店去年營收不是創歷史第二高嗎？今年上半年不是還要讓大家嚇一跳？學長抽著煙 不說話...我就被鬧鐘吵醒了※ 引述《nicecar (真強者也~~~)》之銘言：: 最近聚餐以及聽到許多消息: 似乎豬屎屋的年薪和分紅已經沒以前優渥了: 現在都比照系統廠以一年可以拿幾個月來計算: 不在是一年可以賺兩年系統廠的錢了: 現在豬屎屋要不是倒的倒收的收  就是剩下快倒快倒的: 難道現在豬屎屋沒一個可以打的嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 116.59.239.121推 T3T:獎金只有去年的6折！  果然讓大家都嚇一跳推 f1234518456:你學長這不就嚇一跳了嗎推 Assyla:哇，真的嚇一跳了推 lovefisk:嚇我一跳  原來是開玩笑→ zhi5566:看部門→ WenliYang:有嚇一跳啊 確實有誠信的好公司推 CresentBay:光看沒調薪就知道是假的推 ogiricelee:看部門 網通應該不錯→ coolboy945:不爽作可以去賣雞排~推 bire:你學長果然嚇了一跳!!!!!推 yanagawa:總仔嗆聲~~今年鐵定不一樣~~故事不是這樣嘛推 BelaTarr:PC down-turn,平板沒有自己的platform.. 能發獎金不錯了→ MeiHS:消夜文推 wolf0000:消夜文XDDDD推 ppc:餓了推 bigpon:那tv不就?!!推 jannine:嚇兩跳推 batman2005:瑞育???!!推 twcristiano:?? 你學長消息很靈通喔  這麼早就知道調不調薪→ twcristiano:可是又黑到發亮 板上最黑部門都拿比去年多了噓 NOtWorThy:夢也給點提示 講這樣等於沒講阿推 csii5566:何不回家賣雞排？推 watcher57:海慘店推 cavalier206:賣海產的就螃蟹瑞昱嘛  新警察幹嘛噓  虛心請教就好了推 jungpo:看到這種看不懂就要噓的真的...推 Ardream:這麼有名的realtek不知道 電腦上一天到晚出現推 ken771209:根據超強內線今年有新的部門或者發展要開始欸推 watcher57:聽說螃蟹要發加班費了推 nctuuser:推加班費~推 luckyBF:哈，這麼明顯還要噓....→ ericsg:有人感覺是外星來的 螃蟹這麼明顯...推 jackylu63:樓上看到好多熟人的ID ... XD→ QQ101:領獎金去香港怒嗑避風塘炒蟹10盤推 rfv5tgb:獎金祇夠去淡水吃阿給...→ Funkylaba:海產店用的到加班費嗎??我朋友都7點就回家翹腳當老爺了推 bigpon:TV收一收, 然後開新部門?推 douya:好像很多人對瑞昱的TV有仇?推文自動更新已關閉