[請益] 關於聯詠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者timygt (WTF..)看板Tech_Job標題[請益] 關於聯詠時間Sun Jun 16 00:51:14 2013最近在找工作有幸獲得 聯詠-外包管理工程師 面試機會請問有大大可以說一下這個工作大概的性質嘛?或者是推不推薦之類的..非常感謝各位: )--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.35.47.153→ palapalaqoo:外包管理工程師...第一次聽到這種推 ForeverT:................推 mkoiu:應該是『出包管理工程師吧』....推 ddss:你要不要在面試當下問主管這個缺主要是在做什麼?  豬屎屋有些→ ddss:缺外界並不常聽過  像SAE就是一個例子  ==> 這薪水跟RD一樣→ iamsink:簡單說就是公司產能不足的出海口，主要為協調產能。→ iamsink:工作是爽或賽就看外包廠夠不夠支持櫃公司了~→ iamsink:                                貴推 Murakumo:基本上外包工廠應該都很配合Nova...→ WPC001:wafer buy, 封測廠管理... 拉貨/橋產能/橋價格/管庫存...推文自動更新已關閉