Re: [問卷] 刪減國定假日  這是我們的最後一仗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mstory (m的故事)看板Tech_Job標題Re: [問卷] 刪減國定假日  這是我們的最後一仗時間Sun Dec  6 21:28:59 2015所謂的上有政策下有對策有的公司就用增加你的午休時間來變相的躲避工時的減少工作超過時間也一樣不會給你加班費資委會會不知道嗎?我想他們也很清楚這些資方長期打壓勞方他們也不是很想查吧反正當官的只要能交差就好了不過我覺的勞工也有責任大家不敢抗議只敢任資方默默的欺壓唉，台灣人為何就這麼好欺負呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.80.104※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1449408542.A.F7D.html推 makono: 因為台灣人只欺負台灣人→ WenliYang: 默推一樓推 penguinlove: 增加午休時間檢舉還是有用的，政府不會差成這樣子→ larrysu: 增加午休是真的還假的?是真的有公司已經這麼做了別以為真的能縮短工時好嗎?XD推 yozeng: 回三樓。都有罰啊。重罰三萬。政府就是差成這樣 不然某黨→ yozeng: 怎麼這次快倒快倒的 其實在野根本也沒做啥特殊的事 是政→ yozeng: 府自己弄倒自己※ 編輯: mstory (1.34.80.104), 12/06/2015 22:29:21推 wowcowshm: 我們公司就是這樣做..超美送的推 trance2000: 我們公司也是增加午休時間推 dakkk: 增加十分鐘  頂多晚半小時下班推文自動更新已關閉