Re: [心得] 沮喪的面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者linjackson (linjackson)看板Tech_Job標題Re: [心得] 沮喪的面試時間Sat Sep 22 13:53:13 2012※ 引述《deanwork (dean)》之銘言：: 小弟念116+112 面試到現在兩隻手快數不完了: 第一間面試是練功用的 奇美電: 第二間 台積黃光 接著是聯電整合 新泰 采鈺RD(還去2次..): 世界先進產品 台積蝕刻 工研院RD: 只有拿到一張聘書 我不知道這世界發生了甚麼事情............................: 我很晚才開履歷 大約6月中 在投履歷前 (OS:我一直覺得靠學歷怎樣也隨便上): 面試當下 我一直推銷自己 以低姿態面對主管: 現在 我只知道各大企業都很感謝我~"~: 最近就先進去某公司先做個半年巴 半年後再試看看: 之前我不知道人事凍結的威力 現在我真的懂了....: 前幾天是我生日 但是我最近真的很不快樂: 各位板友 你們找不到好工作也別氣餒 最少 還有一個案例可以給你們笑: -----------------------------------------END----------------------------------你不用太沮喪，就去一直面試直到上班為止，目前景氣不好，很多失業者，我在上班也是有轉職的打算，也是有在面試， 我在面試中發現，其實現在根本很多公司的主管跟人資，根本都只是找人來聊一聊作業績， 其實公司根本沒啥事情可以做，然而大家必須一直演戲， 而且演很大給上面看， 我個人覺得根本不是你的問題。目前有兩個現象， 第一， 有些公司想找有經驗的求職者， 可是開出來的薪水並沒有吸引要轉職的求職者， 所以這個職缺就會一直找， 然後就一直找不到，主管跟人資就會報怨找不到人。 第二， 大公司願意給新鮮人機會， 不過這些公司的要求，只有給幾個名校生機會， 而且起薪還蠻高的， 為啥還是找不到人， 因為這些人很多都去台G， 導致4大慘業還是一直很缺人， 然後就一直找人， 如果主管本身不是這些名校畢業， 你就會被 HR 找來， 主管酸一酸你， 造成你的自信受挫， 然後變的更沒自信去面試下一份工作。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.165.52.154推 siemen:這種事多的哩，只不過為了好的工作只好繼續找下去推 loveyuka:現實面就是如此推 bandy:加油吧,我也找很久才找到工作推 evil0108: 我還蠻討厭學歷差的主管 也許他是真的很有實力爬上主管→ evil0108: 職。但是從言與跟態度中常常感受到對學歷高的工程師有敵→ evil0108: 意。表現差還會酸你讀這麼高卻啥都不會...(新人是要多會→ kmaster:這種主管通常都靠苦幹實幹上位,自然是只喜歡聽話耐操的人→ kmaster:而且,還會打壓學歷/能力比自己強的下屬推 cobrasgo:我說實話，被酸一酸就會自信受挫的，說是爛草莓不過份推文自動更新已關閉