[請益]我這樣的薪資OK嗎?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者leo80518 (YAYAYA)看板Tech_Job標題[請益]我這樣的薪資OK嗎??時間Wed Dec 18 22:08:55 2013小弟今年24  私立學士畢這是我出社會後的第3間公司  做到現在已經快4個月了在竹科  機台PM人員  做3休3(12H)   全薪:36K基本上只要每天的派工完成 6點以後到下班就沒啥事了爽的話更早就沒事了  甚至整天都沒PM 整天都沒事(有時後啦 也不是每天都這樣)小弟也不太清楚其他廠的輪班設備薪資大約多少想說至少撐個一年再走但想到作3休3又不用輪夜班還蠻爽的哈哈  離題了   我這樣的薪資OK嗎其他廠的輪班設備薪資大約多少呀請各位神人解惑也!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.161.90.196推 belive5:你會被噓爆吧→ ganninian:還滿OK的 一堆公司助工連36K都沒有推 belive5:公務員生活別輕易離職推 Change:公務員的生活不離職準備失去競爭力→ YunJonWei:OK阿，很多做五休二的工程師都沒那麼高。壓力還很大推 carlos101:偶而能加班的話 還不錯推 dc995:還不錯  我私立科大學士同事做七年 52K 常日班免輪班→ keyboard56:休假多 感覺還不錯→ dc995:還是要看長遠薪資會不會調整→ ganninian:你有很多時間進修 除非你打算幹這工作一輩子推 Godfrey0216:對阿,如果你本身不是公務員,確過著公務員般的生活,你→ Godfrey0216:就要小心了!推 siaokun0203:公司有困難你第一個拜拜→ smart1988:全薪指得是包含輪班加給?  總之是還蠻OK的啦~推 arhuro:我認為你可以考慮一下調薪幅度 如果不錯就待著 把時間留著→ smart1988:反正新人就多學習咩  但是長遠打算的話就不是久留之處→ arhuro:24還很年輕 最好加強英文 準備考試也不錯 把技能練好→ arhuro:培養好實力之後要把工作越換越好 設備久了畢竟會麻痺→ arhuro:到時想換工作 腦袋就有不少東西→ cloud7515:還不錯啊 如果工作環境好更棒 不用去無塵室 毒氣室之類→ smart1988:要PM機台怎麼可能不進去無塵室→ cloud7515:他說有時候整天不用PM 應該就可以在外面了吧→ Zary:看公司大不大,有沒有想賺更多錢推 smart1988:如果公司會幫專職PM的工程師準備辦公桌真的很佛心XD→ smart1988:我們公司以前也有這種缺  不過因為成效不彰  前幾年裁了→ smart1988:(據說是是因為那個工程師不PM時太無聊  常常偷溜出去)推 ppoll2:養肝好工作→ WenliYang:讚！→ mj22332004:生於憂患死於安樂→ QQ101:24Y 第三個工作@@?→ source0209:不錯的工作！推 qu3899:養生無壓力    閒暇時間拿來充實自己→ ShoeiX12:對於沒對人生有爆炸性發展是很好的選擇推 usoko:錢是有了 不拿去做其他事情就真的是養老了噓 mini160:紅的明顯. 如果OP妹正就繼續待推 FY4:讚!!!   不過還是要抽空進修吧 要裁員的話感覺會是第一刀...推 NEOdesu:推爽缺 也推趕快好好去進修XD推 bkm1:這種工作看起來很爽 作一輩子薪水可以到50K嗎？尤其現在的景→ bkm1:氣這麼差 樓上有人說了 趁這機會快去進修學東西吧 你這工作→ bkm1:隨便抓一個來都能替換 才24歲 自己要有往前走的衝勁推 saikino:你中年後就完了推 zaknafein:這才是該有的基本待遇→ vn507595:PM不用輪班 36k很棒了→ tk88769:為何正常上下班就會沒競爭力? 邏輯是...?推 wj1009:要看你自己的人生規劃……→ Xery:一看就知道是那家公司→ Xery:群創2休2 PM薪水還比你高 36K.給你做到30可能還在36K吧= =→ william307:短期來說不錯，但請繼續充實自己，除非你打算做這工作→ william307:一輩子。推 serica:ok推 SCLEE5566:一輩子、一場夢推 yutakannie:william307姓林？推 rainbow321:滿爽的啊推 lun1110:很ok，國立學士助工才29k+2k輪班津貼→ sc1:坐3休1推 jason0522:OKOK推文自動更新已關閉