Re: 三年後台灣IC設計是什麼樣？   - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者damm (Anubis)看板Tech_Job標題Re: 三年後台灣IC設計是什麼樣？  時間Mon Jun 27 21:04:13 2016這個議題到今天過了一個星期應該消風了，很感謝大家的踴躍發表意見，連推文都很精彩。當初敝人說要提供P幣1000元拋磚引玉，其實對我個人也是個小小的社會實驗，最終發現搬了石頭砸了自己的腳。因為說要提供P幣1000元，但是怎麼給，怎麼篩選，嚴格講標準都沒有詳細的辦法，雖然從事過半導體相關產業，但對IC設計產業實在不熟。曾經有想過各種不同的辦法如是不是請版主辦個票選，不過這麼區區1000 P幣，成本效益也不符。最後還是以我出資者的角度自行判別，捐了出去。這樣有個好處，個人有提到結構完整的論述作為標準，也就是個人主觀的著眼點，那麼不管結果如何，我一個不在業內的外行人眼光的評判，無損於各位在專業範圍內的認定。心裡有一些遺憾的是這樣，我個人一直覺得如果是在美國說要辦什麼活動，會有各種人來談要怎麼做才會讓它更精彩。但是在台灣沒有，很顯然的被批鬥的文化跟主動去投資這個舉動本身的熱情，應該是都有影響吧；或者這個拋1000元P幣求文的舉動，本身就沒有什麼吸引力??!!怎麼沒有人丟第二個1000P呀?再來是我們可以從眾先進的論述中發現，大部份人對於現狀的分析與掌握都有相當的能力，但是對於實質管理辦法手段及未來規劃的分析都是比較少在著墨的，猜想，可能大家都對未來沒什麼把握吧。不管怎麼樣，能夠提出自己的想法，供大眾檢驗審視，感謝各位的勇氣十足，這樣也可以看看在別人的眼中，是不是有不同的意見，修正自己視角不足之處，我想不管是讀者還是提出想法的人，都有相當好的獲益。這樣是一次很好的對談~~謝謝各位~~※ 引述《damm (Anubis)》之銘言：: 我的兩鬢斑白了，現在正在參加小朋友的活動。: 台灣走到這個地步，其實對過往發生的歷史，社會: 政治經濟發生的種種，有很多的感嘆。: 我想來帶帶討論的風向好了: 如果能在這個地方埋下一些種子,那麼就算是有一天: 面對強大不可避免的未來，楚雖三戶，亡秦也必楚。: 雖然潘老闆大部分的論述是一個老闆的想法，但是有: 人提到他不是台灣人，那麼一個不是台灣的人是不是: 對台灣有整體利益的損害，我想這是一個可以探討的: 議題。: 其實在個人看來，不管是美資、歐資、還是中資，都: 是資。它必然帶某種目的而來，也一定會帶某些利益: 而去。核心的問題在於它們來了，如何透過合作各取: 所需, 又不損傷既有的核心利益。當老闆的其實更怕: 整個被人家端走，這是實話。但這是另一個層次的問: 題了。: 所以資金怎麼引進來，怎麼有效管理，除去國家民族: 主義的激情，更需要的是理性的探討。這樣資金來了: ，我們可以利用，並從中受惠，並留下利潤，才是正: 途。: 回到前面有人從出身去看待管理，這也是一種管理辦: 法，不過會讓其它國家有能力的人因此顧慮來台效力: ，很可能就成為其副作用，必須詳加考慮。: 一個完整結構的論述，裡面必有其充足的情報能力，: 專業能力，規劃能力及分析能力等等。願以貧窮的家: 產內1000P幣拋磚引玉，期待版友的奇文共賞。: 附註：討論不傷和氣，比如曹賊百萬大軍兵臨江東,: 主戰主和都是辦法，但是罵人私心投降則是政治手段: 不是個人的本意。: ※ 引述《victor21835 (victor)》之銘言：: : 蠻喜歡潘老闆的: : 在台灣聽過幾次他的演講: : 這個議題他有接受訪問過: : https://www.youtube.com/watch?v=Zcp9Mfa7Uew: : 影音版 分享--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.117.11.24※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467032656.A.D8B.html推 guest0079: 記得之前p幣的行情是 400p=1元台幣 而你的1000p等於…→ guest0079: 常看到請人寫問卷送100p的 我都覺得是想被羞辱的才會寫→ damm: 事前提出來是好心,事後提出來呢.....就謝謝指教囉推文自動更新已關閉