[徵才] 欣波科技有限公司 誠徵軟體工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者HDOG (阿德)看板Tech_Job標題[徵才] 欣波科技有限公司 誠徵軟體工程師時間Thu Dec 20 09:38:22 2012代貼勿直接回信，來信請履歷與學經歷寄至 huang@simpoe.com，謝謝！【公司名稱】 欣波科技有限公司【工作職缺】 (1) CAE前處理(Pre-processor) 軟體工程師(2) CAE計算力學核心 軟體工程師(3) CAE介面設計 軟體工程師【徵求條件】 (1) 熟悉幾何模型網格生成(Mesh/Grid Generation)技術。熟悉VC++、MFC、OpenGL等程式寫作。熟悉CAD軟體幾何模型圖形轉換，如IGES、STEP、VDAS …等圖形轉換【碩士以上】(2) 熟悉計算力學(流體力學、固體力學)、具有限元素(Finite Element)、有限體積(Finite Volume)等數值計算方法。熟悉C/C++(Fortran 亦可)程式開發。(3) 熟悉工程或科學相關電腦軟體之視窗介面(interface)系統設計。熟悉電腦繪圖(computer graphics)技術。熟悉VC++、MFC、FrameWork、.NET、OpenGL、VTK等程式寫作。【工作時間】 週一至週五 09:00~18:30【工作地點】 新竹縣竹北市嘉豐南路二段76號4F-1【公司福利】 週休二日、特休依勞基法規定、勞健保、三節禮金、年終獎金【薪資範圍】 學士 40000 起碩士 50000 起有相關經驗或作品者佳，薪資福利可談！【需求人數】 2~3人【公司簡介】http://www.simpoe.com欣波科技是一家研發專業之電腦輔助工程(CAE)分析軟體的跨國公司，Simpoe-Mold是我們所發展出來的軟體，主要用途是要幫助產品設計者、模具設計及塑膠射出製造業者，降低生產成本並提昇設計能力。本公司所發展的軟體功能優異，已於2005年三月份獲得國際知名CAD軟體SolidWorks認可成為其金質合作伙伴(Gold Partner)軟體，更進一步合作開發SoldWorks Plastics軟體，於2012年四月發表。另一國際知名CAD軟體PTC之Pro/Engineer與Creo，亦認可Simpoe為金質合作伙伴(GoldPartner)軟體。歡迎有軟體開發興趣和熱誠的朋友加入欣波!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.135.242.188※ HDOG:轉錄至看板 Soft_Job                                        12/20 09:39※ HDOG:轉錄至看板 Mechanical                                      12/20 09:40推 iloveyoutwo:這比很多寫韌體的困難多了推 shietsd:這跟韌體沒關係吧 這已經是純軟領域了推文自動更新已關閉