[面試] 關於假職缺的兩三事... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DFIGHT (低調好人)看板Tech_Job標題[面試] 關於假職缺的兩三事...時間Tue Aug 18 11:11:35 2015小魯朋友同事離職十幾個，找工作都有互相討論，最近發覺可能104發的職缺，很有機會是假的職缺。去應徵之後，人資一副"你怎麼來應徵我這家公司"的臉。甚至感覺嫌麻煩，還要回信勞工局說為何不錄取人，會對公司面子不好。要是把職缺下掉，可能就會被上面關切，阿...你家公司怎啦? 怎沒應徵人阿?所以面試考試，說真的設了重重難關，事實上也只是不想讓你來這應徵。實際上只是為了應付政府，開個假職缺在那顧公司面子。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.108.144※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439867499.A.9CF.html推 n1lk5g2: 這種公司錄取了也不用去啊 當成去練等就好推 hco: 猶如工廠為了申請外勞,開職缺後又想辦法勸退求職者,以便向政→ shutupplease: 那除了104應該還要去哪找?報紙嗎?→ hco: 府求得聘僱外勞.部分求職者年長急需工作卻又不知那些報紙刊登→ hco: 都是假的...推 cka: 真的 就是浪費求職者時間→ cka: 跟消耗人的自尊而以推 liang168: 很多特別是 就業服務站的推 rammstein: 幫助失業人士領津貼，臭了嗎？→ globe872056: 特地請假去面試，還被洗臉，然後問一堆情報，=最後才→ globe872056: 聽到這種公司真的很度濫→ globe872056: 在104職缺看久了大約都知道，只徵一個人，職缺常常更→ globe872056: 新的連續一個月找不到人的就是HR 練功的推 lorimoe: 這篇討論應該早點出呀~花大錢遇到太多一人假職缺了(爆→ TAIWANPIIG: 神教推 ScrewYou: 應付政府有有在求才？！推 jaysn: 一堆假職缺推文自動更新已關閉