Re: [討論] 不要再N了! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hsingyueh (Elina)看板Tech_Job標題Re: [討論] 不要再N了!時間Sun May 12 04:20:31 2013※ 引述《swollows (二軍只是幌子)》之銘言：: 一樣分享一下: 國立後段大學EE/電鍋大學光電研究所: 在新店某家光電感測模組公司的末代國防役HW: 第一年 38K +加班費  Total:60~65W: 第二年 40K 無加班費 Total:55~60W: 第三年 45K +加班費  Total:80~85W: 第四年 53K 無加班費 Total:95~100W: 第五年 56K 無加班費 Total:120W~125W (含re-signing bonus): 大概工時9~10hr，loading還算ok。公司分紅算很阿莎力，可惜比較沒有願景。: 感覺應該算是比上不足，比下有餘的待遇我也來發言一下在下學歷私立科大學士目前服務某上市LED公司，助工2011/11月～２０１３ 月薪２８０００  年薪就40萬2013  跳槽後月薪35000+加班費約4.1萬年薪保障14個月抱歉手機排版如果有怪怪的，等睡醒在用電腦修改--posted from android bbs reader on my HTC Incredible Shttps://market.android.com/details?id=com.bbs.reader--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 116.59.245.100推 a80109325:LED疑似億X推文自動更新已關閉