[聘書] 研替offer(Acer/石頭/紅茶/QNAP) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者okokokla2001 (okla)看板Tech_Job標題[聘書] 研替offer(Acer/石頭/紅茶/QNAP)時間Wed Dec  3 22:36:39 2014小弟有幸拿到下列幾家的offer希望版上大大們可以提出一些建議或部門資訊若不方便推文可以私下站內信感謝！公司         Acer            石頭                  紅茶職缺      Windows軟體研發  系統平台研發工程師      MASD地點       　汐止 　  　     承德                  新店薪資      N*14+分紅      (N+1)*16~18             (N+5)*14+???工時        七八點          九點左右          應該八點以後吧?通勤時間   15分鐘(住家)     1小時(住家)         50分鐘大眾運輸(住家)10來分鐘(租屋)      20分鐘開車(住家)QNAP軟韌體工程師汐止N*14+分紅八點左右15分鐘(住家)Acer工時正常但目前公司前景不明，雖然老大回鍋後公司稍有起色石頭目前行動裝置持續上升中，公司前景好像也不錯，也能學不少東西，有包午晚餐、也有運動中心工時偏長，考量還要租屋需額外花費。紅茶在手機深耕已久，感覺能學到不少東西，公司福利以及設備跟石頭差不多，但是公司目前處於下坡，前景與Acer一樣不太明朗，擔憂會沒分紅QNAP是做NAS的，比較沒有在接觸這方面的產業資訊，但聽說獲利還不錯?工作穩定?整體來說Acer、QNAP離家近，薪水一般，石頭、紅茶都比較遠，但工作內容與薪資福利好像比較優?不過石頭是寫driver的，紅茶是寫上層軟體的，工作環境相較之下紅茶似乎比較優，周遭也比較熱鬧目前偏向在紅茶或石頭中選一家。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.115.155.67※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1417617401.A.837.html→ angusyu: 那就是紅茶了，因為你沒想去Acer推 MeiHS: 10樓內QNAP推文推 clamperni: 1跟4先去掉推 Mike55: 紅茶推推 jammy50605: NAS可以看看群暉給的分紅 毛利高 發展性優→ jammy50605: 紅茶跟石頭待遇差不多 選你有興趣的吧~推 synchronous: 待遇沒有差不多阿，月數差2~4個月，可能差到10w→ synchronous: 我也在 asus htc 中猶豫，HTC少很多，但內容頗喜歡推 PoorLoser: 看了群暉的文，就覺得Q連車尾燈都看不到推 kate945: 你如果確定要走手機軟體開發 HTC是你最好的選擇→ kate945: 因為HTC就是靠手機起來的 你進去對你以後跳槽加分多推 kate945: 但就別太期待拿分紅就是了 當作練功囉推 uncannyayu: 紅茶推推 hibody5: 1的Windows SW很雷請三思推文自動更新已關閉