[心得] 研替心得(上) 404智易晨星群暉盟創華碩 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jammy50605 (小刀)看板Tech_Job標題[心得] 研替心得(上) 404智易晨星群暉盟創華碩時間Thu Dec 18 00:28:34 2014找研替1個多月總算找到自己喜歡的工作有鑑於在此版得到不少資訊 來回饋一下小弟的背景是115CS學士+113CS碩  研究偏網路有去過趨勢暑期實習的經驗  應徵的職缺都是軟體RD學校成績很糟糕 所以面試過程如果對方沒要求就不主動拿出來丟人現眼了XD我總共面試了12家所以分成兩篇心得:上篇有:404(連易)、智易、晨星、群暉、盟創、華碩下篇有:HTC、宏碁、威聯通、台積電、Garmin、晶睿獲得面試機會但推掉的有:中華電信、普安、廣達、訊連等等，基本上有機會都去試試看1.連易(四零四子公司)應徵職務：軟韌體研發工程師 (無線網路部門)筆試:C語言、邏輯測驗(文字敘述類)面談:主管跟我約了兩次電話interview後，問了一些TCP/IP的問題，以及有無做過特別的作品，再請人資約面試，404的主管大概是所有我面試中論文算問的滿仔細的，一定要對自己的論文很熟才不會支支吾吾，然後會請你拿出成績單看你修過什麼課再問你問題，建議可以先提幾個不錯或熟的科目給他點方向提問，再來就是一些人格特質的閒聊了，另外404滿注重個人未來身涯的規劃，不只面試前填的資料表有，主管也會再問你一次3年內有何計畫。最後問了工作內容，他說是做串列連網設備，有點類似物聯網(?)的東西。結果:感謝函，我覺得404是一家很重視員工訓練發展的好公司，非常推薦!!2.智易(內科)應徵職務：軟體研發工程師筆試:C/C++、JAVA、script跟一些OS和網路名詞解釋、英文測驗(類多益)面談:面試前有聽說過這家公司對面試者不錯，果然在我寫題目的時候就請了我一個便當XD，不過我哪有心情吃呢? 先寫完題目再說，時間上如果不夠人資也會再多給你時間讓你寫完。結束之後，來了三個人：一個主管、一個研替的學長跟人資，一開始自我介紹後再介紹論文，不過問的比較皮毛，再來會請你說你做過最大的project或code的，接下來就是一路聊天了，過程都還算輕鬆。結果:說月底給回覆，無聲卡3.晨星應徵職務：軟體設計工程師 (DTV電視部門)筆試:C/C++面談:一位經理和一位RD來面試，經理一進來劈頭就說：「你應該有聽說過我們公司的工時吧?實際上並沒有像網路上說的那麼誇張啦XD」，然後提到公司內某些人會比較常出差問我最多能接受一年有多長的時間可以出差，半年內可能要忍受一個月出差韓國再回來一個禮拜再出差的loop，當然新人比較不會啦。簡短問一下背景後，就直接問OS(mutex &semaphore、static & volatile)相關的考題，問得滿細的，我雖然有答出來但經理覺得並不是完全正確，後來因為經理趕開會大約半小時就走了，留下我跟RD繼續論文的部分==||，講完後RD還向我推薦一本書叫”程式設計師的自我修養”，辦公室給我的感覺有點死氣沉沉，也有可能是大家都在忙不在吧?結果:感謝函4.群暉應徵職務：雲端軟體開發工程師面談:傳說中會考白板題的公司，我覺得我運氣比較好，題目算簡單，第一關是兩個RD一男一女，自我介紹+介紹論文後請你寫一題交換兩個整數的函式當暖身，然後接著問你一些OS(mutex semaphore這類)或程式語言的關鍵字解釋像是static，然後再考一題白板Linked stack可以push、pop並且可以找出stack內的最大數，另外會再問你時間複雜度，請你優化你的程式，過程中看你卡住會給你一些提示，不過我還是沒想出來如何優化找最大值，後來一個RD提示是否可以改變struct的內容去多存一個int，這樣就可以從O(n)降到O(1)。第二關，是一個看起來滿聰明的RD男，我又重複再介紹了一次論文= =，接著會請你提你記得的資料結構或演算法，然後從中挑題目給你，後來出了一道Binary Tree找高度的題目，因為我太久沒複習資料結構所以寫的有點不順，不過他一樣會提示，最後勉強完成，然後RD說研替因為人太多，分成上下兩半部各兩關這樣。結果:無聲卡5.盟創應徵職務：軟韌體研發工程師(電信局端設備)筆試:C (很多debug的題目)面談:在等主管來的時候，在面談室還會聽到下課鐘聲，還滿有趣的。接著一位主管(?)進來小面談室，不得不說這間回音真的很重，我都要很仔細才聽得清楚主管的聲音。自我介紹後，主管似乎對我的碩論相當有興趣，問了很多問題，也說我的論文題目跟他們公司很契合，還說我就是他們要找的人XD，問了一下工時也說大部分RD都是7點就走了，後來聊了一下社團經驗跟實習經驗，過程也都相當輕鬆。最後請人資進來，也是簡單聊天，人資還說他朋友是台北市議員叫我多多支持(這Range也太廣~~)結果:offer get!! N+36.華碩應徵職務：應用軟體研發工程師(Android)筆試:C、邏輯測驗(圖形類)面談：這次的職缺是在公館路那邊的分部不是在關渡企總，經理看起來有點冷淡地走進會議室，一開始就叫我拿出成績單想看我修過什麼課，大致講一下我比較喜歡網路或雲端相關且實作的課後，將談話主題帶到碩論這邊，在講前半部的時候，經理一直都不說話以為他對我的碩論沒什麼興趣，後來等講到中間後，才有發問，然後針對論文的細節及可以應用在什麼地方討論了一下；接著開始問一些開放式的問題，比方說：如果要你寫一個在user端設備的app，你會怎麼設計去提高user上網的速率?、一個TCP session會因為什麼原因必須rebuild?(我是回答timeout)、一個存著幾萬多筆資料的二維矩陣，如何做search?(我回答用BST)，基本上也沒正確答案，回答得出來即可；再來談實習經驗、工作內容等等，大概是做browser的app應用，談得差不多後經理要開會(面談中接了兩次電話)就請人資來接手了，人資基本上就是聊個人特質、社團、最大挫折、工時薪資福利等等。結果:沒上，後來又有別的主管約面試但沒去這些是面試完就打好的XD 下篇有空再補~雖然沒上的居多，但還是希望可以對以後需要找工作的人有點幫助!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.64.4※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418833717.A.9B2.html→ max2008xp: 請問原PO最後的選擇是?推 maydaychaaaa: 推推→ wait: 盟創據學長說過薪水S OK(自己想..) 沒分紅就單純保14m 新人推 ewrfsh: 淚推~~推 bxc: 等下集囉推 LOKI930351: 推智易，現在在裡面當MIS工讀，是一間好公司→ LOKI930351: 目前看到接觸到的人都不錯~→ keenu: serial設備跟物聯網比? 雞腿比XX※ 編輯: jammy50605 (140.113.179.13), 12/22/2014 19:59:19推文自動更新已關閉