Re: [討論] 直得科技 國外業務 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者n37175 (放羊的孩子)看板Tech_Job標題Re: [討論] 直得科技 國外業務時間Wed Nov 19 01:11:19 2014※ 引述《Kim1989 (Kim)》之銘言：: 想請問這家公司的文化、人事制度上還有薪資福利的待遇: 不曉得這家公司好不好??: 畢竟跑到南科工作一趟路也是要30分鐘至油錢也會花比較多，: 所以會希望至少薪資有一般水準。: 人資部有說是責任制，但不知道這家公司的業務是否需要常加班?: 想請問前輩有在這間公司上班過或是ING的能提供些相關資訊?: 在此感謝你們 ^0^我想分享直得科技 國外業務工程師 面試心得^^因為網路上很少直得科技的資訊，查了一下只知道他們雖然是小公司，卻在美、德、中，有設子公司，並拿到世界專利。似乎頗厲害!!目前心得是:小公司，很多雜事都要員工去處理，這個工作會先從業務助理當起，訓練後才能獨當一面。但板上只知道大多都不推，卻都沒有很具體的原因，是說我也很想知道，所以我就去看看!!不過我想先分享今天去面試的情形給各位參考。今天提早到面試地點，櫃台小姐先拿一份文件給你，總共五頁吧，我寫了約一個半小時。第一頁是個人資料，第二頁是關於曾經擔任過的職位資料，第三頁是關於工作態度的問題，例如:每天上班8.5小時以上，三輪或二輪上班你可以接受嗎?之類的問題有兩題若答案都寫否，否的後面會括弧(若答案為否，可現在聯絡櫃台小姐，謝謝你的回答。)這擺明就是寫否，櫃台小姐就會馬上請你離開 > <中間還有一題問到是否願意不化妝，穿無塵衣工作?最後有個問答題：若你上班超時，工作量很大，家人朋友都勸你換工作，你會因此離職嗎？我全部寫我願意遵循公司規定 > <但是這種題目好可怕，千篇一律問有關超時工作的事情。第四頁是常識測驗，我記得的題目有:(我剛剛竟然估狗到一模一樣，大驚!!)‧ 大月有31天，小月有30天，那麼一年中幾個月有28天？‧ 棒球比賽每一局有幾人出局？‧ 30除以二分之一再加上10等於多少？‧ 農夫有17隻羊，除了9隻以外都病死了，農夫還剩幾隻羊？‧ 醫生給你3個藥丸，要你每30分鐘吃1個，這些藥丸多久後會被吃完？還有一些簡單的數學題目和國文測驗。最後一題是有名的寫1-200!!!第五頁和第六頁是將下列文句翻譯成英文/德文(五題選三題)題目都類似商業上會用到的術語翻譯:訂單、信用狀、海運、出貨、匯款等等。例如:貴公司訂購了貨物，訂單編號為XXXX，希望貴公司於5月15前匯款，並建議貴公司經由海運方式較為便宜，請貴公司於收信後盡速與我們聯繫。(諸如此類的題目> <)第七頁是關於國外業務的專業問題共五題題目包含，客戶抱怨服務品質不佳你要如何解決?客戶拿到瑕疵品但時間緊迫你要如何應對?寫完以後交給櫃檯人員，筆試宣告結束!!!後來就等面試官來面試，直接到隔壁小房間聊天。主要先請你簡短自我介紹，就詢問你自介的內容，以及剛剛那份問卷的內容:關於成功的經驗。談話過程很客氣愉快，但如果我安靜了，她就會開始劈哩啪啦講一堆有關於工作如果做很多別人不願意做的，就會累積經驗與實力，國外業務最重要就是與國外子公司的主管聯繫以及處理訂單。等等之類，比較像長輩的經驗談。最後她說:如果你覺得我們公司不錯，你想試試看，回去寫你認為為什麼你可以勝任這項工作的文章寄信給我們，我們會再安排主管跟你面試。我問:所以我還要回去寫信後再過來面試一次嗎?她說:是的，但很多人連面試的機會都沒有呢!所以我是第一階段過了是吧?!但還有第二階段這樣。第二階段面試後再來分享。然後我發現我忘記問最重要的.....薪水待遇惹ORZ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.166.152.243※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416330681.A.518.html→ PoorLoser: 嘴臉難看, 標準血汗公司→ goldduck: 工作態度在於錢推 Sandisk: 考奴性？→ tyc5116: 公司用過直得的馬達,連續燒掉N顆,產品太爛→ tyc5116: 那時候還有一個直得的工程師,博士在職,領40K,太慘推 het97306: 別去,我只能這樣建議→ het97306: 喔對了，我待過隔壁→ hatchetman: 找奴才?→ ScrewYou: 好可怕的公司，複試還得先寫信還是頭一次聽到→ kathy605: 我有面試到總經理那關，但最後沒上。整個面試過程感覺→ kathy605: 不是很好，都是用負面的口氣在檢視經歷，之後一樣再度要→ kathy605: 求再寫心得。一共3次，有被整和不是很有誠意徴才的感覺推 seastar1982: 第三頁那些輪班的有標註是for作業員啦推文自動更新已關閉