[請益]精材offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ancienthumor (紅燒雞翅我喜歡吃)看板Tech_Job標題[請益]精材offer時間Thu Dec 11 15:13:16 2014精材科技職務 RD部門下的PIE地點 中壢薪資 (N+1) X 14工時 看有沒有單分紅 看賺不賺錢租屋小弟國立碩士，從9月面試研替，到今天終於拿到人生中第一份offer，不知道各位大大對此職位有任何指教?之前有爬文說RD部門不錯，但因為訊息不多，希望好心人士能幫忙解答。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.115.67.23※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418281998.A.5EE.html推 robert0613: 這家不是台gg子公司！錢應該不錯！推 hsiung9: 我聽到，*14之外其他都沒有→ hsiung9: 新廠燒錢中推 tenshoufly: 朋友消息rd pie很爽pe很賽,所以一直都會缺 rd 的pe→ wxes60707: 真的假的~我就是錄取RD的PE...推 tenshoufly: 當磨煉吧→ Ausi: 請問各位offer大概等多久?推 heats: 回樓上一個禮拜@@→ charles1010: 產線PE賽爆了 RD單位只有爽字可言推文自動更新已關閉