[新聞] 碩士掉漆 起薪期望貶值萬元 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者spysea ( )看板Tech_Job標題[新聞] 碩士掉漆 起薪期望貶值萬元時間Thu Feb 27 11:41:00 2014http://tw.news.yahoo.com/碩士掉漆-起薪期望貶值萬元-215602643--finance.html中國時報【洪凱音╱台北報導】學歷貶值，研究所也掉漆!根據人力銀行最新統計顯示，準研究所畢業生期望第1份工作的起薪為3萬6222元，但企業主只願意給2.6萬至2.7萬元，兩者差距達1萬元，難怪人才出走有年輕化的趨勢。人力銀行分析，新鮮人多花2、3年的時間攻讀研究所，除時間成本外，學費從數10萬元至300萬元（國外）都有，對第1份工作的期望值，當然會將這些成本算進去，但企業主似乎不買帳，與大學學歷相比，只願意多給2000元。根據主計總處1月調查，大學以上的失業率達4.9％，比平均4.02％的水準高，雖然已出現微幅下降，但仍是教育程度分區中，失業率最高的族群。人力銀行表示，因為薪資期望與實際差距大，尋找工作的媒合率就偏低，這也說明高學歷、高失業率的現象。人力銀行同時調查今年大學畢業生的薪資行情，大學生的期望起薪為2萬8854元，企業主願意給理工科的起薪為2萬5330元，文、法、商則平均為2萬44398元，同樣也有明顯落差。1111人力銀行表示，薪資與學歷不是絕對，反而與市場需求連結性更高；72年次的蘇師傅，國中肄業後，曾是養生館、月領2萬元的小弟，看到許多客人排隊給掏耳師傅挖耳朵，決定拜師學藝，轉行不到2年時間，薪水跳了4倍，一躍成為年收百萬的年輕專業掏耳師，現在已入行7年，是擁有死忠熟客固定報到的專業挖耳高手。看不慣新鮮人低薪現況，台北有對台大畢業的兄弟檔，哥哥法律系畢業，不考律師或檢察官，自創命理系統，由於準到連企業老闆都搶著預約，現在月收入達6位數；而台大歷史系畢業的弟弟，花了3年時間，學煮拉麵、開店創業，現在已是年營收近千萬的拉麵店老闆。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 115.43.212.120→ ruthertw:所以掏耳朵,算命的和賣拉麵的才是王道! (筆記中~)→ promax5566:賣雞湯塊也不錯~推 jasontmk:台大歷史碩 XDD→ jasontmk:煮拉麵不錯猛推 ljsnonocat:媒體又要來幫企業主殺價了? 這次碩士起薪殺一萬...推 sunnyhung:碩士名額也過多了→ ljsnonocat:costdown的高招  拿二線廠的報價去壓一線廠→ ljsnonocat:拿二流碩士的薪水  去壓低一流碩士的薪水...XDDD→ kay2005:這報價應該是最鳥的公司→ cha122977:我記得拉麵那家是三兄弟 而且都沒念研所的樣子推 swow:為什麼我聽到的碩士起薪都50k...→ bandongo:               塊陶阿→ WenliYang:鬼島 正常→ WenliYang:台灣 本來就沒什麼真需要碩士的工作 博士更是如此推 kitten631:人力銀行的新聞笑笑就好推 windlll:1111又來消毒了推 FirstMin:22.222K噓 minnaQQQQQQQ:亂報導→ lachtchlee:1+1+1+1→ w61036:碩士起薪 月薪50K也是少數吧..推 atto:台灣薪資被玩殘無誤推 w9103:至少也要40K..→ lave70:掏耳朵能到年收百萬 已經精熟無比了吧推 kid1412815:....26k推 wj1009:理工碩正常45-50間算合理....→ Hanbor:理工碩最少要40K以上 但我知道的有33K的...後段私科姑且不→ Hanbor:說 後段私科碩的知道最低的是22K推 a091316104:掏耳專精  有掏菊專精賺?→ vcx530:園區碩士早就43000起薪→ vcx530:文科就不一定推 sopie0991:2萬44398是多少...→ petercoin:園區碩士沒有一定43000以上喔→ keyboard22k:失去一般性，沒有參考價值的報導。→ tmsz:碩士也是有分別 私科碩怎麼可能跟四大碩同薪推 keyboard22k:我若是用人主管，除非有很出色的作品，不然新人的話→ keyboard22k:寧可用國立學士也不用私立碩士。會去考私立碩士的人→ keyboard22k:想法與能力都很令人質疑。推 jasontmk:超後段私立碩士根本廢物好嗎？→ jasontmk:還敢領２２K簡直廢上加廢變廢廢推 jasontmk:國立後段碩士基本上都是去繳報名費就上了推 vcx530:43000+/-2000→ vcx530:我指碩士不包含私立科大→ vcx530:所以私立碩士班，不如不要唸推 amozartea:幹 碩士27k 為啥不去考初考(年滿18可考)29k→ amozartea:普考(高中畢可考)35k 高考(大學畢) 46k→ amozartea:企業主不要再把人當白痴  國立碩士再廢也是考得上初考→ keyboard22k:我不認為初考這麼好考……推 rodrigues23:有能力不怕拿不到高薪~推 w61036:初考沒認真念還是考不上好嗎..→ rodrigues23:沒能力的話憑啥拿高薪??推 sunnyhung:上次有個逢甲EE學士上高考.....推 w61036:沒什麼好訝異吧 考上公職跟念多高關係也不大..推 sunnyhung:不過現在國立科都冼到中字了  私立科都冼到國立後....貶→ sunnyhung:值就是因為這樣亂冼 +  名額過多導致噓 chenp34:原來初考這麼好考..... 那有沒有廢廢的國立碩考不上的八卦推 iamjimchen:Koller分身哦？XD推 https:企業主會說：人才過剩  人力不足        科科科→ robler:推文好多自我感覺良好的腦殘XXD推 cobrasgo:二萬44398，媽的起薪六萬四了→ arhuro:人力銀行也是壓低薪資成長的幫兇 一段時間就放新聞洗腦推 jack1st2001:考得上彰師碩 不一定考得上元智逢甲碩推 Aeterna:讓白痴都可以領到高薪，那有本事的不就可以拿更高？噓 xuptjo:元智逢甲碩班現在有多好考 妳真的知道嗎?推 disyou:我們公司現在都不收碩士了推 fdhs688:私立理工碩班現在真的是很好考，看到錄取分數也會吐血...推 chenp34:我還真的認識研所考上交大，逢甲卻落榜的XD 信不信由你→ chenp34:不過我承認那位去考時 是有一點來亂的心態去應試的→ fdhs688:自己學校(私立)的話 大概最慢考前幾週準備個"一科"都能上推 amozartea:國立碩士的腦袋沒那麼不堪, 認真念初考一定上→ amozartea:是台灣沒慘到讓國立碩都得去考初考→ amozartea:然後這些資方打手偏要用這種新聞幫忙壓薪資  超靠北推 yudofu:很奇怪，每次有一批人抱怨資方只找四大跟看洗出來的學歷而→ yudofu:不給機會看實力或潛力的時候，又有一批在在抱怨碩士"本來"→ yudofu:就應該比較高，好像不用管自己的碩士有沒有真的比別人的學→ yudofu:士好用，就應該高薪，綜合起來就是別人的學歷都是洗出來的→ yudofu:草紙，自己的證書就是金鑲銀了，呵。推 c41231717:前幾個星期去面試剛被自開33k的國立碩刷掉  顆顆 我想→ c41231717:我真的很廢吧  一堆人在這靠背低薪 結果都在自砍薪水搶o→ c41231717:ffer推 clamperni:這是薪水版的行情吧推 vcx530:國立理工碩士43000起，低於行情公司別去→ cosmosQQ:22K+5K 差不多噓 kyll:媒體又要來幫企業主殺價了? 這次碩士起薪殺一萬→ kyll:人力銀行的新聞笑笑就好→ kyll:人力銀行也是壓低薪資成長的幫兇 一段時間就放新聞洗腦推 ChampionYe:不止私碩好考，連很多前段班碩士現在有唸都不難進了，→ ChampionYe:而且很多是找個好教授，幫忙做點事，就躺著畢業的推 ChampionYe:自己觀察身邊的一些人後就會發現，容易入學畢業輕鬆，→ ChampionYe:是打算把碩班納入國教嗎推 sunnyhung:前几天新聞  致遠唸到南榕博士畢業....台灣高教已亡→ kcey:到底是工作性質決定薪水還是學歷決定薪水...這種洗腦新聞→ kcey:難道高學歷去掃地也要付高薪嗎..人才放到不對的地方就是垃圾推 amozartea:一堆人看了新聞自開超低害別人 惡性循環推 ksxo:這種新聞太有用了 過去已經成功把大學生薪水壓到16年前了推 lucky4283:理工碩好歹40K吧...推 e2000:可能是以南部來看的吧→ e2000:我在南部日月神教開35k主管說會找不到工作因為太高了推文自動更新已關閉