[請益] 光耀和佳邦 Offer 選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者linblack (林小黑)看板Tech_Job標題[請益] 光耀和佳邦 Offer 選擇時間Wed Feb 26 11:37:44 2014光耀科技      佳邦科技產業     光學膜        被動元件職缺     研發           元件開發薪資     N+1.             N+6工時     8.5hr            8.5hr加班     偶爾(補休)   每天(4hr/day,有加班費)地點     竹科              竹南風氣     普通              超緊繃分紅    聽說很少       普通(如果各位大大知道，私密留言給我!!謝謝)因為我之前也是被動元件出來的，所以佳邦才會開這麼高，相對付出當然多很多(因為為了跟大廠搶單)!!而光耀雖然還不大，但整體工作環境都比被動元件廠來的好!加上他是光群子公司一串作業，有成長空間!  想請問各位意見，提供我參考!(如果有這兩家更詳細的資料，也煩請提供給我， 謝謝)--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 49.217.86.76推 opqo:佳邦不穩推 a2518148:光耀…成長性？→ linblack:單從財務報表跟營收和出貨量都有明顯成長啦!→ linblack:二樓大大成長性，你覺得不行嗎？可提供給出來參考一下推 g007:之前有面試佳邦竹南，可惜沒上。推文自動更新已關閉