[徵才] 電源工程師(DC/AC) & 馬達控制工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者poorpoor2 (zxcz)看板Tech_Job標題[徵才] 電源工程師(DC/AC) & 馬達控制工程師時間Wed Aug 13 23:04:06 2014公司名稱:Atech Totalsolution(1)工作職稱:DC/AC (inverter)設計 電源工程師職缺名額:1名上班地點:台北中和工作內容:-大型電動車輛之馬達驅動器硬體設計應徵條件:-大學以上電子電機、電力相關科系畢業-熟悉inverter硬體設計, 具完整之產品設計、驗證、量產經驗-具100KVA以上inverter設計經驗-熟悉類比和數位電路-對車輛產業有熱忱者佳薪資:年薪1M以上 (依個人能力經歷面議)(2)工作職稱:DSP韌體/馬達控制工程師職缺名額:1名上班地點:台北中和工作內容:-大型電動車輛牽引馬達之控制演算法發展應徵條件:-大學以上電子電機、電控相關科系畢業-熟悉DSP韌體撰寫, 熟悉TI C2000 DSP者尤佳-熟悉PMSM FOC演算法, 具10kW以上IPM控制經驗-熟悉IPM特性-對車輛產業有熱忱者佳薪資:年薪1M以上 (依個人能力經歷面議)公司福利:(1) 自由和人性化的管理(2) 正常合理的工時(3) 上市前員工配股連絡方式:站內信連絡--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.241.53.17※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407942248.A.9B7.html推 QQ101: 100KV→ poorpoor2: 是KVA不是kV喔推 Leadgen: VA、VAR、W都不一樣喔。→ QQ101: wow 原來是這樣@@→ op520ptt: 這條件一百萬吸引不到人，差太多了推 MikiChen0819: 請先說明貴公司認為正常合理的工時是多少吧→ MikiChen0819: 很多所謂「人性化的管理」其實都是照主管心情在管理→ poorpoor2: 1. 是1M以上,不是最高1M.  2. 幾乎都晚上7點前走推 guaroro: 最近有聽學長提過貴公司.. 0.0→ op520ptt: 我只是覺得應該要提兩百甚至兩百五十萬以上比較符合這→ op520ptt: 條件人材推 beggerchou: 如果再懂EtherCAT 還會畫馬達驅動版Layout 會再加1M嗎→ poorpoor2: 薪資range很廣, 有能力的人都歡迎你來談※ 編輯: poorpoor2 (211.22.7.55), 08/15/2014 12:22:21推文自動更新已關閉