[新聞] 日月光副總列被告 500萬重保 不排除傳張虔生 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rsreason (RSR)看板Tech_Job標題[新聞] 日月光副總列被告 500萬重保 不排除傳張虔生時間Sun Dec 15 08:08:26 2013日月光公司涉嫌排放廢水污染案，繼廠務處長蘇炳碩被羈押後，副總經理林顯堂昨天到高雄地檢署應訊，檢方將釐清林對偷排廢水等案情事先是否知情並授意，檢察官吳明駿偵訊後，認為涉案情節重大，改列被告，下令五百萬元重保。六人被告、廠務處長羈押雄檢連日來偵辦日月光案，陸續傳喚包商、公司基層的廢水操作員、專責員及廠務處長、經理、廢水組主任等共十六人。其中有四人交重保、處長則被羈押禁見，並因有人坦承偷排廢水，暗指上層授意，案情急轉直下。據了解，日月光排放廢水，現場除了操作員，還有負責監控的廢水組專責人員，檢方讓該組主任蔡奇勳百萬元交保，理由是專責員曾向他反映K7廠偷排廢水之事，涉案情節重大。至於被羈押的廠務處長蘇炳碩負責K1到K15廠，更是污染案關鍵人物。辦案人員研判，偷排廢水一事，他不僅知情，甚至有可能就是他下令，因此前天傳喚到案。蘇和蔡均為公司中、高級幹部，供詞攸關案情能否有重大突破。不排除傳喚董事長張虔生由於此案備受社會大眾矚目，檢方挑明將朝「故意」排放廢水方向偵辦，案情極有可能往上延燒，日月光高層恐將被傳喚，甚至包括高雄廠總經理羅瑞榮、董事長張虔生等人。昨天中午，檢方傳喚副總林顯堂到案說明，清查林有無授意排放廢水污染或私接管線等不法情事。庭訊在晚上七點多結束，檢察官吳明駿認為林涉公共危險罪情節重大，下令五百萬元交保，並為第六名改列偵案的公司被告。由於林為日月光高級主管，總攬行政業務，證詞格外敏感、重要，昨晚辦妥交保手續後，離開地檢署不發一語。檢方則基於偵查不公開，拒絕透露偵訊內容，但偵辦行動仍將加緊進行，下一波約談的對象是誰，備受矚目。日月光表示，一切尊重司法，也全力配合檢方行動，目前不便評論。http://tw.news.yahoo.com/日月光副總列被告-500萬重保-221020597.html--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 編輯: rsreason        來自: 220.133.235.168      (12/15 08:09)噓 jaholin:不痛不癢。噓 znlin:看看彰檢對5電鍍廠,對照雄檢至今還沒傳喚張先生..像話嗎?噓 geniusw:不排除就是不會→ psinqoo:無該的人該死? 助惡的人不該死? 無辜的人也是有家庭!!噓 wyvernlee:拜託，馬友友耶，為台灣創造多少工作啊，不傳喚臭了嗎 ?噓 sqt:張先生不是台灣人. 已轉籍新加坡人了.傳喚有用嗎?推文自動更新已關閉