[請益] 在台北的工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kenq5566 (肯Q)看板Tech_Job標題[請益] 在台北的工作時間Fri Aug  9 16:25:59 2013小弟是114材料系畢業研究所跨考政大財經管理相關科系不過是備取個人認為機會不大也不想再等到9月以上是廢話目前是想找工作地點在台北的工作可是學長姐比較熟的工作大多是在竹科or南科比較難幫到我目前只投了中鼎 日月光中鼎離家超近 但是跟內部的員工聊過男生好像很容易被外派到中東而且似乎都要碩畢~"~日月光就有點亂槍打鳥主動找我面試的也只有奇美(不過好像是在竹科)剛出社會新鮮人有點迷惘不知道各位有沒有比較推的公司可以投且適合我的科系的第一次發文請多指教@@--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.224.225.106→ clouddeep:材料好像就是製程？→ johnny10724:材料學士上製程的機會不大...推 qwaszxedc:痾 是財務管理... 你真的有考嗎...推 peanut97:學長姊大都在竹科 一人上台北推推 jason12308:材料就管線設計XDDD，中東喔。這是一定要的啦→ jason12308:最近缺人，學士也進的來喔推文自動更新已關閉