[請益] 台灣學歷到國外工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chrisenzo (5566)看板Tech_Job標題[請益] 台灣學歷到國外工作時間Tue Jul  8 12:53:32 2014想問各位前輩如果只有台灣碩士的學歷有機會到國外（美國？）工作嗎？碩士學的主要是固態電子做記憶體元件的要申請的話是直接投履歷到外國的公司嗎？謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.127.225.56※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404795215.A.4D4.html推 aric1985:你有綠卡或是永久居留證嗎？沒有的話 那就沒機會摟推 Luos:這個時期進美國是你上輩子有積陰德→ WenliYang:難 非常難推 evilman:直接投外國公司 要投location在美國的職缺→ Gaussian09:跟你是不是碩士 關係不大推 shaneyeh:可以去越南試看看→ leeyumy:難非常難→ YunJonWei:沒身分? 先問自己有比美國名校學生優秀嗎。→ MeiHS:洋博推 Jeph:  美國老闆: 我請一個英文2266的傢伙 還要幫他準備一堆文件→ Jeph:    沒事找事???推 kevin190:並非完全沒有機會,如果你自己已經有些傑出的成就,可以透→ kevin190:過美國公司用O簽證讓你在美國工作,另外,在國外工作語言→ kevin190:能力可以溝通工作上的任務就差不多了→ kevin190:如果你有一年以上的工作經驗,可以看有沒有實習的工作,可→ kevin190:以用J1簽證取得短期的實習機會,然後年底前努力面試,等明→ kevin190:年四月的H1B簽證,再不然就是找同時在台灣跟美國都有分公→ kevin190:司的企業,印象中還有L簽證可以申請→ kevin190:還有一個方法是去美國再讀個碩士,畢業後用OPT去工作推文自動更新已關閉