[請益]  4/29長春面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dgl064 (鈴木)看板Tech_Job標題[請益]  4/29長春面試時間Wed May  4 22:21:24 2016下午場面試助工有人收到體檢通知嗎？由於禮拜五面試 禮拜一勞動補假至今過兩天 人資貌似不在位上--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.70.120.23※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462371687.A.771.html推 mart9266: 星期一沒放吧 只有彈休 還是各廠不同?→ kyz: 哪個廠？→ bluebert: 禮拜一 收到確認醫院通知 今天收到體檢通知單 (新竹廠)→ dgl064: 新竹廠 看來凶多吉少 已哭推 heliosshe: 沒有換休還敢來？今年年終不知道會被砍到剩多少推 AlexJo: 淚推樓上推 S55705570: 感覺好慘喔推 pop1014: 今年年終應該不樂觀推 starfuture: 同意樓上推 heliosshe: 今年年終應該決定明年有多少人離職...→ fumini: 這時間點沒收到通知 就是不錄取了啦推 daidairay: 已想登出...推 soulriver: 不要這樣 我剛要登入而已...→ alex80014: 換廠長應該還好推文自動更新已關閉