[新聞] 台塑大徵才 要找2,100人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者summerdog (  . 人  .)看板Tech_Job標題[新聞] 台塑大徵才 要找2,100人時間Tue Feb 24 00:34:31 2015台塑大徵才 要找2,100人http://udn.com/news/story/7241/719453台塑集團啟動大規模徵才，將徵求2,100名儲備幹部，需求名額創歷年新高，主要是因應集團內部的退休潮及擴建工廠帶動的人力需求，預計3月舉行校園徵才，打出剛畢業年薪70萬元起跳的求才條件。台塑集團每年在寒假過後，都會搭配校園徵才博覽會，進駐台大、交大、清大與成大等各大院所，並設立攤位徵求新血，今年開出的缺額高達2,100個職缺，創下最高記錄，遠高於以往的1,500至1,700人。釋出的職缺包括電機、機械、化工、研發、企管、會計與資管等，將會通過筆試與面試共兩關。往年錄取率約25%至26%間，今年名額大增，錄取率可望提升。台塑總管理處指出，2008年修訂勞基法，將法定退休年齡從60歲延長至65歲，自今年開始，屆齡退休的人數逐年增加，推估這幾年會是退休高峰，因此今年招募新血的名額也比往年多。台塑四寶今年在越南、美國、大陸及台灣等地的擴建案都加緊趕工中，擴建品項包括鋼鐵、石化與紡織等產業，台塑集團希望招募新人後，自行培訓才會上手。台塑總管理處說，只要是大學剛畢業，月薪就在4萬至5萬元間，逢端午節、中秋節會分別加發半個月獎金及節慶金5,000元。-----------------大學學歷 月薪就在4萬至5萬元間，端午中秋分各0.5+節慶金5,000元系統廠新人應該都要碩畢才有這樣的月薪range ?加上前面的新聞 "4寶估今年可領4.2月"這不就完勝各大系統廠嗎 !?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.1.11※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424709276.A.E38.html推 arhuro: 底薪學士31800 碩32800(應該沒變) 年終三節半薪都是底薪算→ arhuro: 4~5萬主要是底薪+效率獎金 每月效獎因公司單位不同而不同→ summerdog: 那這新聞可就有誤導之嫌XD 但我記得仁寶底薪也很低→ arhuro: 然後台塑計薪公式很愛拿年終4.5出來算 已經很久沒4.5了→ arhuro: 所以你去到比較差的公司(非四大) 單位又不賺錢 效獎就低→ arhuro: 所以坦白說年薪不會是70萬 大概只有四大公司新人能達標推 wingzerosars: 今年發4.1喔推 kenchenbox: 所以四大化工新鮮人進去大概領多少呀→ sean80185: 樓上，不分學校，只分大學跟碩士，差在底薪→ f33783378: 新人底薪去年就升了 還不少→ hadessage: 台塑四寶 還是不錯啦→ cr7hsa: 擴(ㄨㄞ`)建(ㄆㄞˋ)推 haworz: 越南河靜招生中→ shipinchi: 台灣第一大山老鼠大大徵才!推 vchin266: 如果可以適應麥寮的環境不妨可以來看看唷 顆顆推 stoplife: 外面想進來，裡面想出去→ mt580: 裡面想出去...也沒什麼地方可去!推 weisuan: 學校基本上沒差，因為只會要或承認那幾間，除非你裡面有→ weisuan: 人推 jet1234: 之前是沒有多益成績都無法報名，覺得可惜→ f33783378: 同意m大 之前很多同事想走卻走不了推 COMEUPPANCE: 學士新人完整一年約70 碩士約75 非四寶也有非四寶→ COMEUPPANCE: 的優點 剛出來的人留→ COMEUPPANCE: 喜歡朝8晚5的人可以去 但過兩年甚麼都會被磨光→ COMEUPPANCE: 建議年輕人不要第一間就選台塑集團→ popular10347: 台塑醫療方面的ok?推 ddey: 待南亞那六年狂投外商。 共只有兩次面試機會。推 ddey: 來了就別想走。台塑經驗對下份工作通常沒加分。推 woerns: 現在四大畢 與 10年前明志工專畢 進台塑年薪差不多一樣→ woerns: 十年前號稱只要工專畢，進台塑五年破百...→ mt580: 不是對下份工作經驗沒加分!! 是別人覺得你投履歷好玩的...推 COMEUPPANCE: 現在沒7.8年要升專幾乎不可能 除非你後面有大人推 ddey: 台塑集團只推薦南亞研發中心 準時下班 準時升遷  沒產線推 IceAmy: 台塑四寶理工相關科系,大學台清交成底薪+1K,碩士台清交成→ IceAmy: +1K & 基數提前一年升到主辦級(約再加1K)推 creaton: 去麥寮救台灣推 Homeparty: 沒產線真爽,假日不用被ON CALL推 galerkin: 建議外面做一陣子，再考慮是否進台塑工作！推 dickyman:  還是屌打很多小公司推 asdfg5678: 大專碩士任用 又在台北的話 絕對不止70萬 只是台北人少推 diverneen97: 台北要70的話 工作時間也8～17嗎？→ asdfg5678: 台北看單位吧 不少準時上下班的阿 最晚7點幾乎沒人推 QkarasQ: 台塑基層可以穩穩作嗎? 不是我是進台塑勝高~快上班了推 zxc123838: 請問台塑有在台北的工作嗎 機械或是化工→ t3791913then: 別進越鋼就對了  真心不騙推 weisuan: 台北也是有收機械跟化工背景的推文自動更新已關閉