Re: [討論] 請問補充兵可以申請研替嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者albert7530 (Albert)看板Tech_Job標題Re: [討論] 請問補充兵可以申請研替嗎時間Fri Sep 27 17:18:28 2013首先研發替代役是綁定三年  若是現在升碩二就可以開始找了補充兵役申請，則必須等你拿到畢業證書後，才可以到家中附近區公所提出申請（申請不一定會過，市政府還必須要審核）在來你提到拿到台積電預聘資格，我知道有預聘的獎金（當兵完後，一個月內台積電報到，且英文多益８５０以上或global english 8等)才可以拿到該筆獎金但有個前提是，預聘合約當中有提到必須在你畢業後＂隔年七月後退伍，且退伍一個月內報到＂你預聘有辦法在畢業後拖將近一整年時間才進去當補充兵役嗎？？ (所以獎金..你覺得呢)我沒辦法，所以我也有預聘資格也就取消了～那你一定會想問可不可以我畢業後馬上當補充兵，退伍馬上進台積電當正職？那先看台積電有沒有缺才知道了另外...可以申請"一般替代役"，一樣退伍後去報到就是了（英文達門檻可領）但我記得今年一般替代役（今年八月畢業生），有申請全上明年貌似要抽籤還有一點，多重申請上會不會有困難？　　基本上是不會我自己　海陸／一般替代役／研發替代役／補充兵我全都有提出申請，也都資格相符比較麻煩就是時間點的問題　　海陸（大學畢業抽到）－＞研替（碩二上申請）－＞一般替代役（碩二下四月申請）－＞　補充兵役（八月畢業申請）若要選擇一個，則你必須放棄其他身分，就這樣！ｐｓ：　你拿到兵單，就一定要當兵了！　跑不掉一定要在兵單到手前，向區公所提出申請！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.249.191.17※ 編輯: albert7530      來自: 111.249.191.17       (09/27 17:20)※ 編輯: albert7530      來自: 111.249.191.17       (09/27 17:26)→ wade0222:感謝!推文自動更新已關閉