[請益] 研發替代役要附大學成績單？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cwhmb (zyanlolz)看板Tech_Job標題[請益] 研發替代役要附大學成績單？時間Fri Oct  3 14:38:49 2014小弟大學唸私立大學成績非常慘 雖然沒被21 可是很多都是剛好過21門檻也很多科是60分過的延畢一年考上四中 最近開始找研替請問大學成績單一定要附嗎?!有些公司會要求成績單 (必要)而有些公司是寫要成績單 但沒說必要這樣是不是也一定要附呢?!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.74.250.242※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412318331.A.F32.html推 FatNerd: 有時大學成績單遠比研究所成績單重要推 a26732300: GG的話大學成績單太難看就是直接刷，即使學碩都112推 a4685298: 大學就是可以看出你的基礎學科夠不夠紮實，廣度夠不夠→ a4685298: 這是很重要的參考點，甚至有些主管認為短時間也無法認→ a4685298: 識你，可以從你的學習態度對比工作態度推 a4685298: 畢竟研究所考試就只要考3-6科，你就只會那些科目，而且→ a4685298: 研究所又這麼好考了，研究所成績又給的超高，當然相對→ a4685298: 不是重點...推 www476: 我有學弟，學是亞東 碩在118。台G G一樣錄取。推 a26732300: 樓上的學弟他大學成績一定很好推 w9103: 要阿 台g從我大一問到大四 分數低就會質疑推 www476: a大，他大學成績應該還好，但是他就是有企圖心也很肯學，→ www476: 供開文大大參考。推 sandyweill: 118進GG研替應該是本身實力超強的吧推 godwed: 我大學成績也不好，可是沒被GG刷掉→ godwed: 當然會問大學成績不好的理由，能解釋就沒差推 soultakerna: 都準備好他要就大方拿出來想好怎麼回答→ soultakerna: 沒跟你要沒加分作用還是不要主動拿出推 ipod89757: GG 有收118碩？→ mico409: 118上研替 本身應該是很厲害推 www476: 樓上有喔，光我實驗室的學弟就有7個在新竹 臺中 臺南的台G→ www476:  G啊，雖然118沒有台清交成這麼威，但也還可以啊。→ www476: 研替 預聘都有。推 Preaz: 如果是GG的設備還好吧,四中118都很有機會阿.推 www476: 樓上專業，不過我也有118的學長已經成為夜鷹一員哩→ Preaz: 夜鷹不也是徵設備,好像是要為期兩年的小夜or大夜.→ wzmildf: 夜鷹不是RD嗎...設備本來就有夜班吧?→ Preaz: 一般設備不都是日,小夜,大夜照輪,夜鷹只輪小夜或只輪大夜推 www476: 一般的設備如果是裝機組，貌似沒有看過值大小夜的。推 linyungjen: 不附去面也一定問 說不定連面的機會都沒...推 readonly: 出來混總是要還的推 leojoy: 124 製程也是有機會阿~~噓 Mary5566: 聽一堆鍵盤高手喇叭,私大+中興碩也是進台G研替阿→ Mary5566: 去面試公司台大又不是不會被刷掉,個人實力問題推 windpeterk: 研替大學的成績單比研所重要多了噓 wowcowshm: 研替面試的時機研究所成績只有一學年 比起大學四學年→ wowcowshm: 你覺得主管只看研究所的夠嗎→ kouryu: 124早就沒機會進去PE了 幾年前的女生OK 男的掰囉→ kouryu: 我指碩班124  大學124 研所4大還行囉 QQ推 Pelordxiu: PE的話基本上只有四大研所吧 大學124素質並不怎樣→ Pelordxiu: 強的都往四大跑了，爛的連他們本校研所都考不上噓 DrTech: 誰管你有沒有被 1/2阿，大家都只看你學校名稱吧→ ipod89757: 一堆人大學學習態度差 然後拼一下考個4科上四大研所→ ipod89757:  學校名稱不是一切推 Pelordxiu: 學校名稱的確不是一切，但沒有入門票，後面也免談推 Joejohnz: 樓上一堆黑白講...造謠不用錢XD推 pooboy01: gg好像在此版很神一樣存在推文自動更新已關閉