Re: [討論] 為什麼科技業會有裝忙等下班的文化? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者IBIZA (溫一壺月光作酒)看板Tech_Job標題Re: [討論] 為什麼科技業會有裝忙等下班的文化?時間Thu Sep 18 16:37:12 2014※ 引述《MeiHS (囧)》之銘言：: 同事的友人在世界50大(最近)的封裝廠上班，: 他觀察，很多人事情都做完了，還撐著不走，有次準時走不久還被老闆電，: ..後來也就真的走了(離職)。: 部門有同事以前在面板大廠做也是，BOSS還沒離開，: 撐著看mail、寫寫XX(忘了他跟我說是什麼)。: 小弟前公司電路板大廠，: 有些部門也是看老闆下班才跟著走，我是真的做不完，還是告個段落，: 前輩(算主管吧):怎麼不留久點(賺加班費)，因為那家15分鐘為單位，: 其實前單位差2分鐘，我都不想等刷卡，快快下班洗澡PTT卡實在。: 事情是做不完的，報這些加班不是浪費開銷嗎？: 演戲有什麼好的呢？以我所見, 的確有一些腦筋轉不過來的主管很看重工時但是這種假裝加班會變成普遍情況我認為是因為台灣主管們普遍不具備數字管理的能力我認為一個良好的管理, 應該要能從公司的大目標開始拆解把達成這個目標要作的事情, 拆解成幾個次要目標分配到各部門然後各部門再這些次要目標拆解成不同的任務, 分配到小組乃至個人而且每個目標跟任務必須要定義出衡量達成率或績效的指標這樣才能在目標完成後, 評定每個單位跟個人的貢獻台灣公司在分配工作的部分或許還行但是在衡量達成績效的部分我可以很大膽的這樣講, 大部分主管不具備這樣的能力所以往往只能給出很模糊的指標, 甚至要員工自定指標於是這些原本用來協助管理的企業管理工具, 不管是KPI還是PMD多半失去參考價值, 淪為作文、吹牛比賽等到小主管們要回報中高階主管本年度績效時這些第一線主管或許還知道自己部門誰誰誰作的好、誰誰誰很認真但是因為沒有數字指標佐證, 各小組、部門淪於各說各話最後往往就會有人拿工時出來當證明, 因為這是最容易得到的明確數字另外還有一點就是, 人事往往把工時當作增補人員的指標, 而非工作內容只要一個部門的平均工時沒有嚴重超時, 人事往往就認定這個部門沒有增補必要--願歲月靜好，現世安穩--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.178.115※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411029434.A.C02.html※ 編輯: IBIZA (223.136.178.115), 09/18/2014 16:45:37→ qsub: 所以最近流行KPI...很多公司都想制訂→ IBIZA: KPI只是工具, 要使用的人本身有數字管理的觀念, KPI才有用→ IBIZA: 台灣公司用KPI, 就像還不會用火的原始人, 拿到鍋子也沒用推 visa9527: 用 KPI 就跟拿一堆數據看棒球員一樣...→ powerkshs: 推樓上→ IBIZA: 用數據看球員, 也有人搞出了Money Ball, 數字是看人用※ 編輯: IBIZA (223.136.178.115), 09/18/2014 17:17:05推 wj1009: 因為是人啊，人用理智做判斷，情感做決定推 ganninian: 不要再推 fegat: KPI也是看人寫的 寫一堆好像就比較威XD推 caseyy: KPI的重點 做少再做好 KPI就很好看→ caseyy: 做多反而會害到自己。最後大家都在推事→ lave70: 台灣不管用甚麼制度 到最後都會導向某種很奇特的狀態→ zszsdd: 台灣喜歡將數字調整到長官要的標準內推 revee: 附和樓上，所以某家電路板廠被I社抓到，被釘翻了~哈哈推 NCUking: 系統廠完全就是這樣呀 看加班時數打考績推 straggler7: 不加班做好>加班做好>加班做不好>不加班做不好推 straggler7: 常態加班的3種可能:1人力不足2能力不足3分配不均推 readonly: 台灣不是沒聰明人，是這制度讓聰明人上不去…→ readonly: 這就是系統的腐敗…推 cyhung1025: 我大老闆超數字管理 還不是愛看大家下班時間推 aadsl: 裝忙的太多了 假到主管都下班了才開始作事的一堆推 lave70: 要是主管也是接受這種觀念環境的上來那會延續這風氣蠻正常推 Iamidiots: 台灣有些主管充其量只能叫資深工程師，對管人帶人自然→ Iamidiots: 其實很生疏推文自動更新已關閉