[請益] 南亞科技-值班設備工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hassanstar (小軒軒:))看板Tech_Job標題[請益] 南亞科技-值班設備工程師時間Mon Aug 13 17:32:59 2012小弟剛剛接到南亞科技的三A廠"薄膜設備值班工程師"面試通知因為爬了一下板上的文章真的好少@@所以想大概問一下這間公司的情況希望學長姐們能不吝於解答 囧人資說南亞科是台塑集團的公司其他的只說面試之後會給我詳細介紹...哭哭請問值班工程師跟助理工程師是一樣的嗎??請問待遇是否比照台塑集團呢?? (薪資、年終等等)員工宿舍算好嗎??至於獲利部分...因為是慘業所分紅那些應該是沒了吧....= =?謝謝各位不吝解答QQ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.36.30.95推 yurikim:你都說有爬文了..... 那怎麼還會想去.....推 SamMark:爬文的結果一面倒都不推 連投都沒投咧我/南亞科技 只有五六篇而已...→ gdluck:沒那麼差吧 好歹也是台碩集團 找不到的話就先做→ gdluck:板上都是四大四中2科的※ 編輯: hassanstar      來自: 114.36.30.95         (08/13 19:19)推 yukihirro:就養老工作~餓不死，吃不飽~→ yukihirro:除了要輪班，準時上下班打卡，年薪大多在60~70，看人囉→ furuuchi:樓上, 請問您哪個單位?推 chocoboy5566:Dram未來能走多遠@@? 去面試時經理都問說怎想來慘業→ furuuchi:第二個問題, 60~70的計算公式為何?→ yukihirro:15個月+10k 自已算吧，我是EH的→ whomerun:你確定有15個月嗎?推 Mudders:產品工程處 準時上下班 年薪大多在60~70 無誤推 simthhank:真的準時上下班麻!?  我也是有收到南亞跟華亞的面試信的推 c861064:科技皮傳產骨,幹到領退休或是等公司倒領資遣都不錯阿 XD推文自動更新已關閉