[請益] 鴻海 iDSBG, iDPBG 差異是甚麼? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ws643908 (萬隆寢)看板Tech_Job標題[請益] 鴻海 iDSBG, iDPBG 差異是甚麼?時間Tue May 27 23:36:45 2014今天突然收到 iDSBG 事業群邀約馬上來 ptt 上尋找資訊，卻沒有明確說明網路上也都是 iDPBG 的資訊居多這問這兩個事業群差異性是? 工作地點在大陸? 台灣?另外 iDSBG 評價如何? 工作內容是? 蘋果產品代工?適合新鮮人去磨練嘛?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.230.191.242※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401205007.A.A23.html→ cliffchen:iphone / ipad差別....→ cliffchen:還有成都/觀瀾/鄭州的差異....→ ws643908:所以都是在大陸囉?→ trama:你看到i開頭的事業群 基本上都是蘋果的產品線 工廠都在大陸→ ws643908:謝謝樓上各位說明~i事業群應該就是賺最多的吧?→ sai1268:今天也有收到~不過要填個人資料表有點麻煩,還要薪資證明和→ sai1268:兩個主管佐證.....推 s520770619:Shzbg 才是最賺的…推 LoSaNgeR:上禮拜才去面試而已  面試題目還記得一些推 jasontmk:工作內容是什麼勒？ 顧產線嗎？→ ws643908:SHZBG 不是版上超黑的那個?推 kid1412815:想知道適合新鮮人練功嗎@@+1推 kid1412815:IDSBG高雄比較大還是土城呢推 TomGlavine47:iDSBG內湖最大→ TomGlavine47:iDSBG搞HTML5→ TCFmars:賺比較多的應該是工廠那端喔推文自動更新已關閉