Re: [新聞] 聯發科施壓開放 經長︰不可思議 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者quartics (Smart is the new Sexy)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 聯發科施壓開放 經長︰不可思議時間Sun Jun 12 23:15:03 2016你舉的例子是高通在中國跟中資設立合資公司這跟讓中資直接入股聯發科董事會是不同的事..事實上即使是高通也不敢讓中資進入其董事會..※ 引述《psee (mine?)》之銘言：: 你最愛的高通: http://www.eettaiwan.com/ART_8800719165_622964_NT_42ea3094.HTM: 貴州省人民政府與美商高通(Qualcomm)在北京國家會議中心舉行儀式，雙方簽署戰略: 合作協定，並為合資企業「貴州華芯通半導體技術有限公司」揭牌。合資企業首期註冊資: 本18.5億人民幣(約2.8億美元)，貴州方面佔股55%，高通方面佔股45%。雙方表示，貴州: 華芯通半導體技術有限公司將專注於設計、開發並銷售供中國境內使用的先進伺服器晶片: 高通總裁Derek Aberle在儀式上稱，組建合資企業是貴州省政府與高通戰略合作的重要組: 成部分。合資公司註冊地為貴州貴安新區，在北京設有運營機構。根據協定，高通將向合: 資企業許可其伺服器晶片專有技術，還將提供設計和技術支援合資企業獲得商業機遇和成: 功。: 除此之外，高通還宣佈了高通(貴州)投資有限公司的成立，它會作為高通在中國今後的投: 資載體，今後在中國，特別是在大資料產業相關的很多投資，都會從這家公司進行。之前: ，高通在中國的多項投資還包括與中芯國際(SMIC)合作製造智慧手機晶片，投資合資企業: 中芯國際積體電路新技術研發(上海)有限公司，以及設立1.5億美元的中國風險投資基金。: : 蔡明介想去 去就是對的?: : 你以為賺錢了就能威脅台灣?: 聯發科不倒  台灣不會好: 記得三餐默念--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.5.43※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465744506.A.40F.html推 mlda888: 他們會無視→ mlda888: 這篇XD→ buttery: 所以這是告訴聯發科，不要管中資入股，直接合資成立新公→ buttery: 司比較快嗎？→ buttery: 司比較快嗎？母公司聯發科放給他爛，專心在合資公司？→ buttery: 而且還是股權比較少的合資公司？→ expiate: 高通都想賣掉自己了，只是美國不准推文自動更新已關閉