Re: [請益] 如何讓老公不用加班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lexus0 (凌志零)看板Tech_Job標題Re: [請益] 如何讓老公不用加班時間Wed Jun 24 20:27:34 2015※ 引述《zelkova (*〞︶〝*)》之銘言：: 原原PO老公可能太嫩了 加班費都拿去買胃藥: ※ 引述《whiteblueguy (代抓論文)》之銘言：: : 要不然你就是要比新人更拚 更耍心機 更拍馬屁 更拼命加班: : 去奪回你在主管心目中的不可取代性: w大說得不錯 不過沒有提出具體辦法 我來提出幾招: 1. 如果想在辦公室摸魚, 可以考慮幫螢幕加裝防遮片:    即使摸魚可以有多點反應時間切視窗:    當然主管問你的時候, 你就說這是護目鏡, 保護眼睛的啦: 2. 如果在辦公室摸魚不自在, 那就走出辦公室晃晃:    抽抽菸阿, 划手機阿, 拉屎阿, 時間長短跟次數不重要, 只要主管找你找得到就好:    然後午休時間或下班時間, 再來打開IDE或相關軟體工作或是找同事討論問題:    因為主管這時候通常會走出辦公室微服出巡, 整個大大加分: 3. 不過領人薪水總是要做點事讓你有產出, 這時新人就很重要了:    (1). 當然要寫code, 有沒有bug無所謂, 但不要在版控上留名:         跟新人說你不會用svn, github之類的, 拜託幫你整code:         然後將你那不管是骸骨還殭屍的程式交給新人去做版控:         新人很有機會幫你debug或是補完剩下的部分, 這樣專案就會持續前進:         將來有問題的時候, 新人也會在第一線幫你擋槍, 他也不敢得罪你:    (2). 程式勢必需要做測試, 這時可以跟新人說, 這個部分我可以幫你:         接著在第2點主管微服出巡的時候:         跟他說 "這bug可能會抓到晚上, 我可能回家會vpn繼續debug趕趕看":         主管就覺得你很不錯, 但回家之後, 只要意思意思debug:         隔天跟新人說我試到凌晨一點, 還是沒辦法抓出來:         新人就會很緊張地接手你剩下的測試: 以上是我的觀察啦藉標題問一下我老婆每天都加到十點還號稱網通大廠問題是她這樣加班， 獎金加班費什麼的也沒有然後年薪是我三分之一每天也都我在接小孩上下學，弄晚餐如果是你們會怎麼作？當初選這工作就是她說要有生活品質啊怎會現在這樣.......--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.169.177.11※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1435148856.A.E1D.html→ powerkshs: 你錢那麼多就叫她離職帶小孩吧推 docker: 我對你在哪高就比較有興趣→ lexus0: 我也是報稅時覺得傻眼推 powerkshs: 其實也對原po在哪高就有興趣XD推 jerome20106: 痾...你確定你老婆真的在加班嗎... 如果冒犯先說抱歉推 lxf: 換個錢少準時下班  這樣不會?推 ten9di9: 也對原po在哪高就有興趣XD推 hober: 5F推 hsiung9: 搞不好PO月收30萬，怪不得他老婆阿推 ellencho: 好奇你老婆的公司...→ rogerdemon: 是你賺太多？→ david0523: 5F XDXD推 coolricky: 效率高就不用加班推 ilovemmm: 綠綠的....推 mlda888: 5F   XD推 poiu1234: 5fXD推 compass9981: 五樓XDD推 BalloonBa: 綠綠der~~推 KMTATM: 醒醒吧 你是肥宅 沒有 _ _ 也沒有 _ _推 giantwinter: 5F...good推 jameskey: 綠皮卡呢推 agogo1107: 5F...笑了推 Dschicksal: 綠綠der推 linyap: 我對你在哪高就比較有興趣 +1推 jenniferflow: 你確定你看到的數字是實際薪水嗎？→ lexus0: 小弟在最近版上討論蠻多的 "回不去" 類型公司→ lexus0: 至於看不到的收入,很難絕對說沒,但這個小弟國外收入也沒算→ lexus0: 畢竟沒超過一定的錢那部份是不用報稅的推 asdg62558: 5F XDDDD推文自動更新已關閉