年底退伍會很難找工作嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kenting123 (Ken)看板Tech_Job標題年底退伍會很難找工作嗎時間Sat Sep 26 22:04:47 2015各位先進好，代朋友問：如果是機械中央碩畢，多益550年底退伍想找個年薪60萬以上，準時上下班、南北不限要往哪個產業為方向去努力較好感謝各位先進--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.243.147.25※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443276290.A.F7E.html推 chehsien: 準時比較難..→ feeya: 台北有機會 準時60萬很拼喔推 wj1009: 公職最適合你了！→ sasako: 考調查局 國安局 海關→ nsa1099: 我大學畢業  準時6:00下班  60-70w  桃園  碩士60太少了→ nsa1099: 目前還沒看過  碩士低於60的  你可以開60→ kenting123: 樓上是旨哪種產業呢推 Love1019: 安安你好 加入___可以幫你實現夢想！推 gbcowandy: 機構都有吧推 fishlinghu: 簽下去好惹 想辦法當到軍官應該有辦法60萬吧推 jengmei: 60不難 但六點真的難推 sakeru: 考專軍一開始就是軍官了阿→ wumingxian: 除了公職沒了!! 軍官24hr要待命，機構想6點下班做夢!→ srxrrr: 工業電腦產業 60+6點下班不少吧@@推 cua77244: 就找工作8小時的，不就6點前下班→ cua77244: 碩士年薪60w每家都有~~→ tw689: 中央碩機構都有60W 6點的話...還真難推 kinmogi: 工研院不二選→ tw689: 如果是寫程式的還有很多 機械的話 只想的到汽車業那幾家推 layan: 60不難六點下班也不難只是看你有沒有guts而已推 LeeMatt: 高考可能比較適合你推 clamperni: 你開60一堆公司搶著要吧= =→ cosy: 找科技業60不難 但6點下班很難..傳產60很難 但6點下班有機會推 duser: 哈哈 推樓上→ ed78617: 多益要不要再衝一下推 FH393: 認真回，年度前把多益衝到700以上，傳產或醫療器材都可以達→ FH393: 到你要的兩項推 too960: 台塑?推 loveices: 工科碩士不到60w 這家公司還有臉經營啊 倒掉算了推 Narcissuss: 只能拾荒了推 windows0204: 工具雞準時可，60碩新人難！！→ wumingxian: 台灣還真的一堆傳產工科新人碩不到60W耶~→ wumingxian: 不只傳產一拖拉庫系統廠碩士新人也才42K年薪不到60W推 yujawe: 理工科CP值越來越低惹推 b20026106: 準時下班有點難度推 diaze: 是機械系CP值本身就超低推 diaze: 就連國考的缺也是進去幹設備→ bightg30098: 多益真的有用嗎→ winlaplace: 60....這哪裡難，隨便一家系統廠賽缺都超過很多了→ winlaplace: 桃園這麼多傳產準時下班都不只60了→ winlaplace: 多益太低 不然可以去車廠 完全符合你期望 兩年後大概→ winlaplace: 可以1730準時下班80up 但汽車業很常加班XDDDDDDD→ winlaplace: 不過有加班費就是了 但要進車廠還要看缺 因為太多一→ winlaplace: 待就不走了 所以缺不是年年有→ winlaplace: 還有要穩進台灣前兩間外商車廠 多益最好有800up→ wumingxian: 請樓上舉幾間系統廠賽缺，新人還超過60很多的公司出來→ wumingxian: 台灣系統廠薪資就一灘死水，能多到哪?? 120W?還是200W→ tw689: 系統廠新人超過60一堆啊 不過跟6點下班沒集合推 jasontmk: 華碩應該有吧？仁寶?→ wumingxian: 華碩想下午6點下班...... 仁寶??→ jasontmk: 仁寶現在有60w嗎？ 印象中 碩40K→ winlaplace: 廣達學士就開44k了 這怎麼可能沒超過60...→ winlaplace: 只是系統廠不管什麼缺都很賽就是了 系統廠就是建築→ winlaplace: 氣派 內部超賽→ wumingxian: 肉鬆學士44K...你是真內行還是假內行阿??推 yujawe: 肉鬆店碩畢都開43k耶 學士44k是哪部門→ qweqweqweqwe: 只有我覺得簡單嗎.. 年薪60  6點中央碩有這麼難嗎..→ winlaplace: 我116碩當初應徵機構就開46k了 只是太賽根本不想去→ tw689: 廣達四大碩都不一定有44K了 不過60W依樣輕而易舉啦→ winlaplace: 學弟應徵廣達另外部門 開43k將近44....學士→ qweqweqweqwe: 老實說沒去過怎麼知道太賽.......→ winlaplace: 直接挑名7~8個月大陸 還會拐你說可以到美國出差 吃屎→ winlaplace: 每個人都說基本上全部都在大陸→ winlaplace: 中央碩只要求年薪60k...這有點打壞水準→ winlaplace: 但新人別要求太多 新人都插不了多少 看一年後比較準→ tw689: 60W之外 他還要準時上下班 哪裡打壞水準?→ tw689: 而且機械系+多益550也進不去外商 這條件有難度的好嗎→ wumingxian: 多益550不必強調好嗎，國立學士畢業都該有的英文水準→ winlaplace: 桃園東培 碩畢 品保 當年開41k給我 歷年大約都發15 16→ winlaplace: 月 不常加班 也沒有加班費 請問60難在哪？→ wumingxian: 所以到底是比60W多到哪裡...不是說多很多??→ winlaplace: 已經是國立大學碩士了 雖然新人沒什麼好挑的 但也不用→ winlaplace: 太看不起自己吧 只是550真的太低了→ summer08818: 工研院好像蠻符合你的需求 機械所賺蠻多的→ winlaplace: 科技業700多益能稱霸，因為普遍英文都很...嗯→ winlaplace: 大多科技廠英文門檻都在550到600...很低→ winlaplace: 但機械業你要拼的是外商和前兩家美系日系車廠 多益→ winlaplace: 沒有800人家是不會看你的→ summer08818: 除非要出差 不然RD的英文要求真的不高推 soulja28: 我面試過了兩家外商 沒有在看TOEIC 都直接英文面試推 caxz: 我台大電碩  現在年薪也6xk但每天6點半準時閃  CP值算高??推 dakkk: 台大電碩領這樣 一定不純推 diaze: 同上,大學念哪先講來聽聽推 caxz: 我大學113只是成績很爛推 dakkk: 說真的 113+112 成績再差也不至於 6xk 工業電腦?→ diaze: 113+112領60K?? 哪間爛公司可以分享一下嗎推 Narcissuss: 靠北我博班年薪就96k了→ Narcissuss: 比我念書時還慘推 paul726: 年薪6Xk也太少了吧XDDD推 rgnvgy: 不會用k還是乖乖打中文吧...推 wallholla: 年薪6XK有夠血汗  我看了都快哭了推 fantasy14: 我們公司五點半準時下班推 badd0706: 我私立二技畢現在在瑞士外商，多益只有435，待過三間外→ badd0706: 商，面試時都需要直接跟老外視訊面試，根本不會問你多益→ badd0706: 成績，都是直接英文對話就知道你有沒有能力推 bab7171: 之前在ptt看到4中碩機械新人面試鴻海拿到52k→ bab7171: 再加保障14月推 YO8BO10: 碩士新人現在52K已經不怎麼多了...不過還是看產業推 aoc5000: 今年不太好找推 saso47: 科技業不是都看年薪嗎？如果52k 14個月是不怎麼多啦!但如→ saso47: 果是gg新人52k能說不多嗎推 fewen: MTKer: 你們在爭什麼？ (挖鼻孔~)推 tw689: MTKer:六點下班是啥？→ maboroshi: 那我工作還不錯,17:00下班,很少加班,高雄年薪百萬.→ prpure: 高雄去中鋼師級待個3年就有年薪百萬,機械跟電機都很好考→ kd123456: 湖口某家公司~推 Argos: 板上有的通病就是只看薪水不看上班時間和工作內容→ Argos: 我每天上班五點半準時閃人月領50K跟你每天12點回不回得了家→ Argos: 都不知道假也都報到滿了剩下自己吞月領100K 哪個好？→ Argos: 月領30K住家裡打雜的 跟月領300K一不小心會死人賠不完的→ Argos: 哪個好？推 miku5566: 推樓上→ qweqweqweqwe: 哪個好是個人選擇囉   沒有哪個對哪個錯→ kclvpc: 所以真的寧願在家裡打雜也不願當領30萬的外科醫生?→ maboroshi: 你有機會選月薪30萬的話,你還會選月薪3萬? 是在說笑嗎?推 qazxc312: 60萬對碩士來說很簡單，但是六點下班很不簡單→ maboroshi: 你根本沒機會選擇月薪30萬,不然問這種問題不是很好笑嗎推 wugesmin: 45 * 14  6點半左右下班的不少推 gn01670782: 準時下班是最困難的一項推 OhMyHair: 多益...推 celine168: 原貼的問題怎麼都沒人回應？噓 APE36: ======當兵到上尉不用10年就能年薪60~70，能不簽嗎?=======→ Argos: 問題是就有人不想月領30w跑去賣雞排阿 為何? 個案嗎? 所以→ Argos: 真的只為了錢 高風險高報酬的工作到處都是阿 去法國當傭兵→ Argos: 屌打這邊所有討論的薪水 怎不見有人去?推 ttearaway: 中科院朝八晚五年薪輕鬆破60W推 buddar: 都快十月了，現在可以投履歷試試看推 iamhuei01: 中科院5w9 朝九晚五 13.5個月推 jesuskobe: 中央碩士怎麼可能找不到60,私立碩要60都很容易了推 alexfann: 六點難嗎？ 園區每次五點半車就開始多了推 worshipyou: 六點下班要看你主管推 catvsdog: 工業電腦產業應該有這種條件 試試看 研華 凌華推 sads333: 想六點下班？洗洗睡吧！不可能的事推 botno1: 現在怎連60W這種數字都出來了，真是愈來愈不景氣→ s860134: 放心 再爛底薪都有60萬推 jammy50605: 60...我寧願去賣雞排噓 poiu1234: 弱 一堆準時下班 年薪遠高於此的 只是你考不上推文自動更新已關閉