Re: [討論] 實力重要還是學校重要？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wenthome (檻外人不見外)看板Tech_Job標題Re: [討論] 實力重要還是學校重要？時間Mon Dec 24 02:56:11 2012剛出社會，文憑通常最重要，工作幾年後performance比較重要，但是學校還是有很大幫助。我曾幫我boss看過大約5份履歷，只是5份履歷而已，當下就覺得超級煩人，你可以想像一個小時內看了五份自謙有才但抱持溫良恭儉讓心態願意把工作當作最美好的學習的自傳嗎？真的是快吐了！只有屎缺沒有學歷跟實力的問題，因為只要有人去擔這個屎就行。比較好一點的職缺，沒有一點所謂亮點，真的很難讓用人單位有印象。而所謂亮點，學歷以及主修科目是一個，如果沒有其他亮點，那這就是你擁有的全部，所以你會應徵到所有名校畢業生都應徵得到的職務，在大部分狀況下，這個職位通常會是不那麼臭的屎缺。有實作的產品可講，而且是很detail的技術細節都能用最淺顯的方式讓對方聽懂，是很大的加分，無論學歷好壞。工作幾年之後，performance最重要，這是最基本的。但是名校有一個沒人提到的優勢，不是那種動不動就說我是哪裡畢業的，這種用校名招搖撞騙被人輕看的白痴行徑，而是你會有許多優秀的同學。比學歷真的比不完，有些時候遇到一些自以為學歷高的小朋友，我都不好意思說自己是112的BS+MS，何必破壞小朋友的美好世界......當然112的MS真的只是在台灣當個打雜的死RD而已，沒有任何了不起的地方。112多得是出國唸MS or PHD的，怎麼比？一般升遷不是老闆走人又找不到空降，就是部門擴編，狀況通常都是後者。部門擴編的時候，如果貴部門是有理想性的部門，那麼介紹優秀同學進來是最好的。沒有理想性的部門大概會用新鮮肝、甚至是intern來填這個缺。沒機會的話，起碼做點可以show的成品，有機會的話，多讀一點書還是好的。--Con intimissimo sentimento(用最親密的感情)~Ludwig van Beethoven, op.132--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 101.13.71.207推 Gaogaigar:學歷真的比不完…同樓層的有個113的常常在吹去過屎丹佛→ Gaogaigar:做交換學生…不料最近真出現了屎丹佛的MS進來…→ Gaogaigar:結果他不知道還繼續講…被真屎丹佛在背後酸推 rifiz:樓上大大的公司好威 XD 羨慕有屎丹佛的可以偷師......推 blackacre:113同事：真.屎丹佛MS還不是跟我一樣在同家公司。酸什麼推 furuuchi:我相信你講的第二段→ wnlee:有錢學歷也買的到，哈佛史丹福捐錢就有。推 cobrasgo:捐的起錢的都是有錢人，不會跟我們一起工作的…推 killver:推這篇，好職缺真的是靠介紹，刊登的職缺，99%都是賽缺推 killver:學歷提供的是軟實力，自身才能是硬實力，兩者都很重要推文自動更新已關閉