Re: [請益] 關於亞東 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a337899 (小透)看板Tech_Job標題Re: [請益] 關於亞東時間Tue Apr 15 23:52:44 2014※ 引述《TexasHoldem (德州之王)》之銘言：:   請問一下板上大大   亞東工業氣體:   這間公司的薪資福利如何?:   另外就是在台中機械工程師職缺  面試時說要英文筆試:   請問一下有面試過的大大:   是考哪些內容呢?:   那面試的過程中又會問哪些方面的問題?:   若不方便直接說明  可請大大來信!:   小弟非常感謝!!選我就對了。英文筆試兩題1.請舉例日常生活中你會採取的安全措施。2.若你進到公司,會為公司帶來的貢獻,你具體採取的策略為何?上禮拜剛面試--posted from android bbs reader on my LGE LG-E455https://market.android.com/details?id=com.bbs.reader--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.143.82.211※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397577166.A.040.html→ a337899:面試主要問你的履歷, 還有專業知識。→ a337899:建議從氣體製程,競爭對手入手→ sdbbs:良心建議~找其他家~MOC等~一堆程序會讓你做不了事推 TexasHoldem:非常感謝a大!推 XMAno:非常認同sdbbs大的話，當初離職時我是用逃命的方式推文自動更新已關閉