[請益] 人生方向請益(矽品 v.s 南茂) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eitiem (快遺忘的初戀感覺)看板Tech_Job標題[請益] 人生方向請益(矽品 v.s 南茂)時間Wed Apr  8 13:05:04 2015小弟是在三口組5年經驗的Bumping PE由於最近產量提升+人事凍結+主管領導方針改變加上本人個人家庭因素關係(本人及內人均為南部人),正在考慮未來職涯方向是否需做些改變有幸於近期的面試中獲得南茂科技的offer,想請教版上各位大大的意見, 是否續留or 更換跑道?三口組                               南茂科技台中潭子                             台南新市Bumping PE 製程工程師                Die bond 製程工程師N+13K(全薪含各項加給)                N+12K(尚不清楚包含什麼加給)已購屋(房貸20K/month)                租屋(若決定跳槽會決定於南市購屋)Offline(平時)+四二輪值班(每年3個月)  Offline+需輪班值班(尚不清楚四二輪或三班制)前景佳但個人無升遷機會               傳統封裝製程但不可或缺一般聽說南茂科技起薪不高, 故給我核N+12K 讓我有點意外很想過去但還是有點猶豫已十分熟悉的台中環境目前工作內容已十分熟悉, 但要有進一步突破較為困難(升遷或解掉remain issue)請有經驗的大大不吝賜教, 給小弟於人生轉折點提供一個方向, 謝謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.240.48.227※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428469506.A.345.html推 jerome20106: 右→ arcc: 秒選右邊→ WenliYang: choose the right one推 unwoman: 還需考慮?當然右推 macicine: 矽品需要你這種不會爬文的人推 MAXNEW: 南茂調薪幅度>>三口推 minhom: 右推 GREATCHONO: 右!!一樣價格在台南購屋會比較大間嗎??樓下台南人表示推 gsrmike: 我在南科附近買800不到含公設80坪透天五樓，你覺得呢？→ gsrmike: 況且是領北部薪水XD→ jaywantw: 真爽耶推 brucechiou: 大間到你去廁所要騎腳踏車…我也要去南部惹推 jack1st2001: 右...不知道是哪位XDD推 shuvaliya: 右邊很敢給→ jack852: 南茂很敢給？？？？推 cking: 南茂+1. 三口組算是誤入歧途。推文自動更新已關閉