[請益] 該選擇這份offer，還是繼續等面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者keirto (keir)看板Tech_Job標題[請益] 該選擇這份offer，還是繼續等面試時間Thu Mar 26 22:13:28 2015小弟四大化碩畢業，自去年九月退伍，一直到過年前後才開始找工作。期間維持一個禮拜一次面試 (基於荷包考量)，直到現在拿到兩份offer，兩份都為傳產，其中一份在竹科，已經確定要拒絕掉，另一份則是在家附近，但這份工作感覺比較適合養老用(新資不高 N-12K/月，福利幾乎都是休假)。這份offer清明節後報到，原本想趁這段時間，看有無其他面試機會，但時間快到了，到底小弟要拒絕這份工作，再等其他面試機會，還是直接去工作呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.158.207.7※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427379210.A.A3B.html→ lucky1lk: 邊工作邊找?推 andy60706200: 你的N是40嗎？→ mooncat2468: 洗經歷優先→ rabbit2233: 第一份工作要謹慎，小心學歷越洗越差...→ mico409: 沒找FAB廠的缺? 一線的就GG 二線的 聯電/仙境/天后宮→ mico409: 再不行還是有一些三線的FAB廠 薪水應該都會比傳產好~推 rarex: 第一份工作好好選 學歷優勢更是第一份工作最能發揮推 mimipig: 第一份工作 絕 對 不 要 選 傳 產 你一定會後悔推 ng0529: 樓上我很後悔，現在沒新鮮肝沒體力，回不去了推 jammy50605: 第一份工作 薪水很重要 千萬不要勉強去低薪的公司→ jammy50605: 薪水就是妳未來談第二份工作的籌碼 比學歷還重要推 MeiHS: 每份工作都是為了下份工作，直到不需要(換)工作→ GoalBased: N是拿來比較用的 你才一家用甚麼N推 kevin80112: 沒得比就當作N=45?→ sopi: XDDDD N→ jammy50605: N=76吧推 Love1019: N-12K = 22K ?推 crazysmall8: 想問樓上的大大們，為什麼第一份不要選傳產?推 zzzz8931: N = 76k ?推 howshue: 76?? 哪家傳產64k = =推 manlike: 媽啦，N-10000000000000000000000000000000000 !!!推 borntojoke: 第一份工作找好ㄧ點吧 找工作不能急我目前也在找工作推 bhchad: 劃個停損点 總不能待業超過半年吧？推 bhchad: 先說清楚面試過那些公司 別人才好給你建議→ keirto: N不是45嗎? 我就是設停損點 但到了 又覺得是否要放棄→ keirto: 也是在想這樣 是不是有點浪費學歷優勢推 paulya: 寧缺勿濫…推 WFC: 千萬不要相信，第一份工作不要太care薪水高低，學不學的到東→ WFC: 西的這種屁話！推 WFC: 通常換工作會用現在薪水套用年資等去換算的，這是增加籌碼。噓 jannine: 我好像沒看到公司名, 這樣也有人給的出建議..噓 BoyoRo: N等於45 你以為和g是9.8一樣公認的喔推 aadsl: 一樣都是花時間工作賺錢 何不花時間在錢多一點的?推文自動更新已關閉