Re: [討論] 為何不能取消股票分紅費用化 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jannine (小肥羊)看板Tech_Job標題Re: [討論] 為何不能取消股票分紅費用化時間Thu Oct 22 12:23:49 2015股票分紅是一種精神支柱, 是趨使大家不斷拼命的洗腦丹, 是引導大家勇往直前的竹科夢....跟國父帶領大家革命的口號一樣..背後的真相不重要，公司的獲利能力不重要,重要的是它能製造科技業的鋒頭, 剌激人才湧入..※ 引述《pipi1983 (放手? ? 惽)》之銘言：: 因為既得利益者他們也有分吧，都在玩股票: 回到最根本的計算獲利方式，以目前多數公司、多數部門名目上加班制實際上是責任制的: 狀況來算，假設帳面上EPS高達50塊好了，如果依照合理的加班制度去扣除人事成本，應: 該會瞬間掉到EPS剩個幾塊錢，原先喊「外國都是有費用化」的那票人可能都在耗子上班: ，所以很有臉喊外國都這樣，外國有像台灣一樣的方式過半責任制在計算低廉人事成本嗎: ？「那是你家的事」是這票人的嘴臉～ 省人事成本而建構出來的高EPS對他們來說才是: 公平正義: 人事成本也照國外那套走在來講公平正義，員工照實報加班費拿的不見得會比直接領股票: 或是省加班費而攢出來的分紅少，照國外公平正義的人事成本計算，看看還有多少公平正: 義的股利可領: ※ 引述《serflygod (Yourki)》之銘言：: : 在臺灣實施股票分紅費用化之後: : 臺灣科技業差不多就那時間跟著衰退: : 而且最近大陸跑來挖人: : 不少人跑過去了: : 好奇結果都那麼明顯了: : 為何政府沒考慮回到以前的制度呢？: : 還提議讓大陸人才過來工作？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.14.5.160※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445487832.A.EAF.html推文自動更新已關閉