[請益] 請教大立光電面試問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ttc768160 (monkey)看板Tech_Job標題[請益] 請教大立光電面試問題時間Wed Sep 18 14:41:49 2013（幫朋友代po、對方沒帳號）同學他前天經過人力銀行應徵大立光電的作業員，到了昨天現場面試，小姐認為同學的學歷可應徵倉管，他經過一個小考試順利與主管面談、主管也覺得同學很有機會並告知明天（星期三  ）會通知。（人力銀行昨天下午有打電話給同學並得知他有機會成為倉管）今天面試小姐打給我同學說、因為他沒有倉管經驗、所以先簽約作三個月作業員、轉正後＂或許＂調往倉管。同學他剛剛打電話給我、大概敘述了一下情形，他覺得很困惑、為什麼又變成了要簽約的作業員。同學他現在感到很沮喪、可是我本身也不了解這個行業的文化、所以幫他來此版問問可能的原因為何。麻煩各位前輩解惑、謝謝。（手機發文、若排版混亂，請見諒）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 27.240.76.78→ psinqoo:沒堆高機牌吧→ markov:標準假徵A之名實徵B之實，這個的法律問題? 無法!?→ babyiris:原本應徵的職缺不就是作業員？→ babyiris:X大概之後覺得你同學沒這麼適合倉管，所以回到原應徵職缺推 Erbium:別傻了 你根本回不去噓 jackevo:應徵作業員->可能倉管->沒經驗->回到作業員  這樣沮喪???推文自動更新已關閉