[新聞] 最新！台塑越鋼廠淪陷　800員工安全堪慮 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ArgusX (阿加斯．艾克斯)看板Tech_Job標題[新聞] 最新！台塑越鋼廠淪陷　800員工安全堪慮時間Wed May 14 19:51:08 2014http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/recommend/20140514/397872/1/最新！台塑越鋼廠淪陷　800員工安全堪慮台塑在越南最大的投資案，台塑越鋼廠正式宣告沒守住。台塑越南河靜鋼廠證實，已遭數百名暴民衝入，且軍方開始介入，但目前情況還尚未明朗化。台塑越南河靜鋼廠稍早表示，已與河靜省省長協商，希望能加派公安，保護越鋼廠4000名員工。現該廠已陸續進來更多公安協防駐守，目前尚未有遭受攻擊的立即性危險。而在當地的台籍員工則約有800多人，現都人身安全，且正常運作，並還跟省長協商，要求更多軍方人力進駐。但稍早時間已暴民攻進去了。800多人台籍員工安全亮警報。--看來以後薪資得增加風險津貼了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.138.200※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400068271.A.DB4.html→ kubfck:那邊工地現場大部份是對岸籍的，台塑都把工程包給對岸推 lkyo:是哪家說公布排行要去東南亞？→ rap210334:.....→ kitune:之前台塑還公告越鋼可以減薪了 現在我看加薪都沒人敢去→ lave70:淪陷...@@→ avgirl:以後不加錢不考慮了~~~~~東南亞是會有生命危險的...推 asdfghjklasd:可以按贊?推 dakkk:暴民不會太集中吧800應該夠力擋→ destroyss:以後外派一天沒給100美金沒人敢去了 現在50不到...推 pbas:我公司的越南廠已經淪陷了...所有台派明天都要趕回台灣了推 llzzyy01:東南亞本來就超危險的 沒人知道印尼事件會不會重演推 keepbusy:一出事 馬上送回去  那公司還挺不錯的→ chihchichien:越南人有帶傢伙的，越鋼明天放假一天了，所有台籍只→ chihchichien:待在宿舍，不准出門~→ chihchichien:大陸人有幾個被打成重傷.....→ autocad08:若各國撤資，越南就完了推 arhuro:台灣勞工最奴了 連抗議都這麼溫和 一堆台企還一直出走→ gn01216674:天阿 希望大家平安→ gn01216674:樓上 這根本兩回事吧 硬扯幹嘛推 arhuro:事實幹嘛跟你硬扯=.=推 gmoz:朋友在裡面 稍早看他發fb說被包圍了 高爐失火了...死人了→ arhuro:我今天下午在辦公室才聽到說宿舍失守 想說憑台塑的名氣→ arhuro:應該守得住 被攻破好歹不會上新聞 結果回家就有新聞了推 llzzyy01:這次暴動是針對南海主權，其實和奴不奴沒什麼關系推 MaDerB:高爐點火了 ？→ f1234518456:爽→ ArgusX:暴動放假一天是扣員工自己的假嗎?→ kay2005:現在知道Taiwan有多好了吧！→ kay2005:嫌台勞的慣老闆 越南歡迎你們→ kay2005:賺錢你們在賺 出事就找政府 真帥氣推 Kilua:誰叫台商都要到東南亞設廠→ Kilua:愛貪便宜就讓你血本無歸→ lhz135:按慣例不是叫台幹放不無薪假 不然就是請特休吧推 linwukin:高爐每天都碼在失火！！→ blueblance:是人民覺醒 怎麼會是暴民→ chihchichien:快一發不可收拾了~現在公司只叫他們放假，後面可能→ chihchichien:用無薪假吧，台塑不會讓你白休的啦~推 MaDerB:廠區都被破壞了 ，看來只好再砍點出差費補→ MaDerB:我煉鋼朋友超想回來 ，生命可貴推 Huskycat:哈哈推 sw3939889:轉來看，台灣勞工根本奴隸→ zzxcasd:快笑了  不去快離職阿  一堆魯魯在排隊推 kalapon:四行倉庫越南版，八百狀士加油推 Ihk:錢要賺，命要固推文自動更新已關閉