[心得] 不知到仁寶bios缺是好還是壞？請各位給我一點建議。小弟是私 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者KALELIAO (KALELIAO)看板Tech_Job標題[心得] 不知到仁寶bios缺是好還是壞？請各位給我一點建議。小弟是私時間Sat Aug 10 02:23:47 2013請各位給我一點建議。小弟是私立大學中*畢業的。之前在緯創做Server QT,不太喜歡測試。所以履歷也一直開，也剛好被仁寶撈到，因為聽說去年裁員裁很大。不知bios這條路有沒有未來？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.140.93.115→ michaelgodtw:應該是不會餓死推 suckpe5566:現在不就是餓不死的行業推 Trinomial:系統廠看不到遠景 緯創高層都不知道下一步該怎麼走了推 jerrythebest:操推 romorio:樓上是形容詞還是動詞 ?推 smartclever:雙關吧XD推 MyohMy:緯創高層不知道下一步，仁寶高層也不知道...推 zard0819:系統廠看不到遠景+1,因為玩來玩去不就那招cost down→ yuhjia:仁寶bios，"聽說"很操，而且薪水比w更慘→ karlister:找找其他離家近的類似工作吧，缺BIOS的公司很多→ shnobi:拜託，G公司才是真的錢少賽又多，不但操你也很操，仁寶還→ shnobi:比較好一點→ michaelgodtw:看你吧!如果你沒工作經驗,那去操一操還不錯→ kakafood:仁寶bios沒很操吧 ，看我朋友爽爽過，準時下班→ michaelgodtw:BIOS感覺上沒EE操就是了→ gmpalex:之前面試仁寶BIOS, 主管問我怎麼來上班, 我說搭捷運→ gmpalex:主管馬上問旁邊的員工: 捷運最晚開到幾點?→ gmpalex:員工答: 十二點多吧! 主管: (點頭)→ gmpalex:仁寶底薪很低, 低到哭爸, 發年終的時候你就知道幹了→ LBJJ:樓上正解→ vfog:阿寶月薪低工時長就算了 更慘的是看不到未來 最近走一堆人推 bloodpiece:走超多人阿 未來好黑阿→ bloodpiece:不過底薪低跟發年終有差嗎  阿寶發2個月=正常的1.4→ bloodpiece:不過月薪真的是很低  金摳連推文自動更新已關閉