Re: [討論]"系統廠的FW很廢"的說法到底哪裡來的? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cobrasgo (人魚線變成鮪魚線，超帥)看板Tech_Job標題Re: [討論]"系統廠的FW很廢"的說法到底哪裡來的?時間Sun Feb  7 00:52:21 2016※ 引述《wesley234 (掃地)》之銘言：: 現在的IC設計跟系統商其實也快差不多了: 例如: 石頭用發哥的IC做成產品: 發哥說石頭廢，因為石頭沒有發哥懂IC: 只是拿發哥現成的IC兜產品: 這時旁邊的ARM就笑了: ARM說發哥廢，因為發哥沒有ARM懂RISC IP: 只是拿ARM的IP兜IC: 這時後面的GG就笑了: GG說兩個一樣廢，因為兩個沒有GG懂IC製造: 只是拿GG的Cell Library兜IP: 這時前面的Applied Material就笑了: AP說GG一樣廢，因為GG若沒有Applied Material的製程設備: GG還搞個屁: 這時上面的Google就笑了: 沒有製程設備、沒有IC製造、沒有IC、沒有產品製造: 錢賺的比你們所有人加起來的還多: 到底誰最廢老實說也許系統廠的RD有的很廢但是誰都有資格說就是FAE沒資格因為你的價值是建立在系統廠RD不夠強這個前提他們愈廢你愈有價值要是系統廠的RD強到什麼都搞定了你還有工作嗎？公司要FAE幹嘛？sales把東西賣過去之後沒事了對吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.116.108.229※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454777545.A.458.html→ william7713: 真的有遇過FAE只有一個技能叫FW... XD推 TokyoHard: 科技業一直這樣,當角色A能很合理的推工作給角色B→ TokyoHard: A就會被大多數人說很廢,比如你我的老板→ WenliYang: 系統廠哪來的RD…推 yudofu: 系統廠的工程師大多只能叫做Technician推文自動更新已關閉