[心得] 永光化學面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者XINGUAN (XIN)看板Tech_Job標題[心得] 永光化學面試心得時間Sun Apr 19 16:16:35 2015小弟前陣子去面是永光化學，求助於板上非常多，雖然之後不見得會到任，但是很開心面是隔天就收到錄取通知，第一次面試就上感覺還蠻不錯的。小弟是北部國立大學化工相關畢業，面試職位為：生產部技術人員/工程師（技術員？工程師？）面試的流程大概是1.公司簡介&收資料2.筆試(情境申論、化學、英文翻譯)3.面試(三個面試官，應該是廠長、製造主管、人力主管)基本上認為自傳跟履歷及學歷是第一關，筆試應該是測驗你有沒有一些基本的認知，題目不難，但是有些背的東西不可能全記得，我忘記就跳過了，計算題也沒用計算機去算。然而面試是重點，公司的工作性質比較硬，所以希望吃苦耐勞待得住的人來工作，所以要表現出自己堅韌的一面，主管的問題大概是從你的履歷自傳去下手。工時：沒明說，但不常加班，加班可以報加班費。薪(全年14m)：試用三個月：36K+輪班3K+生產獎金2~4K(板上之前有人說6~10K可能是過去的行情了)之後人資說會是表現微調宿舍：2500/人 雙人房8坪我以前有個認識學弟在當獵人頭專員對我說過，找工作看緣分，希望大家都能夠找到自己要個工作，之後面試其他工作再跟大家分享。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.61.50.193※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429431397.A.0E0.html※ 編輯: XINGUAN (210.61.50.193), 04/19/2015 16:19:24推 Push5F: 感謝大大無私的分享，有下有推！※ 編輯: XINGUAN (223.136.144.199), 04/19/2015 16:31:37→ shipinchi: 民國88年永光化學起薪3萬8,下班要洗澡,公司有澡堂推 leader00: 大大是4月13號面試嗎？推 elyoje: 謝謝大大分享推 clubbox: 我之前面試是當天錄取推 b18902040: 如果是研究單位，應是正常上下班居多推 osirisobelis: 這是哪一廠啊?推 dianbola777: 推推文自動更新已關閉