Re: [新聞] 基本工資緩漲　企業大老：陳沖做出明智選 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者daviddoffabc (約定下輩子的幸福)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 基本工資緩漲　企業大老：陳沖做出明智選時間Tue Sep 25 21:24:14 2012我很好奇台灣到底有多少人是領最低薪資的??政府也只是調最低薪資..也沒說全部的員工都調薪企業幫這些領最低薪資的人調薪到底會影響多少??只會講調薪會影響企業競爭力可能領最低薪資的人在一家公司只佔20%到底是會多多少負擔??※ 引述《ldert (555)》之銘言：: 基本工資緩漲　企業大老：陳沖做出明智選: http://www.ettoday.net/news/20120925/106916.htm: 難得有一件事，能讓企業大老齊聲誇讚馬政府。東森房屋董事長王應傑25日肯定行政院長: 陳冲從善如流，做出明智的選擇；遠東集團董事長徐旭東也認為，當前世界經濟狀況不佳: ，大家都需勒緊褲帶，「賺多調多，賺少調少。」希望政府不要意氣用事，造成部份企業: 負擔。: 說好的基本工資調漲可能生變，改採「時薪先漲，月薪緩漲」的折衷作法，遭勞團痛批，: 政府不顧勞工死活，「連顆茶葉蛋都不給！」但25日舉行的工商協進會60周年大會，多位: 出席的企業大老均表態支持政府決定。: 徐旭東表示，企業照顧勞工很正常，有些企業工資太低，的確可以稍微調整一下，但還是: 要看各企業的狀況，如果一貫性的調整，將影響負擔不起的企業，政府應該要多方考量，: 不要意氣用事，現階段應先調整好經濟體質。: 王應傑也力讚政府決定，誇陳沖順應國內外經濟情勢，做出正確的選擇。他認為，等奢侈: 稅落日、台灣失業率下降，經濟成長恢復，出口也順暢後，再來談工資調漲，是比較好的: 時機。: 除了徐旭東和王應傑外，其他像中華民國工業總會副理事長林伯豐、: 前總統李登輝等人，也同意現在不該調基本工資。: 李登輝受訪時表示，台灣經濟應該大調整，不然工作都沒了，還談什麼工資？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.176.70.103→ WenliYang:能撈就撈 能凹就凹 能壓榨就壓榨台灣老闆就一招costdown→ calvin0050:上次有資料是４０％的勞工用最低薪資→ shinjyeh:150萬台灣人 二十幾萬外勞噓 holder319:用點腦袋好嗎，最低薪資調高後，底部薪資也會被逐步墊高→ holder319:調個幾次後，底部薪資越墊越高，上層的薪資就會跟著被→ holder319:墊上去了，ex：若基本工資被從19k墊高到38k，那現在領→ holder319:50k的，就有機會被墊高到70k或更高. 如果你都不墊底部，→ holder319:依呆彎老闆的習性，薪資要成長比登天還難. 這也是為啥→ holder319:那些大老闆一直在靠腰的原因，寧可說發獎金，也死不調薪→ holder319:但對岸政府卻很有魄力的每年都10%以上在調推 kiliman:"對岸政府卻很有魄力每年都10%以上在調" ->很多人都不知道推文自動更新已關閉