[新聞]南韓「半導體希望基金」扮演國家半導體  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zxcvxx (zxcvxx)看板Tech_Job標題[新聞]南韓「半導體希望基金」扮演國家半導體 時間Wed Nov  2 08:35:38 2016來源:http://bit.ly/2f82jAV南韓「半導體希望基金」扮演國家半導體催化劑南韓媒體報導，三星和SK海力士已同意參與由政府主導總規模約2,000億韓元(1.74億美金)「半導體希望基金」，三星將出資500億韓元、SK海力士則分攤250億韓元，期許「半導體希望基金」，能成為促進南韓系統半導體企業發展的催化劑。雖然資金規模不大，推測可能是鎖定技術研發或是投資具潛力的半導體企業。早在2014年，中國大陸官方主導成半導體投資的「國家集成電路發展產業投資基金（大基金）」，原訂五年投入人民幣1,200億元（近新台幣6,000億元），且規模不斷放大，重點投資積體電路晶片製造業，兼顧晶片設計、封裝測試、設備和材料等產業，係國家積體電路產業投資的航母巨艦。先前更傳出大陸紫光集團曾向SK海力士與美光招手，有意入股投資，但最後並未成功，顯見各國對於陸廠仍有戒心。由於，三星、SK海力士是全球前兩大記憶體晶片、DRAM大廠，具有絕對制價與技術領先優勢，兩大廠領軍籌組南韓「半導體希望基金」，預料以記憶體相關業務為優先。對台廠影響，短期內影響不大。台灣南亞科、華邦電等記憶體晶片廠，以及正在興起的大陸記憶體產業，短線將面臨更大壓力。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 192.83.171.121※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1478046943.A.983.html推文自動更新已關閉