Re: [請益] 關於PLC產業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者minnaQQQQQQQ (圓圓)看板Tech_Job標題Re: [請益] 關於PLC產業時間Tue Sep 29 23:36:38 2015北台灣我知道有一個可獨立配電 寫程式 自己組超級電腦原本在老闆底下工作快十年最近出來開了之前跟老板出差沒出差費沒加班費假日on call替客戶解問題 一個月連十都沒有現在自己出來。一個月差不多五十幾萬。一個人的工作室最近搞的案子材料約100萬公司不豪小。富騰企業社別人處理不了的案子都接 大公司工程人員無法處理的問題都接--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.10.79.16※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443541001.A.610.html※ 編輯: minnaQQQQQQQ (39.10.79.16), 09/29/2015 23:39:24推 damm: 錢要入袋才算→ minnaQQQQQQQ: 這當然啊...開差不多八九個月了→ minnaQQQQQQQ: 這行業入行3+k就很高了推 theophaneia: 被壓榨+有實力=自行開業，但多久以後會加入慣老闆一→ theophaneia: 族？推 yainman: PLC?為啥查到的富騰是做零售日常用品批發?推 timko: 這種SI其實一大堆推文自動更新已關閉