[討論] 一個很急的offer兩難 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Bolvalf (海邊小屋刻印)看板Tech_Job標題[討論] 一個很急的offer兩難時間Mon Sep 30 17:48:42 2013手機排版請見諒有一間我很有興趣要離鄉背井的offer跟另一個星期四才要面試但在家住比較沒那麼有趣的公司但問題是offer的那家經理要我明天就確認板友們會怎麼做呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.136.9.141推 lavigneA:知道妳很急 可是妳要把資訊整理好在PO上來→ lavigneA:不然降講的不清不楚的 板友也不是算命的 對吧推 angel198817:沒有經濟壓力的話建議在家裡不工作最爽推 echomica:薪資 實際工作內容 外地開銷這些資訊都沒有 無從比較啊→ fatty3321:第一個,我是算命的,但你敢信嗎?推 OoShiunoO:血海?→ GoldX5:這決定對你來說這麼重要，卻用五行文問一問?噓 runslow:你工啥→ Compalcomm:我有點無言推 wrvw:3無言+1推 gohome0083:請問你要把的人生要交給一群不認識的人決定嗎？噓 DrSheldon:洗勒工殺小推 wind9179:都不去 重新找過推 dowea:去公媽廳擲筊比較快啦→ supertalker:先答應啊 怕三小.....朋友噓 wj1009:這在問？噓 jkoiaqn:可以說中文嗎?噓 WenliYang:.......噓 brent43:講個話都講不好 會用你的公司應該也不是什麼好公司 ㄏㄏ推 nanopig:多花點時間寫清楚才能得到更多建議，狀況、公司、薪水→ nanopig:說不定現有的offer 很可怕不是???噓 taiwan2000:我猜1推 tkhan:很急回家找媽媽..噓 knight313:推樓上找媽媽...噓 bervis:這不只是關說，還是一次成功的關說噓 xd4664:回家問媽媽→ kyll:這決定對你來說這麼重要，卻用五行文問一問?噓 skydj:認真告訴你，選1噓 l3086:我選2!噓 erick121:我選3!推文自動更新已關閉