[請益] 彩富電子 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qwaszxedc (qweasdzxc)看板Tech_Job標題[請益] 彩富電子時間Tue Aug 20 20:05:10 2013　最近接到彩富電子的面試邀約　版上的文章都是很久以前的　想再發一篇問問大家這個公司最近發展如何呢？　新鮮人推薦進去嗎！？　謝謝！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.26.160.99推 keyofdejavu:我那次面試時是面試前跟很多人坐在同一間考試→ keyofdejavu:考完以後人資說我考很爛，然後說主管要開會叫我回家推 christianSK:跟樓上差不多 HR也說我考很爛 然後一個主管進來介紹→ christianSK:部門工作內容就叫我回家等通知了推 kyotenkacat:去年四月投這間 八月才找我面試 然後質疑我為什麼→ kyotenkacat:還沒找到工作.....推 ten9di9:我還以為那間人資只會想拐人進去XD→ qwaszxedc:!!??請問樓上為什麼呢?推 Serge45:之前有去面試，筆試->主管->老闆->人資，當天給 offer推 ten9di9:之前面試人資讓人感覺那邊很缺人啊推 tacohung:當初面試也是跟Serge大一樣的情況,整個很有效率...推 ikuo:是面試什麼職位呢?→ qwaszxedc:採購~推 micbrimac:我覺得人資挺正XD推文自動更新已關閉