[討論] 最近怎麼了~人資妹妹搞得我好亂... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eiwhlp (高雄仔)看板Tech_Job標題[討論] 最近怎麼了~人資妹妹搞得我好亂...時間Fri May 27 21:28:05 2016之前曾投過幾家~像神教~華東~典範...設備或維修工作每一次都被打槍~不是沒回應不鳥我就是直接給我感謝信說我學經歷不符合現在也都不投這幾家了..但最近卻都收到他們來電或email說對我學經歷很有興趣!希望能跟我約面試時間....這到底是什麼回事...4月1日好像己經過了...搞得我好亂...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.227.185.39※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464355687.A.90B.html→ em1234: 履歷性別換了？推 Hu5566: 人跑光了，找交替→ santorini: 新人訓完 要在畢業潮前練點經驗 不然被畢業生看破手腳推 DarthWei: 人資練功吧推 verydisco: 被拿來衝業績用 去也只是當砲灰而已推 WCisBest: 我還被發完感謝卡過三天打給我說錄取了勒推 ganninian: 人帥真好推 ww: 你是不是換了大頭照→ eiwhlp: 那有那麼多大頭照可換推 serflygod: 有可能是一個公司部門主管跟人資同時看履歷，人資覺得→ serflygod: 你不行，但部門主管覺得可以→ cityhunter04: 沒人可以找啦！開始找之前的人→ gn00446610: 同意樓上...推 atpx: 不就是前一批錄取的後來不報到或是馬上離職, 回頭找備胎推 Vincent6964: 景氣不好人資衝業績錯惹嗎→ eiwhlp: serflygod 好像是這樣，人資都看學歷，之前有ㄧ家人資覺得→ eiwhlp: 我學歷不夠，但主管覺得我過去經驗跟他們工作差不多，所以→ eiwhlp: 能不能履歷不要透過人資，直接給主管看...推 wj1009: 牛排賣完了剩滷肉飯，吃不吃?推 highman: 看有沒有裡面員工認識的幫忙比較快→ lookptt: 就開薪水很鳥看你要不要來備胎→ kumabartho: 洗臉一次不夠，你可以洗第二次推 ohlong: 好亂懶得理你 好爽再來發文推文自動更新已關閉