[請益] 大選後 勞工權益會更加受到照顧嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jo5566 (就5566)看板Tech_Job標題[請益] 大選後 勞工權益會更加受到照顧嗎時間Mon Jan 18 17:59:40 2016蔡英文當選後 新政府上台這邊勞工居多最切身關心的還是勞工的權益對新政府有期待請問選後 勞工的權益能不能更加受到保障?謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.255.109.123※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453111182.A.8E9.html→ RickyRubio09: 5566推 older: 年金先改革再說。推 kissa0924307: 黨產啦 老k黨產是國庫大補丸推 xx3877: 馬狗上任大家也很期待阿 大環境就這樣能改變的有限推 h921440: 還不知道，但有工會跟沒工會的公司本來就有差→ final01: 權益是爭來的....不是在這嘴出來的....推 psee: 蔡英文：勞工假太多噓 dickyman:  兩邊都一樣啦 別再期待惹→ Gyin: 年金改革最重要+1→ octy: 別傻了 你公司老闆不是小英 她不會幫你加薪 讓你不用加班推 ting301: 選舉被騙這麼多次  台巴子還是那麼天真→ king19880326: 你選舉前不去凹她，妳覺得選後她會理你嗎噓 ww: 這個問題要問施主你自己有沒有勇氣爭取自己權利推 mapleone: 蔡英文：勞工假太多推 exponential7: 最挺勞工的就是綠社盟 不過被兩大黨夾殺 唉→ Alphaz: 溝通溝通再溝通  你覺得有可能讓全部工商代表滿意嗎噓 keepbusy: 想太多 之前蔡回勞工假的新聞 找出來看就知道推 riopic: 菜英文: 勞工假太多推 justinjan: 確實勞工的無薪假太多，媒體很愛抹黑噓 hegemon: 不要忘記派遣制度、高捷外勞事件一堆勞工權益受損的都是→ hegemon: 花媽勞委會任內發生的噓 iohan: 這是政問? 沒種發八卦板嗎？噓 clotilde: 看看台南高雄的勞工權益 你就會知道了噓 yandin: 放心 文組的不會想那麼多推 pilgrimage: 把狗民黨的黨產充公就有很多錢了噓 yichengchu: 想太多 只是換得利者而已 反正前面做這麼爛都沒事了推文自動更新已關閉