Re: [請益] 杜邦EKC - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pigdd (我是壞人.....哀)看板Tech_Job標題Re: [請益] 杜邦EKC時間Thu Apr  9 21:44:41 2015今天面試完這個職缺，得到很多不同的思維。回來版上搜尋，看到原文推文感覺很恐怖(?)因此分享一下面試的過程，期盼能得到更多方面的資訊 !首先我一定要說HR對於約定時間的變化有點多，可能主管太忙吧! 約定面試日前兩天，接到電話通知順延一周，並將面試時間從下午兩點提早到1:30。昨天傍晚，緊急來信說要提前到下午一點，因為要我先做英文測驗....面試通知要求以英文準備簡報，內容以自我介紹、過往成果、解決問題的技巧為主。面試當天到廠，門口警衛的時程表寫明我的面試時間是兩點.....警衛聯絡不上HR，一點半才由一位小姐出來帶領我到會議室，而小姐手中的日程表註明我的面試時間為一點半.....。進到會議室後馬上有位高大主管進來，非常親合，要我別拘謹、放鬆一點，多一點美式作風，首先要我自我介紹，閒聊了簡單出身之後，要我報告我準備的簡報。可惜主管在聽了我英文不久，便讓我以中文完成報告。主管直言我的英文能力無法在這裡生存，就算他很喜歡我，有心讓我過關，但下一關的兩位senior絕對會把我淘汰，他們要看的不只是我的專業，他們要評估我是否擁有領導潛質，能爬多高?但我連預先準備的自我介紹跟專業簡介都說不好，怎去應對未知話題的深入面談?這個職缺在104列舉了非常多的實驗儀器，一個人根本不可能全部都會，主管不要看你用過什麼儀器、不要看你拿到什麼data，要看的是你在遇到一個陌生問題，如何尋求資源、找尋解答、突破困境 ? 主管喜歡我的特點在於單純、乖乖牌、言談技巧能帶出自己的專業優勢，但是專業能用超過十年嗎 ? 當今天公司把你拉到陌生的部門任職，你依靠的是什麼?主管建議我應該就眼界的廣度跟高度加強個人潛能，校園的訓練讓我對專業有深度，但更應該擁有知識常識的廣度，以及足夠的高度來組織貫串這些學識。告誡我不要因為一時的怠惰、便宜行事、走後門等便利行為，而影響到自己，很多的[因]在過了許久，都會回到自己身上結果，例如我年輕時沒把英文學好，現在卻因為英文不好，進不了美商。還有就是人際關係，今天上司給你一個經理的職位，你是否能讓下屬服你 ? 你能不能站在下屬或上司的角度設想他想要的 ?最後主管建議我，好好的去爭取千里馬博士後的機會，不要只是去嘗試，而是要勢在必得，去到國外看看美國人怎麼思考，看看不同的世界跟領域，讓自己有不同的眼界，同時把英文練好，一年後兩年後，主管歡迎我再來面試。※ 引述《CYLIN5566 (   )》之銘言：: 代PO--: 小妹之前拿到了杜邦EKC的實驗室方法LEADER職務聘書(Metrology Leader): 想請問EKC內部的風氣以及工作內容 工時長短等等: 是否是收一些客戶端接回來的賽事 及配方逆分析等等的工作: 面試官應該是以後的直屬主管 人看起來不太好被滿足 說話屌屌: 也隱約有聽說EKC內部風氣可能...: 另外也注意到這個職缺在104上面已經掛了很久了: 謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.109.175.100※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428587084.A.CBE.html推 AlexJo: 推詳細 謝謝您推 NightGod: 推分享推 yingjeou: Good推 even2300471: 請問原po是博士學歷嗎？→ pigdd: 是推 gogogogogo: 謝謝分享推 smartchou: 小弟我是要被送進桃園廠最後一關面試的時候婉拒了推 MrMagnus: 原po滿單純的推 W29920400: 這樣就能把你唬得一愣一愣?→ jumpout: 好啦有人最不會被唬，好棒棒→ jumpout: 主管說的很中肯啊，比起罐頭感謝信算是很好了推 bagayala: 那個主管不是啥壞人 但在他底下保證生不如死推 ddey: 為了150萬。還是一堆人會搶推 Kissrose0923: 原PO剛畢業嗎？推 george36: 從這篇文章可以感覺到原po個性蠻好的(?) 謝謝妳的分享!→ plumman: 看重態度跟找方法的能力勝於學生時代累積的專業，他們目→ plumman: 前要找的是潛力股不是績優牛皮股。推 smartchou: 感覺雖然寫要求五年以上工作經驗 但似乎找了不少junior→ smartchou: 甚至社會新鮮人來面試 薪水不夠高？推 nelly324: 主管真的蠻會唬的推 nelly324: 塞翁之馬焉知非福,科科推 W29920400: 我超想嗆他英文是多好XD推 tym44: 主管英文都算蠻強的啦，只是杜邦EKC沒這麼好待，英文能力→ tym44: 政治手婉缺一不可；想像一下你在會議中要英文把事情講的→ tym44: 避重就輕，這其實就不簡單→ tym44: 如果只會直白的英文，那每一天都是你的噩夢推 tym44: 畢竟杜邦的系統非常的健全，就算你都沒做事，事情還是會→ tym44: 完成，所以在這環境裡面 說 遠比 做 更重要推 newfighter: 非常恐怖的部門流動率應該是全台灣杜邦最高吧推文自動更新已關閉