[新聞] 聯發科獲利有壓 高層減薪 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kinmogi (去去去...)看板Tech_Job標題[新聞] 聯發科獲利有壓 高層減薪時間Thu Jan  7 13:35:54 2016http://money.udn.com/money/story/5612/1425904市場傳出，因今年獲利壓力較大，為了共體時艱，聯發科「總字輩」包括董座蔡明介、副董事長兼總經理謝清江等高層將減薪一成，但一級主管以下的員工會照樣調薪，希望藉由「高層減薪、基層加薪」的方式，激勵員工全力拚業績。聯發科昨（6）日表示，一切調薪結構將在2月公布。謝清江在去年底的年終記者會上曾表示，2016年營收、出貨量和市占率將會持續成長，樂觀基調雖在，但因市場競爭壓力更大，毛利率環境會比今年更嚴峻，獲利將無法比去年和前年好。業界人士指出，毛利率除了與製造成本有關外，更取決於外在競爭變數，比較無法掌握。在法人預估聯發科今年上半年毛利率可能面臨「保40%」壓力的情況下，費用控制成為穩定獲利下滑幅度的必要手段之一。由於IC設計業的年度加薪作業通常落在2到3月，時值年度薪資檢討期間，市場傳出，聯發科今年可能改變每年齊頭式加薪3%至5%的作法，公司內部「GM」級別的高階主管將減薪資一成，代表一級主管的「E10」員工不調薪，但其餘員工照樣加薪。業界認為，聯發科員工總數已達1.3萬人，高階主管降薪一成的作法，對於降低費用的幫助有限，這個動作的「宣示性意義較大」，不僅代表高階主管共體時艱，基層員工照樣可以獲得加薪鼓勵，藉此激勵員工達成全年的出貨量和市占率等營運目標。因今年獲利環境轉差，外界對於聯發科內部要如何控制、甚至降低費用的作法眾說紛云，去年底傳出聯發科今年準備確實執行末位淘汰制度，淘汰績效後段班5%至7%的員工，藉此縮小人力規模。==============粥少僧又多......難怪不排除紫光投資再收阿以下開放 MTK員工護主--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.140.34.99※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452144957.A.398.html→ WenliYang: 放心 發哥永遠是科技業最強推 loseptt: 進場兩支推 super88168: 樓上  保重推 choping: 大M高層早就可以退休 應該不差這些錢XD推 msn31912: 科技業薪水績優生，聯發科讚讚讚，跪求兩年後內推→ Iamjkc: 樓上還想進來  傻了啊→ uvvvv: 開放員工精神喊話推 justinjan: 一千萬年薪少一百萬，再多給幾張股票，你們當決策者是→ justinjan: 笨蛋嗎？→ final01: 應該還是海放這裡８成的人吧？→ uvvvv: 股票已經賺飽了 不差這點錢推 gbcowandy: 反觀推 joknight: 聽說曾有系統廠是基層沒年終，只有經理級以上低調領 (→ joknight: 格局立見高下推 JRD: 高層只調降10趴 也太少了吧推 twsoriano: 郭董:我也來降10趴好了 這樣十年就少領一塊錢惹噓 ewing112233: 後面寫的註解~什麼叫護主?看不懂~進不去就別酸→ fairyofmoon: 高層又不是吃素的，大家真以為基層會沒影響嗎→ fairyofmoon: 少給或不發獎金對基層說減更大ㄎㄎ推 toyakoyosu: 給推了！但實際不知有沒有加薪推 loloman: 被併的overlap部份人員還健在嗎？→ hongtm: 合理啊 高層領太多了→ aaaming: 發哥QQ推 Smile365Day: 有砍一些人了推 loseptt: 如砍超過一千人 再進兩張推 PTTcrazy: 高層年薪10億嗎XD不然怎麼夠加薪推 xajx: 政策正確, 給推XD推 w60904max: 很簡單 讓工作量減到可以讓員工6點下班 cp值就來了推 MJ5566: 反觀...推 castjane: 推推 ptta: 如果這麼簡單，怎麼高層減薪如此罕見，還成新聞推 saxer: 等等  這篇只說減薪  沒講說bonus少拿阿XDDD推 cm87: bonus 跟獲利有關.所以也是少拿~推 physicsdk: IC還能紅多久不知道，但發哥的人才絕對是台灣最強的無→ physicsdk: 庸置疑推 headiron: 反觀推 alarm911: 高層減一成還是領很多 ，基層不減薪 ，只是要裁員…公司→ alarm911: 營運出狀況 ，沒有長官需要負責嗎 ？→ fairyofmoon: 回樓上兄弟：當然不用負責阿，剛出社會？推 InMontauk: 不錯啦 肯砍高層薪水算難得了推 iiiikkk: 這次沒有牽連到處長輩的算是不錯了推 jeff94lee: 分紅今年砍半才是重點吧，哈哈哈 說不定不只砍半→ jeff94lee: 淨利掉這麼多，砍半要偷笑了我猜...推 loseptt: 感謝發哥股票供我吃穿推 maypcc: 呵呵， 一個月前就說發哥不行了會被打爆，無論紫光入股與→ maypcc: 否都是長期看空，還有人不信，不知那位愛加班的mtker賣股→ maypcc: 了沒推 savageg: 2015獲利已經夠慘了，2016還要更慘？→ savageg: 還是先放假消息，到時候賺一波反彈？→ hualiens: ?上的,2016的MTK要靠什麼產品反彈?→ hualiens: 樓上的,2016的MTK要靠什麼產品讓獲利反彈?→ hualiens: 講出來讓大家笑一笑....→ fairyofmoon: 大家都在看IOT, automotive打手槍阿XD→ fairyofmoon: 做手機的則是看印度巴西非洲打手槍...→ OnlyRD: 聯發科不能輸啦，輸了還剩誰？推 hualiens: 聯發科輸了,還有GG,中華電,台電,台水,中油.....推文自動更新已關閉