[請益] 台積電製程工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者phoenixever (Open Sesame)看板Tech_Job標題[請益] 台積電製程工作時間Mon Apr 29 05:08:50 2013聽在裡面的學長說，製程工作多半是在辦公室裡撈data，進無塵室機會較少(跟設備最大的差別是這嗎？)那為什麼大家都會排斥製程，覺得製程很累？！一切都是聽說，尚未有工作經驗，請有經驗的前輩幫忙解惑。--Sent from my iPhone--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.239.250.32推 jamison0814:比起設備，製程轉職至少比較好轉推 milanookimo:操！→ gmd93:操!推 sads333:製程才算工程師  設備只能算是技術員而已推 SamMark:累的地方不一樣 但是都很累→ buddar:你覺得領百萬只在辦公室撈data有可能嗎?請個會稍為懂電腦就→ buddar:行了推 mooma:新鮮人進去前都覺得製程好高級 進去才發現工時比較重要推 bookway:別懷疑 就是撈data 然後畫虎爛 做報告推 atx1100:樓上內行→ jamison0814:至少製程是靠"腦"賺錢，不是像設備靠"勞力"。→ Aerialy:半斤八兩就不用爭了推 e76628:你確定設備只靠勞力嗎??→ borderlessCT:因為製程幾乎都比設備晚下班→ charliedick:的確很多人都覺得製程 PIE好高級 有些蠢蛋還以為→ charliedick:製程PIE可以亂罵人很爽→ charliedick:其實進去都差不多 職等操度都一樣 有時候設備分紅→ charliedick:還比較多 看到這些人鬥來鬥去滿好笑的→ charliedick:雖然以上職務都不甘我事XD推 KBOA:設備算技術員!!?那particle monitor可以算製程他們負責嗎?推 KBOA:如果真的可以這樣那GG設備值班可以爽很多~~推 apoline:都是免洗職缺 有啥爽的? 哪個工作是不用動腦的?→ tmsz:分什麼 跟產線有關就是賽推 winddin:一堆不是台積的在那邊亂講推 frangrance:我現在在設備實習,也是有很熱血的設備..RD,PE,EE都重要→ frangrance:設備一定要搞定機台,甚至可以發揮創意做改機,讓產能up推 fantasy88899:我只能說GG可以沒PE一天..但是不能沒EE一天→ frangrance:製程也得好好調參數把製程穩定化。→ fantasy88899:樓上你錯了...大部分PE只會照公版調..調到OI上下限→ fantasy88899:又要請設備幫忙了~推 frangrance:不會ㄚ,有些製程也都很認真ㄚ,都會和RD一起討論阿→ frangrance:也會和設備討論阿..→ fantasy88899:所以我說大部分~沒說全部~就是加減乘除沒招EE出動→ frangrance:不管什麼工作,就看你自己的心態而已..→ wsn1009:設備是最底層階級 地位比OP還不如 OP還能highlight設備勒推 Sanosuki:個人覺得能力強度:老PE>老EE>菜EE>=菜PE→ Sanosuki:PE不懂機台都只會被EE畫虎爛 OOC請EE chk tool換一堆→ Sanosuki:parts也不知道是啥有沒有用XD→ Sanosuki:覺得哪裡怪也不知道怎麼回應 只好歐歐好我相信你的action→ Sanosuki:然後data又ooc/oos再被學長幹譙你是製程不能自己判斷嗎?推 neyokiwi:滿推fantasy&Sanosuki....推 LQmei:才怪..EE沒那麼強大,除了三班制很煩之外,Loading沒PE重→ LQmei:Hardware的東西建議還是問vendor比較實在,EE給的參考就好推 S0D:EE Loading沒PE重，領的還比PE多? 本課非常歡迎PE轉職加入→ S0D:一個設備課的cost可以破表三倍以上，就知道機台多爛了→ deficienter:EE只出勞力...難道trouble shooting 是出生就點滿嗎..推 LQmei:不知道哪裡聽來EE領比EE多!?EE升比PE快?但PE工時絕對比EE長推 shotholisi:前公司的製程連調機 都要設備幫忙！...哈..→ shotholisi:調機不必出腦袋？ 設備只會出勞力！歡迎加入設備！→ flame00:如需內推請站內信推文自動更新已關閉