[請益] 碩班做交換學生值得嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SNSDWADE (我要睡覺)看板Tech_Job標題[請益] 碩班做交換學生值得嗎?時間Sun Jul  8 02:19:26 2012想請問業界的各位前輩!!!在碩班期間出國(德國)做交換學生代價是晚一年畢業這就代表著比起同屆晚一年進業界各位前輩覺得這樣值嗎?我不太清楚有交換學生的身份在業界是否有加分所以想請教各位，如果有做過交換學生的前輩願意分享經驗，那就太感謝了!!!!先在這邊謝謝各位前輩了--posted from android bbs reader on my HTC Incredible Shttps://market.android.com/details?id=com.bbs.reader--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.70.163.105→ dakkk:才晚一年 絕對值得推 zpin:值得→ powmien:去了最多之後 後悔這一年，不去你以後的30年都會後悔..→ YunJonWei:在業界加分有限，但是你的視野會影響你一生。→ YunJonWei:不用考慮業界有沒有加分，就值得去了。→ Millgan:不用想少賺 多賺一年的問題...回憶無價推 hihjk:德國呢 去了就別回來了推 dog5566:值推 skysail:業界一定加分,不考慮業界加分與否,就值得去→ techjob:自己有錢、家人有錢就去吧！若沒錢去，還要借錢去，就省了→ techjob:以前NKFUST朋友去,家人幫忙借錢,去前還要買NB CAMERA推 OKEplus:合算→ ertyws:浪費時間→ ertyws:回來薪水還不是一樣推 creulfact:為什麼只考慮到錢 不考慮到以後可能再也沒這種去德國當→ creulfact:學生的機會了? 也才一年 有差那麼多嗎?出國看看很好阿→ ertyws:不景氣的時代 當然先卡位工作阿 還多花那一年幹麻推 yihungsky:絕對值得→ yihungsky:人生如果只看錢就太悲哀了→ aoi4036:去德國  當然值得~ 去非洲 你覺得值得嗎?推 iori052532:我是花半年去大陸做交換生,本身是建築的,後來在履歷上→ iori052532:許多公司在這項上都很有興趣且加分推 wanderincs:德國要看學甚麼吧 不過普遍都很加分推 hardwor:別當眼光狹隘的工程師，努力勇敢追夢吧推 Gmile:值!推 amegeorge:家裡不缺錢的話可去推 Sinkage:不去以後一定會後悔，有機會就在那工作別回來了，加油推 s0450336:見識跟眼界的價值遠大於提早進任職場，反正現在又不是黃→ s0450336:金時期，早一年跟晚一年根本沒差推 ZXCWS:一年而已 又是交換身分 幹嘛不去→ ntunick:這問題還要問嗎?去就對了!!!!!!!!!!!!!!!!!→ ntunick:除非你四大碩畢，不然你不增加優勢出去面試工作怎麼競爭?推 QQ5566:外國經驗 值得推 jawa7026:絕對值得推 kimuralin:絕對要去 才一年  外企比較喜歡有實際國外生活經驗的人推 shinhwaallen:值得 可以的話就移居德國吧→ cosy:衝阿!!! 光是見識增廣就值得了推 print0935:出國賺一輩子經歷勝過業界少賺一年  當你老的時候你會懷→ print0935:念你在德國這一年  而不是你職場生涯的其中一年推 qwertr:去體驗不同的生活就值得了  反正現在都分紅費用化了~推 loveu8:去，增加眼界！！推 pophitjazz:值得，等你工作就知道，一年的眼界不一樣推 jeter8210:去開開眼界吧！推 jksen:去吧!推 tomho1202:非 常 值 得推 cutecaptain:年輕只有一次 去吧!推 kyodaisuki:幹 不去我砍了你= =推 XYH:除非你很缺$$，不然去一年也還OK推 chester06:值得, 去吧, 才一年推 teenyhey:去吧!!推 airslas2012:為了解放洋妞...衝吧→ lave70:應該可以學到很多 德國的工業和科學技術也不是蓋的推 pptbleu:值得 這可能是你這輩子會去德國的唯一機會  但這一年的事→ pptbleu:你可以跟任何人嘴砲一輩子  這機會不是每人都有的推 guilt:絕對值得推 calmsea31:說不值得的有蠻大機率是因為自己沒這勇氣去又眼紅別人吧推 Google123:值得推 shanshan1112:用這一年去增廣見聞絕對值得 我也是碩三到德國交換推 giantwinter:300%值得推 lrvine:值得!!!!推 batman2005:交換學生是鑲金嗎 值得這樣喇叭嗎→ byebye0714:重點是學到甚麼，企業管你視野廣不廣、遠不遠。 CEO嗎?推 batman2005:企業砍你薪資都來不及 還加狗屁分推 QQ5566:好酸 好酸 好酸 好酸 好酸推 creulfact:有些人真的很奇怪 你人生是為公司而活嗎? 又不是一個會→ creulfact:扣分的經歷 也才一年 去德國交換學生如果不會花太多錢是→ creulfact:啥好不值得的? 可能公司說沒幫助 那些酸的就不出國了吧→ creulfact:為別人而活 無誤........推 elven:值得推 pieceofpeace:快去啊~~~回憶是一輩子的!!推 bioshark:值得推 QQFOX:去德國記得寄明信片回來XDDD推 lave70:去德國嚐嚐他們的啤酒和香腸也不錯→ Emerson158:又一個優秀的人才離台灣而去~→ QQmmmmmm:非常值得→ cobrasgo:這還要選嗎…才一年當然值得→ cobrasgo:晚一年進業界完全沒差，事實上三年我也覺得沒差就是→ cosy:我畢業後 我媽說要讓我去國外留學2年 我拒絕...現在很後悔推 iamwoodstock:請不要猶豫 肯定要去的!推 ninkioh:絕對要去的→ serez:絕對值得!!!推 iversonthree:絕對值得 人生很漫長 機會要把握住!!推 eiji5909:Totally Worth it, young guy~推 mfw:出去吧! 我那時候是想30年後晚一年畢業還好，少一年經驗差很多推 zhanren:當然要去啊小蘇!推 cerin:值得!! 我去了瑞典交換半年, 覺得很值得!!→ aloness:你老闆是誰，我去跟他交涉說你不想去，我自費出錢替你去推 biscut:早進去卡什麼位? 卡小兵的位吧...如果要找外商 這樣經歷很→ biscut:加分 見識到的更是無價→ a558815:值得!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!推 smilewings:百分之兩百值得XDDD推 kany13031:去阿  你又不能百分百確定碩班不會延畢→ jcchan:人生短暫, 晚一年工作並不會怎樣~噓 Maffia:噓某樓，就算去非洲也值得!推 ESCADA:去就對了 以後想去還沒得去推 furuuchi:怎會不值得?推 mic20207:非常值得阿 小弟之前也去了德國推 tonyliu:回憶無價........不去保證後悔!!!!!!!推 lavigneA:你不去? 好 我去推 csii5566:真好 可以離開鬼島 衝了啦 還考慮啥 祝福你！推 LORDJACK:值得, 因為你將獲得不用再回來了的機會推 honeyney1120:某樓大概沒機會出去　才在那邊...推 LinAchiang:值得! !!!推 ilgafu:值得 不要懷疑推 osak:如果是考慮錢   只能建議去就對了  除非另有考量推 gary73183:絕對要去！！！！推 seattle20:絕對值得！推 leowesley:去吧~~出去見見世面 遠比早進業界一年值得推 Citiology:值得!!!!!!!!!!!!!!!!推文自動更新已關閉