[新聞] 李開復：台灣教育是很糟糕的系統 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MeiHS (囧)看板Tech_Job標題[新聞] 李開復：台灣教育是很糟糕的系統時間Wed Mar 18 03:03:32 2015李開復：台灣教育是很糟糕的系統作者： 白宜君、康文柔╱台北報導 | 中時電子報 – 2015年3月17日 上午5:50中國時報【白宜君、康文柔╱台北報導】知名科技人、創新工場董事長李開復應「中天青年論壇」之邀，昨與主持人陳文茜對談《人生變奏曲》。李開復回憶他在哥倫比亞大學的前2年，都還在摸索未來志向，台灣卻在高中時期就把孩子分為文組、理組，大學轉系很難，「這是非常糟糕的系統。」李開復的微博追蹤人數破5000萬，陳文茜打趣說，「比兩個台灣總人口數還多！」但從小求學、求職一路順遂，堪稱人生勝利組的他，因2013年確診罹患淋巴癌，人生有了巨大轉變，從一個理所當然的天之驕子，反歸思索人生中真正的價值。在台灣受教育到11歲，李開復赴美做小留學生，因早就把「分數變成小數點」的數字背得滾瓜爛熟，一到美國就成為在地的數學天才。還奪得田納西州的數學冠軍，順利進入哥倫比亞大學。但進入哥大數學資優班後，卻讓李開復頭一回認清現實，原來他不是數學天才，過去的亮眼成績，多是靠背誦答案、死讀書得來的；看到電視影集《輪椅神探》的主角伸張正義，李開復轉而心想，不如選擇法律系吧！不久後又發現，現實生活中，律師經常得為有罪的人辯護，不符合他追求的理想。李開復直言，他很幸運在美國讀大學，入學時只要依照興趣選擇主修，兩年後才確定科系。「我剛進大學時也沒有看清楚自己，看世界看得更少。」但台灣孩子在高中就須抉擇大學要讀文科、理科，選錯了想轉系又很難，「這個系統非常需要改。」自蘋果、微軟再到Google，李開復曾在科技圈3大巨擘擔任要職，當年他從微軟跳槽到Google，甚至引發了兩家企業的戰爭。陳文茜引用某位台灣大老闆的話說，「如果一個人在10年內換了4家公司，我肯定不會用他，你怎麼看？」「這個人太武斷了，這家公司不要去吧！」李開復坦率地回應，當新的時代來臨，原本任職的企業落伍了，此時跳槽有理，大企業因歷史包袱，常會陷入創新的窘境，所謂偉大企業百年不變的理論，早不適用於現在。他舉例柯達最早做出數位相機，卻怕影響底片的銷售，所以不敢朝數位影像的領域前進。但如在職場上新工作做不滿一年，也必須反思，「是不是你一開始選擇有問題」。http://goo.gl/4y8cdx--------------------稍微看看知名科技人對於現代工作的想法。那個肯定不用頻換工作的人的大老闆是誰啊？我有點忘了--請問有沒有問卦超貼,然後被劣退的八卦?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.205.17※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426619015.A.73F.html推 hercheles: 老郭嗎?不過印象中他倆剖有交情,老郭還贊助創新工場推 web1379: 希望開放大家轉系，不過醫科申請書會接到手軟xd→ okstephen1: 典型臺灣慣老闆都有這種思維吧→ WenliYang: 中肯 台灣人只有填鴨來決定了未來的工作方向...唉..推 tabrisPTT: 太中肯了→ jesse555: 台灣升學制度是完全有問體好嗎....推 mystage: 正確的看法，我也是拖到研究所才跨考推 b6byc: 這是錯誤的. 正確的領導人會將人力用在對的地方. 目前台商→ b6byc: 的管理概念是對的嗎? 外商>陸商>>>台商. 不是沒有道理的.→ gametheory38: 那日本早就垮了，日本升大學甚至比台灣殘酷→ gametheory38: 許多日本的大學入學考故意撞期，逼你只能選一個→ gametheory38: 德國甚至小學之後就要決定是否選技職體系→ gametheory38: http://umesakura.jp/20060409224357.html推 hsujerry: 日德是於升學時選"職涯"方向，而台灣則是選"考試"方向→ hsujerry: 表面上都是於升學時進行選擇，背後的意義可差得多了~推 hsujerry: 一邊是查就職網站，依個人職涯願景來決定升學方向→ hsujerry: 一邊是依傳統排名+落點分析+政府鼓吹(生科奈米光電)來選→ gametheory38: 所以學測或指考有逼你要依類組填? 志願只能有一個?→ gametheory38: 要不要看東大理三偏差值是多少?推 hsujerry: 日德逼你提早主動規劃職涯，台灣則是叫人考高分然後去擠推 hsujerry: 我說的是個人所體驗到的氛圍...，各種升學管道當然都有~→ gametheory38: 台灣也叫你早規劃阿 ex: 高中職分流→ gametheory38: 日本也愛考醫科啊  http://ppt.cc/eu~5→ gametheory38: 哪個國家都一樣，熱門領域都是競爭der→ airds: 對呀很糟糕。然後怎麼辦勒推 esp0122: 應該要說 台灣教育制度有好過嗎？→ templar44: 還要他說...台灣人哪個不知道推文自動更新已關閉