[新聞] 年關近 工研院亞光爆裁員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者KEYSOLIDER (SOLIDER)看板Tech_Job標題[新聞] 年關近 工研院亞光爆裁員時間Sat Jan  4 12:33:28 2014【科技組、高佳菁╱台北報導】科技業裁員風潮，連國內最高的技術研發單位工研院也被波及，近期工研院電光所的員工及眷屬向《蘋果》投訴，電光所3D立體顯示器部門集體裁撤，去年12月17日員工被告知裁員，在2個半月緩衝期過後，相關業務就會終止。工研院傳出裁員，頗令外界驚訝。一名員工眷屬指出，裡面很多10幾年盡心盡力的資深員工，年紀40~50歲，卻要面臨中年失業危機。另一員工則說，大家勤奮工作，前幾年完成的2D/3D隨選視訊產品，還獲美國百大科技獎，如今也在裁員行列，「不解電光所之大，竟無這些優秀得獎者容身之處？」近期《蘋果》接獲爆料裁員情形工研院：策略性退出經《蘋果》向工研院查證，工研院表示，電光所在3D立體顯示技術上已臻成熟，無繼續進行研發的需求，擬於今年3月1日「策略性退出」。工研院無奈指出，為善盡溝通及照顧員工之責，電光所2013年12月18日已對15名同仁進行說明，並依專長協助提供院內外其他單位就職機會，「期望有充裕時間讓同仁調適，降低衝擊。」至於光學大廠亞光（3019）J姓契約工則爆料指出，公司從去年10月開始，因訂單被搶，員工加班變少，後來完全不用加班，甚至在去年12月中旬陸續中止契約工的續約，裁員多達30餘人。而今年1月正職契約工也將輪流放無薪假。亞光：絕無放無薪假亞光發言人張士駿表示，公司會視接單狀況調整臨時派遣工人數，由於12月進入淡季，公司自然會調整派遣工的需求，但他強調，公司在調整派遣工時，都會提前1~2個月告知，「不會做違法的事，尤其涉及勞工權利問題，絕對不會在當月才通知人力派遣公司，不續約契約工。」至於契約工未續約，張士駿表示應屬契約工與人力派遣公司之間的事，須由人力派遣公司說明。另對正職契約工從今年起將輪流放無薪假，張士駿說，公司並沒有輪流放無薪假，若真有此事，政府單位一定會來關切。而先前觸控面板供應商淳安（6283）也傳出裁員100人。淳安特助張秋雀表示，當初竹南廠還未通過檢驗就啟用，不過卻發現無塵室潔淨度與負壓指數有問題，設備廠表示一定要在完全停工才可以檢修，需1~2個月時間，因此在無塵室生產線停工檢修的狀態下，決定暫停僱用派遣員工，但復工後可回來上班。http://ppt.cc/t4ke--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.69.11→ openbook13:裁員滾滾噓 passionyeh:派遣也在那邊講別人裁員? 只有工研院的是真的被裁了,看→ passionyeh:來工研院不再是退休養老的好地方了.練完功就要逃了推 lewecool:工研院跟資策會都玩這套啊，最慘的是待太久出來都找不到→ lewecool:工作，外面也不承認年資→ lave70:外面不承認年資<===慘@@推 loserorz:工研院薪資和業界薪資也快差不多了→ loserorz:不算也沒差推 joknight:那資策會呢→ freeunixer:資策會...科科...推 volkyrie:工研院裁員不是第一次→ wumingxian:工研院待太久真的會出不來! 業界不太敢用也是事實→ elfishdevil:這個單位是今年院內評比很差的單位→ elfishdevil:不努力去營運當然就要有被裁的覺悟→ beerlu:又一個對內爭取不到經費和對外又找不到金援的另一個例子推 antonys:四點到換裝準備打球...推 joknight:待太久出來都找不到工作應該不至於 只是工研院的生活→ joknight:讓人忘了要不斷尋找新的乳酪 朝九晚七八九沒人願意走進去推 frankfurt:財團法人現在很多大頭都是教授去兼任。政策反覆→ frankfurt:教授任期到了就回學校。留爛攤給體制內員工→ frankfurt:這種作法不改變。台灣永遠半調子。教授治國。唉推 ppttpptt:資策會也該好好整頓一下推 zel:樓樓上 在裡面工作倒不覺得教授兼任有問題 真的政策一夕翻轉與→ zel:制定毒藥KPI的是更上層的經濟部與技術處長官和立委們→ centra:政府沒經費才是最根本的原因 再加上長官要求要趕快賺錢→ centra:就一直惡性循環推 lucas01:不賺錢 養你們這些廢物幹嘛  政府窮不會自己賺喔 真魯→ joknight:KPI的制定不是不行, 但是制定的內容跟審核方式有問題→ joknight:工研院吸收了很多"歸國學人"空降部隊...這大概也是負擔→ beerlu:東西用拼裝的也算技術？都凹研替也算老人功勞?→ frankfurt:的確啦，這種財團法人很多錯誤政策都在更高層.台灣整個→ frankfurt:制度就是亂, 高層政策反覆，下面借調只管他未來升官→ frankfurt:管你發展的技術有無延續, 能否有發展性, 要你有爆點→ frankfurt:就立刻要, 要賺錢也一樣力馬要能賺錢近來.科技是這樣搞?推文自動更新已關閉