[討論] 科技業真的是慘業？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ljsnonocat (我家有乳牛貓)看板Tech_Job標題[討論] 科技業真的是慘業？時間Sun Apr 27 12:14:12 2014很少去隔壁Salary板逛  剛好今天逛到有一系列文“30歲的你 現在薪水好嗎?”裡面有些人薪資讓我有些驚訝之前在科技業板  能有百萬以上的收入就算令人稱羨但在那系列文  我好像到了不同世界了…感覺就算是本板最夯台GG收入也沒多了不起…以前令人羨慕的科技業應該是沒落的慘業了？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.141.32.14※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398572055.A.413.html※ 編輯: ljsnonocat (223.141.32.14), 04/27/2014 12:15:38→ kinoko:也許只是你之前不知道  到信用卡板會更驚訝→ yujawe:如果拿台GG跟三星來比 收入還真的不怎麼樣→ yujawe:誰能保證台灣的科技業能撐多久呢?→ summer08818:最近有一篇新聞, 你可以看看新竹稅收成長了多少...→ a9564208:你是看到直銷吧？→ summer08818:以整體平均來看 科技業的薪水絕對不會是慘的那個分類推 cloud7515:已經算好的了 你離開科技業可以看見 一爛還有更爛→ YunJonWei:大概是你認識的族群太少吧，的確有群人收入是百萬在計→ YunJonWei:但明明就是更多從事服務業的人年薪才40萬左右而已。→ YunJonWei:更不用說一些高齡的弱勢族群了。→ saininniang:誰跟你慘業  那是因為科技業鄉民沒過去po文→ cgn888:科技業一堆年薪好幾百萬的都不上來玩ptt推 Leadgen:你以為你拿得少? 到高雄看看，年資十年月薪4萬的大有人在.推 lngagg:有認識到肉鬆PM，年薪180，他也不上來批批踢PO文的→ cgn888:財不露白..當你年薪五百萬你不會到處講..→ lngagg:結論是拿的到 都超級低調，拿不到的 上來靠北不少推 lngagg:對了，那位PM也是工程師轉職的 人各有命 富貴在天→ final01:你去那版看是對的,那裡就是各種比較薪水阿→ final01:當然會比較想在那炫燿,可是這裡炫燿薪水沒啥意思XD推 amethystboy:又要報稅了,看著單子,科技業已不復早日榮景,只能搖頭.→ d23378686: 有點看不懂原po的意思...那系列文章的薪水都不是很高啊→ d23378686: 科技業版70％以上的人都能勝過吧...？推 Eric0605:竹科裡一堆豬屎屋光分紅就100w up但他們不會上ptt推 f1234518456:全台灣賺最多的都在PTT了推 holydon:心得是開公司最賺~還可以把稅弄得極低→ holydon:但敢發聲的都特例啦, 科技業平均年薪仍是較高一點的推 ksxo:科技業是好在平均 要比頂級其實也差不多啦推 lave70:比上不足 比下有餘 平均來講應該算是偏靠上的吧?推 winddin:7年前的分紅 http://ppt.cc/wSDK  現在...→ pchxme:樓上那篇2007年, 隔年就金融風暴了QQ推 lave70:覺得那個不管在什麼年代都算特例的高吧...推 cafopupu:沒分紅，科技業就是XXX推 Rics:推樓上~  另外比TOP 各行各業都差不多阿推 loserorz:前幾大豬屎聽過分紅拿不到十萬 比下班接家教還低→ loserorz:不如去找工研院接包 下班打工 可能比分紅多推 llzzyy01:其實其他行業薪水不會更高，你可以去待待看→ llzzyy01:我認識在其他行業(私人企業)工作的  也都滿慘的噓 NCTUKobe5566:現在才知道慘？祈禱下輩子別再生到鬼島推 clamperni:還好吧 這種討論串落在科技版更誇張推 yandin:對阿 快逃吧 生錯年代了→ yandin:砍掉重練最快推 Lindeman5566:先不理哪業高，服務業比較會灌水... (戰→ KCKCLIN:只覺得自己好魯XD噓 georgeya007:跟你說啦 薪水好的會出來靠杯嗎?推 whitecow:我認至賺最多的都是小開..富二代→ WenliYang:費用化後每況愈下...推 zhanren:那系列文高薪的沒幾篇耶推 discoby:提供參考  朋友在外商銀 非主管職  月薪近50W推 h888512:很少有產業可以讓碩士新人每個月穩穩55K左右了....→ avgirl:..........慘到當初應該讀商的~.~→ YunJonWei:商學院畢業能去外商銀的有多少?→ Ratucao:sarary版可能數百上千人在看 敢拿出來分享的就那幾個→ Ratucao:特例在這麼比也比不完推 forward123:商好啊，讀商科就該找商科的工作，科技業就給我們這一→ forward123:些理工科→ shaneyeh:生對年代，什麼都不會，年薪兩三百→ shaneyeh:這些垃圾再帶出一堆垃圾，一代不如一代推文自動更新已關閉