[請益] OFFER 比較 天后宮&日月光 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者CCDMer (Best)看板Tech_Job標題[請益] OFFER 比較 天后宮&日月光時間Fri Jul  5 14:15:54 2013公司：            天后宮                     日月光地點：          新竹(租屋)                 高雄(住家)福利：             普通                       普通職務：          黃光製程PE(P1/2)           bumping PE(K11)薪資：         (N+5)*14應該有年終           N*14+分紅工時：          責任制(10-12)              責任制(不清楚)最近剛得到offer,兩者皆屬製程缺(我知道都是X缺)小弟魯蛇，只是國立大學化學碩士，初出社會不久是第二份工作應該都要值班輪班on call等,只是看操度是否差不多請各位大大有待過的請不吝給予小弟一些意見! 感激不盡!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 182.234.129.209→ orange21:投天后宮都沒下落...so sad推 dakalo:天后黃光滿賽的 萬年職缺推 shgb5055:小弟15號要進天后宮超賽黃光了...(抖推 j855102:n,,,→ qq1217la:只有這兩間嗎...要不要繼續找??推 tenshoufly:這裡'兩間真的太難選了,都這麼賽但是神教算賽中之王了→ zlexmark:N到底是多少? 怎麼每一篇都不一樣推 GYLKKBOY:15號黃光賽缺+1  shgb5055(握~)推 royshih0418:天后黃光真的很賽 狂叩一直要我去上班推 hray:8月黃光代工賽缺+1~~~~推 marslgj:住家裡推 aj7dfe86:天后黃光真的蠻賽的，你先確定會待得住，練功是不錯。推 aj7dfe86:國立化碩要不要再找找?→ tmsz:天后訂單是有這麼滿檔? 半年來幾乎兩三天就有人上來PO offer推 aoaay:可能一堆人上了又不去吧 又很缺人 不過公司觀感不好又還欠債→ aoaay:想扭轉觀感 可能還要很久 也可能扭轉不了了→ nodyes:在n..........鬼島推 Nathanye:天后宮是那一間？我在高雄日月光當ME覺得很爽，PE我就不→ Nathanye:知道了哈哈→ ss184:神教PE=12H基本款 錢又沒比較多推 fatso:快來天后宮唷~~~就等你了~→ vector210:想當年我待的台中某封測廠 12H也是基本款(茶)推文自動更新已關閉