[請益] 和碩業務助理薪資 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pu130 (噗嚕嚕)看板Tech_Job標題[請益] 和碩業務助理薪資時間Fri May 15 23:58:36 2015我是今年是國立公館大學學士應屆畢業生前陣子到皮卡丘面試應徵的是after service的業務/ PM主管說先從業務助理當起相談甚歡後也得到了口頭offer可是主管表示確定要去了才會談薪水後來再問也說不知道薪資會落在哪個區間請問有人知道這個職位的薪資大概是多少嗎？或是新鮮人大概多少？值不值得接？主管說不知道薪資也滿神秘的還是在測試我XD（原本開的主管說太高了XD）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.222.118※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431705518.A.B9E.html推 shaoweei: 連區間都不給就算了推 pega5566: 你要有意願去 主管才會送HR核薪 112學士可能有40K→ pega5566: 不確定 因為PEGA的112學士新人不多 是照其他學校起薪推→ f121446: 巨象電子-專製高頻變壓器推 toth4321: 小弟明天也要去面試同一個職位...請問他在面試過程大概→ toth4321: 問了些什麼嗎？謝謝推 Destery: 頂多35K吧推 pega5566: 樓上的 某私立大學士起薪就37K了推文自動更新已關閉