Re: [請益]非相關科系投IT有機會嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jeromeshih (以謹慎態度來面對問題)看板Tech_Job標題Re: [請益]非相關科系投IT有機會嗎時間Tue Nov  1 18:57:27 2016※ 引述《worcdlo (worcdlo)》之銘言：: 數學、財工畢業: 希望能往科技業發展: 之前曾經有過台積電IT面試機會: 可惜中科因為當兵拖太久滿了: 被排到南科: 對方覺得科系不符刷掉: 投了很多IT工作都沒什麼下文: 會C C++ Matlab 也學過資結 數值分析等課程: 有沒有建議往IT走的話: 要會什麼比較好?: 或是該找比較小的公司: 還是只能往金融業發展？因為也是數學相關，提供一些想法一開始可能先不要期待一定要和同學校的電資投到同等級的公司或一樣薪水才去上班因為台灣的許多企業不太擅長訓練，無法把潛力轉化為公司需要的能力但數學在思維面以及邏輯如果真的在基本課程有訓練過其實還是有一些優勢，因此可從技術輔助的部分，ex：PM、FAE或小工程師開始做起而目前面試的洗臉經驗建議紀錄一下，如此能理解公司的需求是什麼但自學部分就要靠個人，不過還好網路時代比以前方便許多，不過一些內部的know-how或workaround就要靠勤勞發問以及紀錄了自己之前也是拿著碩士學歷許多公司也是reject所以後來也是從超小公司 FW->老牌不賺錢公司 FAE->目前公司FAE這樣逐步換工作在一開始的時候，比較像是要累積之後面試的內容，以寫程式來說，以自己當初小的嵌入式Linux系統的經驗，會可能有幾個在工作中要知道的1.對目前系統做的部分的function call是否瞭解2.C/C++語法3.如果有客戶需求要如何達成4.在工作中會遇到什麼技術問題？原因是什麼？如何去解決5.是否有更好的想法在IT也會有一些基本知識，可看看不同網友分享的文章，確認目前的差距以及可執行的目標，逐步貼近公司需求在之後，或許你能發現，技術累積的流程其實和念數學解題有點類似問題->分析->思考原因->處理->紀錄及歸納整合隨著時間累積，理論上技術可以更進步，這時就可以思考下一步要去哪裡了-----Sent from JPTT on my Sony D6653.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.115.52※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477997855.A.D71.html推 worcdlo: 謝謝你~ 看起來你也是過來人推文自動更新已關閉