Re: [討論] 科技業薪水還有甚麼期待 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者thanksyou (謝謝你)看板Tech_Job標題Re: [討論] 科技業薪水還有甚麼期待時間Wed Nov 12 17:18:05 2014※ 引述《DADADODO (大大督)》之銘言：: 現在想想: 科技業目前出了幾家ic大廠外: 感覺要賺大錢很難了: 現在不管一般大小廠頂多就那個數字上下: 記得還沒分紅費用化前: 舉奇美或茂德來說: 股票隨便領都幾百萬...: 月薪只是零用錢: 感覺工作起來就算加班也值得: 現在大部分的公司: 有保14感覺就差不多....能到16~18就很好: 跟以前科技業榮景差真的非常多: 感覺去科技業不如考公務員: 因為在科技業還怕中年失業....更要增加自己價值: 有沒有現在科技業薪水還有甚麼期待的卦?台積電股票發的好是在1994年聯發科是1999年晨星是2004年年賺500~1000萬可是當年他們都是剛起步不久的小公司甚至晨星被告到快倒閉你當年應該會選其他年薪比較穩定沒股票的大公司如果那麼想領股票現在還是很多startup，或者未IPO低薪高配股的公司下個年薪千萬要靠自己不要鬼扯時代改變半導體業被老人卡位?台灣的電商軟體業可是空蕩蕩等你來台灣的百度，阿里巴巴，騰訊 靠你了--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.70.3.253※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415783887.A.066.html推 leolun8122: PCHOME?→ Ting1024: 你講的不一樣。我們希望的是以往那種的發法。→ Ting1024: 人人有獎的，公司可斟酌現況直接發的。推 jab: 真的是空蕩蕩@@→ acgotaku: 真的,現在軟體 操作繁瑣又沒邏輯,可以說十年來都沒進步→ acgotaku: 我指的是會計財務軟體推 b6byc: 硬體比軟體進步太多了. 個人認為下一個應該是軟體,服務之類推 Narcissuss: 很多公司也都在發股票 然後給員工認購阿(但都壁紙推 maypcc: 穩定且好的公司上班，然後投資對的公司風險比較小…→ tw689: 1樓說的pchome給的大概只有mtk的1/3...推 simplemuji: 台灣電商市場太小了...推 billandcs: 跟中國與美國比起來根本連塞牙縫都不夠→ readonly: 軟體台灣不行的，再一百年也一樣推文自動更新已關閉