科技業有五點下班的工作嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jduge (世界大亂)看板Tech_Job標題科技業有五點下班的工作嗎?時間Tue Apr  1 23:40:38 2014我知道在這個版問這個有點蠢(可能是非常愚蠢)但還是想問問看...科技業可以5點下班的工作性質是甚麼?還是真的癡人說夢!!謝謝指教!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.235.179※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1396366841.A.1C5.html推 Leadgen:不是有沒有，是你敢不敢的問題。→ Larry0806:我面試的時候有遇到... 只是這家弄得我不太愉快...→ Larry0806:0800~1730 很少超過1800的推 ApacheHunter:還是有啊!! 薪水就少阿~@@推 q169:常日班 技術員 保證5點多就準時下班了...→ abstainer:公司HR發mail說 下班時間1830...硍推 imafox:5點下班就不叫苛妓業了   囧!推 sedgewick:應該是有, 如果你不在意 AM/PM 的區別的話...→ qweqweqweqwe:也要看你幾點上班阿..→ final01:你當總經理, 早上9點就可以去打高爾夫摟 ~推 lngagg:我們公司助工有五點下班的，不過是約聘 想試試看嗎 ?推 happyboy2005:NXP 在高雄推 k6870:早上五點嗎?→ zhi5566:扣掉裝忙 摸魚的時間 科技業應該很多小於8小時的→ zhi5566:但不知道為啥大家就是會撐到七 八點 蠻會演的推 QQ101:樓上GJ喔!!→ kasumikyo:總務部門應該可以吧推 k11k:很多表定18:00下班 上班時間大概就9點 應該不少公司推 minitai0616:nxp也是要看部門的，每天八九點才走的也ㄧ大堆推 dearnce:推一F..看你敢不敢...→ dearnce:主管態度也很重要,我主管是說不要讓客戶找人找他那邊..→ dearnce:想怎麼爽他也不管..推 whoishch:AM:05:00 +1推 seanytree:AM 9:00~PM6:00推 t1329kimo:傳產IT→ Ray1018:AM 08:30~PM 05:30推 ka401:有case責任制，case作完也責任制→ twnin:中華電，台電，中鼎推 LinShuHao17:台電很多也是要輪班加班的→ twnin:外商大多六點下班→ poopooer:五點半下班，超過有加班費實報，保障底薪破1M→ poopooer:我至少就知道有三四家...不過說真的這種缺也很挑人→ poopooer:光是英文就先卡一個TOEIC 800再來談→ G8AJ:很多人都跑去吃飯 回來上網 聊天 混到八點再下班→ G8AJ:其實根本沒事幹推 fegat:坐辦公室的蠻多的 要進FAB的別想了→ poiu1234:有阿 前大企業→ kushieda:http://ppt.cc/MJCt→ apxd:我公司準時5點半推 tefaaumi:有啊 我公司 然後現在在放無薪假→ brightest:5點在吃下午茶的應該很多推 NANASAN:TSMC看部門~12廠設備..應該6點後才開始交接喔→ NANASAN:但是另一個部門..就爽很多..出航日還未達5點就撤退了推 pandaswepp:0800-1730  不過沒缺推 lave70:我想這種缺可能就跟台北市中心50坪只賣1000萬的房子一樣→ lave70:秒殺瞬間被搶光→ jason138:有阿，不過哥都會模個10分鐘左右才走…推 opqo:主管能力問題，無能者，看晚上有沒有人加班推 ganla:南部應該很多，只是錢少的可憐推 saharara:PSC阿 1730 停車場塞車 健身房也塞滿推 jenesis:五點有點難 不過我寫軟體的 每天都六點左右走推 yudofu:很多啊，找那些工作內容單調，沒有升遷機會，薪資十年如一→ yudofu:日的工作。一堆人搶這種工作然後嫌工作無聊，待在底層地位→ yudofu:低收入又少...推 peiwinds:工研院 力晶都有吧推 ISNAKEI:老屁股薪水就會慢慢上去了推 tomet:其實不少是時間到了就下班 只是普遍上班時間是9點→ tomet:所以下班時間大概都是六點...推 oxygenlucky7:外商(歐美)→ kaeida:還是有的,我就做過兩家,但前提是不要有分紅的想法,還有→ kaeida:薪水不要期待太多,自己能接受的話,其實是滿開心的推 BOBOCHACHA:QM推文自動更新已關閉