[新聞] 三星被咬 宏達電不評論 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iso2288 (iso2288)看板Tech_Job標題[新聞] 三星被咬 宏達電不評論時間Sun Aug 26 13:06:56 2012http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7320220.shtml三星輸掉這場官司，是否也意謂谷歌（Google）Android陣營的大挫敗？同屬Android的台灣智慧型手機品牌大廠宏達電昨天表示，無法評論蘋果和三星雙方的官司。不過，分析師指出，必須再分析蘋果與三星的專利侵權，是否觸及Android的最底層或是三星自己的設計觸及蘋果專利；若只是三星的本身設計觸及專利，就不能推論是Android陣營的挫敗。分析師說，蘋果近來多項專利攻防，對三星最大的指控即是不管外觀和很多軟體應用排序，看起來就很像蘋果。反觀宏達電是走自己的路線，因此不能將這次三星輸掉官司的挫敗，全部歸納為Android的大挫敗。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.25.178.169推 airslas2012:是芥末日推 theory:不管有沒有侵權，也要看別人願不願意告，三爽是因為從硬到→ theory:軟到 UI 都抄得太誇張，Apple 才非告不可，hTC Sense UI 不→ theory:會有問題，Apple 也懶得告它其他的東西推 vvppqqvv:蘋果當然是先告最大威脅阿→ vvppqqvv:三星解決了在解決對手→ vvppqqvv:其他對手→ vvppqqvv:HTC這樣下去搞不好蘋果都懶得告哩→ vvppqqvv:都讓你抄了還搞到不賣有甚麼辦法→ gj8329:蘋果股票高不是沒道理的，就跟炒股一樣，養套殺→ gj8329:HTㄈ還不夠肥吧! 有告就有錢，話說蘋果一出手 就打勝仗嗎?推 Shiunger:保護主義抬頭....→ VanDeLord:Oracle vs Google這個影響才大,在沒打到Supreme Court之→ VanDeLord:前,u'll never know推文自動更新已關閉