[新聞] 晶電資遣近百人 強迫員工轉職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cocody (cocody)看板Tech_Job標題[新聞] 晶電資遣近百人 強迫員工轉職時間Mon May 23 11:31:14 2016台灣LED磊晶龍頭廠晶元光電（2448）傳出上週將位於龍潭科學園區子公司「璨圓光電」磊晶部門員工全數資遣，受影響人數近百人。《蘋果日報》報導，晶電發言人張世賢證實，為集中生產、方便管理以及成本考量，璨圓磊晶部門確實將停線。未來將產能集中在新竹生產。原來璨圓磊晶部門工程師與技術人員，除安排至其他部門生產，調廠區的員工，也提供交通車至新竹廠區工作，至於不願轉調部門或者調廠區的員工，離職時亦給予比照資遣相當的費用，本次受影響的員工約有90人左右。員工說，人資主管在會議室召集磊晶部門員工，5月20日上午8點宣布，公司要結束磊晶部門，員工僅有2種選擇，一為調廠區，至於不想調廠區的員工，就只能簽自願離職，但是在場的大部分員工，都沒簽離職書、也未搭交通車至新竹上班。員工說，早就知道璨圓磊廠在6月就會關掉，但是公司這種無預警的手段，強迫員工轉職，手法粗暴。http://goo.gl/tqaPKD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463974276.A.929.html推 bbdd203: 早知道...卻又無預警...?!噓 bluewindwmg: 台灣老闆讚讚讚推 MOLICE113: 早知道是這樣，如夢一場推 griffeyk: 你又何必推 k91011022: 被大陸幹掉了嗎推 unwoman: 晶電不意外推 fluffyradish: 叫人簽自願離職...？推 hergan: 早知道大概就風聲推 ctx705f: 反正臺灣員工還是會自己吞下去啊 不是說工會只會哭糖吃噓 tumusi: 馬的比旺宏還慘噓 cityhunter04: LED的到底還有沒有就啊？→ jason3345678: 畢竟旺宏的產品不是錢砸下去產能就可以出來的 門檻→ jason3345678: 還是有滴～推 icerland: 早知道是這樣→ icerland: 如夢一場→ gacktson1102: 慣老闆讚讚讚推 wj1009: 進錯產業超衰....推 shietsd: 好奇怪，不想轉廠區應該資遣，為什麼要簽自願離職，這沒→ shietsd: 違法勞基法嗎？推 f124: 不請就資遣阿 簽志願離職三洨阿→ fanix21: 省資遣費阿推 jamescc: 資遣還有失業補助可以領～推 luck9987: 選在520 真是天賜良機推 hongtm: 光電業……推 shadowppt: 磊晶部全數員工資遣→ shadowppt: 那這樣誰磊晶，哈推 ccitmdl: 聽說好像不止磊晶部門，請待續→ shadowppt: 調廠區這個是跟公公學的嗎推 luck9987: 平鎮廠如何?推 unwoman: 旺宏表示:推 mcm0120: 晶電不意外 科科推 labdog: 先問問憲哥還有沒有缺推 woodpie: 平鎮該賣的都賣，該搬的都搬光光囉推 ichiroway: 磊晶在新竹，磊完會把片子送到桃園？再送到後段在竹南→ ichiroway: ？推 ichiroway: 只有磊晶推 dalkis115: 磊晶不見得要自己磊 從外地買寄過來也行 走快遞很方便→ dalkis115: 的推 luck9987: 外地，對岸的片子推 horngx: 買片子更省，還能挑。推文自動更新已關閉