Re: [討論] 不要再叫主管為老闆了! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nomilkman (無奶人)看板Tech_Job標題Re: [討論] 不要再叫主管為老闆了!時間Wed Oct 15 21:17:35 2014※ 引述《erotics (色)》之銘言：:         中文的老闆，意思和英文的boss 其實是兩個概念::         老闆，教育部字典::           舊稱商店主人。今泛指工商企業、公司行號的產權所有人。:         boss, Oxford Dictionaries::          1. A person who is in charge of a worker or organization.:         很明顯，意思差很多。:         中文中的老闆，只能用在董事長上。:         稱非董事長的主管為老闆，真為阿愉奉承之表現。:         主管是有幾趴股份，可以有這稱號了?:         讓主管自以為老闆，讓他更奴，對其自身與下屬都相當不好。:         欠薪的最後負責人是誰，誰就是老闆。其他全不配。明天早上出門時千萬不要把手掌放在眼睛前面要不然......你會.......你會暗無天日  什麼都看不見『靠北呀  講這不是廢話嗎?』喔~~~你有沒有想過你的手有比太陽大嗎?   為啥可以讓你暗無天日??是啦    或許你老闆只是個小官你認真負責能力超強  外加性向特殊考績不拿個甲甲  說不過去不要忘記   你的考績是他在打的他照樣可以餵公子吃丙就算公司前途再好   一片光明他照樣可以讓你暗無天日人家領的獎金兩位數   你領四位數但人家的單位是萬   你的單位是元縱然大長官是AK47  火力強大但你跟他距離太遙遠   所以殺傷力不強小長官雖然是BB槍   但距離近   一樣可以讓你半死不活子彈永遠是近的打起來較痛勿以官小而不鳥   叫聲老闆不過分啦而且我跟你講啦    會自以為是的因素多半是人  不是官位我看過處長級的  對下屬很客氣也看過課長級的  把下屬當狗罵會機歪的就是會機歪啦   跟你叫他啥沒差--標題  [問卦] 有沒有甲甲怎做蟯蟲紙檢查的八卦S_r_a_s_:甲甲的蟯蟲試紙會不會檢測到精蟲 哀噁 好恐怖--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.132.62.158※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413379085.A.C78.html※ 編輯: nomilkman (220.132.62.158), 10/15/2014 21:19:15推 nanodiao:     宰相門前七品官啊~~~推 auva: 可以叫他畜生.....頂多就不做了啊 有這麼犯見嗎推 Electroche: 以前叫部門主管都叫"連欸" 第二大主管叫"副連欸"...→ antiasus: 那你叫他乾爹乾媽不是更好...→ diigo: 部門最大叫領導，二把手叫副座推 discoby: 想必閣下鑽研過捧LP的高級技法囉  佩服佩服XD→ perrott: 重點是  他喜歡你叫他甚麼   你就叫甚麼XD→ dannyowan: 不叫老闆也要稱呼職稱比較禮貌吧推 xobear: 語言是活的，雙方能溝通、達到目的，怎麼稱呼都可→ balius: 之前都直接叫英文名字，不管是經理處長副總還是總經理推 mcm0120: XDDDD→ Leeng: 我們都是叫英文名字 不加職稱→ Leeng: 可是私下都講 老大說怎樣怎樣推 guinsoo: 好像在哪看過這篇推文自動更新已關閉