[討論] 一定失敗的事情是否要去做 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者azlbf (上邪!我欲與君相知)看板Tech_Job標題[討論] 一定失敗的事情是否要去做時間Thu Jun 26 21:00:12 2014今天遇到一間客戶提了不合理的要求舉例:我這班10人都是點心師傅專門做小籠包的，每個人都可以同時左手跟右手一起捏原本的規定作小籠包的內餡，每個100g，不能多於或少於0.4g。　改成新版規定每個內餡100g，不能多於或少於0.4g而且你左手跟右手捏的不能差超過0.4g.所以我就提出質疑，都是同一批一起上桌的小籠包。為什麼我左手跟右手差超過0.4g就不能上桌但是我捏的跟我同事捏的最大可以差到0.7g結果我老闆直接告訴我，你說的我知道也合理但是客戶就是規定要這樣你反應了也是讓客戶直接嗆不爽不要接單然後我們還是乖乖照做我想問一下這種反應也沒用，但是對方就是講不出為什麼的事情講了沒用，只會害老闆被洗臉.各位還會highlight出去嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.68.225※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403787616.A.6A8.html推 pdaer:可能本來就不想給你們做吧 有想要用不然都嘛可以談推 master32:根據我前輩的說法,客戶不喜歡沒做就說會失敗的人推 GoalBased:先秤好再捏不行嗎?→ master32:你要去做,失敗再跟客戶提,他們才會放棄→ whiskyya:這…科技嗎？→ psinqoo:舉例..文看好吧→ rwayway:沒try就說不合理  這供應商不合格啊...→ rwayway:Apple如果都只提合理的要求 就不會有這麼多代iphone了→ c41231717: 跟研究所老闆很像啊~ XXD 就是要你試推 Josewenta:為什麼你覺得一定失敗？→ eebear:現在說不行,客戶不爽徹單怎麼辦,當然事先接下來拖一段時間→ eebear:然後再說不行,到時候客戶如果也有時程壓力,自然只能接受~→ eebear:但如果有賠償條款,或客戶不一定有那樣的壓力,那就要在衡量~→ wondtty:客戶本來就是不講理的,一邊做一邊笑就好了→ wondtty:委婉的highliht, 等到以後多點人轉寄來轉寄去,就顯得客戶→ wondtty:丟臉了, 但是如果整間公司不會覺得丟臉,那也沒啥好待了→ azlbf:不是不可以做到 但是會增加loading 主要是認為不合理推 thanksyou:就做啊, 你達不到, 客戶也找不到別人做推 llzzyy01:交給老闆決定啊 照道理做不好是老闆要負責承擔後果→ llzzyy01:只是台灣是很奇怪地變成員工要無償加班→ WTF1111:線與線之間的差異也算是品管的一部分吧...→ tmdl:我的經驗是供應商根本自以為  客戶幫他找原因還不認→ bhonor:偏偏大部分供應商的員工素質,在台灣大都是TOP....推 rkb84:增加loading?把他排入工作時程,當作正事來做→ wondtty:                                          GUN推 Gtrf:一定要用食物舉例嗎，直接講不行嗎推 chuegou:同批（料號相同）的出貨誤差允許值比不同批的還要低→ chuegou:我猜是這樣的狀況→ chuegou:我的理由是，記憶體我也會買同批出廠的跑多通道→ chuegou:不知道我的理解對不對？→ breaklove:我的經驗是 前BOSS try過失敗數據 新BOSS認為他再一次就→ breaklove:可以  這什麼神邏輯...又不是擲杯推 jsp0520:不領薪水就可以不做惹~→ kaworutb:很簡單阿 不做馬上死 做了拖了死間慢慢死..但是這時間→ kaworutb:給了FAE跟業務跟老板空間.→ kaworutb:到時候可以嘴砲威能處理掉.RD永遠不懂這很重要..→ kaworutb:或者就是人家就是要看你try的誠意啦..醉翁之意不在酒推文自動更新已關閉