Re: [討論] 去了三星別想回台積? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者myboyfriend (只有不斷學習)看板Tech_Job標題Re: [討論] 去了三星別想回台積?時間Fri Oct 25 07:53:25 2013※ 引述《yawasuky (only paranoid survive )》之銘言：: 最近聽台積內部的人說 去過三星就別想來台積: 在台積也找不到從三星來的人: 請問各位前輩 這是真的嗎?: 這個消息讓剛畢業想找工作的人很為難阿: 孟孟已經走這麼久了 GG還在生氣嗎?: 需要遷怒到剛畢業的人嗎?: 而且也聽說聯電也是有這樣的潛規則因為三星半導體，即使沒那麼賺錢，但跟他們的工程師聊過，光是”大學生”畢業，第二年年薪就有180K以上，我是老闆我也不用，這薪水一點都沒有共體時間的愛國情操在裡面--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.45.105.90→ pandakuo:共體時間是哪個時區？推 popo60433:180K是韓幣嗎XD推 jim31837:180k年薪好像有點少..→ highyzp:180k是19273扣勞健保的年薪嗎？推 pttnowash:是月薪18萬台幣or年薪18萬美金? 第一個比較有可能→ tabrisPTT:180k是瞎毀!? 把RD當義工做嗎...→ Gaussian09:三星給外國人都是global pay行情不會太差推 Allenshady:180k..你想表達甚麼噓 welcome:不會用k就不要用,基本的科學記號概念這麼差→ GoldX5:原來三星她們都是低收入戶阿，我錯了  下次對她們好一點推 justenjoyit:....我還以為我看錯 180K = =→ rj486:180K表面上很恐怖, 實際上還好→ WangFrank:…180k指三星鄉營區大頭兵的年薪嗎推 moebius3:月薪180k 也不多  年薪就～～～～～→ Yadsmood:耶 我薪水比三星還多推 jason12308:不會打就請不要裝會。180W……這樣很難嗎噓 narotic:180k?  我猜你數學老師現在應該很難過  連單位都沒能教好→ G8AJ:選個字好嗎Sorry~ 是共體時艱~ 我是社會組畢業~ 數學超低分~ 大學聯考數學只考25分~數理類弱到難以置信~ 害各位大大還要幫我檢查~ 還請海量~不過做第二年的三星工程師~ 他也覺得年薪180萬台幣有點少~所以去年離職了~ 畢竟三星半導體沒什麼赚錢~真的就只能給大學學歷的工程師台幣180萬年薪~總的來說~ 還是我們台灣員工比較有競爭力~ XD※ 編輯: myboyfriend     來自: 114.43.53.55         (10/25 10:57)推 porten812:XDDD→ gabom:K=1000 如果你要打180萬應該是1800K吧...推 gochinken:3爽不需要賺錢 幹掉別人自然會賺→ twsoriano:樓上好像以為幹掉別人很簡單??噓 pAIKAWAq:180k....美金?噓 apxd:180K是啥??數學有問題??噓 dasala:看到k=10000我就覺得這篇沒啥意義了→ dasala:從頭到尾只會明褒暗貶，不知用意是什麼噓 crazeangel:智商跟你唸哪組沒關係好嗎→ farsex:K=10^3 M=10^6 G=10^9 T=10^12 P=10^15→ farsex:還有 W=Watt 瓦 (瓦特)，功率單位。→ farsex:小寫 m(milli)=10^-3  u(micro)=10^-6  n(nano)=10^-9→ lave70:你這單位用的怪怪的XD→ farsex:k(kilo)，正確的國際符號是小寫。有人會唸成 killer。噓 wj1009:我還以為是180k美金……嚇死了……噓 john97611017:..噓 gshocks:是真的故意反串還是.....推 zlexmark:連k都不懂 科科噓 WonderH2O:社會組就你這種程度 還敢出來酸 你這樣有22K嗎?噓 cynicals:那請問韓國的物價? 物價高薪水高正常→ ykjiang:韓國物價是高沒錯，但也沒那麼高～噓 minitai0616:這關聯考分數屁事→ starck:180k.......年薪？那我去7-11好了噓 pukurin321:180K......去超商好了 還離家近推文自動更新已關閉