[新聞] 陳(沖)：把人當成資源與資本 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者beyondthee (inside)看板Tech_Job標題[新聞] 陳(沖)：把人當成資源與資本時間Sat Sep  1 11:29:05 2012http://news.msn.com.tw/news2805002.aspx（中央社記者謝佳珍台北1日電）行政院長陳(沖)今天表示，人是國家社會發展重要基礎，若把人當成資源與資本來看，討論事情一定會有完全不同觀點。行政院上午舉行第5場財經議題研商會議，討論「勞資關係及人力資源」。陳(沖)致詞時表示，這個場次主要談人的問題；人不僅是生產重要要素，也是國家社會與經濟發展最重要基礎。「如果把人當資源，很多事情的觀念完全不一樣了」，陳(沖)說，以雇主而言，若將人當資源，就不會每天想著如何勤做管理、員工到底要不要打卡；想到的可能是如何為員工加值，以符合企業發展需要。對受僱者而言，陳(沖)表示，如果認同人是資源，就不會想企業是否供應免費午餐或發制服等小鼻子小眼睛的事情；想的應該是公司是否給予對未來職涯發展有幫助的訓練或學習機會。陳(沖)也提到「human captial（人力資本）」說，把人當資本，在市場上與人競爭，找到最好人才。心得:人的確才是最重要的資源設備買再多  過時就報廢只有培養人才愛護人才  才是企業長久經營之道!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.25.106→ antiasus:耗材無感(誤)→ ttnyhaay:耗材不需攤提折舊...→ wellkom:台灣培育人才就像在生產產品一樣，要便宜、要快、要多推 shter:讓我想到某董說的人才三部曲  人材  人才  人財→ godzillabox:慣老闆:耗材無誤推 b6byc:耗才無誤.推文自動更新已關閉