[新聞] 勝華資金凍結 員工急自救 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 勝華資金凍結 員工急自救時間Mon Oct 20 12:34:08 2014勝華資金凍結 員工急自救http://0rz.tw/GDTf6【財經中心╱台北報導】陷入財務危機的觸控面板廠勝華（2384），日前宣布將向法院聲請重整及保全處分相關事宜。勝華員工向《蘋果》爆料指出，由於勝華緊急申請重整及保全處分，讓以台灣銀行為首的債權銀行十分不悅，凍結勝華僅有的營運資金，讓勝華的員工十分擔心影響生計，發起自立救濟，連署希望銀行高抬貴手，不要對勝華趕盡殺絕，讓勝華有再起機會。連署希望銀行幫忙員工說，目前勝華帳上仍有資金，但遭到銀行凍結後完全無法使用，無法支付營運所需，勝華員工自力救濟連署，希望銀行能有其他處理方式，不要凍結資金。勝華指出，公司雖然有準備資金因應，但是臨時凍結資金，確實會讓未來營運有相當大的不便，由於勝華提出重整計劃，是希望在精簡之後能夠重新再出發，有再起的機會持續營運下去，這對於銀行團而言可能是更好的方式。債權銀行團昨表示，對勝華授信案分為聯貸案跟自貸案，各銀行基於風險控管，自貸部分多已經凍結，不過，聯貸案還需要各銀行團凝聚共識，往「加速到期還款」或是「展延」方向前進。台銀主管昨還在等勝華通知召開債權銀行會議，屆時會視勝華提出的重整計劃進行討論，再評估是否支持。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.248.186.157※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413779653.A.76E.html推 readonly: 員工快跑吧！還自己拿錢出來救？推 yudofu: 勝華的問題又不是錢....推 jamesyu545:               那是什麼?→ oldchang1205: 勝華的問題近因是錢週轉不靈，遠因是技術門檻不高被→ oldchang1205: 後來追上，連包子都自己搞觸控一條龍，勝華只好洗洗→ oldchang1205: 睡推 aresa: 銀行只好無擔保再貸陸企幾百億壓壓驚推 march30201: 包子觸控南部的也收掉了 毛利太低加門檻不高 太多小→ march30201: 公司做→ vicwu823: 曾經面試後收到無聲卡 現在真的無聲了推 nctuuser: 2004年底面試過,很屌要做智力測驗,還要三個人面是搶答.→ nctuuser: 這是我參加過最差勁的面試推 yudofu: 勝華往上往下整合都一直失敗，沒錢只是錢燒完東西沒出來→ yudofu: 的結果，作不出來再給錢還是作不出來。以後大客戶肯定都是→ yudofu: 慢慢轉向in cell了，沒那個訂單怎麼維護這麼多產能？最近→ yudofu: 跟相關供應商談到勝華，都是科科。→ Knudsen: touch好像快變傳產了 還有哪一家是還可以的?推 rannin: 認真回樓上:全家推 bhonor: 不是變傳產，是玩不贏中國.....推 MedEngineer: 包子南部觸控廠沒有關 只是收掉其中一個廠 還是有在→ MedEngineer: 運作推文自動更新已關閉