Re: [討論] 台灣勞工為什麼薪水這麼差 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者birdpon (千山我獨行)看板Tech_Job標題Re: [討論] 台灣勞工為什麼薪水這麼差時間Sun Jun 23 14:45:45 2013其實在討論這些問題的時候，不妨想想台灣高科技產業崛起的過程？台灣高科技產業的崛起，說穿了也不過就是大量承接歐美日低成本的工作。現在台灣高科技產業榮景不再，也就是因為低成本優勢不再，所以那些低成本的工作又流到中國去罷了。當然最近又有一些回流的趨勢，政府並且因此沾沾自喜，可惜這些政府官員不食人家煙火，以為回流的是鮭魚，沒想到卻是吸食台灣資源的水蛭。當過去我們沾沾自喜於高科技產業欣欣向榮，其實只是掠奪了歐美日本土勞工的機會，現在我們失落了，就是因為那些工作又被別人掠奪走了而已。但是歐美日同時依然保有創新、尖端、高品質的核心競爭優勢，同時配合政府的總體經濟和產業政策，看來走過了低谷，轉型成功，只是台灣還在迷惘失落，不知何去何從...這些低成本的工作來來去去，其實本來就無助於提高薪資水平，因為那些工作並不特別，非高進入門檻、也並非難以取代，於是資方願意付出的成本就是那麼多，要資方怎麼願意提高薪資？針對個人的職場規畫而言，最要緊的不是病急亂投醫，而是去了解內在外在大環境對於本身專長和職業的需求，如果自己本身擁有的專業能力在市場上根本供過於求，自然無法爭取到好的薪資待遇。如果想要提高自己的議價力，那就必須向資方證明，你很難找的到像我這麼適合的人，那麼才有本錢做薪資談判，不然就只能：按照公司規定了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 27.147.33.18推 comferret:沒用，現在公司要完全一樣的職務，不是說你的經驗推 sinsony:身邊看到薪水高的人,本身一定要有足夠的能力才敢談推 setunarx:很快就會有勞動二法的保障了...推 rrobin:middle income trap推 kyll:以為回流的是鮭魚，沒想到卻是吸食台灣資源的水蛭→ kyll:身邊看到薪水高的人,本身是有足夠的能力才能談推 WenliYang:補充一點不僅代工優勢不在 分紅吸引人才優勢也不再.....→ WenliYang:所以結局會怎麼走 不難想像...推 dexmanlau:代工就代工還科技業推文自動更新已關閉