Re: [問題] 租屋地點請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Fiorano (GTB 599)看板Tech_Job標題Re: [問題] 租屋地點請益時間Tue Aug 14 01:52:29 2012: 推 djdjdjek:一起討論一下...這幾天要去新竹看房子...目前幾乎都看在   08/14 00:49: → djdjdjek:金山街，這裡感覺比較多人住...                          08/14 00:49其實個人覺得金山街是個蠻鳥的地方,唯一的好處是上班近...但是如果你公司不是在力行路旁, 基本上還是得騎車或開車假日想逃走, 也是得騎車或開車...不然根本走不了多遠, 連到新竹市區都很困難 (沒公車...)還有治安問題...這邊的套房基本上都是無管理員狀態,強者我同學工作第一年, 想說上班近就去住金山街,結果住了兩年不到就遇到小偷, 貴重物品幾乎被搬光 = =於是憤而直購竹北公寓住...寧願每天塞車開車上下班... (當年待發哥真好啊...)雖然這種事情不一定會遇到, 但是遇到會很幹個人是覺得除非是工作狂, 不然住金山街真的不是啥好選擇就是畢竟還有更多不錯的地方啊...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.219.36.156→ SCLEE5566:竹科居居→ chsh320:怎只有勸世文  說點推薦的地點啦→ fang425:新竹這邊的套房都沒有管理員確實讓人傻眼→ ganla:那邊凶宅很多→ bervis:樓上有掛？推文自動更新已關閉