Re: [新聞] 馬總統：台灣巨量資料 投資不足 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DrTech (科技博士)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 馬總統：台灣巨量資料 投資不足時間Sat Jun 14 12:38:29 2014※ 引述《gioiechang3 (錢(即貨幣)只是數字.....)》之銘言：: http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8739737.shtml: 【經濟日報╱記者鄭杰／台北報導】              2014.06.14 03:06 am: 馬英九總統昨（13）日接見「大數據」一書作者麥爾荀伯格（Viktor Mayer-Schonberger: ）時表示，台灣科技產業轉型尚未完成，在「巨量資料」的投資力道仍嫌不足，盼麥爾荀: 伯格能為台灣產業帶來啟發與衝擊。: 馬總統表示，台灣是幾乎沒有天然資源的國家，最大資源就是「大腦」，也因此在過去數: 十年來創造不少許多天然資源豐富國家看不到的產業與公司，如鴻海、台積電、宏達電等: 。: 馬總統指出，這些產業或公司雖在全球居於領先地位，但近來也遭遇發展瓶頸，無法順利: 突破由代工轉向品牌的處境。馬總統認為，在電腦及網路盛行時代，各行各業都必須跟上: 這波數據潮流，否則將失去競爭力。之所以大數據會突然被炒作，你要看到一個很重要的精神。從智慧型手機與穿戴式的發展，到各種大量資料的批次或即時處理裝置的研發成熟度，我們人類的科技與文明，演化到一個前所未有的層次。人類自數百萬年前誕生之日起，第一次可以精確的、系統化、即時的、多樣的、永久儲存、快速分析關於我們生活的一切行為，例如位置、動作、影像...以及周遭環境的所有事物的數據，水流、溫度、風力、電力....接下來，人類的文明可以被永久的儲存與量化，這是很重要的文明大突破。這是前幾年的科技，完全做不到這種前所未有文明突破的興奮是完全可以理解的。若你沒看破這種突破，以為大數據就是資料量很大，其他就是舊東西，真的是很可惜。但是，當人類可以用系統紀錄與量化所有事情時，不代表一家公司能突破什麼，例如，你用Feature Phone的數據，去分析 Smart Phone的數據，是一點意義都沒有的，你用，不同世代的製程技術，去分析製程良率，是沒有意義的。你用網頁存取使用者行為，分析4G上網使用者行為，也未必也意義。你用過去銷售 mp3 player 的紀錄，分析現在平板的銷策略，也沒太大意義。所以當你有能力記錄所有歷史數據時，並不適用於所有產業與情境。更不適合所有時空背景。看到 104 銀行的 Big Data 職缺，要小心這種陷阱。太多電子業的公司，都開始落入這種陷阱。甚至連工研院巨資中心也有這種影子。的確 Big Data 絕對是人類文明史重要的大突破，但是很多人都沒發現突破的意義，認為這些是舊東西，錯過了時機。從技術面落後國外5年起跳。那麼技術落後，搞應用總可以吧，太多慘商誤用了Big Data 的適用的情境，導致他們沒發現這種玩法，根本沒辦法用Big Data增加公司營收。商業模式又落後了國外。很多新聞都是有意義的，但你的思考要想辦法去看透背後的真相與其意義，才不會選錯工作。很多Big Data的工作，都很沒意義，慎選。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.79.49※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402720711.A.524.html→ KernelChen:很多地方講得好像很順 想一下就道在亂湊噓 STMorris:一直說XX沒意義,但可以說清楚一點嗎?推 face:big date 是超級預言家，會分析就能統治人類推 face:台灣長期重視應用科學忽略基礎科學如數學，將自食惡果→ roseritter:搞big data    統計底看來很重要→ francej:背後的數學事實上統計所、數學系一直都有再研究沒錯→ francej:以理論面來說到底有甚麼新的議題或突破我也是很好奇推 damm:正解推 show8822:以目前狀況來說 要有能力處理Big Data資料量大小的企業→ show8822:非常有限 甚至很多企業指是追流行 確不懂資料前處理和→ show8822:分析技術 就一昧的想導入 真的很堪憂推 Iamidiots:這讓我想到前幾年的雲端產業→ WTF1111:喊雲端的都在賣server, 連個削削都稱不上....→ gn01216674:這篇很像政府高官風格XD 講一堆大家都但沒建設性的話噓 lili110:這篇乍看之下很有理,但其實都在鬼扯蛋→ readonly:這是從什麼書抄來的嗎？推 jhyen:garbage in garbage out~→ princeofntr:耳語者噓 dapudding100:.....除了第一段之外完全不懂想表達什麼推 popmentos:推推文自動更新已關閉