[請益] 恩智浦半導體職缺 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cyhoza (笨狗)看板Tech_Job標題[請益] 恩智浦半導體職缺時間Sat Jul  4 17:43:13 2015各位先進大大好，小弟此次是代友po文，背景是打狗大學電子電機碩畢，朋友有超過5年的半導體相關與面板經驗，由於已有妻小在故只考慮南部職缺，在奴隸銀行上看到恩智浦半導體這家公司，其職缺訊息有三個如下圖所示http://i.imgur.com/ebmaCa9.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/ebmaCa9.jpg"/>想請教各位版上的神人，這三個職缺有沒有相較起來比較能夠準時上下班點、不須輪班、可週休二日、薪資有44K起跳的呢？ 另外若這三個職缺比較各位神人會如何選擇？理由為何？ 有勞各位大神指教了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.142.118※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436002995.A.D4D.html推 FireStarman: 版上有提過 可以找一下推 a1054231: 先有面試機會吧～推 kingof303: 100%沒有推 minhom: 應該都能達到你的需求推 jeng: 哈哈..我的單位要徵才耶..44K一定有啦..週休不輪班..但是...推 Ardream: 丟半天沒打來過…想回家工作都不行推 dickyman:  都週休二日且不用輪班 但準時上下班...~推 unwoman: NXP在高雄薪資算不錯的推 leometeor: 請問j大...但是什麼呀？貴單位是？推 mudvayne73: 之前有約面試,但推掉了,人資特別強調生活品質,害我很→ mudvayne73: 心動→ mudvayne73: 如果不缺錢這間可以去試看看,認識在裡面的都說舒服推 qwe20657: 求推薦推文自動更新已關閉