[心得] 近一年面試心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Weikoala (wei)看板Tech_Job標題[心得] 近一年面試心得時間Sun Jul 13 23:25:36 2014大家好，小弟在此版爬文甚久，今天總算也有機會貢獻一篇心得文，但因權限不足特借來此帳號發文，文長請慢用。小弟背景:中字材料碩+一年多三口組製程整合經驗1.公司名稱:晶圓二哥(新竹)      職務:CMP製程工程師面試過程:先考英文(仿多益)，題目偏簡單。接著就一位課級主管面試，面試過程除自介外就純粹聊天而已，內容包括薪水以及公司前景等。工時:責任制(約12h)     薪水:45k(後段進前段年資歸零)  年薪:N*14+獎金約75~80結果: offer get2.公司名稱:綠點(台中)      職務:冶具設計工程師面試過程:人資先打電話來詢問會不會CAD，回答不會但可以學習後仍然直接GG..結果: GG3.公司名稱:康寧(台中)      職務:LCD display engineer面試過程:三位主管(含一位人資以及一位外國工程師)面試，全程英文，先自介後就敘述前份工作內容以及為你帶來什麼樣的經驗使你認為你可以勝任目前的工作。以上2題基本的問題小弟於面試前2個禮拜就想好台詞且滾瓜爛熟了因此沒有太大問題。但是主管突然拿出一份paper請你到隔壁的小房間稍微看一下(約15min)，接著一樣請你以英文稍微敘述內容是什麼，因paper內容為專業非晶材料且含有數張看不懂的相圖，回答的2266。結束後由人資陪離開時，人資主管提到英文能力可，但專業能力需再多加強，頗洩氣..工時:約12h      薪水:42K     年薪:約 Nx16~18 90~110 for fresh(離開時問的)結果: GG  感謝函一張4.公司名稱:包子(新竹)     職務:製程工程師(黃光)面試過程:考完英文後會任選一張專業題目券寫，寫到一位主管來帶你面試，沒寫完應該也不會怎樣，主管也只是稍微瀏覽而已。面試過程也幾乎純聊天並問你能不能適應新竹生活等等，接著詢問薪水時主管只提到約40K且加班沒有加班費也不能補修，我直接回比我任職的前公司遠差許多不能接受，雖主管提到可向上反映但我還是拒絕了。工時:責任制     薪水:40K左右(補充:這部分可能是我專業券很多沒寫完被扣了分，版上有大大提到正常是45K)結果:無結果，感覺內容就如網路查詢到的風評..還我的油錢..5. 公司名稱:Dram廠(台中，整併後算外商的樣子)  職務:製程整合工程師面試過程:一樣先考英文，全部選擇題很簡單。接著一位課主管面試，這位課主管人感覺超級nice，整個面試過程幾乎都是他在說話，好像我在面試他而不是他面試我..聊了非常非常多(待會會在結論提到)。加班是可以報加班費的，但主管也坦承無法全報，員工多少要犧牲一些。此份製程整合的工作性質是必須常常進現場的，且要輪班(日/小夜/Sat值班)流動率頗高，問我能撐多久，我一時腿軟跟他說我恐怕撐不住讓他大笑。接著換一位人資近來面試，也只是聊聊天而已沒有其他特別要注意的。工時:12h左右     薪水:51k        年薪:約80up(後段進Dram年資約x0.6)結果: offer get6.公司名稱:幸福企業(台南)  職務:分析工程師面試過程:先考性向測試接著考材料分析測驗券，有很多是沒看到的機台，但基本的XRD，SEM，氣(液)相層析儀以及XPS都要把握住就是。面試時是由3位主管(含一位人資)進行面試，首先即要求英文自介且敘述前一份工作的內容，然後針對你的題目券評論你的專業程度，然後就都是聊天了，是一場很氣氛輕鬆的面談。工時:8h         薪水:48k上下    年薪:約80上下結果: offer get7.公司名稱:某樹脂廠(台中)  職務:製程工程師面試過程:先填寫性向測驗券後，接著4位主管(含一位人資)進行面試，選定主持人後就開始進行面試了，中間穿插英文自介與前份工作經歷介紹等，由於前一天還在上班被客戶追報告追得很緊到半夜才睡覺並沒有回答得很好。另外提到一點，面試前公司會寄一份環安的題目券給你，請非常認真填寫完不能空白。工時:8h       薪水/薪水:保密結果: offer get結論:因小弟是在近一年面試的，因此得到的訊息應該都有接近現況，特打結論供大家參考。1. 後段進晶圓FAB廠年資會歸零，進半導體Dram廠約x0.6，而進傳產則也歸零居多2. 面試主管有幾個人都很好有分析產業的未來，未來5年半導體業仍可存活，但不會太好5~10年後會再有一波倒閉以及整併潮，因三星過於強大所導致。短期電子代工業只鼓勵年輕人往台積電跑，有點悲哀..3. 大陸工程師很多都比台灣人高了，不要排斥往大陸發展，這我聽到後很難過就是..4. 考公職雖現階段年輕人福利遠不如老人，但CP值仍大勝電子代工業，某面試主管聊開後提到要不是他有小孩他也想全職考公務人員，呵呵。5. 年輕人穿西裝面試不如穿稍微雅痞一點會讓面試官印象加深。心得及分享:因小弟是台中人，未來想在台中生根，最後選了7(此低調樹脂廠朋友在裡面也推薦)而不是6，在此容小弟對薪水保密一下，跟大家說聲抱歉。這裡想提到為什麼小弟只想選不用一直加班的公司，先想想加班會得到什麼，除了天經地義該得到的加班費(若沒有加班費請大家一起抵制，台灣的勞工真的被老闆壓榨太久太久了)，勞工會付出什麼機會成本呢?答案是:健康，進修機會，發展其他事業的可能性，以及家人小孩之間親情的心靈滋養等等。再來，加班是老闆賺到，原本應該要多請一個人力的支出(含全薪/勞健保/退休金等)，被大家利用少量的加班費給分散掉了，所以常態性加班的公司到年底一定要有分紅，否則上述的機會成本將變成勞工自行吸收，可惜在我看來現階段只有台積電做這事情(但我認為仍嚴重不足，熬夜受到的身體危害不是幾十萬可以打發的)。在目前電子代工業無法產生高額附加價值且需要大量體力負擔的情況之下，35歲過後沒有升到主管的員工普遍面臨離職轉行的關卡，無良一點的公司甚至會因為沒接到單子開始裁員。此有單子操員工，沒單字裁員或放無薪假的這種將營運風險成本完全轉嫁到員工身上的經營模式是連我們的副總統都稱讚可得諾貝爾獎的，也難過敢像教師或小黃公會站出來為自己發聲的工程師寥寥無幾，因此我對這產業沒信心。那麼年輕人該怎麼辦呢? 首先重不加班。不加班後才有健康的身體，才有體力進修，不論是英文或其他專業知識。在康寧我曾問主管薪資的問題，主管答:除非擁有世界top50的碩士或以上學歷，否則在台灣仍舊以低廉的人力成本來敘薪，也就是我們做同樣的事情美國人可能擁有我們至少3倍的購買力，還不考量台灣的房子是美國平均的N倍，車子是課2倍的關稅等，認清這些候我只想唱:我難過...。所以不加班，年輕人才可以顧好身體以及維持進修的可能性，才不會被鎖死在台灣，也才有機會將歐美的先進技術及管理思維帶回來這塊已經生病的故鄉:台灣。希望有幫助到大家，謝謝大家!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.118.223.218※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405265139.A.66B.html推 tzou0985:棒棒推 icq0323:認同的你對台灣產業分析的概念推 CHEN688:推一個推 playerst:推推 Ting1024:推 lasaio:中間空白以為要開燈，但是還是給推推 valjoux:有數字有推※ 編輯: Weikoala (122.118.223.218), 07/13/2014 23:44:56推 SEEDA:同感推!推 Alvbn:我也認同!!所以才趕快從大家都羨慕的幸福企業(?)逃~~出~~來推 prenkkb:包子不是碩士45k 難道我一直都誤會了推 littleeex:幸福企業也是報不滿啊 每個月都被吃了10幾個小時Q_Q※ 編輯: Weikoala (122.118.223.218), 07/13/2014 23:55:17推 lannjm:這篇值得推! 35歲是人生關卡這點非常認同推 m86684686:好文推 ReiTukisima:台灣年輕人若一半有這等見識就有救了→ Kiritsugu:包子給碩士新人是45K吧，那主管還在演什麼...推 yujawe:很有想法 推一個→ Kiritsugu:另外 不是半導體後段到前段都歸零 面板跳半導體都有給年→ Kiritsugu:資了 那是看每個公司怎麼給...→ Kiritsugu:最後推中字碩能拿奇Xoffer，之前以為只有四大能進推 joijoe:6是奇美實?那原PO還滿有想法的 能堅定自己想要的就值得推推 snowyba:厲害→ Kiritsugu:6應該是奇X沒錯，台南可拿那年薪又幸福的企業不多...推 iverson78945:推推 zone01267:大X推 Havedream:推，優秀的想法。推 symp:最好6是奇X,無知的鄉民..-_-",最好奇X沒破百→ Weikoala:可能是我只有中字碩或是現在真的沒以前好@@推 SEEDA:哈哈  無知~  看來是剛看到這篇的  都修改掉了推 goheihaley:台南包子碩士新人應該是45K 難不成新竹包子比較難吃嗎?推 leojoy:6是奇實沒錯阿= =~~推 symp:靠,那奇X絕對不止80,長X新人滿一年都快90了→ symp:大X沒奇X好,不過還算不錯就是了推 qazsd:推!!推 joijoe:6是約48K月薪 但是年薪80上下 代表光獎金就近20了 台南來說→ Weikoala:奇X現在第一年是沒辦法破百的..→ joijoe:算幸福了 工時還8H而已 好過南科一堆責任制→ joijoe:請問原PO 會不會是職務問題 也許其他職務還是能第一年破百推 symp:油價長期在100徘徊(聽說製程用油很兇),獲利沒從前好了推 cpz:看來台中薪資水準也還OK啊推 joijoe:台南房價如果沒被炒起來 年薪80其實很不錯活了 而且才第一→ joijoe:而已 以後升高就更棒了推 jasontime:十分詳細&用心...大推!!!推 joijoe:5那間大概非常缺人 不然連大大回說撐不住一樣拿到offer @@推 energizing:推！※ 編輯: Weikoala (122.118.223.218), 07/14/2014 00:46:15※ 編輯: Weikoala (122.118.223.218), 07/14/2014 00:53:32※ 編輯: Weikoala (122.118.223.218), 07/14/2014 00:56:20推 Adrian:謝謝分享→ Weikoala:為求朋友隱私修改了一些大大的推文，抱歉還請海涵推 joijoe:提醒大大一下 版龜5 ....推 QQ101:沒錯 加班只是爽到老闆 還犧牲與家人的時光 虧超大!!推 nsmmsn:!推 harrytang:1的年薪有那麼多嗎推 Leon0810:推 認同你對加班政策的觀念→ Edge13:蠻好奇工時12h等於是9點上班11點下班 年薪才80...推 thewaterboy:大東??推 MachiQ:謝謝 很受用推 evil0108:惡性循環。工程師狂加班，有錢也沒時間花。結果經濟無法→ evil0108:流轉，內需更是疲弱。經濟會好才有鬼呀...→ Kiritsugu:為了低調而修推文沒關係，但記得先通知，這在工廠可以算→ Kiritsugu:MO了吧...擅自修改別人東西 (這次就算了 我同意修推文)→ Weikoala:大大抱歉，第一次在科技版發文，不曉得版規請您海涵推 zeta731115:原Po威哥 全程英文面試 屌推 Hanbor:推後段心得 先不加班 才有可能有未來 連健康跟時間都沒有→ Hanbor:那以後還玩個屁...大概30多歲就差不多定型了推 epenpal:奇x應該沒這麼少、還是你說的是樹谷那邊的?推 cafopupu:多寫年資或學歷等 大家會更感謝您→ RoyalCh:第一頁不就有了..推 jirongwei:最近剛轉值回自己家鄉，加班費部分認同，但我認為32歲就→ jirongwei:是分水嶺，必須考量婚姻前後的口袋深度。推 haruka416:推!!!!推 loloman:這文章好推 Shaqui11e:X東? 奇X第一年應該不到80 認同原PO對工作加班的看法!!推 u9321328:推推 GreenMaple:謝謝您的分享 受益良多推 QQ5566:唉 完蛋了 快32口袋沒幾桶金推 for103you:推一個 加班只是老闆賺到推 CumCumCum:讚 不加班 對的推 crazysmall8:推~能進奇美很強!!!推 WenliYang:不加班就是對!!!推 wmtsung:推產業分析推 srxrrr:沒N就推!!!推 DaHahn:nice推 RX0UNICORN:不加班才是正途!推 mason1025:感謝分享推 invite19:後面心得推....推 shakego:推不加班思維，隨時保持自己競爭力以到更好的平台去推 csfgsj:生病的故鄉:台灣推 chen20:5是美光嗎?推 hiday:寫的真的很棒，感謝分享！推 hsnumax:推分享推 sangooge:推推 Saab93:好像是認識的，Good luck for the new job.推 COMEUPPANCE:超強...推 wazabi:推不加班，需要所有勞工一起抵制無良公司!推 socuteami:推分享 很厲害推 b6byc:我倒是覺得能出去,就不要回來了,鬼島不是叫假的.推 exponential7:包子在新竹有廠嗎? 只有竹南台南有廠吧推 jasontmk:好文推 感謝推 MeiHS:好文推 好文我就不包子讚讚讚了推 demo1:加班失去的東西太多了 原來也有人這樣想→ dailytim:在大陸加班就要給錢.不然就閃人.有經驗跳一下就像樓主說→ dailytim:的一樣薪水高過台客不少,有機會混到主管的.月薪10萬+很輕→ dailytim:鬆,年薪40萬RMB的大有人在.台灣就是個變態的職場環境,不→ dailytim:起來抵抗就建議用腳投票.台灣雖好.真的受不了這些老闆的→ dailytim:摧殘,消失在世界版圖指日可待→ CrazyKill:不加班又能年薪百萬的公司,很少→ CrazyKill:不加班又能選到好公司,除非你是四大or三中→ CrazyKill:一般學校畢業要選不加班的公司,通常都是低薪推 christin0311:推用心推 zhanren:6.應該不是奇X實，奇X實沒這麼少，通常講年薪都是全領，→ zhanren:未滿一年的年薪跟到職時間有關，實際意義不大。比較可能→ zhanren:是奇X材。推 badiverson:樹脂廠應該是大東 作pu的推 NoCode:我的第一志願康寧居然才42k  靠...推 xup6fm06:推不加班→ leojoy:老實說板主再修改文章前是寫奇美實業 沒眼殘的話XD推 anajal:聽君一席話..勝過讀萬卷書推 abc53:推推 Gmile:6的職缺是分析工程師 薪水跟製程.研發有差吧推 kanetsugu:6.奇X的分析工程是掛在研發底下...→ kanetsugu:新人因包含試用期,第一年不到100,但已接近→ kanetsugu:第二年以上就不用說了....推 DREAMER11:不加班正解。推!!推 d9772112:好文好文!!推 AI1026:很有幫助 推推推 faithjpk8213:！推 hsienchih:時常加班真的是病態推 daster:普烏低調阿，大X推 kangta0819:推~用心~被某些資方玩生病的故鄉推 gowellplayer:NICE推 oilcaptain:感謝分享~推 KJzelda:推→ OnlyRD:35歲人生關卡?太看得起自己了.35歲根本才剛開始.推 leron:推一下推 qscNERO:這個分享太有幫助了  謝謝  十分認同最後一段話推 eleon:台灣真的太奴了推 leron:很多人都沒發現25~28歲之後智力跟記憶力會開始走下坡→ leron:http://ppt.cc/9vlS推 brizzes:推分享!推 norlan17m:公司真的會出現幾位加班魔人，沒加班費、也常在靠背→ norlan17m:但可能沒家庭、或不想回家，就一直在公司做事→ norlan17m:當他同事很輕鬆、當他老闆很開心，沒分紅薪水根本差不了推 girlvivi25:推不加班噓 brent43:純噓公司名稱馬賽克推 likecook19:多陪陪家人!!加班真是狗屎推 s1000:PUSH推 mrrm:推最後結論推 elfishdevil:感謝分享~~推 linuxcocoa:沒錯，除了不加班外，也要週休二日才會有更多機會推 doublebass33:推推文自動更新已關閉