[請益] 如何破解主管不負責任的言論? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者l2345678910 (台大小妹)看板Tech_Job標題[請益] 如何破解主管不負責任的言論?時間Tue Oct 11 00:41:06 2016請教一個辦公室政治哲學主管很無恥 對自己的工作分配或是決定很不負責任如果他的決策最後證明是錯的 他還會大言不慚地講說"你為什麼沒有先反映?"雖然說先反映主管也只是拿位階壓人叫人閉嘴想請問這種狀況有沒有方式可以破解?謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.30.33※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476117668.A.C3D.html推 weneedyou: 寄電子郵件當紀錄推 getbacker: 然後呢？跟主管不和就趕緊找新工作吧！→ clement80161: 就有問題要先反應阿推 newti: 靠 你這樣說我又想起前廢物主管...→ toshiba978: 塊陶推 guest0079: 他的意思是 你有廢物主管怎麼不反應給更上層的主管知道→ guest0079: 而更上層的主管因為昇個廢物當主管自己也有責任→ guest0079: 這個責任一直追咎上去會動搖國本你懂嗎→ ariasonata: 一大堆垃圾主管對公司的好處就是可以壓榨員工→ bryon: 想越級反應就要先搞清楚自己是蔥是蒜.還有上司的實力.若啥→ bryon: 都弄不清楚.自己也只是nobody的話.那八成只是自己攆走自己→ griffiths: 良心建議，不要破解對你比較好。除非本來就不想幹惹推 sjclivelo: 嗆他啊 隨時要做好離職準備→ lhz135: 純屬職場正常現象→ pttworld: 反映給主管的主管將導向加速離職的結局。→ pttworld: 執行責任在你，決策責任主管扛，決策錯誤的還是你主管。推 docker: 錢還可以就忍推 Curry16: 別嗆他啊，他就算不是你主管，嗆人就是不對推 chanjanhow: 個人覺得反擊這種事純自爽只會打壞印象，忍或走擇一推 joe7078: 良禽擇木而棲→ badyy: 放心等你真的去反映時,會說你說不清楚他都誤會了,全都是誤推 yudofu: 所以你有反映過嗎？→ wake7078: 主管沒說錯阿  妳為什麼沒有先反應?推 siemen: 你為什麼不早說? 為什麼不早說?→ wake7078: 所有主管的工作分配 權責區分  妳為什麼要聽口頭命令?→ wake7078: 要做事很簡單  請發信通知  CCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCC推 stosto: 要搞他要bcc推 smartclever: 上司的過錯是下屬的責任推 antimen: 請發信反應 口頭無證據推 yozeng: 除非能幹掉他 不然只能當狗或者離職。沒有其他。→ Gamelop: 反應沒用 但還是要反應→ Gamelop: 但就算你之後拿mail出來反駁，還是會說你誤解了推 taccor7788: 我都先寄mail然後CX給全fab，給你參考→ taccor7788: CX(X) CC(O)，剛剛被自動選字害到推 matter224: 因為是反應  不是反映→ abc011321: 我也有遇過，但是反映時不理不睬，問題來了就G8G8推 Hikkiaholic: 他對你錯沒事  他錯你對你才會死→ Hikkiaholic: 查下田豐怎麼被袁紹殺的推 bizer: 學習相處或離職擇一推 mathrew: 發 Mail 反映→ ed78617: 不用跟他鬥，找機會提離職→ patear: 他握著你考績就不用跟他鬥了，履歷打開修一修推 g007: 不用跟他鬥除非你有把握一次就能搞跨他推 peterzx: 找到工作離職前捅他一刀推 somethingmor: 問錯問題了推 sweet222: 不爽可以走→ sweet222: 主管人品差是沒藥醫的推文自動更新已關閉