[請益] 很悶的新鮮人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者oldchiang1 (老姜)看板Tech_Job標題[請益] 很悶的新鮮人時間Thu Dec 20 20:48:07 2012小弟我是某XX公司的新鮮人 近公司一個半月最近我無意間聽到有人在談論薪資聽了覺得好後悔明明同樣是差不多學歷 差不多工作卻拿得比同樣大部分新鮮的人硬是少了很多每次我ㄉ覺得不想再去想這些事了 默默開始埋頭但是有時後聊天話題都會扯到這 讓我覺得聽一次就煩一次悶悶的都不想做事情了 開始想一堆有的沒的請問我該如何轉換心情?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 218.210.124.200→ Santander:打一槍推 SCLEE5566:換工作推 e2000:你管別人怎麼樣，人家也許是內薦也許是少董，你自己做這份工→ e2000:作作的感覺怎麼樣，對你自己本身有什麼好處才是重點，別被與→ e2000:你無關的事情打亂才是重點推 barbarian506:去跟主管 人資反應  順便告他們一狀推 ricela:回家開104推 candon:學到東西才是真的，如果你有學到東西※ 編輯: oldchiang1      來自: 218.210.124.200      (12/20 20:58)→ candon:將來比他有前途，就不差這幾千元了，反觀，如果兩個日後都→ cocokeke1556:怒  尻  一  槍→ candon:有前途，以後兩個也不會在意，當新鮮人時，差的那幾千了。推 sky03:除非真的差很多在想吧，不要像我年底換 現在找不到適合的→ erty:搞不好你的血壓或脂肪肝也比人家少很多...→ sky03:且一開始薪水是其次 我覺得學到東西最好推 Fenixbroken:你可以想想 為什麼一樣條件他可以拿比較多→ Fenixbroken:就算他嘴砲強會唬爛 至少他還是有辦法推 candon:如果看公司或主管不爽，就暗中計畫學到東西之後就跳巢推 vinex:那只好辭職了，有人會感謝你的→ candon:帶著你同梯的一起走，婊公司一頓推 cocokeke1556:把妹~產線妹~助理妹~推 candon:如果覺得很感謝公司，就學東西幫公司，公司也會幫你的→ milknike:樓上的都很正向思考推 candon:不過我道覺得因為不爽公司離職，對公司是沒差的。→ candon:公司頂多再去找不另外也不爽他們原公司的人進來，跳來跳去推 lovemsms:心魔已生只能離職了 祝福你→ candon:挺幼稚的，除非你真的心情很差，真的非常不爽或是剛好被獵→ candon:有好的價碼，這樣才值得→ cocokeke1556:                打一砲推 hidog:靠實力爭取調薪阿 新鮮人別太在意起薪 往後成長幅度比較重要推 f204137:果然是年輕人→ andy7839:學士薪水比碩士高一堆~~~~推 lun1110:我也是這樣...但我是打算明年就換了，我做設備，還比傳產→ lun1110:低...= =...就當學經驗吧→ popileds:可以離開換人進去，有人會感謝你。→ sc1:你學歷差很多→ buddar:別因一開始的不爽種下日後的失敗,努力學點東西,打好人際關→ YunJonWei:會不會是因為你ㄉ履歷有注音文?→ rockyue:要轉換心情可以離職阿推 jjandy:靠實力爭取調薪阿 新鮮人別太在意起薪 往後成長幅度比較重推 loveyuka:不太認同某些推文 很像資方 "你沒拿好薪水是你能力不好"→ loveyuka:"要看往後調薪" 不知道是不是反串→ loveyuka:工作低薪學東西是我安慰 公司應該不大吧 有點規模的→ loveyuka:學歷職缺都是固定價 除非有工作經驗在面試時就有談好→ loveyuka:不然一般不大的公司 面試時唬爛都會用喊的是有可能喊到推 hidog:我不是反串 而是新鮮人要在意起薪 必須要有很強的背景知識→ hidog:或者靠關係 或者能進大公司或外商→ hidog:起薪低是無所謂 往後調薪幅度如果也很差 學完就閃推 f124:調薪? 通常都是下一間調給你推 storier:我起薪比應屆畢業低，但是我三年調了2萬→ storier:三年後跳了間公司又調1萬5→ storier:去證明自己的能力吧，不行再離開吧推 mserway:我們公司也是照學歷分，我是最低薪的XD→ mserway:同時我也是新人中程度最差的，以上是以新人群來比較~→ mserway:新人起薪從某方面來看，的確與能力是正相關。  加油!→ neowfish:學歷差不多會不會只是你在講@@  人資有這麼混嗎推 pp10086:已經成定局的話，你就趕快學東西吧，薪資改不了但別的可改噓 furuuchi:一聽到別人薪資比你高, 你就開始不平衡. 這還要不要活啊?推 cars4055:先練習不要打注音文看看推 govert:開始偷公司衛生紙回家當補貼或是跳糟.推 horb:只能說你面試成績不理想 往後表現好一點就補回來了 有實力 大→ horb:家會看在眼裡的推 nksp:一面倒向都是原po的責任 原來公司敘薪制度都不需要檢討的啊?推文自動更新已關閉