[請益] 先加強專業還是英文 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gdluck (祝你好運)站內Tech_Job標題[請益] 先加強專業還是英文時間Fri Aug  3 20:43:07 2012找工作找快半年都沒著落時間閒著也是閒著究竟是要先加強英文重要 還是要先加強專業重要因為先前有考過筆試專業沒過 也有上機考英文沒過魚跟熊掌無法兼得 請問板上先進 先加強英文重要or先加強專業重要?前提是只能擇其一的情下話--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.169.106.5→ wumingxian:個人覺得是英文，除非職缺非常明確 不然主管對專業知識→ wumingxian:的要求 通常隨著職缺 而有所更迭推 Assyla:英文，因為你所應徵的職缺很可能與所學無關.........→ YunJonWei:萬一有人加強英文老半天，卻沒效果，還不如加強專業→ YunJonWei:因當事人的能力而訂。有些人就是注定英文不好。→ YunJonWei:自己最了解自己，還問別人?推 numb1102:英文吧 先不知你會不會走同樣工作 若轉職 英文還是優勢→ ysy2003:英文是工具 學了對專業學習有幫助 專業是無止盡的→ ysy2003:久了 你會覺得語言是簡單的(能溝通就好) 所以先鍛鍊吧!→ eric03032001:英文+1 專業進去在學吧 反正也是要看原文書→ dakkk:反正你很有空 就都準備不行嗎→ byebye0714:1.哪個領域專業沒講   2.英文本來就很重要推 jerryshiu:如果底子沒打好  不覺得英文是可以短時間達到成效的→ Emerson158:一個沒過,就都不會過了 不是?→ eric03032001:英文不過會一直叫妳補考 至於專業寫好看用的推 godspeedlee:推英文→ ckck589450:英文+1,考國營事業滿好用的→ holydon:是新人? 新人的話加強英文就好推文自動更新已關閉