[請益] 目前適合去做的作業員公司推薦？？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iltgeric (手指不靈光)看板Tech_Job標題[請益] 目前適合去做的作業員公司推薦？？時間Wed Jul 18 19:14:01 2012由於沒有一技之長，目前工作的時間也是12小時，薪資低，所以想轉換到薪資較高、福利較好的作業員（技術員）。上網查了不少家，但卻不曉得該投哪一家會比較點適？有：台積電、聯電、奇美電、宏達電、巨擘（這家報紙上刊很大，很缺人？？）等其他較有知名度或具規模的公司。因為這次的決定，以後應該基本上就不會再跳了，希望能做長久。一般的作業員日班和夜班的工作內容性質是否有差異？因為夜班的加給好多…（不怕上夜班，我目前的工作是一下日一下夜，所以全夜班對我來說沒差）由於科技廠大多設於北縣市以外，所以到時候希望可以住宿，不曉得有沒有一人 or二人房可供住，環境設備是否有ok呢？（例如有提供基本的網路、水電、冷氣等）因為到時候可是要努力的加班打拼，所以住的方面希望可以ok一些。台積電有查了一些資料，很難進去，每一次面試的人都會刷掉80%以上的人…底薪低，不過獎金好像不錯；巨擘的話報紙是寫夜班含津貼，月上20天，就有45k左右，十分的誘人，但上網查了一下，他們是做光碟片方面的，所以現在的我十分的煩惱，不曉得要進哪一間公司才好，希望有經驗的人可以提供意見給我，我8月就打算去做了，因為年紀越大，要做作業員的機會就越低，拜託幫幫忙了，謝謝各位~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.161.13.55推 espanol:國瑞汽車 但好像沒缺推 nana7:最近問技術員的文挺多的 @@推 beyondthee:我感覺是凍結工程師COST DOWN中 轉成技術員 是這樣嗎?→ book2381:奇美PM助工....... 很好錄取→ book2381:     也等於技術員推 cafopupu:包子推 qaz8520:請教一下包子技術員可離職再考PM助工嗎?推 ritchieHsu:gg技術員年薪不輸二線公司的工程師喔推文自動更新已關閉