[新聞] 台廠代工iPhone6　一支僅賺135元 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MeiHS (囧)看板Tech_Job標題[新聞] 台廠代工iPhone6　一支僅賺135元時間Fri Sep 26 19:26:22 2014台廠代工iPhone6　一支僅賺135元2014-09-26 聯合新聞網  作者：經濟日報╱記者謝艾莉http://www.cw.com.tw/article/article.action?id=5061436蘋果iPhone 6兩款新機關鍵零組件成本大解密，台灣除了大立光全拿鏡頭訂單、新普與大陸業者分食電池訂單之外，其餘均未入列。鴻海、和碩號召生產線大軍組裝，每組一支16GB iPhone 6僅能賺約120至135元，僅售價約千分之六，蘋果的利潤高達售價近七成，台廠再度成為蘋果新機的「打工仔」。台灣電子零組件廠每每以打入蘋果供應鏈為傲，但iPhone新機問世，台灣真正賺到錢的業者不多。根據市調機構IHS與網友iPhone 6拆解報告，單就關鍵零組件來看，僅大立光、新普入列，但相關產品單價約在3.6至11美元，並非高單價零組件。就整體來看，僅台積電吃下A8處理器與高通等晶片廠代工訂單，日月光、京元電等取得一些晶片封測訂單，相對有賺頭。負責組裝的鴻海與和碩更是賺「辛苦錢」，兩家公司共動員至少10萬名員工投入iPhone 6製造，但利潤更微薄。鴻海等蘋果供應鏈昨（25）日均表示，不評論客戶與產品售價。IHS拆解報告指出，iPhone 6與iPhone 6 Plus每支手機流水線勞工成本分別為4與4.5美元（約新台幣120、135元），以一支16GB的iPhone 6空機價649美元計算（約新台幣1.95萬元），組裝收入僅約售價的千分之六。該報告指出，扣除原物料等成本，蘋果每賣一支16GB iPhone 6，可賺449美元（約新台幣1.35萬元），換句話說，利潤高達近七成。IHS拆解報告並指出，以同樣16GB容量兩款新iPhone為例，iPhone 6與iPhone 6 Plus價差僅100美元，但兩者的物料成本加上製造成本分別為200.1與215.6美元，只差15.5美元，意味iPhone 6 Plus賣愈多、蘋果愈賺。市場人士認為，蘋果本身賣iPhone的利潤持續增加，但是台灣廠商每年都要承受降價壓力，甚至還要面對產品更精進、組裝複雜度提高、大陸工資調漲等考驗，未來「吃蘋果」對業者是利還是弊，值得關注。（新聞來源：聯合新聞網授權提供）---------------------統歌賺70%，我們賺0.7%，嘻嘻--作者  sai2784 (sai2784)                                          看板  movie標題  [請益] 有人沒看過馴龍1直接看2的嗎？推 tintin246:我直接看二，並不會看不懂，好看推 weirdgrape:沒看一別看二 。。。真心奉勸推 Iamidiots:都別看，誠心建議推 yommy1108:有看過1較好--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.164.132.131※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411730786.A.092.html→ auraandy: 80/20法則...老美:明年代工還能降價嗎?科科→ auraandy: 掌握技術,品牌就是爽賺,人家動動嘴/腦,錢一直噴~→ auraandy: 我們做到死,爆肝加班,賺那些便當錢....推 playerst: 之前不是說750元嗎XD推 siro0207: 他好像根本沒算台積電賺的錢啊→ siro0207: http://tinyurl.com/okp5p8f  根據這篇 可以看到成本一→ siro0207: 直在增加 但是售價都沒變 就知道蘋果利潤其實是下滑的→ siro0207: 這新聞應該是寫給外行人看的吧推 readonly: 軟體不用錢嗎？設計不用錢？行銷不用錢？→ readonly: 這些才是真的可以賺大錢的。推 sinsony: 作手機這麼賺，htc是不是賺翻了推 evil0108: 蘋果的毛利其實一直在降。不這樣會被安卓排擠邊緣化~→ bbbing: "蘋果賺越多，拿起來越爽"的人還不少...推 eddie04: 自有品牌還是賺比較多，比代工好賺抱歉沒注意到複製太多※ 編輯: MeiHS (118.165.2.100), 09/27/2014 01:35:56推 jyhsheng: 這些廠商還有賺現金流阿  鴻海就是開錢莊的推 centra: 為什麼面板都吃不到啊？推 shark0326: 還現金流 apple都要你代墊物料錢遲遲不拉貨→ shark0326: 加上代工費 資金壓力多大你知道嗎...推 wj1009: 所以每個零組件都是成本價，沒利潤?推 aimjvc: HTC還是賺阿，只是不會分紅推 insanebull: FOB出去就是那樣價碼 組裝成本5塊美金沒有很過分吧推 showhere: 蘋果賺很大~→ tonyd: 這篇錯很大啦 光SMT都不只報USD 4塊了 組裝段更報到十幾塊→ tonyd: 以上 這篇的資料到底哪來實在很經不起質疑推 garymore: 這種事情真不了 做這個不可能冒險透漏的......推 wtmi: Htc 有分手機好嘛。推 brightest: htc 今年2塊都沒有吧推 wtmi: htc 今年整年 還是虧 ！今年pm7：00下班.明年Am7:00下班 。推 wtmi: 因為無薪假 不用在去公司吹冷氣了 沒錢補貼伙食費 。推 prpure: 一般不是都喊賠本做嗎推 wtmi: 台灣人養活了 紅茶店推文自動更新已關閉