[討論] 公司的15周年慶所發的獎金或禮物?  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mathrew (Joey)看板Tech_Job標題[討論] 公司的15周年慶所發的獎金或禮物? 時間Wed Oct  1 11:09:59 2014請問大家所待的公司，有所謂的成立10周年慶、15周年慶或20周年慶，這類的慶祝活動嗎?還是都是用發比較多的獎金來犒賞員工?聽說某報社10周年慶是發給員工每人一台iPad，有這麼好康?我們公司成立15周年慶，結果只是下午點心每人一碗黑丸嫩仙草.........--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.134.19.181※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412133002.A.6F4.html推 visa9527: 難怪會說人比人氣死人，這年頭開公司還要討好員工→ visa9527: 有又如何? 沒有又如何? 如果你很在意不如離職吧→ visa9527: 去找一家週年慶會送iPad的公司待不就好了→ mathrew: 樓上說的也是有道理，那發獎金也不應該去比較囉→ balius: 要不要比較看個人,有人會在意這個當然也有人不在意→ balius: 前兩天聽到朋友公司二十周年慶祝方式是...種樹!推 PPTAlex: 之前公司周年慶是~去登高望遠~~~推 i2u2ul4ppt: 運動會→ mathrew: 運動會 ...  好學生喔推 linwukin: 公司周年慶廠區辦路跑+遊園   一人600塊推 timeshadow: 中秋節拿給員工的禮金是魚塭養的魚推 smart1988: 之前我們公司周年慶的方式是去淨灘  我個人覺得很不錯推 godwed: 運動會+園遊會→ snow91: 這個月公司成立20週年,發一件polo衫推 mikejason38: Ipad還好吧，報社薪水超低推 a1237759: gg前年25周年，現金2萬推 chungyo1214: 我今天滿五週年，收到裁員通知!!→ jasonkidd091: 公司60周年每人一支精工機械錶....→ skizard: 廢話 公司成立多少周年又不代表你待這麼久→ balius: snow大的狀況怎麼好眼熟...公司英文名稱是Sun開頭嗎?→ Blulala: 我在gg20週年的時候怎麼沒發錢...  Orz→ lubu: 25周年 投影片template一份推文自動更新已關閉