[心得] 戀人、旺旺仙貝 (帶線、生管、IE) part3 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gogohc (gogohc)看板Tech_Job標題[心得] 戀人、旺旺仙貝 (帶線、生管、IE) part3時間Fri Aug 24 21:01:52 2012接續前文，繼續分享面試心得。(字太多可直接跳至主要問題)6. 戀人(龍科)-製造課長剛到這個廠有被嚇到，真的是超級大，聽主管說是生產大尺寸液晶(電視)。至HR室後隨即進行測驗，因為筆試已經在竹科廠測過了，所以跳過筆試直接與主管進行面談。主管對於我工資管的背景感到好奇，所以花了一點時間在這個議題上，我：「我對自己的專業定位是資訊能力好的工管人，所以產線如果有資訊系統的問題由我來處理會比較合適」，主管：「談到這個令我想起一件事，我們部門內就有一位資訊能力不太好的同仁，令我感到頭痛，連Excel都不太會用」。隨即主管表示，他將製造課長分為文將與武將兩類完美的製造課長是文武雙全，但人不是完美的，有的人文的很強，武的就弱了點，反之亦然。而主管表示文武皆弱的人，可能隨時都會被淘汰掉。文將：1. 很會寫報告、統計分析能力好(跟寫論文一模一樣，生產效率增加，成本降低要靠數據證明給上頭看)。2. 資訊能力好(程式VBA、SQL)、負責管資訊系統武將：很會管生產線 (很會電OP及外勞)繼續，主管：「我所謂的程式是，你對V~B~A~~~瞭解多少？」，我：「我學過VB，VBA的基礎語言是VB，VBA是讓表單達成自動化目的的操作語言...劈哩啪啦的解釋對VBA的瞭解程度後」主管：「所以VBA對你而言應該很easy吧?!」，我：「還OK」。過程中主管談到，公司不是沒有IT部門，只是跟IT部門要程式很慢，所以製造部希望培養自己的程式人才。而製造部的每個人擅長的東西都不同，每個人都有不同的貢獻，如果你找到自己與他人不同的特殊才能，將來升官的就是你。主管：「我們在工作上都是KPI導向喔，壓力很大喔！」，我：「KPI? (還沒意會過來)」，主管：「沒錯，全公司都是KPI導向！」。主管：「新人的訓練方式，剛進製造部的新人一律帶線掛製造課長，等到產線的東西都學會之後，看你意願及主管覺得你適合從事哪個缺再分生管、IE、IT」。你如果做不適應，可能是當初主管看你的眼光不準，安排不適當的職務給你，可以再轉，但我們不喜歡看到，有人是看他人職缺較爽，就想轉。而我們部門內有個新單位需要一位資訊能力好的人，你最近還有面其它間嗎？(意指我適合到這個單位)。隨後我也表示了我的目標是想做IE的工作，所以主管有跟我介紹在戀人的IE都在做些甚麼，除了生產線的流程與製造方法的改善外，還進行layout佈置規劃(這部分與竹科廠說的一樣)，再來是有一部分的IE會去做製造成本的估算，例如製造一台電視用了多少的水電材料、時間，成本攤開來與其他廠(如對岸)相比，看誰的製造成本比較便宜，順便分享廠端間的knowhow。在這個部分又提到公司內生管資訊系統的運作及與上下游的供應鏈的運作模式。隨後提到軍旅生涯擔任甚麼職務，由於只是個兵，不用背值星，主管說從社團及軍旅經驗中分析，領導與溝通，目前只具備溝通能力，但也不能說沒有領導能力，只是還沒有開始而已。這個廠的帶線是120人起跳，從帶線中可以學到領導技巧，這都是將來在工作上所需要具備的能力，可以好好從這裡磨練。最後主管提到，面板廠現在雖然沒有這麼好，但還是一個可以待的產業。主管另外有提到，工管的第一份工作幾乎都是帶線，而IE呢，少數公司會希望錄用新人，因為原IE同仁在那個環境下已經麻痺了，所以會需要學術界不同角度的新血來進行改善提案。面試主要問題共同1.有社團經驗嗎?2.對科技業工作型態瞭解多少？對公司瞭解多少？對這份工作瞭解多少？3.對LCD的製程了解嗎?個人1.熟VBA嗎?*複試一個禮拜後接到複試通知，複試當天是一位大主管面試我，不過這是一場噩夢的開始。在碩班曾經寫過一個CASE是關於併購案中的ERP整合實例的，主管問我Oracle ERP與鼎新ERP最主要的差異在哪時？我回答鼎新注重本土廠商的客製化，主管接著問，是哪一個模組比較強時，因為沒有深入研究答不出來。另外由於履歷上寫了六個西格瑪是我的專長後，隨即被電爆，在甚麼是六個西格瑪，及如何進行六個西格瑪活動問題中完全答錯方向，主管是這方面的專家囧。(奉勸各位新鮮人不要寫一些不熟的東西在履歷上)。主管也說我的專業定位是資訊能力好的工管人，他認為是矛盾的，大概就是寫程式與管理兩者之能取其一吧，後來想想也是如此。之後由於工作研究是我工管最擅長的部分，主管問了三個有趣的申論題1.如果有一堆沙、一堆礫石，兩個人，你會給予這兩個人相同的工具進行挖掘還是不同呢?2.襯衫扣扣子的時候，你是由上往下還是由下往上扣?3.搭電梯時，你在電梯內，是先按關門再按樓層，還是先按樓層再按關門呢?(只有你一人)複試結束後，想起初試時主管曾經提到說製造部內幾乎都是工管人，因為這樣才有共通的語言。而有一位大主管在某大進修工工博班，我在想應該就是複試這位主管吧，問的問題真的有夠深入及學術的。結果:感謝卡一張。本來以為希望很大的卻在複試時gg了，從頭到尾被主管壓著打，囧。7. 旺旺仙貝-製造部主任待續，撰稿中...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.169.86.179推 lvlightvivi:友達工管真的很強調全部都要會 之前面試我的副理也這→ lvlightvivi:樣說 還說他帶線10年了 我打從心裡佩服他主管有說他們不希望一個人在同個位置很久，所以時間到了就會工作輪調到處學習推 mister12:最後的申論題有什麼潛在意涵啊？→ SIDAL:AUO的製造部也是看廠來決定技能的，有些廠不需要什麼都會→ SIDAL:另外OP我不覺得是用電的，OP在公司內大概就是誰理他們那種→ SIDAL:地位，認識久了，會發現很多OP都是默默掙扎在這社會上推 xtianlei:感謝卡一張...為之慶幸...推 wwz:1.用相同工具以了解差別,做為以後參考基準→ wwz:2.由下拉直往上扣,這樣比較不會扣錯,也可以決定要不要扣最上面→ wwz:3.先按關門,門關的同時可以按樓層,節省時間→ wwz:我第一時間應該會這樣回答吧? 不過恭喜你~感謝卡一張→ wwz:塞翁失馬阿...→ byebye0714:你進去只會比其它帶線的更累，薪水卻都一樣。→ cupidboy:1. 不同人給不同工具已達最佳效果→ cupidboy:2 由上往下扣 這樣扣錯顆最後才能發現到→ cupidboy:3 先按樓層再按關門 這樣有機會提高電梯有機會多搭一些人→ cupidboy:我會這樣答!!!完全跟樓上相反@@※ 編輯: gogohc          來自: 118.169.73.82        (08/25 10:41)推文自動更新已關閉