[心得]面試 中鼎 南亞 鴻海 艾克爾 巴斯夫 遠東 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者m076076 ()看板Tech_Job標題[心得]面試 中鼎 南亞 鴻海 艾克爾 巴斯夫 遠東時間Fri Jul 18 18:49:38 2014中鼎工程-方法設計工程師面試在早上八點，秘書的部門會把你帶到一間小型會議室所有面試的人都會在那裡，所以如果有遇到認識的人就可以再裡面聊天一開始直接進行英語測驗，題型跟多益相仿，分為聽力與閱讀不過題目的數量比較少，基本上不會寫不完接下來就是專業科目測驗，沒有計算，只有觀念相關的填充題但是如果完全不準備，可能會臨時想不到接著就會直接公佈第一階段測驗通過與否未通過測驗的人無法參加下一階段測驗，即可離席第二階段為主管面試四對一，其中一個為部門主管，其餘的主管也是化工背景面試不外乎問你，為什麼想開原職，為什麼想進入中鼎就職先前的工作內容是什麼，有遇過什麼困境，如何解決還會問你前一份工作的產業相關內容有一個人事主管，會很仔細看你的自傳內容，並且提問不過有一點很奇怪，它們並沒有問我化工相關的專業內容由於其他面試者我都有搭訕她們，她們在面試過程中都有被要求在白板上寫一些單位換算或是公式推導的問題，可能是她們全部都剛畢業，只有我是有工作經驗的會要求你對他們問問題，我只準備了兩個，最後硬是想出一個面試不會花太多時間，不過所有面試者居然一起在休息室聊了起來，到中午才閃人結果：錄取台塑南亞塑膠-化工人員 嘉義廠面試地點就在敦化北路的台塑總部，一開始所有人都在一個大廳裡，填寫一些性向測驗。接著就開始三對一的面試，一個廠長，一個協理，一個是經理的樣子同樣，問你為什麼想離開現職不過面試過程其實還蠻輕鬆的，三個主管會主動和你有說有笑的會問你如果未來公司有需求，是否願意轉換工作職位(像是銷售或是海外派駐)不會特別問一些專業知識問題既然都來面試了，當然是什麼都說好面試過程中有提到工廠自動化程度很好，工廠沒有使用外勞一開始要先輪班三個月，之後才會變回常日班有提到內都沒有女生，有女生的話也都是已經結婚的結果：錄取艾克爾-製程整合工程師(龍潭廠)一開始就被要求寫英文測驗，不過櫃檯小姐有看到我的多益成績單，就向人資小姐問說還要不要測驗，結果我的成績好像剛好通過門檻，於是就直接開始面試了。總共三個人面試，每次都是一對一第一個就是部門主管講話很犀利，懶得聽你自我介紹，直接從你的制式履歷表中挑他有感興趣的問面試過程中有提到，部門人數為3人，會再增加一個工程師與助理工程師。被問的問題很少，大部分都是主管在講本部門工作中的內容面試過程中，有提到其實不太進無塵室，大概只有兩成的時間會在無塵室當客戶有技術上的疑問時，製程整合工程師必須站出來回答。或是客戶對產品有意見時，必須整合後匯報給工廠端知道，並且試著解決工廠端的問題工廠內部的工程師比較年輕，算是好溝通(他說的)至於公司的外訓，也比較少第二個是部門工程師會跟你說工作內容很辛苦，怕你撐不過三個月，希望你的excel能力很好，有時候主管會在下班前要跟你討論事情，可能會就到七點才能走，基本上要主管同意才能夠報加班。第三個是長的很像比較瘦的大澤幼香的正妹人資眼睛很大，皮膚很白，黑頭髮又長又直一開始我還以為他是工讀生，沒想到是面試我的人資小姐。講一些公司福利，年終1個月，中秋與端午0.5個月，每季會發放1.5~2個月的季獎金，上述的獎金都是全薪。宿舍費用2000，包水包電包網路，地點就在廠內。結果：無聲卡鴻海-三營精密 專案開發工程師面試了兩次，一次是部門主管，另一次是該單位的協理但很妙的是，兩次面試的內容幾乎是完全一模一樣主要也是帶產品，從初期的購料，研發，量產，客戶端的連絡都要包辦每個部份都要參與到，但基本上都不需要是最專精的人要跟客戶端與工廠內的RD來往當產品量產時，會需要到大陸的山西晉成由於有國外客戶(歐洲與美洲)，故和國外客戶聯絡和報告進度都會是一大早而對方是晚上下班的時間。薪水保障14個月，基本上要三年以上薪水才會開始比較明顯的變動有提到鴻海有不成文規定當你從鴻海集團的A事業處離職，要再到鴻海的B事業處工作那麼就需要當時你在A事業處的主管同意後，才能到B事業處就職結果：錄取(核薪後為45K)遠東新世紀-短纖工程師(新竹新埔廠)面試地點有點難找，好險有朋友在裡面工作所以才順利找到。面試前會先讓你看遠東企業的相關影片繳交資料後會開始約為15分鐘的邏輯測驗以及性向測驗面試人數為七對一，不過基本上不會每個人都問你問題面試過程輕鬆愉快，只要記得好好表達自己，應該不會有大問題不會問太專業的問題印象比較深的是，會問你化工的科目裡面對哪一項最感興趣我覺得標準答案是單元操作，因為當我回答出來之後就有一名長官開始講工廠裡會用到非常多的單操，講到欲罷不能面試完後會把參加面試的人員集中，然後直接公佈結果被打槍的就回家，錄取的會留下來拿一些資料宿舍2~3人一間(200$/month)，忘了問有沒有包含網路之類的細節結果：錄取巴斯夫-觀音廠 Quality control engineer發給我的面試通知中就有提及會有英文測驗之後就會是face-to-face interview英文測驗非常直接大方人資小姐直接給你一張A4大小的測驗卷上面只有一題，題目也是全英文內容是要你寫出念書時或是工作時的成就，限定在100~200字並且在15分鐘內完成2點半開始面試因為主管3點要開會，所以我的作文寫到一半就提前開始面試一名經理與副理會跟你介紹工作內容工作內容會和儀器分析有非常大的相關性工作場所會是無塵室，因為該廠生產產品的客戶是TSMC對於品質要求就會是半導體等級各種微量金屬的檢測也會非常要求不過工作會有很多routine的內容部門人數為三十人左右目前是安排兩班制，早上八點半到下午四點半，另一班是下午四點到晚上十二點不過未來有可能會變成三班制，因為TSMC是二十四小時運轉不會有處裡客戶抱怨以及新建檢測手法的業務這些會有其他單位處理算是分工分得非常系的品管系統(相較我現在的產業)接下來換成人資小姐的面談巴斯夫於四月發放前一年的年終獎金，既使員工在四月前離職，還是會領到這筆年終獎金年終獎金的數目會和職等有關，故人資小姐無法給我切確數目宿舍有兩種，單人宿舍(3500元/月+100元水電費/月)雙人宿舍的話就只要付100元的水電費目前巴斯夫並沒有提供員工的持股優惠加班的話基本上是會換成補休如果有成功錄取的話，會先體檢，再進行報到結果：被打槍--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.240.126.251※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405680580.A.864.html推 rap210334:推推 nb5873:真羨慕~應徵到台塑...我也好想要有新鮮的肝和生活品質推 leojoy:推推 vchin266:但是南亞福利金是四寶裡最少的...推 leojoy:今年四寶最賺錢的 福利金還是會最少嘛~~~?推 faraday825:想問板大的學經歷和最後選哪間 為什麼？推 antx:謝謝分享推 gint5566:南亞人最多阿 分到的自然也少推 dust2:推推 elyoje:推推 uhawae:   好 屌推 COMEUPPANCE:強者推 circleqoo:感謝分享推 nba00n:推推 lasaio:BASF 強→ lasaio:可以透露一下多益多少分嗎?推 newfighter:外商不看多益的....推 chester06:<-- 沒考過多益, 也是在外商, 能溝通比較重要推 fanwh:amkor的人資小姐真的不錯.....→ sc1:女的啦 保障推 ted5206:強者～我同學！ 應該是去中鼎啦→ m076076:目前我是選擇中鼎  感覺現階段學東西比錢還重要一些...推 bruce78131:中鼎薪水少推 switcherBPC: BASF QC Lab, 世界級，技術能力台灣第一。推文自動更新已關閉