Re: [請益] 職業選擇  戀人VS公職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xvft (哈哈)看板Tech_Job標題Re: [請益] 職業選擇  戀人VS公職時間Mon Mar 30 12:19:28 2015我會選擇錢多的因為拿到手 花的掉的才是真實面板業在台灣昰不太可能倒因為就業人口太多了 友達就算倒 也是倒小世代廠 不可能全倒如果友達宣布倒廠 那台灣可能就差不多了現在要選擇公務員 昰貪圖他的退休金但是時間還那麼久 有可能有退休金嗎? 我不敢跟你保證只不過我敢跟你預言 台灣在15年內一定有大動作不可能跟現在一樣平穩回想2000千禧年到現在2015年 15年間台灣已經變得跟x島一樣了且還有8年戰神在擋 7年時間足以變化那麼大我在想 你還是去友達 然後買台跑車吃個魚喝個茶爽爽就好人生這件事換下輩子再來煩惱了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.165.178.188※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427689172.A.850.html→ zj44: 戰神? 是誰? 說不定下一任上來跟新加坡一樣要富有起來了!推 guesttseug: 戰神應該是阿扁...推 will008w: 公務員的福利和退休金真的一直在改，通常只會越改越差→ will008w: 真正爽的只有老一輩的，年輕的離職率還不低...推 misson: 友達可以買跑車？你想太多→ will008w: 我才會很懊惱~話說我跟原PO也是有一樣的想法XDD→ zj44: 鐵路局 MRT 似乎離職率滿高的 報到也低 進去還要看人擺老→ xvft: 應該是每個年輕人都有這個想法吧 我家隔壁有大陸人來看房了→ xvft: 我就知道...要嘛就快花錢 要嘛就以後就乖乖不要出聲→ zj44: 那就統一好了! 不然白癡主政 我薪水少又要加班 聽白癡放炮推 s130503672: 確定不可能會倒？你認真的嗎？→ xvft: 現在有500萬 難保15年後這500萬還是真正的500萬!!!→ xvft: 不可能倒啦!!!不然你覺得台灣會倒:?→ xvft: 我覺得台灣不會倒會被收服.. 友達則是被收購→ zj44: DRAM 下市大有人在... 而且 但原PO考上公職也不說是哪一種→ zj44: 難判斷 戀人那麼大 公職那麼廣誰知道海選要怎麼比?→ will008w: 小弟是四等人事行政，分發單位是學校推 s130503672: ㄧ、台灣不等於友達。二、你說別的公司也就算了，說→ s130503672: 友達...→ xvft: 學校單位就不用看了,直接去學校就好 每個月爽領4萬多也開心→ xvft: 反正每個月時間到就有錢了....去學校比較好推 zj44: 我推學校! 不用比了 除非你進戀人是事業群主管 不用比爽缺→ zj44: 所以以上是炫耀文還是? 有教師執照為何還來戀人?何來戀人之→ will008w: 本魯只是行政人員，非教師，月薪只有36K推 playerst: 戀人 我這樣說好了 我當初在戀人 9點還在廠的製程不少→ playerst: 而且製程要進FAB 這點你要考慮好...推 faraday825: 那八年真的被擋的很慘  現在還一堆人懷念他  不愧是x→ faraday825: 島→ xvft: 沒那八年 這個問題根本不用討論...看你要幹嘛就幹嘛→ xvft: 反正都一樣爛→ fxp87117: 所以現任的開放讓你有感嗎? 領的$$有變多嗎?→ ipod89757: 去友達就能買跑車？ 笑惹→ ipod89757: 頂多過的比22k好一點而已 除非你爸媽很有錢就當我沒說→ will008w: 買跑車誇張了點，只是多了那20幾萬的差距很吸引人呀→ kuosos520: 我覺得友達跟公職比差有點多耶。。。→ will008w: 那誰大勝?→ kuosos520: 公職嘍  友達又不好轉→ kuosos520: 真的想多賺點錢 到不如進系統廠還有機會跳ic廠推 hliwe: 學校蠻涼的→ jimmy9403: 講的好像友達影響台灣很大一樣，那台積怎辦?推 amethystboy: 原PO想拉人上船做什麼推 will008w: 不會啦，原po只是給個建議~畢竟公職沒有以前好了→ wj1009: 錢多當然是去私人公司好，只是戀人好像錢不多欸....→ will008w: 是沒錯，但還是贏公職....推 leoyeh: 吃魚喝茶是怎樣...XD噓 KenBlock: 看到買跑車就知道這篇.....你在友達停車場看到幾台跑車?→ will008w: 報告，零台推 gotostanford: 友達代表台灣? 台灣沒公司了嗎? 是買跑車模型??推 Spontania: 說友達不會倒不都是裡面的老員工嗎XDD→ Spontania: 想當初剛進去也聽到同樣的話推文自動更新已關閉