[心得] 力行X路系統廠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ghost108 (Rick-Zeng)看板Tech_Job標題[心得] 力行X路系統廠時間Thu Oct 20 20:43:13 2016內人在這任職，老闆主管都無腦，簡單的事還要下放部署，自己閒來無事整天問下屬工作進度，自己卻不知道在做什麼事。提案叫人給意見，提出去也只是被打槍，那為何要提案？為何不能直接給個明了的目標？讓人白做工，重點還不是工作職掌上的事，還不會進新人，一個都當10個用了，瞎。R豬更是各個驚陰，沒知識至少也要有常識吧？搞得像幼稚園，還要幫教你們人情世故嗎。公程蝨各種軟弱，自己無法做主，不懂流程，什麼都不懂，講道理還要丟臉反生氣，公司請這種人是來分大家的薪水嗎？PM算了別提了，除了催還是催，要廚師炒菜居然問要炒菜怎麼還沒來，我只負責煮，不是送貨員耶！？可以炒阿，炒空氣。總評：經營不善只是剛好，留不住人材，有人材也會做死。精實員工？無實質效益的老人和大頭裁一裁比較實際。奉勸各位員工，你做很努力績效也不是你的，是你主管的。主管盡擠出事情做績效，工作丟給下屬，讚。PS 我已勸說內人年後轉職，這種公司學不到什麼，會讓自己氣死而已，不值得。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.162.244.103※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476967396.A.933.html※ 編輯: ghost108 (1.162.244.103), 10/20/2016 20:47:06噓 ghost008: 看起來跟我的ID有87%像 這文卻廢成這樣→ ghost108: 87分不能再高了推 s860134: 您夫人是研替嗎？那麼爛的公司還待的下去，一個我不入地→ s860134: 獄的概念?→ s02180218: 不敢指名的文hate文該去hate版老婆有研替喔XD※ 編輯: ghost108 (1.162.244.103), 10/20/2016 20:49:06推 yamax: 老婆研替救了這篇。推 felizzZ: 一樓廢到笑xDD推 wan8088: 哈哈哈一樓→ wan8088: 小弟"內人"推 UMass1982: 貴司在金士頓隔壁？噓 zujay: 地獄不空 絕不成佛※ 編輯: ghost108 (112.104.106.153), 10/20/2016 21:15:13推 iPadProPlus: 這超過87%了推得夠力我就爆名※ 編輯: ghost108 (112.104.106.153), 10/20/2016 21:19:54推 joe7078: 哪家噓 book2381: 那裡不就二間噓 byzantin0926: 沒有建設性的討論，怨念很深，應該去hate版吧！噓 pcv510: 力行X路上有很多公司耶 只好給2推 midmid: 什麼程度就待什麼廠，剛好而已→ fester: 系統廠大概都是這副德性 別生氣啊...→ badyy: 系統廠重點在於推跟溝(ㄘㄠ)通(ㄐㄧㄚ),原po應該要先溝通→ badyy: 會溝通再說推 Asbarla: 推一樓噓 ting301: 力行X路就有好幾條  你指的是哪一條?→ manconsider: 前公司跟你形容的有87%像噓 cityhunter04: 你可以離職，上來說廢話沒有什麼幫助!負能量，對大家是有幫助的，請看(每天來點負能量)推 ASUSboy: 先猜一路推 a122435105: 跟樓上有同感～推 docker: 是不是W?推 foxtail666: 研替老婆～讚讚讚推 jshuang: 乩童?※ 編輯: ghost108 (112.104.106.153), 10/20/2016 22:39:55推 knightwww:推 newti: 系統廠要學得到東西 自求多福吧推 fat980: 養雞公廠推 aabbkk: 行善路代工廠，server?噓 marslgj: …推 GL552VW: 哪間要說一下吧→ badyy: 聽起來是w吧噓 kkexam: 不客觀推 walui: O雞讃讃讃推 KarmaPolice: 七路？→ ashyang: 這.. PO個人FB吧,改台灣x區系統廠也可以一篇推 iamonmyway: 系統廠有哪間沒這樣的我才會覺得意外咧噓 chuegou: 都要主管給定明確目標才想做事了 還抱怨學不到東西喔XD→ badyy: 嗯,系統廠就是要被放生才能學到東西,不過可能沒什麼錢就是噓 popcool: 看了半天還是看不出來你老婆工作內容是啥推 dollars: 推了推 ed78617: 這間有經營不善嗎? 財報看不太出來推 diarie: 啟碁緯字當頭的不意外啦→ pl132: 還以為是講盟創= =→ saikino: 知道為什麼大家猜不出來嗎? 因為系統廠都是這樣噓 sendtony6: 不敢報公司名稱，給噓→ godzillabox: 老婆研替？三樓神救援XDDDDDD噓 godzillabox: 另外，我噓這篇抱怨文，有寫跟沒寫一樣的廢文，能夠→ godzillabox: 改變現狀的決定權在尊夫人手上，不要上來討拍啦。→ godzillabox: 都認為公司有夠爛的還待著，不是M傾向技能點滿就是頭→ godzillabox: 被敲到。選一個吧。噓 wj1009: 真的.....噓 godzillabox: 阿是有人拿槍抵著你內人逼他在那邊上班喔？推 steven: 代工廠應該很多都這樣 浪費時間 見怪不怪了....推 wolf0000: 一樓XD噓 gn01216674: 離職→ indexcome: 不是RD不是PM 那你內人做甚麼啊 行政嗎? 還是QA?推 fl203135: 在說DNI嗎？噓 alongalone: 不講名字只能給噓了，可以去發臉書阿.噓 liarstar: 又不離職只會抱怨，會不會一去問其他人，結果有問題的…→ liarstar: 反而，是某個人~推 kess: 拜請拜請推 runslow: 哪間啦~~?????????????????????????????????????????????→ bervis: 哈哈哈噓 Clydeshih: 不是很懂？主管不下放部署，不去監督下屬。 還有工作→ Clydeshih: 是要幫公司賺錢的，不是學校。公司還要保證你學到東→ Clydeshih: 西？推 q1mail: 系統廠哪間不是這樣阿？→ badyy: 系統廠 = 工廠 就這樣推 rodrigues23: 放心，很多人連系統廠都進不去呢～推 pttuser: 我猜是建X電子，被光寶吃掉那家？推 FerrariFXXK: 看到一樓就推了XDXDXD   故意的吧XD→ badyy: 女生職位應該是業務吧,系統廠找人就這樣啊,隱惡揚善→ badyy: 等到你發現他的惡,你可能不是他要人(不會發現他的惡)→ badyy: 或者是隱藏起來等到變管理老人層在繼續發揚這些惡→ badyy: 不過連公司訊息都沒提到也算是隱惡啦噓 jaywantw: 隱惡的行為是共犯 你沒說公司名字出來一樣是犯人→ enigma3311: 系統廠都有這現象啊推 vitoman: 其他單位都講了  那就是PP啦  再猜主管是打nba最近轉隊→ vitoman: 那個噓 howardcksh19: 所以重點勒 ？ 只看到像大學生的抱怨文推 killlove: 報上名來提醒人推 ed78617: http://imgur.com/a/NnIqP  哪一間啊？噓 ewing112233: 已備份~不用年後現在就可以走了噓 ewing112233: 這種文章當作鬼扯就好~→ jengmei: 87推 kof2200: 旁邊是警察局對吧！→ kof2200: 日月鼎（___）豐→ bombbomb: W的力行廠封存起來了 裡面沒半個人吧推 a6414652: 大家別這樣，我都靠負面文支撐我繼續被奴推文自動更新已關閉