Re: [討論] 台大資工or牙醫 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DSStanford (Immigrationer)看板Tech_Job標題Re: [討論] 台大資工or牙醫時間Fri Nov 13 20:20:57 2015想請問大家如果是1.在台灣讀牙醫系2.在UCLA OR UC Berkeley讀cs"學士"如果需要也可以讀碩士（抽H1B）非美國公民無綠卡大家會選擇哪一個？如果家裡無經濟問題要考慮。因為國內大家都推牙醫 ，但這樣的情況呢？謝謝！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.230.64.189※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447417260.A.440.html推 kissa0924307: 牙推 ting301: 沒綠卡去美國幹嘛  待島內就好啦推 killernest: 1推 roamerG: 鄉民們是不是太高估牙醫了啊→ roamerG: 能到美這種CS火熱的地方工作樂勝臺灣領賤價健保的牙醫推 deltarobot: 高估？看看讀CS的跟讀牙的現在在幹嘛的比例再說啦→ deltarobot: CS是有幾個能到國外讀啦......→ deltarobot: 不過還是看你要什麼啦 要錢還是興趣推 yainman: 選我選我推 szto: 去美國唸CS吧，唸完在美國找個工作，拿綠卡剛好。推 ilovedandan: 去美國讀牙醫→ king19880326: 矽谷房價租金高，你以為人人能進谷哥？→ king19880326: 牙醫行情就在那→ WenliYang: 選你有興趣的……推 asleisureto: 當然是牙 美國有種族歧視+高稅金+高房租+離鄉背井→ asleisureto: 在矽谷CS年薪當然狂電鬼島工程師 但和牙醫差距沒那麼→ asleisureto: 大 當然是留在台灣當牙醫爽推 bluebluelan: 美國牙醫狂電碼農→ Obama19: 不要再發做夢文了好嘛→ derekQQ: 外商在台灣找打工，這才是正確的...推 uhawae:      搞醫美才爽翻惹八噓 ballstick: 傻傻的 當牙醫小孩去美國生就好了推文自動更新已關閉