[請益] 美超微 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sowrdking (bill)看板Tech_Job標題[請益] 美超微時間Wed Aug 29 10:30:15 2012大家好,最近有幸能獲得美超微(Not AMD)的offer雖然從主管跟網站可以知道公司訊息, 但是還是想要多了解一點該公司以server 電源 以及一些硬體製造為主, 不過我進去是寫AP有機會去總部出差, 好像是一個月補助50k吧其他像三節禮金旅遊補助跟假期就不多說了薪水就是12個月 + 每年兩次績效分紅 + stock option所以底薪要談高一點, 不然沒分紅就很慘比較想知道的是台灣部分加班情形還有公司風氣, 總部那邊好像是要加班schedule有時很趕是因為客戶那邊很硬?另外我應徵的是軟體工程師, 是寫java為主感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.147.15.66→ icelaw:聽說要被三星併購了?推 obov:supermicro......顆顆→ umum29:流動率很高 + 家族企業→ sowrdking:併購? 流動率每一家都有囉 ~推 yychiu:外商皮台勞骨,在矽谷就很黑了推 Huskycat:在矽谷很黑沒錯，不過再怎樣黑，都比台商白→ sowrdking:黑的意思是指什麼? 若不能公開請私下寄信  感恩推 shietsd:這家以前聽說很容易幫申請綠卡?現在還有嗎?→ ryan0222:賣草鞋推 yun224:台灣沒啥加班文化。每年調薪都不差。不易進去也不容易被火→ pega5566:台灣最好沒加班文化 每天晚上八九點還是有人在推 mollylly: 我先說結論：總機小姐很正，其它的薪資／文化都是浮雲推文自動更新已關閉