[請益] - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者teaona (娜)看板Tech_Job標題[請益]時間Sat Aug 27 17:59:05 2016各位大大好小妹大學&碩都是四大化學畢業多益有九百分有一年的國外遊學經驗語言能力還算ok個性也還蠻活潑的目前在gg擔任製程工程師想先做個幾年 之後再轉別的部門想請問大大若之後想嘗試gg業務（或相關領域的公司）我該具備怎樣的能力？有需要再去唸個學位嗎？或是出國唸書比較好？以上問題希望有前輩不吝指導若有需要補充的請再告知我感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.142.159※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472291947.A.695.html※ 編輯: teaona (114.37.142.159), 08/27/2016 17:59:27推 melzard: gg業務? 那個不都是資深老手才有資格做的嗎→ melzard: 如果是想走業務 那一開始就不該選製程了...→ melzard: 最少也要從INT或者CE起手比較好吧→ melzard: 化學相關可以考慮往海外化學特用品的外商去投→ melzard: 當然如果妳很享受當GG製程的過程那就當我沒說...→ mico409: GG的CE有一些是PIE轉的啊 何況CE應該不會用沒工作經驗的→ mico409: 看可不可以製成轉PIE 再想辦法轉CE 然後再轉業務~推 miler22020: GG很難吧....去小一點的公司吧噓 JinneeHeaven: 半導體廠業務基本要電機畢業好嗎… 機械都有些吃力→ JinneeHeaven: 了，你以為會講英文就好嗎？製程你真的會做？推 mathlover: GG業務？哪一個職缺？業務太籠統推文自動更新已關閉