Re: [新聞] 中國想打造IC一條龍幹掉台灣？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者B1 (        S)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 中國想打造IC一條龍幹掉台灣？時間Tue Jun 10 00:43:29 2014別想這麼多，大陸最頂尖的人才，如果是做IC現在在美國，你要他回來她還要再三考慮，別以為錢多就砸得回來，你以為一個資深工程師砸100萬人民幣他願意回來，在那邊熬夜加班，拼死拼活做嗎??他不一定願意，尤其是大陸人現在跟以前不一樣了，他們的白領階級也開始享受生活，然後不願意加班了。台灣人奴性真的很重。加上大陸最優秀的人大多走金融業，軟體業，誰跟你還走硬體，賣那個一塊兩塊??然後做得要死要活??他們第一志願是騰訊百度阿里巴巴。絕對不是海思甚麼鬼的。除了前面幾間頂尖大學以外....其他的程度啊....我覺得嘴巴比較厲害。但是前面幾間大學的，都跟我說我在賺工作經驗跟錢然後準備出國念書，現在他們對於歐洲很有興趣，因為聽說比美國好移民。※ 引述《obov (恩登)》之銘言：: ※ 引述《tntrdx (tnt)》之銘言：: :    十年前，就有人說大陸ic產業5年內超過台灣啦...: :    十年過去，大陸最好的人材情願去搞金融搞政治，: :    也不會想要去賣肝做ic.: 賣肝做ic這見仁見智: 不過: 28nm mask : ~3M鎂: 20nm mask : ~5M鎂: 16nm mask : ~10M鎂: 大陸哪一間公司燒得起?: 這還只是mask的錢而已喔: 而且現在已經是行動運算&超SOC大戰國時代: top豬屎屋一字排開: 通通都在衝先進製程: 請問哪個好賺的大市場有中國插手的份?: 連rockchip都去當intel的馬前卒惹: 中國豬屎屋連搶人才都搶不過中國的軟體公司: 我看還是: 洗洗睡惹八--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.186.239.177※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402332211.A.E04.html推 remarque:大陸人嘴巴不但厲害還很敢說→ TripleC:還是看人啦 我旁邊清華的就挺客氣的啊推 apple790815:推！台灣人奴性真的很重→ fg008kimo:大陸前段明明也有廢物  都台灣新聞都愛報大陸學生多認真→ fg008kimo:事實上認真地也就那幾十趴  還有台灣人很奴是真的→ fg008kimo:還有中國強者都移民  所以我看IC十幾年內還是只能挖台灣推 zhi5566:軟體可以爽爽賺 為啥要去做IC這種割喉戰 美國能去軟的都→ zhi5566:是優先考量 大陸網路又是自成一個格局 沒道理比硬體差→ zhi5566:其實是台灣人破壞規則 隨摳隨到 廠商量產出事 就飛一批人→ zhi5566:過去到ok出貨 大陸人一切看錢 多做一定多給 不然就換公司推 twsoriano:呵 IC只能賣個一塊兩塊 還不是台灣人搞的推 GOGOLINE:大陸幾十趴認真的可能都快比台灣搞半導體的人多了…→ csii5566:我認識的阿陸仔倒是都有點實力 要有點危機感比較好喔推 damm:阿六就算前段廢才也比這裡放話的厲害好幾倍推 ddss:我公司在大陸的員工有復旦大學的，也有待過瑞薩的→ ddss:ptt鄉民: 瑞薩是什麼咖? 沒聽過→ brightest:瑞薩過去也是賠一屁股 的確不是什麼咖→ ddss:如果是apple想買的驅動IC部門呢？→ ddss:鄉民: apple是水果，你麻幫幫忙推 befriend:台灣人奴性真的很重應該要mark才對推 lngagg:阿六仔如果是什麼咖小的話，就不會從台灣挖過去做→ lngagg:在瑞薩做又如何，有比較強 ?→ lngagg:事實上就是阿六仔的人才也一堆在美國做事 大陸出產的就?→ lngagg:附註:有沒有某間被併的SA 出來嗆台灣RD不是什麼咖小的八卦?推 Smile365Day:我認識的對岸都蠻強的。台灣人別太無知→ obov:強的廢的都有喇→ obov:看你標準在哪八推 hisaochai:聽到瑞薩就軟了嗎? 搬出蘋果就贏了嗎? 那大立光怎不快去推 ddss:驕兵必敗~   我只能這樣說 ，不是要捧他們LP, 只是想點醒台灣→ ddss:驕傲到不行的豬屎屋RD, 我過去在面板廠也是RD, 我有美國專利→ ddss:部門做的東西是拿去矽谷demo的，是去開頭a的公司推 youyouyou:我覺得內文說的很合事實了...你以為復旦大學做ic一定有→ youyouyou:多強嗎 況且還沒出國...→ cyshowen:瑞薩很好嗎？ 我認識的怎麼都想跳？推 alumi7:中國人做事都硬來 做做小東西可以 東西一大就會垮掉 另外→ alumi7: 我認識的厲害中國工程師都在美國工作 中國本土的還好而已推文自動更新已關閉