Re: [請益] 中年博士轉職選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者EChih (星星)看板Tech_Job標題Re: [請益] 中年博士轉職選擇時間Mon Mar 28 01:00:38 2016直接跟你說不用留慰問你  只是做做樣子而已很多公司只要任何職員要走 都會給你慰問除非你真是他媽的惹人厭   人家巴不得你立刻走否則都會慰問至於慰問完後   董事長也是混過江湖的如果有心要留你 一定會給你加錢如果沒有心留   就不會動不過基本上你提出來了   除非有加錢慰問否則你就一定要走因為你不走   上級就會認為你沒地方去或是你很傻很好騙以後不欺負你要欺負誰(你信不信高層那邊都有制式慰問信跟電話,我看過啊而且為了怕被說罐頭電話或是罐頭信,還會有四五個版本替換使用媽的,我就有幫別人寫過）※ 引述《mullen (洛尼 木倫)》之銘言：: 各位年薪百萬板友 大家晚安: 本魯叔不才 是四大土博畢業 現在在四大慘業工作中: 目前 魯叔的供應商提供了一個FAE的機會 希望魯叔我考慮一下: 魯叔自己目前年薪勉強才達到百萬 而供應商也很有誠意: 讓魯叔的薪水不變(但超出該公司四年工作經驗的薪資很多): 但現在魯叔的辭呈丟了 沒想到 老董來勸留了 我只是個卑微的小小咖: 竟然驚動他老人家打電話來希望我可以再考慮清楚 千萬不要衝動: (幹 但是錢跟職等都不加 ): 現在我可頭痛了 我跟朋友徵詢意見 反而弄得我更亂: 贊成我留下的 大多是認為老董自己有些計畫安排 他需要人: 但是贊成我轉去 FAE的 則是認為 如果經歷多了這個FAE的經驗的話 以後要轉甚麼產業: 都比較沒有問題 我認為兩邊說的都很有道理 想請各位板友提供一點經驗與方向 感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.227.162.77※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1459098041.A.D84.html推 michaelgodtw: 沒升官沒加薪!留?不要鬧了!場面話而已!去吧推 mullen: 感謝您精闢的意見 （秘辛）推 DontGoCMI: 中肯到不行 原po不知道醒了沒→ DontGoCMI: 員工還不是要編離職理由 講的好愛公司但不得以要走X推 LUB500: 我信了推 koln: 暗黑慰留信 讚推 urocissa: 中肯給推推 tdkblur: 辭呈都提了還留 除非老闆直接破格升他當經理協理副總什麼→ tdkblur: 的 不然都黑了還留根本自找麻煩XD推 flashgodie: 高階主管用嘴巴留人不是離職流程的SOP嗎→ flashgodie: 千萬不要以為自己被嘴巴慰留比較特別→ flashgodie: 重新找人這麼麻煩 出一張嘴就可以把你留下來CP值超高→ les0818: 甚麼都沒加居然還考慮要留下來～難怪薪水這麼低！→ avaricious: 升官沒加薪誰要？→ MOONY135: 沒有提出更好的條件 你半年內一定會再丟一次→ skitty: 原來是全苛妓業的通則推 WenliYang: 內行的喔~→ MOONY135: 當初要離職  主管有說照慣例要慰留  聊了一下推 RealJack: 太專業了！推 john03000: 念到博士只能做fae??推 ysdennis: 真的必須搭配留下來motivation，而且是實質的。老闆慰留→ ysdennis: 只是暫時是干擾因子，真的留下來就不復存在了。推 msn31912:推 Qcloud: 胎專業推 exas612: 真的！中肯推 albertfeng: 淚推，中肯真實推 eleduck: 中肯推推 AiManX: 中肯拉 要留有薪就對面給多少 照給再加個幾%推 glofiish: 正解!推 rocla: 辭呈都提了 不加薪還不走 就會讓人吃死死推 howardab: 都中年人了，沒加錢又有更好機會的話，就→ howardab: 別婦人之仁了推 poiu1234: 中肯推文自動更新已關閉