[請益] 如果被21會影響工作嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ayukimi (超愛KIMI小步)看板Tech_Job標題[請益] 如果被21會影響工作嗎?時間Sat Jan 12 05:48:58 2013如題我是某某大學電機系一年級的可是我上學期太混了被21了我非常的後悔...我知道一切都太遲了 有案底了不過我還是想問問如果我以後出社會或是考研所會不會影響很大呢例如考公職 私人企業  升遷 推甄之類的先謝謝各位了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.240.5.188推 metsuan:你重考變成台大 一切都沒影響了...→ Kamiya:我幾乎沒遇過要成績單的 所以 影響大不大 看你怎麼選公司吧是哦 那哪時會需要用到成績單呢? 謝謝喔※ 編輯: ayukimi         來自: 123.240.5.188        (01/12 06:28)推 loveyuka:考研所推甄不知道 但如果有上研所畢業 大學成績就還好了→ loveyuka:某些公司還是會看成績單 某間慘業有要求被當不要超過五科→ loveyuka:不過不重要 他已經不存在了是喔 謝啦 看來得考慮研所了※ 編輯: ayukimi         來自: 123.240.5.188        (01/12 06:43)推 storier:我有一年全班倒數，可是我有一年主科是全班前3→ storier:主科又是應徵科目強相關，面試好幾家公司都有拿到offer→ storier:所以還是拼出成績證明自己，不然甚麼都沒有推 yochi:比較細心的面試會問你怎麼了→ yochi:重要的是你後來要顯示有學到教訓與行為改變→ key9028:面試英文考試好一點就蓋過了.推 jeff94lee:某某大學是什麼大學比較重要推 wearebest:大學被二一過，不過好險雙二一。→ wearebest:如果拿出成績單的話，二一紀錄就很傷→ wearebest:所以到後來，我面試都不主動附成績單→ wearebest:雖然我拿到offer的機率很低，5%吧。→ wearebest:但附出成績單的話，我想搞不好一家offer都沒有了→ wearebest:如果成績明顯有變好的話，能說出一個故事的話→ wearebest:還像我大學畢業倒數的。還是莫莫的收起成績單比較實際→ kents1201:被二一還好吧 我系上有人大四正常畢業考上台大機研熱流推 citcal:21大公司新鮮人會傷到,除非你碩班有非常突出的表現→ citcal:好的公司能挑的人多,主管會針對這點面試時提壹些問題→ citcal:很容易就被挑掉,不過比較一般的公司或職位影響就小點了→ citcal:不過大一21 後來3年專業科目修好,影響也比後三年21小的多謝謝你們喔 看來得加油了..※ 編輯: ayukimi         來自: 123.240.5.188        (01/12 10:18)→ kkoala:外商很多都要看GPA 如果有21 大概GPA不會好看到哪去Orz→ badiverson:傳產很重視大學成績單 RIP推 vendor:考公職不會影響→ NaouZ:傳產之如台塑就有影響, 但若是大同就沒差.噓 wj1009:“某某”大學是指那間，搞不好21也沒差推 kuaimouse:與其考慮研所 不如現在準備公職吧 遠勝過碩士學歷推 barry1027gg:有的時候  運氣反而更重要推 sads333:騙面試官 成績單忘記帶不就好了推 yitong52:很多公司面試都要求帶成績單才能來啊 加油不要延畢+好研→ yitong52:所學歷 其他實話實講究好→ Champion2008:我大學也被21一學期 面試的時候也被問.....→ Champion2008:真的別再說什麼工作後成績不重要那種不負責任的話了→ yitong52:大學念不好 就研究所去洗學歷阿 別怕酸民酸洗學歷→ yitong52:洗得上去 表示你還是會自己安排時間做作戰計畫→ yitong52:我大學玩社團玩到念很爛 還是洗上四大碩 研究所好洗 加油→ yitong52:很多人開竅在不同時間不然四大也不會那麼多普通高中大學推 forentia:為什麼我面試的都要求附上成績單?推 AAAC:真的會有影響..推 alexsilvia:我面試的都要成績單 集團性大公司還要拿大學的都被洗臉推 nanaki0079:我大學21 大學研所都延畢 只有人資會問 主管幾乎不太管推 crimson11:如果你想進大公司，這個就是致命傷→ crimson11:我113，研所拼了上112，還是被嫌到亂七八糟推 rickwu43:我一上何止二一  還被三二，之後認真年書二年級學期排名→ rickwu43:第三名  ，班排第五名畢業，找工作成績單還變成加分呢→ ruthertw:會的!→ lave70:主管看到成績單很難不會問吧推 nelly324:多半都會問,我成績單上有很一個有趣的分數也被問→ nelly324:不過你就講實話,都在上面沒什麼好逃的→ nelly324:我是覺得解釋的還ok也不會影響結果→ nelly324:不然拼個好的研究所加個分吧推文自動更新已關閉