[新聞] 面板雙虎 明年要還千億債 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang (錢(貨幣)只是數字!!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 面板雙虎 明年要還千億債時間Mon Nov 18 15:32:00 2013http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8302284.shtml【經濟日報╱記者林安妮、蕭君暉、李珣瑛／台北報導】    2013.11.18 02:54 am群創、友達未來一年內合計需償還逾千億元債務，資金需求大。由於面板供過於求壓力未解、業者無力在資本市場找新資金，市場傳出，友達董事長李焜耀日前拜訪行政院經建會主委管中閔，希望國發基金協助；群創則尚無動作。法人指出，過去DRAM廠也曾因市況低迷、業者基本面欠佳，尋求國發基金金援，遭到外界強力反彈，認為「業者狂虧、卻要全民埋單」，最後不了了之，並使得茂德、力晶等大廠退出市場。面板廠已轉虧為盈，但仍是「賺小錢、賠大錢」，要國發基金出錢，勢必再度掀起外界一番唇槍舌戰，阻力不小。管中閔證實曾與李焜耀見面，但無法透露內容。友達高層說，公司資金狀況健康，李焜耀拜會管中閔是例行性的拜訪，勿過度聯想。市場人士分析，面板雙虎償債壓力不小，資金需求大，可能是李焜耀尋求管中閔的原因之一。根據最新資料，友達一年內到期的長短期負債約568億元，群創明年則有450億元債務到期，兩家公司合計需償還1,018億元債務。友達指出，目前現金約有700億元，銀行長短期可動撥的聯貸額度約400億元，基本上財務無虞。群創則說，明年的折舊攤提可回沖570億元，足以支應償債需求，正積極與債權銀行團協商，朝解除債務協商目標努力。市場認為，儘管雙虎都說手中現金流量足以支應償債，但面板市況仍供過於求，要靠公司在資本市場自行發債或發行現金增資等方式，引進新資金籌備新投資或技術升級難度不小，因此才會找上政府機構，希望引進新資金活水。另一方面，近期大陸面板業大量開出產能，友達積極前往大陸昆山設8.5代廠，希望藉此提高競爭力，但一座8.5代廠投資規模達1,200億元，友達若要啟動昆山廠計畫，勢必要對外找錢，在多數資金需還債、又無法在資本市場引進資金活水下，李焜耀可能因此找管中閔幫忙。友達今年資本支出已經降到230億元，主要支應研發及新技術為主，大規模的擴廠計畫則暫時喊卡，而友達目前的財務狀況仍足以應付未來需求。外界推測，若李焜耀希望國發基金注資，可能與計劃啟動昆山8.5代廠有關。【2013/11/18 經濟日報】@ http://udn.com/--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,鈔票就只是一小張紙;錢的用途是為商(物)品定價計價,方便作交易而已.所以錢本身無任何的價值,被定價(交易)的商(物)品才有價值資訊動畫：貨幣系統真相(讓你知道平常所用的"錢"是怎麼來的)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.143.22→ qliver:KY..嗯→ howtz:也就是說要政府紓困?推 misson:友達怕帳上現金燒光吧,還有子集團嗷嗷待哺咧...→ misson:挖幾百億國發基金去投資昆山,這不被電爆才有鬼推 lovefisk:這些慣老闆真爽 錢燒光了 找政府講講就有錢了→ lovefisk:一般民眾沒錢  去旁邊吃土吧→ fxp87117:債火要燒到屁股上了還在面板雙虎XDDD噓 supersnoII:雙唬→ aband520:大陸產能上來 台灣只能每況愈下噓 NoCode:別再撐了 該裁就裁 還保14勒????!?!!?!?!!?推 pepeengle:面板雙唬，跌跌不→ pepeengle:，跌跌不→ pepeengle:休→ painkiller:廢老板享盡資源人力還賺不了錢...噓 s520770619:噓標題 面板雙"貓"吧...推 aGoDo:GG推文自動更新已關閉