[請益] 該是留下還是離開？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者harryqaz ()看板Tech_Job標題[請益] 該是留下還是離開？時間Fri Apr 17 20:19:24 2015手機排版目前工作其實不錯，但是公司逐漸的走下坡。況且名聲也沒有以前響亮，在這樣的公司下。勢必面臨很大的考驗，況且公司內部也是年紀差異頗大，幾乎就做了20-30年，年輕人寥寥無幾。論未來性也只是一個蘿蔔一個坑，等到那個時候，當母公司一句話將廠關掉，我的年紀可能會面臨到，找不到工作的窘境。目前就是一直在輪班燒身體，掉常日班的日子也沒有ㄧ個時間，與其這樣，是不是該設立停損點，出去找自己想做的業務工作，其實也會面臨到，下一份工作的薪水會比原工作少，還是會放不太下。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.83.137.44※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429273166.A.100.html推 gamania00828: 幹到不能幹再換就好推 popo60433: 一日設備終身設備推 sads333: 閃 不要等到年記大到沒公司要用 到時想閃來不急了推 Clinkz: 怎麼覺得你跟我同一家公司  -_-推 andyjon: htc嗎？→ a3505889: 旺宏吧推文自動更新已關閉