[請益] 奇偶科技FAE - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zeromichael (ZERO)看板Tech_Job標題[請益] 奇偶科技FAE時間Thu Jun  2 20:59:46 2016各位前輩大家好，日前有接到奇偶科技的FAE工程師，想詢問奇偶的FAE工程師工作內容與工作環境、前景以及面試過程和能力要求。有稍微爬過文奇偶在過去的評價好像很不錯，但最近的文章都顯示台灣監控業已經大不如前，再加上奇偶的FAE好像是萬年缺......鑑於版上的奇偶FAE都是去年的資料，因此想特別請教各位前輩關於奇偶FAE的近況、環境以及薪資大概會多少、福利等資訊。小弟大學畢業，有2年小公司FAE經驗，目前在認證業已2年，由於學歷和經歷背景似乎和奇偶的產品不太相關，只有一開始的2年FAE資歷，所以也滿好奇為何會找上我，希望前輩能夠提供經驗；如果不方便也可以私訊我，謝謝各位前輩！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.136.246.133※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464872389.A.992.html→ edison0927: 記得薪水超少，三出頭，根本不是FAE的缺推 momoSUM: 有前輩在裡面待過,高層風評不好,福利也差推 Andylovers: 奇偶FAE還有兼測試人員喔X D推 shortoneal: 監控業沒救，還能待的可能就一兩家→ AnthonyJoe: 去面試過，連面試官都ㄧ付鳥樣，超不推 萬年缺→ isaac1114: pay給不高,FAE缺實際做TE,會問你要不要在附近租屋(笑)推文自動更新已關閉