Fw: [台北] 藝珂-內湖區-C#短期軟體工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Sedtionaries (Sedtionaries)看板Tech_Job標題Fw: [台北] 藝珂-內湖區-C#短期軟體工程師時間Mon Oct  8 16:12:47 2012※ [本文轉錄自 job 看板 #1GSehlgJ ]作者: Sedtionaries (Sedtionaries) 看板: job標題: [台北] 藝珂-內湖區-C#短期軟體工程師時間: Mon Oct  8 16:12:29 2012job版禁止張貼違反「就業服務法」、「性別平等工作法」、「勞基法」與其他法律之文章發文者已同意一切遵循現行法律，並確知文責自負。本工作確實勞健保!此兩行刪除，文章會被刪除不另通知。※請各位資方配合遵守。【公司名稱】 台灣藝珂人事顧問股份有限公司【工作職缺】 知名財務科技公司誠徵-C#軟體工程師(短期約聘-有機會續聘【工作內容】1.網頁開發2.系統維護【徵求條件】1.熟C#/ASP.Net開發，一年(含)以上經驗2.熟Web Form & 網頁開發3.熟MS SQL Server 2005/2008 & T-SQL語法plus 如會JavaScript,JS, JQuery加分【工作地點】 內湖區新湖路【工作時間】 0900-1800【月休】 週休二日 見紅就放【公司福利】 比照勞基法及公司規範【薪資範圍】 47k-60K (依學經歷敘薪)【需求人數】5人【聯絡人/連絡方式】 黃小姐 emma.huang@adecco.com (代PO勿回)【其他備註】--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.250.120.61※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: Sedtionaries (60.250.120.61), 時間: 10/08/2012 16:12:47推文自動更新已關閉