[請益] 新人類資訊科技-系統導入服務工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ppyan (yanjj)看板Tech_Job標題[請益] 新人類資訊科技-系統導入服務工程師時間Mon Oct 14 17:11:35 2013各位大大您好我是剛從國立地名大學資工所畢業的新鮮人最近接獲"新人類資訊科技-系統導入服務工程師"面試邀約由於網上對於這家公司資訊不多員工人數幾十人，做商業流程系統的想問問各位大大是否知道此公司或是此職缺的一些相關訊息?在這感謝各位了!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.165.170.9推 han999:新人類改良，俗稱天上人。推 han999:八卦：進去做鋼彈設備維護。推 bluesapphire:eva@@?→ freeunixer:最早做印刷排版軟體的?後來轉做 EIP 之類的 FLOW 系統→ ppyan:han999大大你能說明白些嗎?→ ppyan:有人有待過這家公司的嗎? 分享一下公司氣氛，還有此職缺工作→ windlll:這家好像也有找過我XDD，推掉了推 chester06:專門服務new-type嗎? 修修感應砲之類(誤)推 han999:1保養加農砲和研發GN Field以及Trans-AM System推 han999:2參考這篇： http://ppt.cc/RQBu噓 coal511464:馬的 能正常點的回答嗎?推文自動更新已關閉