[請益] 今日台積座談會 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aldehyde1987 (aldehyde)看板Tech_Job標題[請益] 今日台積座談會時間Tue Dec 10 20:25:44 2013請問各位大大：                                                             今日參加完座談會之後，                    晚上七點就有6688打來，                        但漏接了，                                          請問有參加座談會的大大，。             可否透露一下來電內容。感謝各位大大的回覆或者私訊給我--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.64.193.188推 john19900630:這甚麼神排版xd推 DrSheldon:可能你有甚麼證件忘了帶走→ aldehyde1987:第一次使用手機打，傳出去才發現這付德性，請各位大推 QQaka:簽核通過推 cokf4123:方便問一下是中科、南科or竹科？什麼部門？謝謝！→ aldehyde1987:竹科RD→ aldehyde1987:部門3dic,tsv package推 candyivy:請問有製造部課長的職位也去座談會了嗎?→ aldehyde1987:小弟我只知道rd 跟 DTP而以，其它的應該不是今天的。推 ben1989:你中午是不是也10桌，他打來是要確認地址寄offer推 howard333:確認offer內容跟地址→ aldehyde1987:感謝大大通知，我是九桌的，隔壁桌的。推 iamgyfan:去年RD DTP的座談會好像是當天發offer簽→ aldehyde1987:今年説要看跟主管互動，但根本大家都在聊天，所以應推 happy52:今天沒法參加但那個時間點有人打來確認offer與地址沒錯推 gartz2:請問有人收到南科整合的座談會了嗎?推 pleasent:樓上我還沒收到推 yppsex:去那邊跑大地遊戲推 big1p:這排版也太屌了推 catname:置中推 chu2009:請問有通知參加座談會的就能拿到研替offer嗎推 shonada:有去，然後晚上就接到電話說要寄書面offer來了 @@推 fishtime:今天人資電話裡有特別說有座談會不一定有offer推 rssh0106:喔喔，原來是這樣啊，人在美國參加不了。。。今年改不是→ rssh0106:馬上發啊→ aldehyde1987:今年改成參加完説明會，之後電話通知確認寄送offer推文自動更新已關閉