[新聞] 高階獵才 年後引爆 年薪150萬美元 大陸 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者beaver (海狸先生)看板Tech_Job標題[新聞] 高階獵才 年後引爆 年薪150萬美元 大陸時間Mon Dec 23 09:29:11 2013高階獵才 年後引爆 年薪150萬美元 大陸挖HTC高手http://goo.gl/SjRfWB 中時　科技業農曆年後恐爆離職潮！據透露，包括華為、中興通訊等大陸手機大廠，「虎視眈眈」對宏達電（HTC）全面展開中、高階獵才行動，其中又以事業群總經理（BU Head）最受矚目，價碼喊到年薪150萬美元，預計農曆年後引爆。　科技業人資主管透露，150萬美元薪資只是「裸薪」，若加上分紅獎金，年薪有機會直逼HTC執行長周永明新台幣上億元的身價。高階獵才顧問公司表示，目前以華為、中興通訊最積極。　留才 宏達電仍具信心　據了解，宏達電最近2年已有至少13名副總級以上的高層主管離職，除了大陸競爭對手，部分是跳槽到華碩。宏達電強調，HTC的薪資水準優於業界，員工的年薪至少保障14個月，明年度非產線員工還將大舉徵才千人，對留才有信心。　專人負責挖角 快狠準　至於高階主管的挖角風，宏達電不願評論。不過，市場已預估，宏達電年終發放的現金紅利領完，跳槽問題就會浮上檯面。　相較宏達電，大陸科技大廠有備而來，手段只能用「快狠準」形容。人資主管透露，這些大廠養了一批人，專門蒐集競爭同業各事業高層及關鍵性技術人才名冊，透過舉辦研討會、商務交流與人才接觸，一有需求就「利誘」，讓國內科技大廠防不勝防。　薪水暴漲 科技人心動　科技業人資主管說，150萬美元的年薪，對年資10年、處長級左右的人才最有吸引力，因為他們要在台灣企業向上爬，還需要一段時間，但跳到大陸，薪水馬上「三級跳」。相對的，大陸廠商也「非常划算」，因為製程因此大幅提高，跟上國際腳步。　反觀台灣，明年經濟成長率低於3％的機率很高，本土高科技獵才不如以往熱絡。104獵才顧問中心表示，近來高科技企業主與被挖角人選，雙方約有1成薪資差價，破局多因薪水談不攏。--/  ▋ ▃▄"   "▃▂▋║   哇~ 好香喔                       ◣ ▂▃▁◢▋◥▍ "▆▆ ▆▆▊│   /                               ◢∕◤◥\◥◣▍ ▎     ／ -.   ▊/            大叔，你沒問題嗎?        ▊Ο Ο◥▏◣◣▏   ∕'─＝'\   ▏             這是腐爛的蔥耶       ╲◥ ▄▄▄◤◥ ◣▎   |-▄▃▄|  ▍                                (甩) ╲∕  - >   ◥▉▃             ◢  http://0rz.tw/8KpEN                 /|◥\--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.34.192.232→ kikicoco168:被NOKIA告~現在新聞又寫這篇廣告文 挖角..好慘→ ian60702:低調推一下 hㄒㄈ新人起薪是比石頭好些...推 dakkk:這樣肯定走呀推 kevin94078:HTC薪水比台灣高，但卻比國外低→ xsoho:htc幾薪走向雙D慘業模式了推 KASUGAOSAKA:台灣老闆：台灣怎麼都應徵不到人....→ tabrisPTT:風雨生信心推 Colossus:去年EPS20元還不發激勵獎金的公司這樣講~ 頗呵推 noidforme:花150萬美金請 h 社那些副總，這些公司老闆腦袋有洞嗎？→ noidforme:...→ ianwind:同學最近石頭跟紅茶都有拿到，紅茶多1k→ kinoko:10年就處長   好強啊噓 abc53:汪汪的新聞能信嗎?推 fother:薪水優於業界,工時呢?→ KurakiMaki:高階管理階層還有人在談工時...搞笑嗎→ lave70:高階管理就完全責任制了推 visa9527:難怪一堆人只能領22K喊工時長，眼界差太多了推 junkosan:7，8年前很多朋友就往大陸跑了，升官發財不少，有點像過→ junkosan:去台灣科技業狂分紅的年代推 NewWuman:臺灣人才不足 增加開放外勞推 visa9527:台灣人的能力跟不上時代的進步了推 kurtdh:台灣人的薪水跟不上台灣人的能力了，難怪一直被國外挖角。推 Qoofate:下一個威盛?→ yctsui:別傻了 這種HH放出來的假新聞 完全沒有參考價值推 dannytom:HTC薪資最好有優於業界=.=推 caseyy:臺灣老闆:臺灣沒人才→ WPC001:這種薪水... 去美國都找不到... 又不是人人都是總經理推文自動更新已關閉