[請益] 理論計算未來的工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MachiQ (麻吉Q)看板Tech_Job標題[請益] 理論計算未來的工作時間Fri May  2 19:38:00 2014各位科技版的大哥大姐們好小弟只是個剛備上113化碩的魯蛇因為對數學有興趣不喜歡做實驗想要找理論計算的指導教授不知道計算碩士畢業後能從事哪一方面的工作?我對產業完全不熟還請前輩們提供一些關鍵字讓我去查詢謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.173.12.219※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399030682.A.E6E.html推 a9613148:學弟你要選朱老師吧？！我是覺得研究所要進科技業只看學→ hadessage:博後研究有缺這類型 產業的話 目前沒聽過→ a9613148:歷比較多，除非你是有機無機類的傳產比較會要推 dos1019:校名比較重要 理論計算不會吃虧 好好學會有很大的優勢推 dos1019:我的例子是在半導體製程研發這一塊推 mark183:滿看好這塊的!!推 lngagg:雞排攤推 badiverson:若是走高分子傳產 應該不太好進去推 SETL:找教授就跟他說你愛算數學不愛做實驗→ SETL:真的在做相關領域的教授應該會覺得撿到寶XD推 YJM1106:4F帥哥猴猴→ autocad08:純推推 apnsd2y:理論計算就是模擬啊～這超強cost down的耶→ apnsd2y:公司怎可能不愛～ 腦袋強的人設計實驗省成本推 apnsd2y:不過化學化工的愛實做的居多推 apnsd2y:不過難度肯定不低 所以才少人做推 forfan:cerius2? 我同學去當代理商的fae...→ forfan:反正出來找製程，整合學啥都沒差...推文自動更新已關閉