Re: [新聞] 搞什麼？縮工時卻砍我的假 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者awaeleven (在植樹節植牙)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 搞什麼？縮工時卻砍我的假時間Tue Sep 15 23:31:07 2015一、修法前勞工的工時是雙周84小時。也就是所謂隔周休。8hr*5(天)*2(星期)  + 4 (有一個星期六要上半天)但公司可以選擇把那星期六要上半天的4hr分配到平常日。因此大部份的科技公司都是周休二日。雙周工作84hr的公司，如下面網址，享有比公務員(或其他單周40hr的勞工)多了幾天休假。這幾天休假就變成了所謂的彈休。http://www.taichung.gov.tw/ct.asp?xItem=1331287&ctNode=5051&mp=100040各位勞工朋友，不曉得有沒有注意過一件事，每年春節過年，電視都說放到初五，但實際上，如上面網址所寫的，放假只放到初三，其實初四就得去上班。但通常大家都是放到初五，這並不是老闆的德政，而是從各位的彈休拿去扣。上面有些人說沒有彈休，我想應該是因為公司直接採用了單周40hr，比照公務員。二、休法後如前篇網友說的，條文上是寫說變單周40hr。但一直討論的有兩點：1. 加班最高上限從46hr變54hr2. 國定假日比照公務員 (取消彈休)先講加班上限，簡單的說，對於同樣到達加班上限的員工，每個月可多領8hr的加班費。再來就是國定假日比照公務員，這點要看大家怎麼去看他。1. 跟自己以前比：一星期少2hr，一年少個100hr左右。大概就十來天。算時數的話的確是勞工稍微賺到了四五天左右。但如果沒加班費的人就是被拗了八天的彈休。就整個國家的勞工來說，我覺得實際的總工作時數是變多的。(沒加班費的應該比有加班費的多吧)2. 跟公務員比：國定假日是多了一天勞動節，但比較一下特休跟病假、生理假、有薪事假等規定，簡直就是兩個世界的人。http://0rz.tw/z4NdI當然，我們英名的勞動部，只會要你跟以前的自己比。並且拿著法規說你工作時數的確比以前少。也不管實際情況。然後一直說國定假日比公務員多一天，但卻刻意忽略掉特休、病假、有薪事假等大大不平等的地方。抵制的方式就是正常上下班或是舉發沒有加班費的加班。我知道不容易。但也沒別的方法了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.166.173.13※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442331070.A.DD7.html推 w60904max: 分析推  應該沒人還看不懂了吧※ 編輯: awaeleven (118.166.173.13), 09/15/2015 23:33:12推 noneed2argue: 勞動部擅自把刪減國定假日當作單周40小時的配套措施→ noneed2argue: 根本與當初縮短工時的修法目的不符→ noneed2argue: 資動部名符其實　推 damm: 脈絡清楚給推※ 編輯: awaeleven (118.166.173.13), 09/15/2015 23:55:25推 mrscory: 認真推推 cavabien: 推推 Mickey007: 推 腦袋清楚推 openeyes222: 所以今天公司決定明年一週40小時，週休二日，取消彈→ openeyes222: 休，不管有沒有修法，一樣符合規定。網友反對的應該→ openeyes222: 是公司的責任制，不給加班費，薪資少等才是大問題。(→ openeyes222: 公司的操作可以是不配合就扣考績和獎金，然後大家也→ openeyes222: 就乖乖配合)。推 chung74511: 企業原本就已經很垃圾弄的人民苦不堪言→ chung74511: 你政府不耽不幫忙還助紂為虐 我不罵政府罵誰...→ chung74511: 政府為何不修法超過工時不給報加班經檢舉罰營業額幾%→ chung74511: 這法定夏去我看哪個垃圾敢叫人加班不給錢假→ hurtmind: 之前的公司，週休二日，雙週要補一天班，先拿彈休假補→ hurtmind: 不夠就星期六補班，還是有受惠勞工，比例無法判斷就是推 goodsun: 推！推 kuter: 加班上限法令沒改吧?推文自動更新已關閉