[心得] Linux Kernel/driver 工作經驗感想 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mimi0213 (提拉米蘇好好吃喔)看板Tech_Job標題[心得] Linux Kernel/driver 工作經驗感想時間Thu Nov  6 13:08:14 2014在系統底層工作也七年了。從BIOS，u-boot，Kernel內部，CPU Arch，到最後解各式各樣的bug。一直想找個工作好好深入研究，無奈人生有時候就是有某些限制。尤其是有家庭以後，很多時候在地點，薪水，工作時間，內容。這幾個因素中間在拉扯著。尤其家在台北，很多系統底層的工作都少很多。再來就算是台北的知名外商，雖說job title都是用engineer，但事實上內容卻是FAE的job居多。有時候想想，是該隨波逐流好，還是犧牲一些時間，去加入一些操的工作(mtk)。但這樣花很多時間，家庭也許無法兼顧。目前的工作，覺得工作內容很糟糕，但時間薪水的c/p值很高。但又不甘於現狀，想再進一步強化自己的系統能力。最近在台北晃了一圈，發現能找的工作真的非常有限，不知道是不是有前輩曾經有類似的煩惱。前一陣子曾經考慮到國外工作，也做了一些survey。因為有家庭也不方便斷了經濟來源，直接衝去念九個月的碩士學程。看了mitbbs上面大陸人的方法，很多都是直接準備leetcode，直接透過內部推薦衝flg面試。也許這是一條可行的路。這是最近的心得，做系統的大家也可以分享一下自己的人生規劃。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.35.245.81※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415250497.A.472.html推 Stdout: 我懂.....→ wake01: 所以你是感想還是發問?→ mimi0213: 一方面分享自己的心得，有機會也想聽聽大家的想法推 smallfly: 專注在底層很好啊 不像我ap 上層 底層到處跑 搞得哪都→ smallfly: 不熟  解bug也常沒時間深入看推 hcuo: 再往上涉獵Android的HAL和framework,選項應該會比較多推 miyusuea: 專注非常重要!到處跑累死 系統最大的價值在於創新!→ tedhut: 你負責的這些應該很好找…除非都不精…推 Smile365Day: 推推 okbom: 好感傷, 人生也就這數十年, 要好好珍惜與規劃~※ 編輯: mimi0213 (114.35.245.81), 11/06/2014 22:42:44推 shenevol: kernel mode debugging 知名外商應該蠻有需求的阿推文自動更新已關閉