[請益]朋友起薪比我高想過去該換嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bibby3 (ㄎㄎ)看板Tech_Job標題[請益]朋友起薪比我高想過去該換嗎?時間Sun Oct 21 01:12:14 2012不好意思這問題似乎有點無腦，好像是很貪心的感覺。但是上班工作不就是為了薪水嗎。所以還是在這邊發問了。小弟　八月初退伍　九月初上班　至今已經一個月多一些　新鮮人第一份工作　　設備　２６ｋ　　輪班津貼１.５ｋ　共２７.５ｋ在板上大家負評不斷的公司　但媽媽叫我有工作就快點去做所以去了朋友學歷跟小弟差不多都屬私立後段　雖不同校但是都是資工　且都不會寫程式朋友八月中退伍　最近才剛上班　公司也在附近也是設備　２８ｋ　輪班津貼３ｋ　還有全勤　２ｋ　共３３ｋ　兩者差了５.５　兩個都是做二休二　不過目前的工作似乎快要可以下產線了大概兩週內而朋友那邊的工作是最少要三個月才能下產線　快要可以下線做二休二　跟起薪多５.５ｋ　但還要從頭學三個月　想請問大家意見！謝謝　目前朋友那家公司同個職缺還有開放　因為身邊的人都說要換要趁早決定了以後才去投履歷嘗試　所以先不討論　我要上就會上的問題--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.81.226.57推 numa2001:只能說，人比人是永遠比不完的~~我也常覺得我的薪水比我→ hn85017889:怎麼設備做二休二起薪有這麼低嗎?→ numa2001:別家的同學少，但有生活，收入也還OK，就滿足啦~→ hn85017889:我反而覺得你沒必要在那邊幾K幾K細比，直接報兩家公司→ hn85017889:名稱，我覺得公司肯不肯給，評價真的是有差的→ hn85017889:你現在不滿意就是自己公司風評不好，起薪也不高而已→ hn85017889:那就邊做邊丟履歷阿，有收入就有底氣慢慢挑→ bibby3:是的我的確再意那五千五　現在為京元　朋友為群豐推 cafopupu:資工,不會寫程式, 會不會太..............哀→ cafopupu:5.5k 還蠻值得換了, 對你來說加薪15%耶推 dakkk:值得呀推 batman2005:全勤2k 你說勒 聽說要上班要提前1小時交接 你確認嗎推 chunrung:雖然都是坐二休二 但是也要把交接時間算進去→ chunrung:還有未來性也算進去 假如你可以繼續做下去的話→ bibby3:提前一小時還蠻嚇人的　所以不提前就不算全勤喔？→ chunrung:也有可能 未來數年你朋友的公司福利都不調→ chunrung:但是你公司的一些津貼有提升→ chunrung:還有我覺得全勤也不要算進去考量 畢竟有時難免會生病等→ bibby3:我也覺得全勤可以不要算，但還是有三千五的差別好困擾→ batman2005:你確認3k是日班津貼 你確認輪班下班後是否要留下來→ batman2005:免費當義工1小時半 問清處再說→ bibby3:batman大似乎蠻了解的可以在多說嗎,朋友剛去還沒下線不知道推 Siod:看了你的薪水我才知道京元給我比你多12K...推 batman2005:我知道是5年前資訊 所以要你去確認啊→ batman2005:你大概住頭份吧 既然作輪班上下班固定 為什不去竹科找→ bibby3:頭份要去新竹上班要開車早上會塞車要更早出門,油前也要算→ bibby3:S大恭喜你 真好→ bibby3:所以想說在 竹南這邊找就差不多了→ bibby3:S大為何第一份工作起薪就直逼40K有什麼過人之處?推 haooxx:衝了噓 sopi:...可以噓資工不會寫程式嗎→ Julianan:我可以問你大學四年在衝三小嗎?噓 sopi:此板可以戰人嗎..:(推 Kreen:私立資工多的是不會寫程式的，樓上兩位少見多怪。→ sopi:樓上認真的嗎...不然資工要會什麼?..→ Kreen:我哪知道他們在幹嘛，就看到的現象是這樣阿。= =推 batman2005:原po態度不錯啊 為什戰他推 Kreen:對呀，SOPI你好奇可以問原PO，他們系上絕對不是只有他這樣。→ sopi:態度不錯是一碼子事..資工不會寫程式是另外一碼子事阿..推 batman2005:會多少就領多少 人家領26k你也戰 你是學生喔推 howerd11:有些英文系出來英文也不太好阿...→ howerd11:大學有些學校...真的被笑學店是有原因的噓 eatingshit:學店是什麼呀???推 lun1110:有啊設備看公司有差,我跟我同學差7k...但爽度不同噓 sendtony6:很正常啊...大學打混出社會就當打工仔/免洗作業員→ sendtony6:給原PO一句良心建議~別再混下去否則你會連作業員都沒的→ sendtony6:當...推 lun1110:另外還要公司組織結構,有些是新鮮人一律助工,有些是看學歷推 karu2226:資工畢業的不會寫程式很正常吧 很多人進去之後才知道自己→ karu2226:對程式沒興趣或是沒天份都有可能推 gdluck:太少了吧.我當設備時底薪就33k了→ gdluck:         剛畢業→ gdluck:原po哪間學校的?推 marslgj:樓上gd哥噓 lucas01:張董差一塊錢就跳 你說呢推 tim1225:還真的有點少= =→ vetomkoy:資工畢業就算是國立的不會寫的也是有阿@@推 palapalaqoo:先去面試問清楚吧推 back0926:京元設備不是28k以跳...1.5k是日班的輪班津貼吧？推 back0926:soid大...京元給到38k?一樣設備嗎？閣下一定是高手...噓 amazed312:程式是"技能" 跟"經驗"無關. 企管系畢業出來不會管理→ amazed312:很正常 因為管理需要"經驗"→ amazed312:資工不會寫程式,就像英文系念出來不會講英文一樣 該噓推 amazed312:噓完推 人生不寫程式 能走的路還很多條 加油!!!推 back0926:說真的...我電子系出來...我也有很多都不太熟→ back0926:只剩下一點基本概念而已...→ jamison0814:我公司之前有新人電子系畢，連電容串聯都不會算.....→ jamison0814:做不到兩個月就被他老闆fire了推 yoyo56:1老婆餅也沒老婆阿！說謊村的小孩一定會說謊嗎？→ yoyo56:勞委會也不是幫勞工說話阿！→ yoyo56:總統也不一定會治國阿！老師也不一定會教書阿！→ Siod:沒啥過人之處 去奇美還不是被說科大只收北科以上XD推 yoyo56:噓的人不知道怎樣推 allencloud:也還好啦,若會打嘴炮就去做業務吧...→ egghead1115:資工不會寫程式...這跟國小畢業只會ㄅㄆㄇ一樣→ trashsuede:認識個北X的~化學系畢業竟然不知道HPLC和LC/MSMS→ reizarc:... 為什麼資工畢業可以不會寫程式 ?→ trashsuede:幹他媽唸個屁化學~~丟不丟臉?推 hsh233231:還好啦 我也有認識指考英文三分去讀應用外語→ hsh233231:只能說大學學多少 薪水拿多少囉→ hsh233231:私立後段也不就稻國立真遠那幾間→ bibby3:原po亞洲大學班上倒數15左右推 clanguage:能換就快換吧推 p52644999:資工不會寫程式超強→ alwaysOGC:不會寫程式算是資工的嗎?????推 Siod:現在的景氣也不是你說換就能換推 batman2005:小心面試的公司透過舊同事打聽你目前公司風評喔噓 socoolsocool:紅的比較明顯 不用考慮 跳吧 不然你會一直想這件事!!→ socoolsocool:還年經 多嘗試OK的 不跳我覺得你會後悔!!推 centra:差5500算多了，是可以再丟別間看看。噓 FeMoman:我認識一堆私立前段連Matlab都不會用阿 一堆人是住海邊逆→ luke72:我見過資管畢只會word的  他說他們系上只教這個  不教程式→ atengo:原Po有講他的學校了,之前也有聽過差不多的故事→ atengo:基本上,很多私大科大,一門課的課本一年教不到1/4很常見→ atengo:加上學校風氣,要學好真的只能靠個人努力→ atengo:我聽過最誇張1x章的原文書一年只上完第二章噓 L90156:amazed312學啥的? 想戰?  程式跟經驗哪裡沒關係?→ L90156:你不知道外面一堆公司要會很多"技術"，那些不需要經驗?噓 bomber7382:不會寫程式關某些人啥事阿 又不是在抱怨找不到工作→ bibby3:不好意思是小弟不才,大學四年浪費了的確該鞭.請各位大大別→ bibby3:生氣了,的確是丟資工的臉很抱歉.所以26K也是自找的只是想上→ bibby3:來問問各位意見該不該進去一個月半因為多幾千離開.的確在意→ bibby3:目前正在照batman大說的問問看全勤及交接情況也投了履歷.→ SuperModel:記得寫心得啊，這樣才能普渡眾生!推 egghead1115:補個推~現在努力還來的急!共勉之!推 amazed312:抱歉講得不夠詳細:寫程式跟經驗當然相關 但1.相對其他→ amazed312:學門(ex.管理) 寫程式的確比較偏技術性的工作 2.原po→ amazed312:是"不會寫程式",不是 "會寫 但經驗不足 寫不好" 所以才→ amazed312:這樣講的。小弟不才113CS 私校IT碩士，意見分享非想戰。→ leavefly:我不懂..資工系念4年不會coding到底在搞什麼...推 iamgyfan:打game吧→ bibby3:很少打遊戲 大多時間打系籃 或是去吃東西閒逛推 alex650129:純推上面的"勞委會也不是幫勞工說話"這句!推文自動更新已關閉