[請益] 原工作(Foundry)or轉職(Design house) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dakiyo (愛是唯一)看板Tech_Job標題[請益] 原工作(Foundry)or轉職(Design house)時間Fri Aug 12 19:36:25 2016借友人帳號PO文--------------------分隔線----------------------學歷背景：116學+碩畢業後到大碩台南分校擔任產品工程師，資歷約兩年。最近在考慮要不要轉職去豬屎屋做數位IC相關工作(碩班所學)。之所以想要轉職的主要原因，是怕產品當久了就回不去了?(例如就離IC design愈來愈遠了...)以後要轉職會不會路很狹窄?(頂多升學到GG或是跳到豬屎屋當Foundry對應窗口)另外，由於男友在新竹工作，如果也要到新竹工作的話目前有兩個選擇：1. 內轉竹科大碩(繼續當產品or轉去整合等等)2. 轉職豬屎屋重拾碩班所學，只是一切重來覺得很難抉擇所以想參考一下廣大鄉民的意見謝謝~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.166.80.40※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471001787.A.CAA.html→ Eleina: 豬屎屋待不久的話不如別動推 dakkk: 小家才會讓你 reset→ Eleina: 把男友架回台南當老公是最佳解推 mnpoi: 去新竹gg 直接錢跟男友兼得推 centra: 台南的生活環境相比新竹比較好些→ centra: 不如直接找臺南的design house推 HarukaLM: RTK台南有徵APR阿  116應該很有機會 你興趣做APR的話→ HarukaLM:                                           有→ laker020: 在GG就不用跳IC了..薪水沒比較多...→ abyssa1: 大碩是什麼？聯電？推 zcliu026: 116學碩淪落到大碩當產品....這景氣似乎有點糟= =推文自動更新已關閉