[討論] 口頭offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fox1986 (13號)看板Tech_Job標題[討論] 口頭offer時間Tue Sep 22 23:49:38 2015在看這篇新聞之前http://www.ettoday.net/news/20150922/568547.htm?from=fb_et_news我的想法就是口頭offer就繼續投履歷可是看完之後才發現民法153條各位覺得呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.129.118.151※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442936983.A.6A4.html推 watashiD: ...你拿民法跟主管講，還敢在下面工作嗎= ="→ wumingxian: 口頭offer你怎麼舉證?? 要是對方打死不認呢?→ wumingxian: 還是面試時要上演諜對諜攻防戰全程錄音?推 ting301: 你這樣搞以後恐怕沒有企業敢用你  原因是破壞團體和諧→ ting301: 活在灣灣鬼島就認命吧推 yandin: 第一天找工作-.-推 abc0922001: 就是沒上科技版，才會不知道拿到紙本offer才是真的→ ashyang: 如果告成功，對勞工也是好事啊..→ ashyang: 我電腦都還有第1次被莊笑維的口頭offer錄音檔..推 olliekr: 那以後錄取未報到公司也來告妳怎辦？推 cobrasgo: 那發口頭OFFER你也答應要去，最後沒去的話公司可不可以→ cobrasgo: 告你？推 cobrasgo: 要是每間公司面試完當場發OFFER也要求你當場決定，你覺→ cobrasgo: 得是好還是差？推 accin: 同樣例子如果在歐美呢?推 sasanmo: 民法沒有甚麼強制力，最多就是賠錢了事，工作還是另找推 bluewindwmg: 整篇回文的好多奴喔推 randystock: 樓上不是奴，難道你自己開公司當老闆?推文自動更新已關閉