Re: [討論] 比15k更重要的事 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stockking11 (臺灣人民革命組織)看板Tech_Job標題Re: [討論] 比15k更重要的事時間Thu Dec 13 19:53:38 2012我覺得真的很好笑現在怪 指揮官?搞清楚現在這種 垃圾政府 是你們選出來的別跟我講 選綠的就會比較好   都爛  都跟財團掛鉤 都收黑錢個人造業 個人擔我ㄧ直認為 多數人民都是生活在水深火熱之中長期生活在  低薪 壓榨 高房價但我不會同情這種人因為 自作自受可憐之人 必有可恨之處台灣薪資長期目標價 10k※ 引述《cutem (大少爺)》之銘言：: 今天早上看了15K董事長的新聞、卻引發了一連串的思考，思考完後我感到: 非常的憂心、程式都快寫不下去了...。: 15K的事實真相如何、其實也不用辯論了、有影片有真相，小弟附上連結，: 大家可以自己瞭解真相。: http://www.youtube.com/watch?v=d-gCl9hKqxQ: 這場會議經濟部舉辦的全國產業發展會議上，部長施顏祥陳述的共識結論: 簡單來說大概是::         官方說法                           我的腦補: 1. 鬆綁外勞基本薪資                        意思是可以給得更低然:                                            後連帶把本土薪資再往:                                            下拉？: 2. 加班工時適度調整                        資方只會把工時往上拉:                                            吧？: 3. 鬆綁工時、定期契約與資遣解雇之規範      想解雇就解雇囉？: 4. 藍領外勞永久居留                        便宜的勞動力要儘量留:                                            住？: 5. 留用外籍生，鬆綁薪資下限                還是在降低薪水...而且:                                            是留用勞動力不是留用人:                                            才。: 6. 降低資方對部分工時勞工的勞保負擔        勞保自負？: 一串看下來、我的結論是~~這是政府在為勞動密集、高秏能、高污染產業: 舖平道路、比15K更重要的思考如下：: 1.政府是對的嗎？我很擔心政府是對的，很多時候並不是要不要的問題，: 而是有沒有得選的問題，如果政府是對的、那表示台灣已經到了不得不: 走回頭路的時候了，不這樣人民會窮困、國家會退步。事實上當這樣的: 結論做出來後、台灣就已經退步了，問題是...到底要退多遠？又或者: 台灣真的有需要退嗎？如果不需要退、那為何要退？: 2.如果這些高秏能產業真的回流台灣、對台灣而言、水和電還有土地的: 負擔一定會大大增加，核四真的要運轉？核一核二到底要超年限運轉多: 久？台灣的生活安全不就大大的降低了嗎？樂業已經沒有了、是不是連: 安居都要被拿走？真的是好想哭啊！嘆~~~: 3.台灣一直以來有著大量的IT人才、政府是基於怎樣的心態去扶植高秏: 能、高污染、高勞力密集產業而不大力推動創意產業、高附加價值產業: 呢？看看Apple和三星，難道那些東西台灣人做不出來嗎？技術都有啊，: 只是要不要去想、要不要去做、做完後敢不敢砸錢做行銷的問題而已。: 整個產品供應鏈和人才供應鏈全都在、只是卻東一坨，西一窩，活像: 未經訓練的活老百姓，而不是軍容嚴整的戰爭機器，所以~~指揮官在哪: 裡？政府不出來挑一些指揮官嗎？又或者政府有在做？但是都沒宣傳？: 我真的看不到政府有在這方面施力。: 4.是不是勞力密集產業只要投入就看得到成果、所以政府才那麼重視呢: ？若是、那我確定那叫短視、殺雞取卵、涸澤而漁，放著好山好水不更: 用力推動觀光、放著現成的科技業不拿來利用造出高附加價值的產品，: 而且撿人家大陸不要的東西，愈看愈無言。: 5.你國民黨和共產黨是不是串通好了？為了二岸的統一、要把二岸的經: 濟水平互換過來好達成以經促統的千秋大業？至於台灣二仟三百萬人的: 死活和幸福一點都不重要？: 我勒E04~~--民主的結果；就是只能選出馬英九、陳水扁和一堆阿莎不魯的政治人物。那民主有何價值?如果人民的眼睛是雪亮的，那為何盡是些阿莎不魯的政治人物?不要期待小白兔(人民)當家做主。小白兔不可能選出雄獅來領導團隊。小白兔最多只能選小白兔來領導，結果就是一群烏合之眾。唐太宗 李世民 這種將材絕對不可能靠選舉產生的。而是靠造反立國。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.232.214.175推 wefun:請問 選小夫 會比較保障勞工嗎→ wefun:好像都沒候選人提這種政策 都在吵其他議題推 b6byc:請問你票投xxx→ TCFmars:小夫有反對馬的舉債救經濟政策,至少比較不揮霍噓 PRAM:荒謬! 歷史上有幾個李世民這樣的皇帝？你怎麼不說慈禧太后、→ PRAM:崇禎皇帝、宋欽宗宋徽宗、明朝十多個爛皇帝→ TCFmars:蔡英文當初主張時薪階段性調升,而且基本工資應提高到2萬2→ PRAM:民主可貴之處就是人民不可能選出這種皇帝，你說的獨裁政治就→ PRAM:是盛產這種皇帝的爛制度。都什麼年代了還講這種話 真是@#$%@#我告訴你們一個事實 ，人民素質不高，絕對需要英明的君主來實行專制獨裁統治。中國就是人民素質不高，他們實行獨裁，才能造就經濟高成長，高進步。而台灣，在人民素質不高的情況下，實行民主，就會造成一堆愚民，選出一些智障來治理國家。結果就是產生 多數 荼害 少數 的民主後遺症。這樣的下場就是一個慘字。※ 編輯: stockking11     來自: 36.232.214.175       (12/13 20:12)→ TCFmars:你如何保證有英明和不包藏私心的君主?這根本是賭超低機率→ yozeng:我到是覺得有差 隨便選一個幾乎都比馬強→ yozeng:掛勾也不是重點  大陸貪汙更嚴重→ yozeng:只是抓到要重罰 不像014可以落跑→ yozeng:另外做事情要有強制力  而非啥鬼口號TMD633噓 Hikkiaholic:所以藍綠都不好 然後呢?選誰?→ Hikkiaholic:只會屁不講怎做 廢文噓 ray2501:^_^→ wefun:Oral cannon is invincible !!→ surot:你說的有一點沒錯啦，獨裁的話，你這種愚民就沒機會說話了→ narrokhan:10K就革命了 大哥 革命的烈火就是這樣燒起來的.....→ titanic0107:調時薪又不一定好，明明就媒體因政治意圖使22k→ titanic0107:被廣泛誤用。 誰說最低薪資制度就一定是正職使用→ titanic0107:一但時薪被調過高，學生打工的工作機會恐怕會少很多噓 ke60601:最廢的就是這篇了→ onstar:電視民進黨黨內候選人辯論，蘇貞昌有提所得重分配的課題→ onstar:蔡英文就同個問題，只講到促進就業(跟國民黨有何差異?)→ onstar:結果民調結果，找出蔡英文，這證明台灣民眾沒眼光→ onstar:我贊成原po看法，台灣選民素質不高，只有獨裁才能進步推 hehcs:我推樓上也推這篇...素質不高選誰都一樣 自我感覺良好習慣了噓 ganla:歷史歷史,你真以為是那樣??→ ganla:歷史還不是人家寫出來的噓 ww:選民素質不高就是因為長期獨裁造成百姓失去思考能力→ ww:回到獨裁就會更好？ 你想想馬英九如果更有權更獨裁會怎樣→ ww:會想要回到獨裁的百姓才是真正懶得動腦素質不高的垃圾選民噓 f1234518456:噓 salinje:總是有人只會講廢話而已噓 DSVID:把這刁民關起來噓 littlebau:只會抱怨推 lavign:中國只是個廢柴覺醒的例子噓 hickcharlie1:出一張嘴 誰都會噓 truehero:看到獨裁 直接噓噓 shenasu:那你發這篇發爽的唷?→ shenasu:按照你這講法 專制下 你連在這裡講話的機會都沒有噓 AAAC:噓 skywhoking:你要不要先滾回你最愛的祖國？！沒去過內地對吧？→ skywhoking:對面的經濟起飛是因為起跑點很遠加上人口多噓 delaluna:閱噓 Jeph:   689中立言論出現!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!噓 adm123:你好厲害，有能力可以觀查到「另一個綠執政的世界」耶→ adm123:還不快點去告訴你爸媽，說你有這個超能力？→ adm123:另外，選民素質是你一個人說了算嗎？噓 EdmundLi: 標準689 一想到這鬼島有這麼多689哪還住得下去噓 jerebo:可憐之人必有可恨之處,這是標準的既得利益者的專用語→ jerebo:連這種話也講得出來,表示對社會上其他弱勢的人毫無同情心噓 ETTom:可憐之人 必有可恨之處? 那北韓呢？→ PTTBest5566:民主的結果就是產生出像你這樣會po廢文的人→ ppq101:有政策就一定會執行嗎 真得很難說噓 disap:語氣置麼強烈 還以為有什麼料噓 TIC05:KMT完全執政還不夠獨裁喔？推文自動更新已關閉