[請益] 中龍與中鋁哪個好 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者WisdomX (你今天推20下了嗎)看板Tech_Job標題[請益] 中龍與中鋁哪個好時間Wed Oct  3 22:02:39 2012請問各位前輩小弟家住台南,目前在中龍上班(技術員),最近有幸考上中鋁(技術員)後,卻不知道該繼續留在中龍好,還是前往中鋁上班比較佳呢--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.121.212.127→ patrickk:中鋁有賺錢 中龍高爐還沒點火最近不景氣好像工程延宕推 sunsonsam:前兩年中龍一堆人跳來中鋁  中鋁一堆人跳去中鋼XD推 akikia:可以順便請教中鋁跟中鋼嗎??最近鋼鐵不景氣 中鋁似乎贏過→ akikia:中鋼??!!以目前來說 如果在中鋼"賺錢"子公司跳到中鋼值得嗎→ lukesama:都可以做很久   而且有穩定投資→ cophie:你真的有在中龍上班嗎???推 lchuai:中鋁完全壓倒中龍吧→ WisdomX:因為這兩年中鋁開始有賺錢 但後續前請也不太明瞭 鋼鐵業又→ WisdomX:受到大陸的影響 最近比較沒那麼好 且中鋁的offer沒提到說→ WisdomX:分發到哪個單位→ WisdomX:=而中鋁內部的資訊真的蠻少的→ scott1567:感覺中鋁大勝吧?推 QUIKSILVER:你是來亂的嗎?當然中鋁推 akikia:我也覺得中鋁勝中龍! 但如果是中鋼跟中鋁呢??→ gaade:感覺好像在比硬度....|||推 KurakiMaki:中鋼好遠喔，做了就要搬去高雄推 LongGan:聽說中鋁前陣子生產獎金有發到1萬8....  聽說啦~→ patrickk:中鋼福利金比較多 營業額0.15%要當福利金 @@推 aquarish:這還需要問 當然是中鋁...推 cdyaman:想都不用想  中鋁大贏推 sdtty:用錢來考慮當然是中鋁 如果只考慮錢的話!→ QQKING:你真的在中龍上班嗎?? 這還需要問 當然去中鋁推 auskin:你以為中龍 真的會成為中鋼台中廠嗎?→ LiLiLaLa7:中龍有些同學都考去台電了..聽說那邊都沒產銷..薪水低!推 chenchunyen:奇怪，這個時候中龍人資應該要進場信心喊話了→ chenchunyen:中蟲已經沒發獎金一年了，別再說中蟲多好了→ chenchunyen:人家放無薪假，我們上減薪班，一減就是25%推 cdyaman:中龍沒發獎金一年了?  這麼慘喔推 akikia:那中鋁跟中鋼還有產銷嗎??→ hotandflow:聽說中蟲獎金發到手軟....  "聽說"啦...推 i90186:中鋁大勝...推 Y6:目前是中鋁贏中龍推 djuha:真的 中龍發展潛力豈是中鋁小廠可以比擬的 等兩支高爐蓋起來→ djuha:之後發的獎金一定比中鋼還多 超有潛力的一家公司推 djuha:中龍設備新 軋出來的鋼品質也超好 連母公司都比不上→ djuha:之後生產高級鋼材 單價高 利潤高 獎金一定多→ djuha:雖然現在錢比較少 但是要看未來呀 等第二支高爐起來就知道了→ djuha:以上是人資會說... 如果是我朋友選中龍 我會每天虧到他翻臉推 akikia:樓上大大這是反話嗎...  中龍人資會說的推 djuha:樓上 因為原po還想待中龍 當然值得鼓勵一下呀→ djuha:換作是您我 會問這種問題嗎推 akikia:我也覺得中鋁大勝 那如果中鋼跟中鋁呢?感覺是要看景氣而定→ akikia:目前好像中鋁有獎金 鋼鐵業都沒@@ 只是未來景氣未知 難說推 djuha:都不建議 考國營比較實在 中鋁人少工作量大 中鋼也在走下坡→ djuha:中鋁借大錢擴建 成敗很難說 中鋼面對大陸鋼廠的擠壓→ djuha:獲利也減少 還是拼國營 底薪撐高領 會比中鋼中鋁領獎金實在→ pupilcch:樓上內行人，不過中鋁大陸廠延期。推 PTTw:推樓上，新日鐵跟住金合併成為世界大二大鋼廠→ PTTw:世界前十大鋼場沒看到中鋼，產量拼不過大陸，技術也不及浦項→ PTTw:還是國營$多又穩定，中龍的設備像八國聯軍，鋼捲一堆中波邊波推 hotandflow:真好笑!! 兩三年前一堆人說中鋼多夯,獎金超多,沒幾年就→ hotandflow:破百,打趴一堆國營事業和公務員, 結果現在......推 chenchunyen:來中蟲就不要夢想年薪百萬..你賺到的是準時下班窮生活噓 NZzzz:中蟲的副料原生鋁都跟中鋁買  中鋁賺中蟲賺很大  你認為呢→ foxmoulder:高爐來高爐去的  要賺錢  也要等欠債還完吧→ foxmoulder:想賺錢? 20年後再說吧推 Ivers:進去像在當兵              就降推 sdtty:想當初中碳剛成立時 中鋼居然沒人要去~→ sdtty:結果等到中碳大賺時 中碳甚至自己獨立出福委會XD...→ sdtty:只能說中龍的"希望"無窮 長期投資有機會大賺喔~推 sdtty:至於要多長.................. 這就........很難說了 .....推 chenchunyen:中蟲要賺到像中鋁前提是要把一貫化產銷先取消再說→ TK99:一貫化產銷~中龍中鋼的單怎麼分配?推 chenchunyen:目前就是好賺的單送中鋼，賠錢不好賺的才會丟到中龍推 les0818:中碳跟中鋼是做不同產品，中龍跟中鋼產品重疊，而且中碳→ les0818:從中剛拿到的原料超便宜，光價差就足以大賺.與中龍大不同推文自動更新已關閉