[新聞] 小米新作業系統 MI UI 6強調好看、好用 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang (錢(即貨幣)只是數字!!!!!)看板Tech_Job標題[新聞] 小米新作業系統 MI UI 6強調好看、好用時間Sat Aug  9 06:43:37 2014http://mag.udn.com/mag/digital/storypage.jsp?f_ART_ID=528504【聯合新聞網／記者楊又肇／報導】先前預告將在8月16日公布新版MI UI 6消息後，小米很快地也釋出活動邀請，預計將於北京798藝術區舉辦發表活動。根據小米產品經理洪鋒透過微博透露消息，表示將於8月16日公布新版MI UI 6完整細節，同時也將選擇北京798藝術區舉辦發表活動。同時，就透露內容顯示，MI UI 6將同時具備「好用」、「好看」，同時具備「輕裝」設計特性，意味新版操作系統將僅佔更少的記憶體容量。在先前公布小米手機4時，小米便確定將於8月16日公布MI UI 6，但當時並未透露具體細節，僅強調新版作業系統將更好看，同時也更好用。--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,是無中生有的東西而且不能儲值,鈔票就是上面印有數字的一小張紙;錢的用途是為商品(即貨品,勞務,..etc)定價計價,方便作交易而已!!所以錢本身無任何的價值(即錢不是財富)!!!!!被定價(交易)的商品才有價值........資訊動畫：貨幣系統真相(我們現在所用的"錢"其實就是貨幣;貨幣≠真正的(金)錢!!)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.146.234※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407537821.A.B62.html※ 編輯: gioiechang (36.233.146.234), 08/09/2014 06:43:47→ MasterChang:http://www.ithome.com.tw/news/89991→ MasterChang:覺得手機個資不重要的可以買~~~推 dakkk:跟本板無關吧推 samuelwu1222:好看好用就怕不安全噓 Alano:這跟這版有啥關聯噓 vswillie:不就是抄ios...推 polor:ui要平面化了嗎噓 Oxhorn:假ios的東西推 a26732300:個資 山寨 品質 爆炸推 discoby:還好iOS持續改版....不然沒得抄就囧了....推 pinkygiveme:手機傳個資是稀鬆平常的事情，會怕就不用用→ pinkygiveme:手機傳個資是稀鬆平常的事情，會怕就不要用噓 okstephen1: 必噓噓 rodion: 不怕個資研究光光可以考慮買→ puffycat: 怕個資外洩就不要用手機跟電腦！噓 b6byc: 可是沒聽過這樣就可以光明正大拿情資.推文自動更新已關閉