[請益] 不操的工作? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s3196773 (QQy)看板Tech_Job標題[請益] 不操的工作?時間Thu Feb 12 01:18:05 2015代PO各位前輩好小弟目前是四大電類學+碩班之後研替想找份正常上下班的工作(被操怕了)薪水又不錯的,不知道現在這樣的工作機會多不多希望條件1.打卡制,一天上工8小時2.年新80萬UP3.有發展性聽學長說現在新人年新要破百很難了要求80萬會太多嗎!??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.25.187.238※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423675088.A.DAC.html→ zard0819: 破百不難,但是你如果近錯產業做到死也破不了→ zard0819: 另外研替很難不被凹→ m18230: 推研替被凹  GG預聘制度真的很佛心推 murray5566: 佛個毛 用研替面的缺綁你 當完兵出來找都嘛更好→ shaoweei: BenQ吧→ SDCREW: 又要馬兒好，又要馬兒不吃草→ arcc: 研替不操還叫研替嗎?推 lucid1994: 現要不操正常 8h薪水又要高 你噓 jengmei: 沒有推 jammy50605: 四大80萬的工作多的是 年薪第三年可破百的也不少推 kclvpc: 中華電信算嗎?推 MoriyaSuwako: 這種缺就算有應該也輪不到研替推 meowyih: 有這種工作, 但不是新人進的去的, 更別說研替了 :p推 cobrasgo: 1改成9小時的話，系統廠一堆→ cobrasgo: 系統廠有沒有發展就看單位了噓 ctx705f: 輪不到你 你哪根蔥推 cobrasgo: 9點到19點，偶爾加班的系統廠應該蠻好找的→ plsung: 中科院→ plsung: 抱歉我沒看到3.發展性XD.請當我沒說中科院XD.→ goldduck: 你有背景 到那都有發展性 沒背景不給操那都沒有→ chainer: 我認識的四大電類全部80萬up, 工時全部10hr up, 你自己斟→ chainer: 酌吧→ WenliYang: 去掉3很多 加上3幾乎沒有...推 p23j8a4b9z: 有啊 我就是 但是我覺得我們3可能一半一半吧推 Qcloud: 去掉3很多噓 gbcowandy: 要破百又要不加班，你要怎樣推 z110663: 自己開公司比較快推 jeff94lee: 豬屎屋 有些應該可以→ jeff94lee: 80萬不難推 oscar721: 真心建議趁年輕操比較好 不要之後才覺得錢不夠後悔→ wake7078: 1 打卡責任制 8小時沒問題 前提你要夠厲害→ wake7078: 會未卜先知之術及可  2. 80萬不難 年年都能達標→ wake7078: 3 發展性 你若會1之技能 這也不難→ wake7078: 先學會未卜先知之術 這些希望都不是問題噓 myth6818: 能力強就能ㄧ小時能作出內部老人1.5倍就能早下班→ myth6818: 還有四大電碩也沒多強，等你進去就知道實力才是ㄧ切→ myth6818: 唸書有ㄧ套，做事不ㄧ定有一套，想靠智力請去國外→ myth6818: gg和mtk都能破百，差點的fox有80，就是沒ㄧ個8小時下班推 morris1661: 80算蠻多的耶!推 b6byc: 沒賺錢會很難,看進啥公司吧.推 myth6818: ８小時下班的不是沒有，年薪６０你自己考慮→ myth6818: ㄧ句話實力才是ㄧ切，實力到哪就能到哪家公司領哪樣的→ myth6818: 中華電信可以考慮第ㄧ年就８０以上，發展性=０，養老率=→ myth6818: １００，但１０年後你朋友在GG領２５０的時候別後悔→ myth6818: 差可能只差１－２小時下班，年薪差２倍推 gohome0083: 爽跟發展性我覺得是相抵觸的耶→ Gyin: 正常上下班年薪80~90的不少 但通常都沒啥發展性XD→ Gyin: 這邊的發展性就是講$$$$$啦~~~都死薪水XD→ summer08818: 80又不操, 我是不太清楚是老闆太有錢還是怎樣→ linbada: 天真推 www476: 不要三，推薦包子店噓 glue731: 中華電領80 GG領百萬年薪 請先把看病成本算進去在比謝謝→ glue731: 想去GG當工程師的只有超級人才才適合 平常人很容易陣亡→ UltraKill: 工作八小時要領80 你當一堆人賣肝賣假的？噓 vcx7777: 慢慢做夢吧^^ 妳領30k差不多→ Gyin: 很多網通廠都正常上下班年薪80~90阿...XDDD→ Gyin: 只要有點本事都很好混啦...除非你什麼都不會→ firde: 找公家職缺推 popen: 不操,找中華電,研華,中研院,中科院,工研院,但錢平平推文自動更新已關閉