[請益] 橋椿金屬與上銀科技選擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者WEBlink (WEBlink)看板Tech_Job標題[請益] 橋椿金屬與上銀科技選擇時間Thu Apr 16 10:16:21 2015橋椿金屬是全球水龍頭大廠且為上市公司但在板上卻少有人討論想請問若橋椿金屬與上銀科技選擇？哪間福利制度較好？較適合選擇？？麻煩有經驗的大大指點--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.77.15.66※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429150584.A.B03.html推 Push5F: 傳產吧？→ a8330028: 你是要去做什麼職位?推 tkhan: 掃廁所的話，去哪一間都行..噓 ipod89757: 樓上不用這麼酸吧推 a777starmy: 去面試然後看薪水福利哪一間比較好，這樣答案就出來了噓 online199: 只能給你建議多多打聽!!推 femlro: 都不怎樣推 DarkBuster: 橋椿好像有到職訓局找人，會給完成職訓的人結訓獎金→ WEBlink: 謝謝D大提供資訊→ WEBlink: f大  是要怎樣才算怎樣？？？？推 Solzeta: 因為這裡是tech job版推 Solzeta: 上銀：憑熱情工作的地方推文自動更新已關閉