[討論] 北上或是繼續留在中部？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者daigan (奈草大根)看板Tech_Job標題[討論] 北上或是繼續留在中部？時間Sat Jun 25 00:27:09 2016本魯 33y（已婚暫無子）  薪資：N  任職中部小小系統廠的韌體工程師，目前工作主要為MCU韌體，但是本魯想轉到Linux韌體的領域，目前靠自學與請教同事（Linux系統軟體）。在職場的前輩們都建議在本魯還能衝的年紀北上會有比較多Linux韌體的領域的機會。因為在中部本魯先前的面試經驗，沒Linux韌體相關工作經驗都被打槍。我遇到的情況是：1  說服我老婆辭掉工作跟我一起北上重新開始2  我自己北上，我老婆在中部工作，說服他與我父母同住（一起住也好有個照應，因為之後有可能我老婆會有身孕）3  我自己北上，我老婆自己一個人租房在台中工作（不放心，外加如果有身孕更不放心，必竟中部治安不是很好）--Sent from my Windows--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 203.222.24.240※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466785632.A.7EF.html推 mart9266: 老婆說了算→ Narcissuss: 4.你每天高鐵來回推 Hawking: 有老婆就待台中吧  感情是經不起考驗的→ Kayusumi: 要北上我覺得自己一個先過去穩定再說推 kidincar: 個人覺得2比3還不好推 hypeng: 2很不好，對女生來說不是照應，而是壓力，要伺候老人家要→ hypeng: 陪笑要裝乖裝9.2裝不支持罷工等...累爆了...推 a29667809: 這種事直接與老婆講就ok了，要是討論不出結果就留台中→ a29667809: ，不過看你的方案感覺就是要去台北工作耶。推 vulc: 不喜歡2→ alongalone: 只能說你瘋了. linux韌體又不是賺到爆.推 huhu5566: 你先北上，穩定後再讓老婆上來找工作→ asz6020t: 到北部的理由。= =推 iamonmyway: 嵌入式系統現在的賺頭已不值得離鄉背景推 cgm7487: 台中的N是?推文自動更新已關閉