Re: [請益] 剛回國時報了學X補習班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者syncc (SynC)看板Tech_Job標題Re: [請益] 剛回國時報了學X補習班時間Thu Aug 30 11:01:22 2012老實說我絕是不可能去金融業工作的  因為那裡現實 壓力大 浮誇 虛榮 不符合我的個性我是預估2013-14年創業  架一個財經網站。因此我需要有CFA L1當我的門面，以免被攻擊目前找到幾位合作夥伴，但LKK他們，財經行，電腦都完全不行。所以我如果架這個網站，學一點EECS、CCNA、CCNP等網管的東西可以幫到我的夥伴嗎?如果是的話，我還是得硬著頭皮學一點皮毛才是。否則，到時候業一創，老闆們卻不知道請來的網管工程師在幹嘛，我們吃虧就大了。還有我忘了講  我2004年考托福的成績已經失效了。我現在在準備托福。要申請台政MBA. 好累... 這也是為了門面問題怕被攻擊  要證明我不是白痴而已。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.162.84.136推 yaerse:架網站需要CCNA??CCNP??EECS??→ ianlin45:架網站就出錢叫人家做啊，妳知道成果要怎樣就好了→ ianlin45:你只需要知道input output...→ syncc:那太貴太麻煩了  我們希望節省成本  自己學自己做→ syncc:剛開始創業一定要自己會做  等到做大了才能花錢請人→ syncc:網站給人做  就是操之在他手  到時要改又要加錢麻煩推 yaerse:樓上說到重點..原PO要CFA..又要自行架站..這也太強了吧→ yaerse:我說的樓上是指ianlin45..→ syncc:我會累死!!!!昨天已經緊張到都沒睡一直在發問了→ yaerse:那你乾脆找個會架站的夥伴..另外你的站會比鉅亨網的好嗎??→ syncc:不知道啦   但至少LKK實力蠻強的→ syncc:這種網站很多我也沒怕我說出來   很多人都做過了  看績效→ ianlin45:那妳現在就可以著手開始寫了，function by function→ ianlin45:block by block→ ianlin45:動手做下去你才會知道需要學什麼。※ 編輯: syncc           來自: 1.162.84.136         (08/30 11:13)推 jashking:想請問一下 eecs是什麼證照啊?..→ syncc:資安防護駭客證照推 jashking:另外 做老闆的只要知道你要他幹嘛 而他有沒有做到→ jashking:那應該是ecss 如果不懂電腦資安的話 可以念一下 但不用考→ jashking:裡面講的東西都很粗淺 只是介紹資安基本概念而已→ Lazi:CFA lv3考到 其他就都不必了 保證有工作 另外你UC畢業拿台大→ Lazi:MBA不如不要拿...→ Lazi:如果不打算做finance可以考慮big 4 consulting→ flame00:對阿 我也覺得拿CFA就夠了 其他的只是陪襯→ afters:考國內的分析師照比較簡單也省錢....→ afters:如果你只要門面的話...推 shietsd:創業不需要甚麼都自己搞 重點是方向跟找資金!→ shietsd:你方向對自然會有資金 甚麼都自己搞天都黑了→ shietsd:最節省的方式你頂多考個 CFA  網站請技術合夥人來做推 Ntst0:推小女子創業  ...架網站這種小事  (要不要考慮叫我的貓幫你推 sodes:什麼都要做 通常什麼都做不好~推 fatsquare:建議租機房，主機代管，請人幫忙管機器。不管怎樣~~→ fatsquare:如果起來，你的流量一高。不可能架在自己的設備上。→ fatsquare:不可能架在自己的office上面。→ fatsquare:還沒有開始防駭客，你就被正常流量給衝垮了。→ SUNRISEKUO:大概要付更大的學費才能學到東西...推 ek0519:租機房找代管 把風險給別人 這個是最基本的→ snaketsai:你們不是最喜歡雲來雲去的?那乾脆丟到AWS上面算了ZZ→ snaketsai:創業的壓力會比較小嗎?推 mmonkeyboyy:CFA L1這不是有看書有考就有上的嗎?→ mmonkeyboyy:你只是怕丟臉讓人家說出國留學回國還怎樣而已→ mmonkeyboyy:相信我  你要的東西是腳踏實地的實力  其他你都有了推文自動更新已關閉