Re: [請益] 請問我未來的發展？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mikejkj4 (大保)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問我未來的發展？時間Wed Oct 22 12:11:21 2014※ 引述《mikejkj4 (大保)》之銘言：: 各位前輩好!我現在目前讀台南崑科大電子系四年級!: 也正在南科南茂科技當學期實習生!我的部門是LCDD晶圓測試設備部!: 我是台中人所以畢業應該不會留在台南!: 那請問台中有哪些適合我的呢？: 有曾經想過友達與矽品...友達做面板..會不會比較跟電子不太相關呀？: 矽品現在的LCDD晶圓測試好像機乎被南茂買走了..那我在矽品有什麼可以比較勝任的嗎？: 第一次發文請見諒...: 我對我的未來還是一片朦朧...需要前輩多多指點謝謝!我並不會浪費我的生命繼續讀  真的不是讀書的料....你們說的除了洗研究所其他大概跟我的想法都差不多了...  在我同事也有看到月薪不錯的設備....但我只是想問  不是每家都有設備的....據我所知很多的設備性質跟我們不一樣--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.11.132.69※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413951084.A.1E4.html→ zomzom: 還是先修中文吧..→ pumacu: 我以為只有我看不懂→ semihumanity: +1→ willism: 成大有就博，貴校是協辦單位，19號剛結束。推文自動更新已關閉