Re: [新聞] 分紅費用化 科技新貴感嘆是廉價勞工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NoAfraid (小子難纏 不得安寧)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 分紅費用化 科技新貴感嘆是廉價勞工時間Sun Jul 26 17:38:30 2015其實這就是很典型的海水退了   才知道誰沒穿褲子就像一堆粉刷正妹   一卸妝如同洪金寶在電影鬼咬鬼的經典台詞驚驚! 怕怕!!所以你要說   是卸妝油讓這些正妹變醜??同理! 分紅費用化   是把股東該有的權益還回去罷了因此   確切的講不是分紅費用化  讓員工年薪變少而是台灣的科技業  根本不如想像地那麼有競爭力  那麼會獲利以前是拿股東的錢    所以那些大老闆分得很爽  員工拿得更爽現在沒了  這才發現台灣科技業  根本沒那麼多錢可以發給員工就算有   大老闆也不想掏  因為給的是自己的錢  不是股東的錢所以其實怪罪分紅費用化   等同於怪罪卸妝油真正要體認到的是台灣科技業   獲利能力跟競爭力   其實沒那麼強大老闆其實沒那麼慷慨別誤會! 我是7年級生   所以出來工作時  早已分紅費用化我不是早年賺飽飽的那群既得利益者   嚴格來講   我也是受害者但我認為冤有頭  債有主  怪罪這政策  有點怪~~--標題  [問卦] 都選完了  所以瓦倫達效應到底是什麼..推 N_5_0: 就瓦倫達走鋼索，不慎掉入海裡，結果沒穿褲子--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 113.28.26.110※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1437903536.A.F1C.html推 as111531: https://goo.gl/EZgMs9→ hebeisme5566: 2月不是討論過  又要洗版了嗎噓 USD5566: 股東跟員工都很無辜 懂? 罰你刪文回去想想噓 scorpion:  一年要討論幾遍... 也沒看到什麼正面的想法噓 jengmei: 你懂什噓 black5221: 很多事情不是最正確的才是最好的推 Hateson: 推 這篇正解推 p23j8a4b9z: 結果現在大家都沒錢 老闆還是有錢→ p23j8a4b9z: 做苦工的還是在做苦工 幫老闆喊叫賺錢推 Hateson: 從來沒禁止股票分紅 只是要列入損益噓 hegemon: 現在歪資法人佔台股的成交比重快四成，說實在的，現在回→ hegemon: 到過去那種發股票的方式對台灣股民也影響不大了噓 cphe: 你講的早就一堆人說過的op文，這邊的重點不是這個，別提公→ cphe: 平正義這一套噓 pymax: 所以呢推 sentinels: 外資因為此政策超開心的噓 hegemon: 因為這個政策，一堆小公司還沒來得及長大就bye了，過去→ hegemon: 那種帶待幾年拿了股票出來自行創業的風氣也消失了，對台→ hegemon: 灣的影響很大…推 supermmi: 當年就是看在股票分紅上跑去竹科打拼，沒股票後就返回→ supermmi: 老家找個安定的工作蹲了推 llzzyy01: 真的拿得爽的是老闆好嗎 你覺得員工拿得有高階主管多？推 delaluna: 噓文證實了台灣法治觀念的缺乏以及鄉愿氾濫噓 LOVEMS: 法治觀念的缺乏?樓上從哪看出來的?→ delaluna: 連這種簡單的邏輯都想不懂 研發會輸別人也只是剛好而已→ delaluna: 這篇只是重申一個討論到爛的事實 只是有人永遠不能接受y→ tsairay: 鬼島的問題是一堆勞工,明明都在繳勞保,只是買了幾張股票→ tsairay: 就以為自己是資產階級了,開始用資產階級的思考方式在思考→ tsairay: 問題,以資產階級自居,這才是最好笑的,資產家虧損關我什事噓 LOVEMS: 我還真看不出來 不過總比自以為看出來卻說不出來好多了噓 iverson0991: ====那你先承認對岸用的是牛油===→ iverson0991: 沒股票分紅，就是只有香蕉阿，要期待什麼?鬼島死一→ iverson0991: 死比較快推 thanksyou: 擠霸婚推 IMISSA: 我覺得不如擺明講就是想掠奪股東還比較有guts→ IMISSA: 想領股票又不想列損益 果然是台灣有台灣的玩法→ IMISSA: 現在現形了 開始嚷嚷說這樣欺負小公司 XDDD噓 pititiiii: 原來真的有人相信沒競爭力這種鬼話→ pititiiii: 舉個例 員工年平均幫公司賺2000多萬 最後公司分多少？噓 e2000: 太好笑了，我曾看過一家公司主管才32K，年終每年只有1.5個→ e2000: 月加15000的津貼，但是營業額連續三年破億，員工只有16人→ e2000: 老闆還嗆員工營業額不能連續三年只有破億，這樣沒有進步→ e2000: 自己算一算人事成本多少，營業額多少就知道老闆有多惡劣，→ e2000: 永遠只有要求員工要增加營業額，可是員工的薪資除了主管以→ e2000: 外，一律30K以下，這樣的老闆你跟嗎?推 gmd93: pititiiii,是真的沒啥競爭力，賺2000萬超少的好嗎，就算你→ gmd93: 也是RD，你幫公司開發的產品賺了兩千萬，還有hw,sw,me 要→ gmd93: 分，分完還有QA要分，產線就算不給他們一點渣分，還是要付→ gmd93: 他們薪水，但在這之前還有主管階級要分，一狗票的人分完都→ gmd93: 剩渣了。只賺2000萬很沒競爭力推 kenjy: 想坑殺股東就明講嘛  扯甚麼費用化降低競爭力推 delaluna: 所以囉 錯在老闆不肯分多一點現金給員工 又要塑造制度推 TllDA: E2000舉的例子真的好笑 不過可笑的是e2000→ delaluna: 拉低競爭力 拖員工跟股東出來互相仇視造成弱弱相殘→ delaluna: 說到底 制度本就該這麼走 是資本家偷吃步走多了 被打回→ delaluna: 原型不肯好好認帳 員工還要站在同一邊幫忙憤慨 搞不清→ delaluna: 問題的根源在哪噓 LOVEMS: 先不論我是否贊同這個觀點 這跟法治觀念的缺乏有什麼關係?推 OFETMAN: 身為勞工就是要支持發股票啦,也沒人逼股東買股阿推 pymax: 推樓上→ OFETMAN: 錢那麼多分一點出來雙贏跟住套房哪個比較好?推 IMISSA: 雙贏...我笑惹→ pititiiii: gmd93 "平均"當然是說全員工平均下來 理解力?→ pititiiii: 你在扯HW SW ME QA 是在講代號認為自己巷子內嗎?→ chung74511: 館他誰的錢 我只知道員工領不到 誰的錢有什麼差→ chung74511: 股東老闆自己去橋啦 該給的要給就對了噓 SkyShih: 證所稅也是正義呀，怎不見大家拍手→ Zenta: 我拍手啊~→ Zenta: 遇到個人利益就轉彎..就忽視制度的不公..被吃死死剛好而已推 antigidu: "費用化"不是"廢用化"  老闆還是能發股票  只是他不爽發→ expiate: 每次公平正義都只講一部分，那責任制怎不一起依法禁止？推 sean12345678: 推原PO 你這小子腦袋真的滿清楚的.推文自動更新已關閉