Re: [請益] RD的經驗談 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NoAfraid (小子難纏 不得安寧)看板Tech_Job標題Re: [請益] RD的經驗談時間Sun Mar 20 10:24:58 2016※ 引述《Kindkid (誠徵男友)》之銘言：:    目前還是碩士生  將來想從事研發工程師或研發人員的工作:    想與現在有經歷的RD工程師聊聊  不知道願不願意分享生活上的經驗談?:    意者站內信或水球  期待有緣人!!!! ^^《Kindkid (誠徵男友)》這看暱稱就知道目的為何吧??70年次   天蠍座    152/72  豐腴型  新竹人就讀高雄師範大學 燕巢校區  外宿楠梓區 攻讀化學碩士本身是念理工科 所以希望對方也是理工背景之前當過藥廠研發助理.半導體製程工程師攻讀碩士是為了想要以後當研發工程師我會的球類很多  但都不精會籃球.羽毛球.排球.桌球.撞球.保齡球  希望你能陪我一起運動游泳不會換氣  如果可以請你教我換氣我很喜歡聽音樂.唱歌  希望你能陪我一起歡唱3~4小時如果你對我有興趣  我們可以好好聊聊雖說RD本來就是男生占99.9%但也不是說亮個女生身分站內信就如雪花般地飛來還有   你應該去Alltogether版這裡是尊貴的高科技工作版--標題  [討論] 如果老闆對喜歡的下屬太親近如果老闆本身有點甲甲的傾向推 T_k_o_a_d: 原來肛門也是升職器官--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.132.62.158※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458440707.A.639.html推 BOBOCHACHA: 不太懂會這封的用意→ ToyaErina: 現在女RD很多囉，不可能99.9%噓 agigoo: 他問下生態有錯嗎噓 zcad: 就算文章不恰當，也應由版主處理，將Q的自介文貼上不甚禮貌噓 DrTech: 腦補文噓 daidairay: 你不必這樣…推 damm: 項莊舞劍？→ trikilo: 你說的沒錯，但不用幫忙打廣告→ aa06697: XD噓 abbei: 欸欸，不想分享就算了，做人留一線，日後好相見。推 GuitarOcean: 大家都不知道原PO這位姊仔是O2板常客喔~~(只有我知?→ lazarus1121: 看了一下O2文章超多   能三年都貼一樣的也太強XD推 ftrain: 姐仔36歲了。不要這樣好撲好？→ godzillabox: 我只能說，當過工程師還不會將問題具體化，呵呵...推 fine325011: 三年過了65變70了，有更新有推推 POCARI5566: 幹嘛這樣～推 stosto: 幹嘛這樣XDD→ faniour: 這有什麼意義？沒比較高明→ xonba: XDD噓 elf0421: 何必呢推 immorris: 不是很懂這篇與科技版的相關性.推 deutschland: 你收到她發的好人卡喔噓 c00667h: 這邊po歸這邊，那邊po歸那邊，有沒有必要這樣挖？推 kaiyah: 總覺得你這樣行為極其惡劣  如果以後人生不順 記住 那是→ kaiyah: 報應噓 pttuser: 噓你推文自動更新已關閉