[徵才] ASML研發中心誠徵暑期實習生 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shirley1010 (蔚藍築夢)看板Tech_Job標題[徵才] ASML研發中心誠徵暑期實習生時間Mon Jun  9 22:49:59 2014需求 ：一人技能：一定要會寫Matlab GUI工作時間：三個月（七八九月） ，依需要再延期工作地點：林口長庚附近 ，台北市有提供交通車上下班其他詳情請上104或是1111人力銀行查詢--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 124.12.89.45※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402325402.A.808.html推 cloud7515:大夥進攻啦～→ robler:沒有待遇耶，是無薪嗎→ mp19990920:碩士學歷以上會matlab GUI只值115~150/hr!!!→ mp19990920:您PO錯板了，joke板才對吧...推 rickshiu:實習生這招好像很好用?推 ddss:有點腦的會想到有這經驗畢業後直接在外商或去荷蘭總部大增→ ddss:沒腦的先笑去實習的是狗奴才→ ddss:然後三年後狗奴才正常上下班年薪兩百萬，優質生活人22K噓 hoof:純噓樓上 連實習待遇也要摳的是能期待什麼推 ddss:我台大的學伴現在人就在荷蘭總部，是現在!  人家就是有參加這→ ddss:種你看不起的狗奴才計畫，人家第一份工作起薪是你這種優質生→ ddss:活人的好幾倍，也過的比你爽推 astushi:我也支持這種program,但以後要有200萬好像有點難推 billandcs:考機師比較快...→ oldchang1205:在國外很正常給學生的program，來到鬼島就被批評得如→ oldchang1205:此不堪。推 AllidoisLin:又不是只有台灣在靠北"低薪/無薪"實習→ AllidoisLin:這時用上"只有鬼島"這詞彙 是會讓你比較高級嗎→ dinway:三個月實習生這個價碼還OK吧 又沒有說一定要碩士推 hoof:我一個月快14萬實領13個月加一些rsu，請問你學伴起薪是我幾倍推 ddss:她起薪是用ASML的歐洲總部行情，你覺得會比你低嗎？→ ddss:她不是林口那種要全世界跑的，是荷蘭總部辦公室→ ddss:月領14萬的人不知是否常在ptt靠背自己22K, 說台灣是鬼島→ ddss:然後真正22K的其實跟本無聲推 syhsu:給hoof,可能是你薪資的1.5倍→ syhsu:但是年假是你的兩到三倍，工作時數是你的0.5倍推 syhsu:還有，因為女朋友要用車，沒車開，在家工作是被接受的推 lovekirk:14萬13個月 有很多嗎XDDD→ cmjan0608: 也不知道在囂張什麼的推文自動更新已關閉