[請益] 綠點捷普 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aul80 (flicker)看板Tech_Job標題[請益] 綠點捷普時間Thu Oct 20 07:55:21 2016大家好最近收到標題的那家公司面試通知職務是PM工程師工作地點在台中想請問看看版上的大大們有沒有面試過這個工作想說是外商公司，所以是不是需要準備一下英文面試還是面試大概內容是什麼(小妹英文幼幼班程度…)麻煩各位了，謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.230.60.8※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476921323.A.D5D.html推 herman2000: 英文考題不難,很生活化...→ herman2000: 如果還有問題可以私訊...推 a7776041: 綠點喔，科科推 jeng: 不推薦推 ECZEMA: 這間很賺不是?→ chris1026: 假外商 朋友才從裡面出來 不推→ FerrariFXXK: 北鴻海 中綠點 南可成推 kevin28: 北鴻海 中綠點 南可成推 flybuzz: 北鴻海 中綠點 南可成→ physicsdk: 血尿 血汗 血淚推 getbacker: 第三個不是血統嗎？ 科科推 herman2000: 哈哈哈…推 FerrariFXXK: 九字箴言 趨吉避凶 常念保平安!推 herman2000: 綠點...推 faway: 外派大陸很賺，台灣不知道...然後裡面的風氣跟可成差不多→ faway: 因為一堆人都是可成過去的推 engeering: 聽說裡面有大葉幫 感覺就超威的推 kobegane: 外派福利好 彰化氣氛工時都很正常 台中不清楚推 dolphin24681: 顆顆…噓 wwewcwwwf: 外商個屁推 godzillabox: 綠點？三思推 rose1521abc: 從am做到pm推 MajorC: 綠點 嗯...你好好想想吧推 abc011321: 我同學去實習兩個月就不續留了！推 yuping: 外派尚可!推 RS512: 傳說中  加班加到臉很綠，領完薪水點點點→ physicsdk: 從am做到am吧→ ch50185: 好好考慮一下吧!推 double21: 被併購的怎麼算是外商？本土中的本土→ marslgj: 加油吧推 herman2000: 上面怎麼...哈哈哈…@@推 smile14for0: 在這邊問的公司好像沒一間有被推的→ smile14for0: 面試好好瞭解看看吧→ circuitc: 沒別間可選了嗎？假外商，台薪水！英文隨便考都能進去→ circuitc: 的～推 largesperm: 真的有人在裡面嗎? 前同事在裡面滿爽的→ largesperm: 裡面沒有外面傳的這麼糟糕噓 ABCcomputer: 樓上，你確定這家真的不像外面傳的？推 largesperm: 確定啊→ largesperm: DL 我不敢說 很熟的都是 IDL推 nqj: 聽說颱風假是無薪假，沒事時也常排無薪假給你推文自動更新已關閉