Re: [討論] 化學工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者elyoje (兩個三組名字)看板Tech_Job標題Re: [討論] 化學工程師時間Mon Aug 22 23:39:24 2016※ 引述《kbt2720 (master)》之銘言：: 今天有問過了，再問一篇: 請問各位有在化工廠或是藥廠工作的前輩！: 如果我是私立科大醫藥化學系畢業的，然後各科成績又很差，以後想當工程師或品保人員有可能嗎？應徵操作員或技術員比較有機會, 但同時也要思考其他化工或化學本科系的會進來競爭, 要拿什麼出來凸顯自己工程師的話建議拿個國立碩: 因為老師以前說：在學校的是一回事，在外面工作又是一回事...的確是兩回事, 但面試時學歷在校成績工作經歷都會被一起拿來評比: 所以我四年來都用混的畢業@@: 這樣還有可能去科技業嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 182.235.135.173※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471880366.A.045.html推 kbt2720: 那食品系碩士跟化學系碩士哪個強→ elyoje: 要看您應徵的公司職缺,學歷以及在校成績才能判定推 kbt2720: 大學的成績還是碩士的→ elyoje: 都會看推 kbt2720: 那我這輩子死定了→ StrKO: 別太小看自己 我大學沒畢業用同等學力念完碩士還是可以混口→ StrKO: 飯吃 重點只是你要知道自己要什麼→ StrKO: 大學成績很重要 但不是絕對... 基本上有個碩士就有個基本→ StrKO: 門檻了推 simmy4268: 沒什麼碩士強不強吧。。看你兩年學的東西如何運用到職→ simmy4268: 場上。。。推 NPNP: 在學校的是一回事，在外面工作又是一回事. 但看的都是學歷→ NPNP: 成績同一回事→ lancer1668: 打混又想要好職缺叫做眼高手低推文自動更新已關閉