Re: [心得] 時間軸面試 HR/主管 說一套做一套 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者angre (藍天白雲任我飛)看板Tech_Job標題Re: [心得] 時間軸面試 HR/主管 說一套做一套時間Thu Mar 10 17:14:58 2016※ 引述《lovejulie (永和李正祿)》之銘言：: 本魯一年多前也面試過時間軸: 有幸即將獲得offer，HR來電告知要我提供薪資證明: 我說要怎麼證明?前公司不發薪資條都用電子薪資單: HR : 可以提供存折影本有三個月內定期薪資記錄即可: 哥當時沒想太多，就提供了，然後...: HR : 先生不好意思，我們看到的薪資記錄是45000元耶!!:      怎麼跟您提到的不一樣?: 我 : 是不用扣勞健保還有我自行再提撥6%也要告訴你嗎?: HR : 喔!!瞭解了，那好，最後的offer出來之後會再跟您通知: 過了幾天: HR : 先生您好，我是時間軸科技人力資源部的XXX，恭喜您...:      以下省略...:      請問您願意接受這份offer嗎?: 我 : 不好意思，我已經找到工作了!!!: 一個HR連最基本薪資入帳結構都搞不楚清，誰要去呀?: 我還有幫我媽納入健保，幫她繳保費，也要讓你知道嗎?: 給你存折影本已經是很大誠意了，你還那麼蠢，只能說抱歉了上列是一個好例子。面試新工作到談薪資是一種藝術，如何包裝自己的履歷，以求得更高的薪資，網路上也應該不少教戰守則。面試時不要盡掀底牌，以大公司HR SOP，絕對可以讓面試者在他們面前光溜溜。底層工程師就不講了，這些都是死豬價，台灣公司大多數工作流程已經被切割很清楚，所以能找到的人也是就是這個價格。新鮮人找工作千萬不要因為薪資，而是要考慮工作發展性與可從中學習到什麼，當然也要量力而為，找可符合自己屬性的工作。（薪水每個月差個幾千到一萬真的其實還好）中階主管的話，如果沒有策略來新公司面試談薪水，那可能常被HR以最低薪資來利用，最簡單例子就是提供原工作的薪資證明或是存摺。履歷上盡量把自己豐功偉業描述清楚，談薪資也不要讓新公司有急迫性認為你急需工作，優雅的讓新公司認為你就是他們所需的人，當然對於超大公司且在業界頂端如TSRC等就不要這麼矯情，直來直往可能更可以獲得新工作。找公司就像談論感情一樣，需要依照各公司性質不同有不同策略，也不要一廂情願的本位主義看待一件事，原po把新公司的對話搬出來，老實說非常不妥，感覺就像沒追到對方而到處放話說對方不好，何必呢？我也是換了近五份工作，每份工作談成的薪水至少月薪都是之前的20%，最高還有近70%，給前份公司的薪水證明又如何，沒有比較高那何必換工作?PS. 給前份工資高70%的是外商(不加car allowance)因為是GM挖角，所以被HR經理叫去辦公室說我破壞業界行情，於是我跟他說這就是我的行情，我堅持高本薪，最後他也無耐接受。總之，特休不要在家睡覺，沒事多面試新公司，來增加自己談判的能力，很好玩的。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.175.95※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457601300.A.F8D.html※ 編輯: angre (180.217.175.95), 03/10/2016 17:16:31推 damm: 很不錯推 zanguy: 從剛出社會面試時的緊張感練到最後對答如流真的很有成就感推 ciula: 中肯 推→ aaaplay: 可是特休沒放完有錢QQ推 Isaac202: 推推 testPtt: 有經驗不包裝也沒差 講出來就有料 只要堅持不接受殺價→ alice78226: 真的!面試是很需要技巧，要學會把自己的優點在面試中→ alice78226: 展現出來。推 willie0171: 真的滿推每一段時間要去面試的，才知道自己實力與價→ willie0171: 格有沒有在加上去了→ leafwind: 月薪都是之前的20%<筆誤？噓 xup6fm06: 不覺得原po公開討論有什麼不妥，臺灣就是公司HR彼此交流→ xup6fm06: 壓迫勞工的方式，勞工卻自己不知道在不妥什麼，結果變成→ xup6fm06: 現在這種局面公開line的對話內容其實很沒必要，而且原po在業界肯定會黑掉。我不是很鼓勵用這種毀滅性的方式來處理事情，況且這也只是溝通上的問題，我們畢竟是領薪水的，主要是求事做，求舞台發揮。何必事情做這麼絕?PTT的平台讓已經讓大家很清楚的了解大多數的公司，但有些事情可以分享，有些則否，這樣還不夠嗎？HR沒有在壓榨誰？是有人願意接受被壓迫，導致整體就業市場不好，這要怪誰?→ angre: 我應寫為增加20%-70%左右※ 編輯: angre (180.217.175.95), 03/10/2016 21:15:56→ DrTech: 奇怪，時間軸也公開整個流程與對話，怎麼不批判一下該公司→ DrTech: 毀了一個面試者? 為什麼黑掉的不是時間軸?→ DrTech: 時間軸CEO也罵面試者是欺騙，怎麼不是CEO黑掉?→ DrTech: 原來CEO公開討論很偉大，無名小卒公開就是錯?→ mudvayne73: 在GG工作在外人眼中看來很風光,也的確是如此,我戴著GG推 tzjtpdrumb: 要怎麼知道原po是誰呀推 labdog: 唉，講的確實頭頭是道，但也太有點自以為是。不是你認為→ labdog: 對的事情才叫對，事情本來就很多面。推 sbL: 請問面試其他公司，如果上了但暫時還沒有要離職，如何拒絕→ sbL: 新的offer?→ sbL: 得到要求的offer但是拒絕之後留原公司不會得罪面試的公司嗎？→ kisdd: 黑掉又如何? 台灣市場很大嗎? 太多公司自以為是了...→ angre: 人前留一線，日後好相見。→ angre: 剛follow到CEO先道歉後又在個人Facebook批評，我還真是無→ angre: 言了。→ angre: 以我公司來說，我都會先給offer再請對方提離職。→ angre: 時間軸的HR太保護自己而忽視面試者的權利推 daiourl: GM已跪…噓 tdkblur: 可以提自己的經驗跟建議就好 這種事沒絕對 不是除了你那→ tdkblur: 套外就通通不對 轉職幫自己加薪的技巧本來就是因時地制宜噓 hankwanghow: 唉噓 bilibala: 這個板就是要讓人討論工作好壞的，結果你在這裡說不要公→ bilibala: 布資訊日後才不會被黑？如果因為這樣就找不到工作那是台→ bilibala: 灣工作環境的悲哀，不是揭發這件事情的人的錯！噓 uncannyayu: 你也呵呵推文自動更新已關閉