[討論] 新公司說自己未來不會上市上櫃 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Anmut (沒有規則就是規則)看板Tech_Job標題[討論] 新公司說自己未來不會上市上櫃時間Wed Sep 21 12:10:37 2016新創公司說自己未來不會上市上櫃....因為上市上櫃等於要把獲利分給股東但如果不上市上櫃 會把獲利分給員工因為新創，所以薪水不能給多，只能領月薪....但強調公司前途無量，將來量產後會大賺特賺....不會倒....小魯想理解，一間科技公司（非傳產）不以上市上櫃為目標這邏輯通嗎？真心求問，請板上大大指點迷津 感恩：）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.129.194.81※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474431040.A.390.html推 ABCcomputer: 有沒有上櫃這些都跟你沒關係，錢多的也不會分給你→ ABCcomputer: 不用糾結這沒意義的東西推 antiall: 新創沒發股票去幹麻→ tym44: 你想玩穩贏的？→ clement80161: 別傻了 不上市上櫃錢會分給你？是老闆自己爽爽拿吧→ SuperModel: 404也沒上市櫃啊！推 cuteminiblue: 股東投資就是要賺錢啊 這嘴砲的功力太低→ Murasaki0110: 會把穩賺掛嘴邊感覺更虛→ BIAO: 所以404是看得到吃不到！→ ASUSboy: 只是不想讓你看財報→ wzmildf: 不然老闆怎麼買房買車包三奶→ allenxxx: 你傻了吧!新創就是大家在賭上市機會,才肯拿"較低薪水"→ codehard: 有分股票嗎 沒有的話薪水很多嗎 也沒的話就是免洗→ allenxxx: 不上市上櫃,是三小新創公司→ allenxxx: 股票才等於鈔票!你聽他在唬爛推 iiiikkk: 爛透了，連餅都沒有畫給你還要期待什麼？推 ray2501: 跟他講 財報給看嗎？ 然後查員工薪水的佔比部份→ linahou: 為什麼ㄧ定要上市上櫃？推 burza: 上不上櫃有差嗎……推 dakkk: 沒股票可以領獎金呀→ DrTech: 反正獲利都不分你，有差嗎。→ DrTech: 上市上櫃->獲利不分你。沒上市上櫃->只有月薪。→ DrTech: 所以上市上櫃對你有差嗎?→ DrTech: 另外很多公司不上市上櫃也很敢發的，上市上櫃不影響獎金→ DrTech: 簡單的說，一間公司要不要發獎金，跟上市上櫃根本無關。推 zhanren: 一間公司有沒有上市櫃跟員工沒關係推 julian42: 没差,上市只是股東變多推 aowen: 有發股票而且要賣的掉 才有差→ julian42: 要看的是赚不赚錢→ f124: 拼上市櫃那種才麻煩 工作量暴增錢又不會變多....→ ppsboy001: 所以到底月薪之外的獎金分紅呢？推 kurtsgm: 上不上市櫃不是重點 重點是你有沒有分到股票→ kurtsgm: 有股票的話 上市與否的差別只在一次撈一筆或者每年領股利噓 pttuser: 上市上櫃是餅，大賺特賺是夢，給你夢想但不讓你吃餅推 s0930194: 吹得比唱得好聽→ badyy: 個人也只是覺得不用把帳公開而已~噓 robinson: 我之前也面試過這種公司 後來沒兩年這間公司上社會新聞→ robinson: 積欠員工薪資 老闆倒閉烙跑 你自己參考吧推 tedium: 多少公司不上市上櫃 悶聲發大財的推 cynicals: 你沒投資幹麻分給你？→ young000: 不上市上櫃,還是可以有股份..→ motoman: 沒股票蠻concern的 新公司誰知道會賺會賠推 bkm1: 薪水不能給多.......END  其他廢話那麼多幹嘛！推 dannyer: 給員工，這個員工是你嗎？→ hidog: 上市上櫃跟你無關 除非會分股票給你→ substitutor: 沒人好奇是哪間嗎？噓 cacalota: 真正好賺的幹嘛上市櫃→ robler: 上不上市無關緊要，分多少錢才重要噓 cacalota: 而且一開始就只想印股票換鈔票的企業經理人心態也是很可→ cacalota: 議→ ziway: 只要有賺錢什麼邏輯都會對~→ leavefly: 不上是代表林北錢多不需要投資賺得可以全拿~→ leavefly: 可是沒錢發薪水代表...→ magamanzero: 你只要管你的待遇有沒有符合需求就好...→ use1024: 這麼奇妙的邏輯你也信→ knight74719: 大賺特賺也不關你的事推 aresa: 賺到流油才有可能分員工，最快是印股票，你公司有這條件？推 deltarobot: 這公司智障嗎→ dinway: 單純以不上市上櫃來說也沒錯啊，低調賺何必分人→ avaricious: 這說帖套到哪間新創都可以推 wtfconk: 連餅都懶得畫了的公司你敢嘴推 qmei: 錢沒給多 畫重點。其他都屁話推 dogalan: 那些都跟你無關 不管要分股票還是獎金都不是你能決定的→ dogalan: 但是講薪水不能給多 這就很好笑了 待遇不好完全沒吸引力→ twsoriano: 公司上市是集資用的...又不是為了員工福利...→ wake7078: 公司不會倒 新創不上市  只能給你月薪 $%$#%^%$&^*&*→ wake7078: 獲利會分紅  只要大家努力→ wake7078: 公司的邏輯一點問題都沒有  這是間好公司   有前途→ wake7078: 問題癥結點不在公司  在你   只有月薪 分紅拜天→ wake7078: 我100%相信公司倒或大賺之前   你會離職推 polor: XDDDDD推 wake7078: 公司跟我都沒說謊 75%新人不到2年就換→ wake7078: 24.99%五年會走  萬中選一 會看到開花結果推 JerryLian: 所以還沒量產啊推 andy79323: 上不上櫃沒差啊 重點你領多少 公司發產好不好推 SkyFee: .......噓 gp500adsl: 這你敢信?推 faway: 月薪才是實際的推 kurtdh: 真正賺錢的公司才不會上市櫃呢，好賺自己賺就好噓 ciula: 某家新創車廠也說自己要上市上櫃 不過消息一出 還真的一直→ ciula: 跪在那裡是真的→ abyssa1: 邏輯通啊 uber，airbnb都沒上市 上市綁手綁腳 很多新創是→ abyssa1: 要賣個好價錢 需要資金可以 融資 私募 不一定要上市→ abyssa1: 很多說目標要上市也是嘴砲 其實上不上市對員工沒太大差→ abyssa1: 異→ Qcloud: 不上櫃也要真的有把賺的錢給你→ Qcloud: 大餅很會畫啦 很多新創都這樣→ rayjames38: 兩種新創真的能賺的模式吧  一種是上市櫃股票脫手  另→ rayjames38: 一種等被買走→ gomi: 就一種話術  騙你說  我們很在意你們這些員工歐→ gomi: 實際上這幾句話只有一句是真的 就是 "薪水不能給多"推 passTWth: 畫餅請你ㄘ推 ohlong: 金車就是個好例子啊 公司不夠穩上市櫃容易被吃掉推 Tribbiani: 之前有個拿了250萬不裝潢的新聞推 Hikkiaholic: 好誠實 一般都唬爛會上市 第一次聽到這種虎法推 Gaogaigar: 幫你翻譯，「沒錢」推 minnaQQQQQQQ: 就是摳推 mathrew: 翻譯  你現在只能領月薪  以後賺大錢以後再說推 icesnow1011: 畫大餅給你吧！你還是多看幾間比較保險推 overhead: 公司上市是集資用的...又不是為了員工福利...+1→ pttworld: 新創指公司規模擴增速度，這年頭新成立都新創。推 hergan: 不是上市上櫃才等於賺推 kurama1984: 1000家才成功1家推 catvsdog: 語畢 哄堂大笑→ airua: 先定義什麼是"科技業"→ aisitelu: 畫餅充飢聽過沒 來餵公子吃餅推 lindajerkoff: 長春也沒上貴啊→ tearcolor: 他說的沒錯啊，前提是會大賺特賺→ tearcolor: 公司真的大賺特賺 上市櫃幹嘛?→ tearcolor: 上市櫃 不外乎是想用股票換鈔票、需要龐大資金拓展→ tearcolor: 如果已經大賺特賺、又不股票換鈔票 的確不用上市櫃阿→ tearcolor: 你該想的只有  公司大賺特賺 你有甚麼好處?→ veru: 不上市也要把獲利分給股東 所以妳該問怎麼分股票推 cody0218: 畫大餅→ ronin728: 經營最大遊戲軟體平臺的VALVE，沒上市員工自己爽推 u3553542: 沒上市也能有股份，看老闆和自己本事。推 Gaujing: 之前的公司說要分股票，因為很多人想要投資他都拒絕了，→ Gaujing: 結果一年半後還在劃大餅lol推 dufflin: 關起門來爽爽賺呀→ a41307: 畫餅失敗推 geeg: 經營者說話像月亮，初一十五不一樣，只有不能給你較多錢是真→ geeg: 的。推 LUXGEN711: 不上市獲利分給員工?分的機制是?上市櫃至少還有保障些~→ Anmut: 沒有機制，都沒講...推文自動更新已關閉