Re: [討論] 目前有什麼公司，給新鮮人比較高的月薪? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ThreeComma (,,,)看板Tech_Job標題Re: [討論] 目前有什麼公司，給新鮮人比較高的月薪?時間Fri Oct  7 23:04:41 2016這種靠炒股賺的未必會適合大部分的人難道我要說親戚在某焦家企業上班去年第三季說公司老闆宣布準備要衝刺起飛了叫大家全力買進還秀出他的庫存已經怒買200張 當時股價1X平時看他矬矬做事慢半拍的然後講話也有時怪裡怪氣心裡就覺得消息不可靠想說捧場買個十張碰碰運氣就好結果今年上半年手癢就抱不住2X就賣掉了然後股價本周突破40大關.......................回到正題通常你會問這種問題的都是對自己有一點自信心~可是有點眼高手低因為你問的起手式並不是以努力出發所得到的報酬而是以有怎樣的報酬我來選擇付出多少所以我建議你一個蘿蔔一個坑你想賺錢就去找一個可以創造現金流的地方傳統的上班族工作你不用多久就又會上來哭哭了ex: 為什麼主管很難溝通?有沒有同事很奴假日都要加班的八卦?一年就跳槽對職涯好嗎?你說為什麼我知道?因為哥就是這樣的人 Ψ(￣∀￣)Ψ※ 引述《kisswish (但願都好 . . . )》之銘言：: 旺旺的TD還是RD阿，很多都爽到都不敢說自己有多爽: 但不知道還能爽多久? 公司也怕找不到人才，天后那些還在四五萬招人時: 旺旺早就60K up up惹，前陣子邊砍人邊發股票，改成五點半下班後大家真的都五點半下班，: 但產線相關的就真的都GG了，同樣賣肝，幹嘛不賣給GG或大碩?: 聽說最近開始賺錢了，股票兩塊多買到的都笑咪咪~: 所以別以為只要豬屎屋很邱，還是有很多CP值爆高的缺隱藏在要倒不倒的公司中啦: ※ 引述《stud20806 (阿猴)》之銘言：: : 小弟新鮮人，118電機碩，有一些些外面工作的研發經驗，正處於研替面試階段，雖說有: : 面試過10家以上，但拿到理想的offer前 目前都還在繼續面試: : 想問問大家，除了知名的MmNRPS之外，: : 目前有什麼公司給新鮮人的底薪，能夠拼過60k以上: : (不知道這樣討論薪水有無違反版規)--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.26.84.188※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475852684.A.7A1.html推 obov: 我都買amd推 b51309: 樓上教主→ StrKO: 樓上教主 ob'_'ov 母豬教的站出來推 qq1234: 參見教主→ pepeengle: 三月以前買amd撰盜豹推 gg067788: 參見教主推 haw561676: 教主英明→ stud20806: 教主賢能推 VastThunder: 一樓obov推 s755369: 教主英明推 pigabc87: 參見教主推文自動更新已關閉