[新聞] 晶電爆關閉璨圓磊晶廠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 晶電爆關閉璨圓磊晶廠時間Mon May 23 08:26:07 2016來源：http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/finance/20160523/37230056/原文：將產能集中新竹生產 估資遣員工近百人受到中國LED產能大量開出的影響，導致LED產能供過於求，台灣LED磊晶龍頭廠晶電（2448）也受到影響，多位璨圓員工向《蘋果》爆料指出，晶電在520當日將旗下位於龍潭科學園區子公司、璨圓光電磊晶部門員工全數資遣，受影響人數約有近百人。------------------------------------------------------------------------------員工不滿手法粗暴員工指出，5月20日上午8點，人資主管在會議室召集磊晶部門員工，開門見山就直說，公司要結束磊晶部門，員工僅有2種選擇，一為調廠區，至於不想調廠區的員工，就只能簽自願離職，但是在場的大部分員工，都沒簽離職書、也未搭交通車至新竹上班。員工說，雖然早就知道璨圓磊廠在6月就會關掉，但是公司這種無預警的手段，強迫員工轉職，手法未免也太粗暴，況且公司營運不佳，高層都沒有人負責，為何是打拼的基層員工受殃？------------------------------------------------------------------------------晶電：為降低成本對此晶電發言人張世賢證實，為了集中生產、方便管理以及成本考量，璨圓磊晶部門確實將停線。璨圓原有30台MOCVD機台，目前僅有5台在生產，生產成本相當大，因此將產能集中在新竹生產。原來璨圓磊晶部門工程師與技術人員除安排至其他部門生產，調廠區的員工也提供交通車至新竹廠區工作，至於不願轉調部門或者調廠區的員工，離職時亦給予比照資遣相當的費用，本次受影響的員工約90人左右。由於LED市場不佳，晶電已連續4季交出赤字成績單，為了改善營運體質，晶電積極調整產能集中生產。先前由於產能不足，晶電為了快速擴充產能，在2014年中合併璨圓後，佔全球磊晶產值高達4成，穩坐世界第一的寶座。未料整個合併效益尚未顯現，全球LED景氣就急轉直下，晶電也進行多次的人事整併裁員，仍未止血，今年首季仍交出赤字，已連續第4個季度出現虧損，不過虧損幅度已有縮小，營運已有改善。受惠於背光產品與照明需求回溫，先前有多家外資券商看好晶電本季營收可望回升，營收增幅約10~15%，毛利率也可望進一步改善，只是今年要看到轉虧為盈，仍有相當大的挑戰。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.239.43.71※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463963170.A.0A1.html噓 pttuser: 要漲停了噓 miku5566: 這公司頭殼有問題嗎？這樣搞一定被爆料啊噓 f58rtht: 慣老闆不ey噓 wmtsung: 既然要給資遣費用了當初何必要人簽自願離職？→ balius: 能少給就少給啊..台廠很多時候不是都這樣想？推 bracc: 好像是因為不能一次裁太多人，所以才要人簽自願?噓 clvin: 這什麼鳥公司！推 xessor: 先前的大火看來有延遲一下這一波噓 cityhunter04: 賺錢分股東，賠錢叫員工自動離職!真是好老闆………噓 horngx: 老闆經營能力很有問題噓 goodnester: 晶電HR小姐怎麼不出來護航幾聲?推文自動更新已關閉