Re: [請益] 矽谷台商offer - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者KMTATM (老K桂圓)看板Tech_Job標題Re: [請益] 矽谷台商offer時間Mon Sep 19 12:47:27 2016原工作在台灣 新工作在矽谷我真的不知道有什麼好猶豫的存不到錢又怎樣你可以得到的是視野。人脈。經驗還有藍眼洋妞。金髪洋妞我打怪解任務喜歡挑經驗值高的經驗等級高了。副本獎金就自然高了不太懂一堆推文的動機何在是不是在矽谷存不到錢就是個大魯蛇 應該留在台灣這時候大家都會把在台灣工作這件事講的好像是超級大溫拿去矽谷的就像SB一樣奇怪了平常大家掛在嘴邊的鬼島都到哪兒去了？可能是看別人要去矽谷就崩潰了吧幫哭哭--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.161.182.79※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474260450.A.CD8.html推 ookok: 同意→ veru: 那原po現在就可以來華人公司上班 年薪不到三萬 可以講中文→ veru: 其實要來矽谷上班很簡單 看能接受多低的薪水而已→ veru: 我有認識的人一個月拿不到兩千美金 只是為了綠卡撐著推 zxc25678: 這個版你認真什麼 除了GG外其他都糞工作→ sorryla: 在矽谷想洋妞? 你只會看到滿滿的中國人和印度人而已辣→ sorryla: Man jose 不是叫假的XDDDDDD推 fightforlive: 推推 kroya: 人生只有一次  能往上爬就往上爬  不要拘泥眼前的利益→ kroya: 即使去矽谷可能存不到錢   但人生還很長~ 何必為了那幾分錢推 jawdc1129: 絕對要去，光開眼界這件事就值得了推 Anda: Man Jose XDDD推 iosian: 那不是矽谷,是鬼谷推 frank11118: 同意，有些酸的人根本沒在矽谷甚至美國→ frank11118: 八萬多的確存不到多少錢，但經驗跟機會無價※ 編輯: KMTATM (1.161.182.79), 09/20/2016 13:30:51推 MiniArse: 八萬鎂存不到錢真的是自己的問題 省點用阿推文自動更新已關閉