[新聞] 陸面板產能暴走 擠壓台韓 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者henrypinge (Edward)看板Tech_Job標題[新聞] 陸面板產能暴走 擠壓台韓時間Thu Jun 13 16:58:47 2013http://0rz.tw/irx0z陸面板產能暴走 擠壓台韓在政府政策力挺下，近期中國大陸面板廠崛起，從產能擴展、出貨增加以及技術提升等3大部分可充分展現搶攻市場的決心，市場研究機構NPD DisplaySearch指出，陸廠積極擴大出貨，明年將較今年有雙位數的大幅成長，到2015年預計將有8座八代面板廠建設完成並量產，而去年第四季陸廠面板產能佔全球為12%，但到了2015年第四季將達23%，雖然尚未超越台韓，但已對全球的面板產業產生巨大影響。根據NPD DisplaySearch最新報告指出，日韓檯面板供應商雖在出貨計畫上採取保守，但中國面板廠商仍積極擴大電視面板出貨，包括京東方今年出貨增達54%，中電熊貓為21%、華興光電今年出貨量更將拉高至2000萬片，年成長達86%，陸廠明年出貨也均較今年有雙位數的成長。而陸八代廠也將陸續開出，預期到2015年時將有8座八代廠建設完成並量產，包括京東方北京B4、合肥B5、長清B8、中電熊貓南京Gen 8、華星光電深圳Fab #1、Fab #2、LGDisplay廣州、Samsung Display蘇州。NPD DisplaySearch分析，隨著中國進口關稅增加，讓大陸本地的面板供應商訂價能力高於台、日、韓的進口面板，有助於提高中國當地面板廠商的盈利能力，而三星和LGDisplay正在中國建設八代廠來應付進口關稅可能增加的狀況，而友達雖也與崑山當地政府合作興建八代面板廠，但由於經濟形勢的變化，面板廠已經拖延了2年，友達將考慮到目前的盈利情況後，再考慮面板廠的建立，推測投產可能性較低。激勵陸面板廠積極擴產除了關稅動力外，還包括國內電視市場正在快速增長，今年中國電視市場將達5200萬台，預期未來幾年內，會有5900~6000萬台市場，當地電視品牌傾向購買更多的國內面板，並往往是中國政府可能補貼的對象。同時，中央和地方政府將面板視為一項重要的技術和經濟刺激的產業，政府推出補貼，也讓中國大陸的面板廠有更多政府政策的支持來蓋面板廠。NPD DisplaySearch指出，若將目前還在醞釀中的2座八代面板廠考量在內，加上計畫中的8座面板廠，未來中國可能會有高達10座面板廠，去年第四季中國大陸的面板產能佔全球為12%，2015年第四季將達23%，雖然尚未超越台灣與韓國，但中國崛起已對產業造成巨大影響。----------------------------------------------------3D1SDRAM LCD LED Solar 剩下的三個究竟有哪些能活下來？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 163.23.106.51→ hahaluck:大公司新人本來就是依學歷來敘薪,回依公司規定就好.→ eebear:Solar,Dram已經死得差不多了,LCD是下一個,LED大概後年左右→ eebear:這四個裡面Dram被韓國搞垮,另外三個將會被中國搞垮~推 jalynn:當初不是有人說面板可以連中抗韓 現在看來..... sad推文自動更新已關閉