[請益] 延後報到問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者scotseng (前看齊<(￣ㄧ￣ ))看板Tech_Job標題[請益] 延後報到問題時間Mon Apr 25 20:55:56 2016強者我朋友剛拿到理想中公司的紙本offer報到時間是壓在6月中(理由是原公司的獎金是6月初發放，HR也覺得這理由合理)不過今天才發現原公司"有部分案例"是提了離職就不給你任何獎金所以最安全的方式是拿到獎金再提離職，但是報到時間勢必就要延到七月初要怎麼跟HR說比較好呢? 畢竟現在才四月阿!!(我朋友說這家公司即使放棄獎金也值得報到)目前有幾個選項 不知道大家會怎麼選擇呢?1. 維持正常時間報到，獎金聽天由命2. 立刻跟原公司老闆攤牌說有可能離職，並討論獎金是否能拿到3. 馬上跟理想公司商量七月報到的可能我朋友是傾向 3>2>1 不知道大家看法如何呢--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.13.22※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461588960.A.E7E.html→ goldduck: 顆顆了推 hergan: 3啊不然呢→ goldduck: 這家值得報導就提早推 KobeEatShit: 2.絕對不能選 選了就拿不到了推 dalconan: 1或3，看你對獎金的渴求度還有多想去新公司→ dalconan: 是我我會選1啦，頂多就是在提的時候探聽一下2的可能性→ yan760422: 如果滿三年是領不到了推 automaton: 3推 sonjacamby: 3推 joegonsinga: 別因小失大，獎金有多到需要這麼堅持？推文自動更新已關閉