[討論]現在都流行這種徵才文嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者virtualking (Hope)看板Tech_Job標題[討論]現在都流行這種徵才文嗎？時間Tue Jul  2 15:07:26 2013http://ppt.cc/51x-先在都流行這種徵才文嗎？自從上次那個徵"3C陪客人聊天徵才文"後來還上了電視..現在徵才都流行這種反串秀嗎？徵 八面玲瓏的系統分析師簡單來說就是負責資訊系統的規劃與導入，複雜點就是你要：1.知道要導入哪個系統。如果一開始就選錯目標，老天也救不了你。2.提出無懈可擊的規劃案。至於一推就倒的規劃案，千萬別拿出來變成大家練箭的靶子。3.讓主管 (也就是我) 敢為你的規劃案背書。4.讓老闆用行動跟錢支持你的規劃案。5.正確識別對此規劃而言誰是朋友，誰又是敵人，而且能同時處理這兩類人。6.利用協力廠商而不被利用。協力廠商為利而出力，相對的，你也要從中獲得需要的東西，才不會在日後變成單方面付出的怨偶。7.堅毅不拔的執行力。嘴砲王的封號絕對不是一種稱讚，而是提前畢業的門票。8.製作一般人看得懂的文件。雖然我不是文件控，但是我也不希望所有的資訊都只成了茶餘飯後的閒聊話題，更不希望當你提前得到老人癡呆症時，整個資訊系統也跟著痴呆了。說實話 很血實…但創意就.......--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.195.68.60推 vvppqqvv:這種都是"有創意"的徵才文特點都是錢少→ vvppqqvv:然後主管自以為很有創意→ SuperModel:您今年貴庚？遊戲產業風氣還不都是華夏的劉XX導入的？→ vvppqqvv:看了都不想去......→ vvppqqvv:一附就是"我這裡就是這樣"→ virtualking:好險他沒有寫多少錢~~~→ vvppqqvv:誰導入跟徵才文什麼關係?是徵才文的內容吧......→ vvppqqvv:這篇徵才文就是跟大家講"我們公司環境就是這樣"→ cha122977:這樣寫有廣告效果阿 其實還蠻成功的→ vvppqqvv:就像678這三點一樣推 dixdiy:看了工作內容  不禁想那這位主管的工作內容是什麼?→ leiyan:請人來推卸責任的→ promax5566:主管負責挖洞~推 timeshadow:公司簡介2011年 開發設計線上遊戲”老子有錢online”→ timeshadow:好想知道薪水多少喔...→ anstary:會處理這些還要主管幹嘛?推 chrome:沒啥誠意→ LeonKennedy:想去就要一人當十人用 能被操肯被操天天被操的意思??推 book2381:22K  不要滾蛋→ dog5566:誠心建議不要去跟這種自以為的老闆.....不會有好事的推文自動更新已關閉