Re: [討論] 實際上大部分科技業年薪只有70-80萬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ipadmax (ipadmax)看板Tech_Job標題Re: [討論] 實際上大部分科技業年薪只有70-80萬時間Thu Apr  2 14:11:20 2015※ 引述《ipadmax (ipadmax)》之銘言：: 在科技業~全台感覺只有10間學校畢業~比較有錢途!: 10間:4大+4中+2科: 在科技業待久了~ 發現其他學校畢業的其實年薪都不高: 那10間學校畢業的~通常都可以選公司挑OFFER: 當然都有例外 ~我是指平均來說 ~ 大公司裡的小主管也大多是那10間學校的: 我現在聽到的 非那10間學校的 聽到的年薪幾乎都是70-80萬: 剛進去幾年~只有50-60萬  就要看你在哪個縣市就業了: 在南部就業 50-60萬應該還可以過的OK 70-80萬在新竹也應該OK: 有時候想想 ~ 學歷若卡在中間好可憐 ~ 好公司先挑學校: 有時後跳槽還要被降職等~就為了進好公司!: 就像我朋友~在小公司當PM月薪6萬 ~ 跳到大公司剩4萬初! 分紅+獎金也沒很多: 我妹婿 112畢業 在GG當RD ~ 他對產業面其實不太了解 ~ 只對GG目前所接觸的了解罷了: 我朋友就說~ 沒辦法~ 你妹婿的學歷就能換錢 ~ 不用懂太多也可以!: 學歷/學校不好看 之前又待在小公司 想跳到大公司求穩定 只能犧牲一些東西了!應該要拿2008做為分界點.....2008前 就算是私校畢業，甚至只有大學畢業，但有股票，要破百真的簡單！2008後，就慘了，要進不錯有聽過的公司，真的要碩士畢業碩士畢業，底薪40K上下， 大學畢業，35K上下我聽到的2線廠，工程師大都30歲上下，設備工程師年新約70-80萬70-80萬 還每個月加班大約4-5天 ， 資深的工程師若加班年薪真的可以破百降其實很累，每天12HR，月休10天，那真的可以說，休假只能在睡覺了！不然就是去看電影，跟朋友聚餐！竹科薪水最好，不用說！ 因為公司多，大家會比，有些公司不開高人根本留不住我就知道某些公司， 竹科廠的福利薪水最好，但其他廠就......明明就是同一間公司，福利還有分廠區，你看看有多慘！中科/南科，科技廠沒竹科多，某些公司的想法就是......反正我開的OFFER，比台中台南本地的平均薪水高就好，賭你不會到外縣市！在當地科技業來說，這薪水很一般，但如果在非科技業的話，薪水就算高！當然學歷好的話，就不會受這個影響！GG設備為啥CP值高，就拿我知道的來說！大學畢業，當PM設備，準時下班，不用扛責任，幹個4-5年，年薪80萬，爽爽過！碩士畢業，當設備，就要扛責任了，但第二年，年薪破百，當然也要加班！設備很少有不加班的，因為一直都缺人！ 我個人覺得一個月加個2-3天算合理太多的話，我就覺得生活真的很沒品質！以上我說的都是平均值，當然也有個案，但2008過後，私校碩畢業能力強，要高薪真的很難，因為你連面試大公司的機會都沒有，只能進2線廠磨經驗，然後靠人脈，拉進大公司！ 要高薪真的要跟對老闆，大公司小公司都一樣！不然，能力強跟到爛老闆，一樣苦哈哈！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.26.118.75※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427955082.A.D1E.html→ kclvpc: 所以那些說看過很多例外的 有很多2008年以後出社會的嗎→ ipadmax: 我是拿竹科的案例，至少我待了近10年推 touchBB: 很中肯→ touchBB: 中科南科吃定了離不開外縣市的南部人→ touchBB: 隨便給個薪水也搶破頭→ touchBB: 日月光 包子 矽品就是最好的例子→ touchBB: 台南傳產或小科技業 116開33k的很多推 bigheadcaca: 推中肯，被吃定不會到外縣市，感覺很差推 CHEN688: 這篇中肯→ wellkom: 那就不要怪人才都往北部跑....推 sendtony6: 中肯→ qmei: 這時候就要算房價了推 heha751019: 中南部的薪水少北部10%-15%算常態→ wellkom: 看到的都不止 10%~15%  差距....→ LeonardoPika: 不止15%..→ csfgsj: 中南部傳產跟北部傳產也是差一截→ csfgsj: 好笑的是薪資成本已經比較低了，黑心商品又出一堆→ csfgsj: 南部的老闆是怎麼了，都是渣嗎？→ wellkom: 就我常講的，如果競爭力夠老闆早就搬台北去了...→ cyshowen: 現在都過2008多久了，景氣都超過當時了，薪水還回不到→ cyshowen: 當時，只能說這些老闆現在賺的比2008前還賺。→ s860134: 低薪就堪用了為啥要高薪　給太多薪水會導致通膨捏推 sqt: 中肯 推→ LeonardoPika: 慣老闆表示如果25k請得到人 就不必花30k 走掉再找推 woerns: 例外的都是較早出社會的6年級生啊，7年級是能多例外推 gp30083: 南科包子45k,高雄神轎36k,私碩，哭哭推 oscarEX: 推3樓t大，我同事就是116碩畢領33k，連我都為他不值了推 stosto: 台北*1.5基本，同樣等級的話推 ebeta: 中肯、2008後園區的年薪真的都不怎樣→ kclvpc: 看到現在好像沒有那些例外跳出來說是2008年以後的?→ dslite: 1998前 破千很簡單推 ShinyTiger: 高中畢60k  116碩畢33k 這是個什麼概念推文自動更新已關閉