[討論] 台塑南部徵才9/14截止這批? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者supernice1 (冰降)看板Tech_Job標題[討論] 台塑南部徵才9/14截止這批?時間Sun Sep 16 10:34:32 2012高雄台塑又招考嚕板上不知會不會很多人曉得這消息9/1刊報紙 只刊登三天還四天就沒看到了  -.-截止是9/14   收到筆試通知是9/20左右(視距離遠近收到時間前後差一天)筆試面試時間  9/28 (星期五) AM 09:00 (通知單上為準)錄取單位--高雄仁武廠 林園廠 新港廠 (沒有麥寮唷)基層人員 組立人員 還有警衛 (不是保全的)有大大有報名這批的嗎? 來信交流一下吧經驗可以分享給各位  ^_^--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.254.30.232→ leiyan:作業員跟警衛還招考喔...→ way7216:請問原PO怎麼知道筆試跟面試時間的,我也有投！@@?還未通知→ kingsu:台塑:這次警衛要4大 Good God!→ supernice1:嗯 我已經在林園服務了 消息一定正確→ supernice1:可以來信問我推 swatch3484:林園是個好地方~~~→ bervis:警衛要四大～哈哈→ drcgs:是哪份報紙?推 okada8752886:時間都知道耶！@@感謝→ sunnyhung:警衛四大快不遠了 台塑皇家消防隊裡 我看過四大!!→ iamgungod:台塑就是個亂安插人力的地方啊推 wowowo60:警衛也用國立大學@@?推 ccydk:不知道有人有收到筆試通知單嗎?!推 cc281399:那四大?推文自動更新已關閉