[請益] 虹堡科技 福利 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者candy2902838 (Bonnie)看板Tech_Job標題[請益] 虹堡科技 福利時間Fri Feb  5 08:47:27 2016小妹之前有幸到虹堡科技面試管理部的職缺但因為急著找工作，所以當天主管面試說上了之後就沒問到其他福利想問一下有人知道虹堡的年終有保障多少呢？還有是多久可能調薪呢？學歷方面本人就只是一般國立大學畢業而已所以就不放上來獻醜了謝謝~-----Sent from JPTT on my Samsung GT-N7100.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.215.20.164※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454633249.A.C9C.html→ orangelolly:  沒人回，你說呢?推 Pixart: mPOS推 masage0514: 一年調薪一次，分紅一次，股票滿一年後開始配，年終保→ masage0514: 障多少不知道。近幾年業績成長很快。以上→ hoihkj: 非RD不用太想股票推 ekin0824: 彈性上下班=免給加班費推 masage0514: 管理部都滿準時上下班的→ candy2902838: 謝謝樓上的各位回答，大概有點底了推文自動更新已關閉