[討論] 有哪些公司會放奇怪的假？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者powerV (powerV)看板Tech_Job標題[討論] 有哪些公司會放奇怪的假？時間Mon Mar 23 20:40:13 2015奇怪的假像是青年節、婦幼節，小時候會放的那種假，也有的公司有小寒假、小暑假的。目前只知道有些公司有，好奇是不是很多公司都這樣？又有哪些公司有這種假？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.53.26※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427114415.A.9D9.html→ ntscmeiho: 蔣公誕辰都看過放假的……→ ntscmeiho: 世界的偉人，令我前公司老闆景仰萬分。→ Azusa5566: 大公司通常就照人事行政局的放吧推 TaiwanNation: 今天是什麼假?→ min27: 前公司的假別可以選罷工假→ robler: 一樓真是少見多怪 是你不懂制度好嗎推 requ: 有些公司走舊制…見紅字就放假推 hercheles: 舊制的都會放,教師節都放了~推 kaigogo: 生日假...推 xup6fm06: 致茂，生日假→ royli: 作滿七年可以放兩個月   但是一年內不能離職推 xup6fm06: 好奇樓上是哪一間？？推 maikxz: 有日商人家新年跟人家一起放的...推 CE9A: 中元節,原因是因為產線的員工都要弄回家拜拜,彰化的某間公司→ CE9A: 弄的我差點斷料推 killermax: 樓上腳踏車公司？→ NaouZ: 五年前一堆放無薪假的啊→ mico409: 871:發明無薪價的 可以得諾貝爾獎~→ hwabornmilk: 日商 創社紀念日推 NTPUpigeyes: 有公司每個月有一天爽假！推 zhanren: 1樓蜀犬吠日，請看勞基法施行細則23條，  蔣公誕辰紀念日→ zhanren: 是國定假日喔。推 Kenver: FENC推 TKW5566: 日商，8月暑假→ dsgfuy: 佳能放日本假→ ruthertw: 按照馬來西亞的假來放 沒遇過了吧→ ntscmeiho: ro跟zh書讀多一點吧，修法了都不知道→ ntscmeiho: 早在阿扁任內20070829，紀念日及節日實施辦法→ ntscmeiho: 就已經拿掉蔣公誕辰紀念日→ ntscmeiho: 勞基法實行細則只是漏未修正而已→ ntscmeiho: 國定假日只按內政部跟人事行政總處公告的日曆→ ntscmeiho: 2008年之後的政府節假日表，有哪天放蔣公誕辰→ ntscmeiho: 除了六日之外，你找的到我就P幣1000給你。→ ntscmeiho: 你們公司要特別紀念那天放假，也是你們老闆權力。→ kissu5566: 外商：聖誕節假期推 beisienlin: 無薪假推 a6414652: 我有朋友在日商，他們有放約兩個禮拜的暑假，因為淡季→ a6414652: 的關係推 Maybetrue: 三角形公司每年行事曆都有排全公司的「旅遊假」。推 princeyawong: 蕃薯藤暗黑3出的時候, 我朋友FB打卡整間公司放假一→ princeyawong: 天！推 clairene: 週休二日+舊制假（光復節教師節...等）推 JUICYYING: 我公司下禮拜一輕年節補休，連休三推 shutdown: 居然沒人講，VIA放行憲紀念日推文自動更新已關閉