[聘書] offer選擇(auo友達/日月光) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者candy3436 (candy)看板Tech_Job標題[聘書] offer選擇(auo友達/日月光)時間Thu Jul  9 14:57:14 2015大家好，小妹116管院碩士，拿到以下OFFER，想請各位給點建議，助我選擇。*n=GG公定價公司    友達                  日月光地點    中科                  楠梓加工區待遇    (N+3K)*14             (N-3K)*14職缺    專案工程師             IE工程師工時    8:00~17:00             8:00~17:30住宿    公司宿舍               家裡通勤    約15-20mins           20mins(捷運)目前有幾個考慮的點在於未來的發展性以及兩個工作內容與加班情況，不知道有沒有大大能分享一下相關經驗?麻煩板上各位大大給意見了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.174.254.169※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436425037.A.10A.html→ kinmogi: AUO有分紅?  賣鬧阿~~~~→ kinmogi: 你把AUO營收攤開來看~ 你會發冷顫推 micronokia: 有小三要養 哪來分紅推 mago5566: 都116碩士了，楠梓神教你敢去?推 kinmogi: 不過AUO月薪的確比較多，洗經歷可以去推 screamout: AUO去年有分阿→ inobody: 不推神教推 rgnvgy: 友達去年分得還可以阿...某樓平行世界嗎？推 vchin266: 論公司風氣不推神教  論錢與住家裡激推神教...→ vchin266: 如果我不想住家裡 我會選友達  但是想留在高雄就神教吧推 apnsd2y: 差6K欸推 hij76128: 去戀人推 ymtk3280: 神轎有季分紅 這是 第一次聽說 可能我職等太低→ ymtk3280: 4職等卑微EE 參上@Y大 其實我也不清楚，是聽到人資似乎有提到這字眼 我只是5等新人Q_O推 FireStarman: 神轎應該只有小白單跟年度bonus而已吧？推 cyhoza: 推戀人推 Narcissuss: 戀人讚啦推 PTTcrazy: AUO朋友裡面都待到很資深~~薪水分紅都不錯推 snoopyboy123: 學妹 神教沒季分紅這種東西 AUO無疑比神教好→ snoopyboy123: 除非你堅持住家裡 不然神教風氣真的不好 本人已逃@S大 其實可住可不住 一邊是家  一邊是大學時期待慣了的台中 主要看哪邊能存錢→ hank780420: AUO的員工福利神教拍馬都沒得比......→ hank780420: 分紅這種東西虛無飄渺也不是每個人都有.....推 adbo1108: 可是以公司跟產業前景, 神教還是較優推 lionj: 知道是哪一廠的IE嗎？可給意見@a大 的確封測優於面板沒錯 但從面板跳別的產業的人也是不少 友達主管也說此缺流動率低@l大 不知道 但已寄信，還希望您分享一下推 xup6fm06: 神教聽說最近不好吧？產線有人說很久沒加班費拿了※ 編輯: candy3436 (1.174.254.169), 07/09/2015 22:17:36→ fumini: AUO該分的會分給你 反觀某面板同業 讚讚讚推 DanielHAO: AUO→ tony911: 建議妳去南科 回高雄也比較方便 薪資屌打南神教推 yata123: 神轎裡面參差不齊 祝你好運推 blanki: 秒選戀人推 hling891124: Auo值得去！對員工很好！推 meatbag1124: 廠IE是個微妙的職務，一不小心就變廠處長的私人秘書→ meatbag1124: ，不過不可否認日月光是不錯的跳板@t大 可惜南科的公司(T、U)都是找我去帶線@h大 我也覺得我的主管很不錯..@m大 工作內容看起來是有點像秘書沒錯..協調要資料呈報 但m大說起來好像語帶玄機?可否私信說一下?※ 編輯: candy3436 (36.238.129.35), 07/12/2015 18:01:32※ 編輯: candy3436 (218.164.112.136), 09/28/2015 16:44:34推文自動更新已關閉