[請益] offer抉擇 (台積/群創/京元) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tbs002532 (Terry)看板Tech_Job標題[請益] offer抉擇 (台積/群創/京元)時間Thu Aug 20 18:26:52 2015大家好，此為幫強者我朋友代ＰＯ文，小弟是國立碩班生(非四大四中)目前陸續收到一些offer，因為報到時間緊急，特地上來請教各位大大該如何抉擇公司             GG                       群創                    京元職稱          設備工程師             製程設備工程師            產品工程師部門            AETC                       LCM薪水     N*14(分紅同版上所說)     N*14(加上少許激勵獎金?)     N-3*(14)+分紅?工時         8:30~18:00?               8:30~18:00         責任制?(主管表明很操)責任制(聽說9點會趕人走?)         責任制(6~8週輪一週小夜與一週大夜)  (聽說最晚7點下班)地點              台南                        台南                 苗栗竹南住宿     租屋(前一個月免費)     租屋(前半年每個月補貼500)    租屋(前三個月免費)以上是這些職缺的相關資訊，而之後打算繼續面試瑞儀(光學研發工程師)，日月光研發工程師，聯電製程整合工程師，華新製程工程師，友達，想請教各位這些職缺的詳細內容，這是小弟的第一份工作，希望至少能夠持續5年以上，而未來上述的那些職缺出路較廣及較有發展性呢?希望各位前輩能夠提供任何訊息(部門狀況、風氣、實際工作情況等)或是私訊小弟我，感激不盡!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.39.63.113※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440066416.A.3C2.html→ kissa0924307: 輪班救台灣啊推 playerst: 京元那個要不要確認一下啊?推 Cersei: 這三個職務 待5年? 很難  ! 1年後再回來看這篇文章推 koden: 第一份工作 待得到一年就不錯了→ koden: 除非你是爽單位 但如果你是爽單位也不會想換了推 mamamier: 去GG吧！雖然操但至少辛苦有回報推 BaGaJohn5566: GG正解推 a5204152: GG是一個月一次小大夜,14廠是規定不可以超過2400→ kinoko: 不懂這三個怎麼可以擺在一起比...→ yarrie: Gg推 oxygenlucky7: GG多久一次大小夜是依據單位人力來規劃，正常都會是→ oxygenlucky7: 6～8週，一個循環！推 oxygenlucky7: 全台積規定不能超過2200！Urgent case的次數太多也→ oxygenlucky7: 會被review,老闆不會想不開的推 small76: 1推 eli001: KYEC你確定是這個職缺?面試職缺跟進來不同 時有所聞→ eli001: 這幾個的話 只能選GG了推 godofNCTU: 不去救台灣不然要幹麻?推 UltraKill: 還用選嗎？推 zergod: 京元那個缺!!我放棄了!!共打了三次電話給我，都沒接~~加油推 sd2ds: 進京元 要三思推 bartester: 京元薪水有那麼高? 跟包子比-5k才正常吧推文自動更新已關閉