[新聞] 工程師當總理出頭天，芬蘭大選變天 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ljsnonocat2 (平凡是幸福)看板Tech_Job標題[新聞] 工程師當總理出頭天，芬蘭大選變天時間Mon Apr 20 23:53:51 2015http://finance.technews.tw/2015/04/20/enginner-finland-premier/2015年芬蘭大選在 4 月 19 日揭曉，因為經濟衰退因素，執政黨落敗，在野黨出頭天，而這次領導在野黨勝選的席比拉（Juha Sipila）將成為下一任芬蘭總理，他不但是個科技富豪，也是政壇新人，更是個當過工程師，擔任到高階主管，擁有自己公司又成功獲利出場的商人。工程師當總理對一些開發中的國家來說也許不稀奇，但接觸過新技術又不老的工程師治國，倒是個值得關注的例子。工程師而優則商，商而優則仕席比拉在 1986 年的時候，取得了芬蘭北部工業重鎮奧盧大學（University of Oulu）的工程碩士學位，畢業後的第一份工作是在擁有且發明很多專利的芬蘭公司 LauriKuokkanen 任職，一開始是知識工作者，後來變成產品研發主管。席比拉後來在設計、製造與行銷無線射頻濾波器、無線基地台設備元件與次系統的 Solitra Oy 公司工作，席比拉在 1992 年擔任這間公司的常務董事，1994 年變成公司最主要的擁有者。那個時代是無線通訊的蓬勃發展年代，包括設備、模組、天線，無論是效率、品質都有比二戰時更蓬勃發展的力道。這樣的技術公司吸引了不少年輕工程師、商人們投入，而由於北歐的手機、無線基地台設備商有相當的市占率，Solitra Oy 這樣的公司剛好也搭上了市場順風車，和很多電信設備公司合作而成功，他管理得宜，並在1996年把 Solitra 賣給了美國的 ADC 通訊 ( ADC Telecommunications )公司，變成了百萬富翁。工程師總理席比拉在 2015 年芬蘭大選中與支持者合影就像很多人第一次拿到很多錢的時候一樣，席比拉決定自己來開公司，因此在1998年成立了投資公司 Fortel Invest Oy 。在 2002 年到 2005 年間，他擔任科技公司 Elektrobit Oyj 執行長。Elektrobit 這間公司是做無線與車用電子的事業，他們提供無線與車用電子的嵌入式系統軟體、硬體解決方案，也有參與國防工業的事業。根據這一次的芬蘭大選結果，原本的執政黨是保守派現任總理史杜普（Alexander Stubb）領導的國家聯合黨（National Coalition Party），已經被從政才 3 年，現年 53 歲的中間黨黨魁席比拉（Juha Sipila）領導的中間黨（Centre Party）取而代之，自由派與重農傾向的中間黨拿下最多席次，其次是國家聯合黨和中間偏左傾向的社會民主黨（Social Democrats ）、右翼與疑歐派傾向的芬蘭人黨（ Finns’ Party ）。席比拉有幾週的時間可以和其他國會大黨商討合作，決定怎樣來組閣，這是個不容易的挑戰，但相信一度身為工程師的他，加上領略商場世界的經驗，有辦法幫忙芬蘭這個國家「拼經濟」，改善與俄羅斯的貿易、改變造紙業與發展更多新科技，擺脫這幾年的衰退。擴大支出投資新科技才能救芬蘭？科技新報在 2014 年 10 月 14 日報導過「誰害了芬蘭經濟？蘋果是罪魁禍首？」，當時的總理就是這次落敗的史杜普，他那時接受 CNBC 專訪時指出，Nokia 被智慧型手機的新浪潮擊敗，數位閱讀也降低了紙張用量，影響了芬蘭的造紙業。會希望未來 Nokia 在網路的新技術、生物燃料等發展能夠幫助芬蘭的經濟。從現在來看，史杜普在選前強調的經濟訴求，並沒有打動人心。根據科技新報不久之前在 4 月 7 日的報導「北歐模範生芬蘭，經濟也陷入失落的十年」，芬蘭已經從一個有著優異的商品貿易順差國家，轉變成結構性赤字的國家。之前的芬蘭總理史杜普認為經濟停滯只是因為入不敷出，所以他要做的只是緊縮財政以及推升通膨率。而市場認為前任執政者提出錯誤的政策，短期的財政緊縮無法解決芬蘭的問題，短期的刺激政策也達不到效果，芬蘭要的是結構改革，如提高勞動市場參與率並延長退休年紀，改善教育品質並投資新科技。「增加赤字支出投資改善生產力的項目，才能帶領芬蘭走出經濟停滯的泥沼。」台灣廠商聯發科 2014 年就有說把新的研發中心設在芬蘭北部工業重鎮奧盧（ Oulu ），主要的目的就是瞄準芬蘭當地的優秀工程師人才，以及貼近歐洲市場。芬蘭擁有的除了造紙、農業與無線通訊的科技產業外，人才的軟實力相信是未來的關鍵之一。而新任總理席比拉會怎樣做呢？他承諾要在未來 10 年創造出 20 萬個新的私有工作機會，以及更能促進商業發展的政策。他表示，花費十年的專案來修正芬蘭的經濟，讓芬蘭重新獲得經濟競爭力才是首要的任務，平衡公共支出是其次。接下來這四年的時間，有很多要努力的地方，就看芬蘭的造化了。---------工程師出身最後變總理...希望這Tech_Job板20年後也出一個總統或行政院長台灣政治圈很多都是法律出身來誤國...XD--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 182.234.129.24※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429545238.A.B9C.html推 Push5F: 律師自己違建出租套房的我有看過兩個推 jamie81416: 台灣有工程背景當政的人的時候  經濟都是一路起飛推 phoenixrace: 出來選吧 ob'_'ov→ zhanren: 桃園市長表示：→ micronokia:           電機好難所以我碩班改文組ㄏㄏ推 Love1019: 當了工程師就認命點了吧？！ 求準時下班就好了...推 mlda888: 沙鹿某家，有工程背景又參與政治→ mlda888: 台中有起飛嗎？推 desk90147: 郭董凍蒜→ Nojudge: 如果是鍋懂，那就算了吧噓 kkk321: 關我國屁事推 mmu00750: 郭董我看就ㄙ推 joe7078: 臺灣幾乎都是文組出來誤國推 art216169: 有啊土木工程很多啊推 w9103: 看到柯P那種有腦袋的跟只會打嘴砲的就差很多推 pizzafan: 請限制文組立委數量、管制額度!文組不靠炒樓,根本沒生機推 woulin: 孫運璿工程師出身，有機會接班，可惜中風推 iEisen: 推理工背景的人當總統推 sads333: 在台灣電資學院出生的根本選不上總統 百姓只願意投法律系推 Rics: 鄭文燦啊→ gameboy0618: 鄭文燦又沒讀完電機系推 JUVENTUS319: 推老張  學歷又好推 choral: 可是楊秋興土木的卻...推 sads333: 人家是說理工當總統耶 一堆人扯市長階級推 wwwsky: 對岸就是理工背景當總理噓 s860134: 你們捫心自問　一個文組潮潮和一個理組宅宅候選人會投誰推 littlethe: 楊的問題是離開ddp，他本身能力是不錯的推 zhanren: 楊清新不錯啊推 skyant: 楊的問題是顏色→ Sinkage: 楊的人格根本有問題吧→ bgiiu123: 藍綠兩黨，都是一堆貪得無厭的人推文自動更新已關閉