Re: [請益] 想挖台灣的工程師到大陸，怎麼操作好 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wielain (wielain)看板Tech_Job標題Re: [請益] 想挖台灣的工程師到大陸，怎麼操作好時間Mon Aug 25 13:56:19 2014※ 引述《Arnol (還是太淺了)》之銘言：: ※ 引述《kissyourbi (操屄跑車↗★)》之銘言：: : 一堆人自以為台灣人到中國: : 技術被學走之後只能當工具人丟棄: : 這種論點不知道從哪邊出來的: : 難道在台灣 就不會有人學你的技術: : 把你的學完之後就叫你走人嗎?: : 取代率就不高嗎?: : 怎麼會有這種被害妄想症阿?: : 中國人口幾十億 產業多元又發達: : 一個台灣小小兩千多萬人: : 產業單一，就只有科技業: : 台灣人還怕中國人來學一學就拋棄你: : 也太好笑了吧: : 被取代就算了: : 再換間中國的公司跳巢就好啦: : 那間公司不要你: : 外面還有千千萬萬間公司要你: : 總比歸在台灣當井底之蛙好: 疑，如果你是老闆: 花了高薪挖了外國工程師，等到你手下領香蕉的工程師學會了Know how: 你會不把這貴得要命的外國工程師砍了，再請好幾個領香蕉的工程師嗎: 在台灣薪水差距沒那麼大，自然這種學完被丟的可能性就比較低: 當然可以再換一家去賣技術: 只是可能要先做好自己在技術輔導的心理準備(?): 不過在大陸是不是留一手很普遍啊: 之前去過大陸，那邊的主管真的是藏招藏得很深: 整個東西只有他會，下屬做七八年都變現場小主管了也碰不到...: 覺得蠻扯的，他們都是大陸人也防這麼深 @@我不是老闆，我是這樣理解這個問題的，對於公司來說，來回機票，更多的假期等等其實還是算在員工的成本上，如果有一天，真的能提供的價值已經等於或者小於一些其他待遇更低的員工，這樣的話確實壓力會比較大，估計因此後續的待遇上的成長幅度會比較低。但是在任何公司都一樣，必須不斷的成長，提供自己更大的價值。如果不成長，確實也很可能被追上。另外，我們這其實也有HTC過來的工程師，待遇跟我們差不多，現在大陸好的工程師待遇並不會比台灣低多少，這裏不同公司的待遇差距比較大，牛的可以賺很多，更資本主義一點。所以也不需要太擔心因為拿著在這裏很不合理的收入有一天被幹掉，還有我們關係上也都很好。另外，應該對台灣工程師的水準有自信。*^_^*--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 117.136.38.181※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408946181.A.340.html※ 編輯: wielain (114.255.3.133), 08/25/2014 13:58:44推 EBCtoday: MTK:room service!!推文自動更新已關閉