[請益] 核薪跟拿offer誰先誰後 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者justty (帥有什麼用~還不是被卒吃)看板Tech_Job標題[請益] 核薪跟拿offer誰先誰後時間Wed Apr  2 15:19:34 2014小弟之前因想回南部也面試了南科的科技業一天面試兩個職缺兩個主管人都很好上午的主管希望我如果不去要早點跟他說他才要再安排其他人面試下午的主管是希望我在兩個職缺選一個也是早點跟他說，他說公司不會發給同一個人兩張offer最後跟人資面試談到理論上我如果答應了要去某一部門才會拿到offer，也才開始核薪我的問題是我答應要不要去也是要看給的條件如何呀所以要是答應了，也拿到offer了但薪水不滿意的話我再說不去，不是會變成言而無信了嗎這樣的方式是正常的嗎？(因為我太久沒有面試找工作了)(只有主管有大概說年薪多少)大家是拿到offer前就談好薪水了還是也是拿到offer後才談的呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.209.153.247※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1396423177.A.A08.html※ 編輯: justty (210.209.153.247), 04/02/2014 15:21:01推 jayscpk:offer上面不是有薪資嗎@@推 supertalker:offer上有寫薪資 所以當然是先核薪 再offer所以我現在要做的就是先選擇我要去的部門然後跟人資小姐說他就會跟我核薪然後發offer給我是這樣嗎好像跟他那時跟我說的不太一樣 不然就是我會錯意了謝謝大家※ 編輯: justty (210.209.137.49), 04/02/2014 15:28:41→ foever0118:流程大概是：面試→錄取通知(人資或主管先確定初步意願→ foever0118:)告知沒問題的話，開始跑流程核薪→告知薪資與確定報→ foever0118:到意願與日期→沒問題的話就寄出正式紙本OFFER。→ foever0118:基本上在還沒告知核薪結果前，算是初步意願的確定而已→ foever0118:雖然版上大都建議先拿到紙本OFFER再說，但我也覺得比較→ foever0118:好的作法是：等核薪狀況出來後，跟人資要幾天時間考慮→ foever0118:(可能這時間也在等其他家的面試結果或核薪結果)，公司→ foever0118:方面能等就給等，急需用人就要盡快回復，等確定要去哪→ foever0118:間後，對方才寄紙本OFFER，對自己不會有失信的問題，對→ foever0118:公司也不會浪費時間。推 crazyken:順便請問一下F大,如果HR打電話來給口頭offer，如果不滿意推 crazyken:職等或薪水，可以再談嗎？謝謝→ foever0118:HR告知核薪結果的用意，多半都會禮貌性問面試者能接受→ foever0118:嗎?其實大公司的認用給薪制度都很制式化~ 評分(學經歷)→ foever0118:多少大概薪資就在那範圍~除非覺得自己很有籌碼可以談判→ foever0118:XXX開多少給我~ 再讓對方公司考慮要不要跟進搶人，不過→ foever0118:這多半適用在已經有相關專業工作經驗的人身上。社會新→ foever0118:鮮人多半公司在開OFFER時，已經把校名、成績、經歷等一→ foever0118:同考慮進去了~ 所以多半就看自己要不要接受而已推 crazyken:謝謝，受教了推 jannine:扯那麼多幹嘛, 新水不好當然可以反應啊~~推文自動更新已關閉