Fw: [懇請幫助] 我在組務發起反對網路創業版與創業版合併連署 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者waldo870 (基隆的林旺哥 )看板Tech_Job標題Fw: [懇請幫助] 我在組務發起反對網路創業版與創業版合併連署時間Sun Aug 25 20:27:27 2013※ [本文轉錄自 startup 看板 #1I66UuN_ ]作者: waldo870 (基隆的林旺哥 ) 看板: startup標題: [分享] 我在組務發起反對合併連署時間: Sat Aug 24 15:58:45 2013各位ppt朋友 大家好本人非因故意反對 而是深感不妥我代表以上六人加我七人表示反對看版合併雖然我見過amy三次面  也跟amy大無任何爭議文也許AMY忘了我   但基於以下理由反對：1、看板屬性差異還是挺大，可仔細看網創版的文章網創板的文章雖少  但有精深文章 且文章固定都有在發討論內容應重質量  不是說駐板人數多就好且比網創版人氣少的都能留，為何startup版卻要關掉？一個月有三十、四十的文章耶2、現在無論何種事業都離不開網路  卻要把網路創業版合掉   請再深思原網路創業版的版規第1點. 在網創板發表文章請與網路創業或網路相關，非相關的議題請多利用創業板toberich、攤販板stall。我也會看toberich，但toberich 吃的發文一堆  我基本上是很少看而且講到  現在無論何種事業都離不開網路，兩板分野已無 2006 年那時分明，看了實在無言   從2006年的網站到現在的網站發展了多少如果ptt上的朋友 覺得都一樣   那還是合併好了網路創業是趨勢  但實體開機排店混在一起   我實在深感不妥現在無論何種事業都離不開網路  卻要把網路創業版合掉我實在建議大家深思3、保護網創版的特殊性而網路創業  2000年泡沫化   從WEB1.0到2.0到3.0 到未來的發展網路的技術精進了多少？    可以上網創版看如果ptt上的朋友 覺得都一樣   那還是合併好了網創版上討論各種網路獲利模式、網路創業法規 架站問題   網路創業的新現象及趨勢web2.0新興技術應用 及模式分享創業經驗、資訊資源  團隊運作經驗、網路公司營運  討論網路服務的創新點子人才和團隊的媒合....合併掉就少了網創版跟創業版的差異了合併看板不一定有助於集中資源  對想網路創業的人是一大損失4、合併看板有助於集中資源  方便使用者查找資料？雖然我也是有二個都加最愛放一起， 但合併後  在網路創業這塊並不方便網路創業的使用者查找資料我支持可以合辦活動，但希望二個看版都在我都不時在看網創版新站、跟網上有什麼新網站了少了一個版  有助於集中資源？  但少了網創版專精的討論我覺得對想網路創業的人是一大損失5、創業版的性質跟網創版的東西有差異就像創業版實體開店  開一間店賣機排一間最多到像1間麥當勞的店的量但網路與資訊就似光子火箭，沒有瞬間的爆發力，但是如果能正確地累積，將能不斷累積加速到無人能追的地步。我能舉的例子，實在多到可以不是說為用錢買個更快設備、軟體、流程或是拉一條比別人寬的網路就會勝出『淺碟思考』是搞網路與資訊的最難克服的思考了網路設備、流程、軟體、系統、網路、觀念、...都在高速變革，與日精進中就像你會聊實體開店怎麼賣的版，也不一定能跟網路工程師聊美國矽谷的網路新創發展的版如果您有思考力的話，請投下您保貴的票5、畢竟創業版人數眾多，贊成合併的人比較多吧如果網路創業版未來還留著，我在網創版，每月招版聚一次  以示網創版友之敝人以是一個鄉民，無從中得利，今天在西門站剛下課，看到此公告躲在小巷裡打出此文利用沒什麼網路wcdma網路  貼了此文沒想到連署 只要打五行…--->16   Life_Service 組務 Σ★★★★★組務處理中心★★★★★   15   LifeRecallBM 連署 ◎生活娛樂館罷免板主連署專板         1 GeminiMan--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.67.91.113推 NaoGaTsu:多一個發文類別前面加上「網創」就好了，何必分版→ NaoGaTsu:既然現在創業離不開網路，兩版合併也很正常。※ waldo870:轉錄至看板 Wanted                                      08/24 16:06→ waldo870:討論內容基本上就有差異了推 NaoGaTsu:隔行如隔山，每個產業創業者有差異，是否都需要獨立開版?→ NaoGaTsu:                        都→ NaoGaTsu:有個文章分類就可以分眾了，人氣不夠，討論度低也不是好→ NaoGaTsu:事。→ waldo870:實體跟網路就不同了 加個分類就好 就不會有七個推文反對→ waldo870:創版人氣平均都30-40，網創版約10。 只要看人氣章數→ waldo870:那基隆版40 台北版10 基版跟北版也合併？ 不是這樣說的吧→ qasdf:連署是要按y還是n?→ waldo870:反對合併為標題  讚成反對 應該y->支持反對合併 反之n吧→ waldo870:可舉的例很多 如  鼓版 人氣10、吉他版 人氣40 都是樂器推 kongyeah:支持！門外漢才不知道網創和傳統產業的差別...推 coburn:不該合併。網路產業化與產業網路化本質不同※ waldo870:轉錄至看板 Wanted                                      08/25 20:02→ qasdf:完全不認同                                                08/19 07:34推 liaosankai:以後會在這邊看見問賣雞排的創業如何進行？             08/20 00:43推 litthe:不認同+1  兩者看板屬性差異還是挺大，請仔細看看本板文章   08/20 10:27推 XDboy:GambleGhost 這種版還可以活著 startup版卻要關掉?           08/20 23:09→ bhy:反對合併+1                                                  08/22 23:48→ waldo870:很多 不只賣機排  還有喝的  暈倒                        08/24 14:06活動內容:1、看板屬性差異還是挺大，可仔細看網創版的文章現在無論何種事業都離不開網路  卻要把網路創業版合掉   請深思3、保護網創版的特殊性  創業版的性質跟網創版的東西有差異合併看板不一定有助於集中資源  對想網路創業的人是一大損失網路的技術精進了多少 ptt上的朋友 覺得都一樣  那還是合併好了連署結束時間: (1378540248)09/07/2013 15:50:48 Sat----------支持----------1.waldo870       敝人以是一個鄉民，無從中得利       來源:42.67.91.1132.kewang         兩版性質不同，反對合併             來源:220.134.3.533.qasdf          性質完全不同                       來源:114.45.188.2324.Odio           覺得不需要合併，差異蠻大的。       來源:122.118.48.1745.kongyeah       網創怎跟賣吃賣衣的合併？不同好嗎   來源:210.186.56.2016.nightmarelee   網路創業與傳產有本質上的差異!      來源:123.193.249.1817.musou24        兩版文章內容、使用族群差太多了     來源:111.240.196.159反對 0人推 coburn:不該合併。網路產業化與產業網路化本質不同                 08/25 13:12請coburn幫忙投票加一加也有13位(不重覆)的反對二版人氣都不高，要多人投票也是難事29號看版就要消失了   若看版還有救的話 請投上寶貴的票※ 編輯: waldo870        來自: 175.181.106.200      (08/25 20:09)※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: waldo870 (175.181.106.200), 時間: 08/25/2013 20:27:27噓 hadessage:喔 ppt的朋友你去microsoft找吧推 ww:就像工作板分科技業與傳產一樣 的確是分開比較好→ waldo870:我現實就有認識微軟的人呀？推文自動更新已關閉