[請益] 研替offer請益(台積電/工研院/矽品) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者b65242002 ()看板Tech_Job標題[請益] 研替offer請益(台積電/工研院/矽品)時間Thu Jan 10 00:59:24 2013公司      台積電(預聘)         矽品(研替)         工研院(綠能所)(研替)地點       竹科3廠               台中                   新竹職位     製程或設備          產品製程工程師          系統開發工程師薪水       N+分紅              N+3+分紅                  N-2年薪        高                   中                     中低(?)工時      10-12                  8.5                      8住所       租屋               家(騎車15分)               租屋小弟目前就讀研究所，大學跟研究所皆為機械背景目前得到的offer篩選後主要為上面三家公司在考慮首先台積電給我的是預聘因為小弟我很不想當兵，加上不太能接受輪班所以台積是我三間裡面意願最低的會考慮的原因不外乎是薪水較高、公司較有名、福利較完善、三廠似乎不錯(?)矽品的話因為小弟是台中人，公司離家裡很近希望可以留在台中陪伴家人&女友。另外面試時也感覺主管蠻不錯的另一方面，公司給我的職位我也比較有興趣(負責外國客戶的部分)不過小弟對於產品製程工程師的瞭解還是有限，方便的話希望版上前輩能給我一些指教薪水矽品也給的不錯，人資說也有分紅不過我想年薪跟台積電比還是有一段距離小弟我是不需要賺錢給家裡，所以差的部分對我而言應該還可以接受加上上班時間不算長，加班也有加班費(人資說的)生活應該較有品質最後工研院方面其實小弟也不是很了解。當時面試時進去裡面，還滿喜歡它的環境的。我錄取的是綠能所-系統開發工程師年薪應該是三組中最少的(?)，加上又要租屋不過進去後似乎可以有不同於業界的歷練只是不知道是否會因為我只是碩士，之後必須要念博士才能有所發展?小弟是對工研院也蠻有興趣的，想進去看看也覺得現在是進去的一個機會，或許以後沒有這種機會了還有小弟聽說進工研院對將來如果換工作會有不錯的加分，不知道我聽說正不正確?以上就是小弟目前的狀況如果我的想法或敘述有哪裡錯誤，敬請前輩們不吝指教謝謝各位!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.178.14※ 編輯: b65242002       來自: 111.251.178.14       (01/10 01:03)※ 編輯: b65242002       來自: 111.251.178.14       (01/10 01:03)※ 編輯: b65242002       來自: 111.251.178.14       (01/10 01:04)推 tn912648:2推 diabloevagto:陪家人+住家裏=大贏推 p23j8a4b9z:工研 錢真的很少推 mething:工研院有便宜的宿舍可以住。房租錢可以省一半以上。推 ilgwt:單純外行台中人想法,先到T過幾年看是否有機會調回台中推 dong812:住家裡+陪家人+陪女友!大勝~~~~過來人誠心推薦!!!推 hmonkey:當年我也是台積和工研院在選。。→ hmonkey:你itri是哪個單位？推 qaz5117:矽 傳聞裡面風氣不怎麼好推 bomber7382:家裡不缺錢去GG賣肝幹麻XD 矽品算是較能兼顧錢跟生活→ enrs89:樓上真的以為矽x能兼顧錢跟生活??→ SON118:機械有可能去當T當製程嗎→ coldblade:選矽品是打算窮忙到死？推 bomber7382:只能去屎缺當然沒辦法xd推 questing:當年也是台積和工研院再選推文自動更新已關閉