[請益] 該接受這個offer嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Justinchen (過客)看板Tech_Job標題[請益] 該接受這個offer嗎?時間Thu Jul  5 09:36:40 2012小弟日前有幸錄取新普的R11研發工程師職位,被分配到的是軟韌體部門,跟長官談到的工作內容是要建立鋰電池容量的估算模型來計算電池的剩餘容量,需要會寫VB.NET和C++,長官說會錄取我是因為我本身的電化學背景,但因為小弟本身為化學所畢業,對於程式語言可以說從來沒接觸過,長官也跟我說初期雖然會有人Cover我寫程式的部分,但不會有人教我程式怎麼寫,我要自己去努力自學,而我本身雖然有模擬過交流組抗的等效電路,對於跨領域的學習還算是有興趣,而且我本身算是社會新鮮人,不會在意薪水低或工時長但很害怕在完全沒基礎的情形下沒法勝任此工作,不知道板上各位先進意見如何? 一個完全沒基礎的門外漢可以靠自學完成一個演算法的建立、驗證與分析嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.251.194.88推 curists:公司都敢花錢請沒即戰力的你來學習了, 你怕甚麼??→ curists:先不論公司的好壞, 有OFFER當然先接受再說→ curists:除非你有更好的選擇(工作內容, $, 福利...等)推 tenchi6707:我也什麼都不會就硬著頭皮上班了~~努力學吧→ book2381:這種好公司不推不行啊推 qooLD:架構等等部分你可以請幫你cover的人寫弄個大概 你只要修改→ qooLD:核心的一些動力方程式應該會比較快進入狀況...→ lee1126:建議可以自己先找人學些基礎跟概念拉~畢竟你完全沒學過→ JackalHsu:不用擔心 那種程式 原來就有了 你應該只是去修改裡面的→ JackalHsu:演算法→ Justinchen:謝謝各位的建議和鼓勵! 讓我更有信心迎接之後的挑戰了!推 jrshue:加油，先找書來基本練習推文自動更新已關閉