[請益] 創見專案經理(中國區)一職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zczerbiak (準備退伍去)看板Tech_Job標題[請益] 創見專案經理(中國區)一職時間Sat Nov 23 23:17:52 2013請教各位有關創見專案經理(中國區)這個職位是否有人可以分享工作內容或是部門風氣等資訊爬文只有看到面試資訊、但沒有看到工作內容的分享(104工作描述頻繁出差、平均一到兩個月出差一次興趣很大)另外現在創見的工作文化還是大家加班比晚、有點軍事化管理、一人公司這樣嗎?希望有好心人可以分享相關的資訊喔，謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.248.111.133→ xx78826:管理職以上我想很難有人可以回答你了推 kyll:推樓上→ supersnoII:老闆集權 打保守牌 只做me2推 koller:專案經理算主管職 我笑了推 YJM1106:可以買勞力士沒問題的啦推 blanki:職稱還是工作內容？管理還是經理？→ lovedream:沒任何經歷想做這位置？ 應該只有被釘爆的份~→ shiengchyi:中國區沒時差 加班除非是被釘→ shiengchyi:至於產品經理 不是管理職 是管產品→ shiengchyi:專案經理~ 就是管一個專案  總之不是管人→ KurakiMaki:帶線課長表示：推 cobrasgo:專案經理就是PM，不是管理職…推 upurs:創見的pm不是只管price嗎?現在也管product了?推文自動更新已關閉