Re: [請益] 收到offer重談薪資可能性 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Kamiya (誰在踹我密碼？？？)看板Tech_Job標題Re: [請益] 收到offer重談薪資可能性時間Wed Jul 23 13:58:55 2014很多人都覺得薪資能不能重談取決於這個人的重要性。但我反過來大家一問個問題：有哪個人是對公司絕對重要的？或者，說少了他公司就會衰敗、甚至立刻破產的？尤其當他是一個根本還沒被錄取進公司的人？還是一個可能為了幾千塊差額忐忑不安的人？沒有吧？那，大家都不用去談薪資啦，把一切交給黑盒子(HR的術語: 公司規定)就好了？是嗎？好吧！我不知道這差額是不是幾千塊而已，但會上來問這種問題的人，我猜就差不多是這樣了！回歸正題。首先，勞資雙方談薪資，是個資訊不對稱的模型：當然，資方是站在有利的那個角落不難理解，勞工的價值，尤其在鬼島，永遠會被低估。所以，薪資有沒有談判的空間呢？本質上，絕對有！就像說很多奴性應募者甚至反而覺得面試的時候連薪資福利都不該問，因為他們不在乎自己的行情多低、行情會被這種心態推的多低；而只想吃一小口飯！第二，如果主管、單位以至於組織都決定聘用一位應募者，當流程已經簽核完成或者至少進入某一個階段，應募者的反悔 會不會造成大家一些麻煩？就算不提這個位置繼續空缺造成的B>Z，交易成本理論(請自行閱讀相關的文獻或簡介)告訴我們，公司如果不接受這個談判的要約，他即將面對的是，重新搜尋、交換訊息、議價、決策…的成本。這裡的成本不單講的是錢，請當成是所有包括「時間」的資源浪費。最後，如果公司真的有誠意或者眼光而決定聘用你這個人，不單純只是因為你比其他的候選人更便宜一點，那為什麼公司還要計較那微薄的薪資投入？那麼，談判空間存在不存在？答案是：有的，除非公司有把握你只是虛張聲勢，而且有信心他們很快可以找到替代品。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.162.203.91※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406095138.A.6BD.html推 book2381:挖角或認識主管 比較好談→ ManCity5566:其實結論還是三個字:看公司 orz你哪來這種鳥結論的推 liteon:推這篇 成本不是只有錢啊 大多數的公司真的..orz..推 yudofu:還在面試的時候除非面試者能表現得很強大，否則多半是老闆→ yudofu:持平、人資打壓、面試者喊漲的局面吧。如果有興趣的話，先→ yudofu:進去再說，如果老闆需要你不要說調薪水、用bonus一下就補回→ yudofu:來，何必初期在人資那邊計較？反過來說，剛進去多五千塊，→ yudofu:後續老闆根本不賞識你，十幾年都是調一千，有意思嗎？→ yudofu:而且現在景氣不好，補人都很謹慎，好不容易補到的人跑了，→ yudofu:不只浪費公司時間，用人的單位以後補人也更困難，因此我覺→ yudofu:得除非與預期落差很大比如說差到一萬，否則那種幾千塊的沒→ yudofu:甚麼好吵的，老闆不爽扣你年終一個月就甚麼都沒了。先選對→ yudofu:老闆、進去之後再說。你一定不在台灣工作吧 對於你這種高手 我沒什麼可以請教的推 yudofu:公司內部當然有談判的成本，那是你講那麼多，你知道這家公→ yudofu:司是用甚麼方法評估你的？不知道吧。我說的不是不要談，而→ yudofu:是進了目標區間就可以了，初期公司不了解你、你又了解公司→ yudofu:公司多少？進去了才是真正表現自己評價的機會。另外我在→ yudofu:台灣工作喔，謝謝。哎呦 別謙虛了 高手 我一看你的發言就知道你不活在臺灣的職場推 lngagg:一開始真的要先談好，比現在工作低的 多考慮一下→ lngagg:我就知道某個X崴精密給大學生33k，要人爆肝在新竹做事→ lngagg:而且調薪的幅度，也是人資授權給主管定的→ lngagg:一開始薪水就歪到不行，還能期待後來的分紅有多大 ?研究顯示：等加薪，不如跳槽推 lngagg:外面公司那麼多，沒必要屈就低於市場行情的鳥公司推 yudofu:如果你是來發洩的，那我就不打擾你，反正你也沒有打算要聽→ yudofu:。請自行右轉海外工作版 不送 ._./※ 編輯: Kamiya (1.171.213.155), 07/25/2014 07:21:31推文自動更新已關閉