[新聞] 經濟表現差 我全球競爭力跌至第14名 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wyskagirl (wyskagirl)看板Tech_Job標題[新聞] 經濟表現差 我全球競爭力跌至第14名時間Tue May 31 14:00:12 2016經濟表現差 我全球競爭力跌至第14名來源 http://tinyurl.com/hf395zx瑞士洛桑管理學院（ＩＭＤ）公布二○一六年全球競爭力報告，受到經濟成長表現不佳影響，台灣今年競爭力評比掉了三名，由去年十一名跌至第十四名，是二○一○年以來表現最差的一次。不過，ＩＭＤ認為ＧＤＰ表現是短期因素，長期仍看好台灣競爭力。經濟效能是拉低台灣今年競爭力排行的最主要因素。洛桑管理學院全球競爭力中心主任布里斯（Arturo Bris）指出，台灣基本表現並不遜於前一年，但受ＧＤＰ拖累，整體排名才會下滑三名。在全球六十一個國家與地區的評比中，台灣今年總體排名第十四，較去年下滑三名，但在亞洲地區仍穩居第三。較去年降3名在經濟表現、政府效能、企業效能與基礎建設四大項評比中，今年僅政府效能項目維持去年排名不變，其餘或多或少都下降。其中，經濟表現評比項目中，由去年十一名降至十五名，政府效能維持第九位不變，企業效能評比滑落二名，由十四降至十六名，基礎建設則由十八名小幅下滑至十九名。ＧＤＰ評比下滑是主因經濟效能是拉低台灣今年排行的最主要因素。布里斯以數據指出，凡是涉及ＧＤＰ的評比項目，台灣都大幅下滑。以ＧＤＰ表現來看，實質ＧＤＰ成長排名大幅下降四十三名 ，跌至五十四；人均實質ＧＤＰ成長也下降三十五名，跌至第四十五，這讓台灣的國內經濟表現大幅下滑二十一名，排名跌至三十。布里斯指出，台灣的勞動市場從去年的二十五名大幅下滑八名，跌到第三十三，ＩＴ基礎建設也從去年的第九位跌至第十二，這些都值得政府單位重新檢視。他認為，台灣應盡快展開產業升級，創造就業，改善貧富不均問題，提高勞動參與並培育人才，促進社會凝聚力與包容力。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464674415.A.125.html推 em1234: 比想像中高好多推 juovar: 台灣其實還不錯!噓 HardyJJ: 太便宜了→ SkyShih: 退步最快第一名推 ww: 我記得勞工薪資競爭力我們都是名列前茅推 vchenkoshe: 就房地產阿，反映真正實力是好事→ vchenkoshe: 不然之前都被房地產灌水推 yoluofgiprts: 蔡總統在 台灣電力充足 經濟起飛推 Narcissuss: 689發現沒有年薪百萬就會年底補刀了推文自動更新已關閉