[請益] 穩懋pHEMT其工作內容與氣氛(含面試心得) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者william33 (william33)看板Tech_Job標題[請益] 穩懋pHEMT其工作內容與氣氛(含面試心得)時間Wed Feb  4 22:42:10 2015大家好，我還是先跟大家分享一下面室內容以及心得好了:P本人115電機系與114電子所畢業，目前還在某間不太賺錢的foundry從事SPICE model extraction以及TCAD simulation的工作。三年研替役滿過後想換份工作來充實自己，挑戰自己，或是去試試看在研究所時期研究的三五族GaN元件相關行業，於是就主動投了穩懋ATC_GaN與元件模擬的職缺。沒想到面試的職缺都不是以上所述，而是p_HEMT研發單位的主管來面試我@@-----以下面試內容----英文考試不算難，大概國高中程度就可以回答的很好，小弟只錯一題；而邏輯考卷也很簡單，考幾何問題以及一些邏輯推導問題，比如說三點半時針分針夾幾度角啦~A>B, C>D如果要推論至A>D則需要以下論述何者成立才會正確等等，也只錯個一題吧。接下來就是跟人資面試，內容沒有什麼特別的，不外乎就是問些工作上遇到最大的瓶頸以及如何去克服，工作上最自豪的一件事情是什麼等等。接下來就是跟部門主管面試了，結果來的應該不是主管而是有經驗的工程師和team leader，都非常年輕30歲出頭左右(他們說公司平均年齡32歲)，他們很嗨的介紹說工作內容很單純，需要我出腦袋想新的RF GaAs元件結構並去下run實驗貨驗證，有好結果就看可不可以產品化，不如預期就從失敗的結果去展開，再下更多的測試run去improve或是產生新的idea再去驗證看看。不需帶實驗貨但是需要自己去量測結果，基本上都會是RF元件特性方面改良的研發，平時就是看paper以及收集各式各樣的實驗結果再去展開以及improve。聽起來工作內容看來相當單純有點像是回到研究所的感覺，而工作上會需要使用到ADS軟體以及RF量測機台，工作上則可能會需要使用到TCAD(Silvaco tool)去模擬輔助設計元件，工時則是9:00~18:00。(跟我交大朋友聊到他都說那他研替結束也要離開台GG去穩懋了，台GG太操orz)至於他們問我的問題倒不多，因為他們說我現行的工作與他們所需專業相關性不高，就問我研究所在做什麼???怎麼研究的???下班時間都在幹什麼大概就沒再問什麼了。氣氛是我面試幾家以來最歡樂的。最後結束也有跟人資進行一次會晤，討論薪資以及待遇方面，雖然達不到我開的標準，但是他說會跟我目前工作領的差不多，總共可拿到約底薪的15~16個月。(抱歉無法透露太多請往下看可知道原因)結果隔天下班前我就接到人資打來電話說我錄取了@@隨即問我願不願意加入穩懋??但是因為薪資方面並沒有明確得到底薪數字等等，而且錄取結果來的太快，我就委婉請人資是否可以先給我了解核薪結果再讓我做決定???人資說OK但是約需要個一個多禮拜才能給我答覆。-----面試相關結束------由於本人現在的工作環境實在是非常歡樂，所以我非常注重工作環境是否是好溝通且好相處的，所以這部分我很滿意。但是畢竟這將會是我研替結束後的第一份努力自己去應徵的工作，3-5族領域畢竟台灣較少公司在發展，會想的比較長遠(比如說假如不幸公司營運不好外面工作機會也不多等)想請問內行的或是熟知該部門的，可否分享對於該部門的印象，以及該部門的發展性如何??專業性以及對於提升自我專業價值是否是高的??穩懋現在的營運狀況???由於目前面試幾家的職缺都是RD單位，我希望能挑到一個相較起來工時合理內容充實且能夠增進自己實力的工作，若有機會再跟大家分享其他結果謝謝。p.s.對於沒有應徵到我喜歡的GaN元件相關部門仍感到有點惆悵..--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.161.70.240※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423060933.A.9CC.html※ 編輯: william33 (218.161.70.240), 02/04/2015 22:45:50推 HFET: 路過推一個XD推 eddieka: 今天有去穩懋面試，感覺氣氛還不錯，有些科技業真的太操→ eddieka: 了→ magarita: 約莫兩個禮拜前去面試過市場行銷部,面試時感覺外面氣氛→ magarita: 還不錯~有歡樂的聲音→ magarita: 跟人資/部門主管面完,主管覺得不錯還直接請副總過來面噓 magarita: 副總面完也說OK,結果2週後收到感謝函~@@!!→ pinkowa: GaN 是ODD部門,主因還是新產品還沒能做出來 ODD會搬到→ pinkowa: 龜山新廠,別想太多,宏捷科削價競爭,壓力很大...推 cycu178: 穩懋是CP值超高的公司，想學甚麼沒人會去管你→ cycu178: 從你面試的內容來看主要是RD，也很歡樂→ cycu178: 分內工作做完做好，要幹嘛真的沒人會理你推 syuan1989: 請問在穩懋裡面上班手機有管制嗎?→ fodaidai: 1月初面試,兩個禮拜後單位主管打電話來通知面試,再隔兩→ fodaidai: 天人資電話通知錄取,要我這幾天等薪資HR電話聯絡,因為面→ fodaidai: 試時主管和主管聊得挺來的他也說我預期新資應該沒問題,→ fodaidai: 所以就推掉其他公司的offer並去穩懋報到,然而現在又過了→ fodaidai: 兩個星期,HR又再打了次電話給我,問了我面試時就問過的問→ fodaidai: 提,我又再跟他確認過我不是錄取了嗎?他說是然後要我再等→ fodaidai: 薪資HR聯絡,我實在等到有點不想等,想到推到其他公司的→ fodaidai: offer實在是錯誤的決定,從面試到現在已浪費一個半月的→ fodaidai: 時間了...→ fodaidai: 上面打錯了是兩個禮拜單位主管打電話通知錄取→ fodaidai: 第三行多打了給主管兩字,第七行推掉打成推到 請見諒@@推 zxc123838: 可以借問一下 從人資那收到錄取通知 offer拿到要多久呢→ zxc123838:  等了2個禮拜了…→ bensonliu: me too. 已等兩週了推文自動更新已關閉