Re: [新聞] 德法禁下班「敲」員工　台灣難跟進 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dake (V FOR VENDETTA)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 德法禁下班「敲」員工　台灣難跟進時間Thu Sep  4 08:09:13 2014※ 引述《abring ()》之銘言：: 這樣的主管常常自己很認真，以為這樣的工作態度是對的，具競爭力，: 所以自以為這樣要求員工是為員工好，於是訂出一些內規，: 要求員工連放假都要每天看報表，隨時確認電話、E-mail，: 要求產線有狀況30min要on call工程師處理，: 要求基層主管第二天上班前甚至半夜就要能報告昨晚的事件，: 然後藉口是:這樣我在大頭早會才能說明清楚。: 其實，這種主管不過就是「踩著員工的屍體往上爬」罷了!: 有多少人因怕電話聲吵到老婆而分房睡?: 小孩找你玩時你卻很不耐煩的兇她說沒空，要處理公司的事。這種踩著同仁屍體的中間主管在某間傳產很多專門出賣下面的人利益換求升官而且還有某種名奇妙的偏見如果你當中間主管完全按照公司規定並且和善的根基層討論事情還會被上頭罵! (因為上頭認為有在罵人  一定要壓榨下屬才叫有管理)真的很狗屁的事情!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.79.137.143※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409789356.A.173.html推 SamMark: 傳產是指某個陸軍指揮部嗎推 WarnLeadwar: 推一樓[部份違規或廣告推文已被系統自動刪除]推文自動更新已關閉