[請益] 40歲的生涯規劃 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者comie ()看板Tech_Job標題[請益] 40歲的生涯規劃時間Mon Jun 13 09:37:02 2016小弟是個老魯蛇工程師 再幾年就40歲目前在系統廠上班今年只有加薪700 去年1000工作沒有成就感 但可以準時上下班有老婆小孩 生活勉強過得去上禮拜去面試一家小公司老闆人很好公司感覺很有前景也是我有興趣的工作核下來的月薪比目前高NT4000 但是年薪少兩個月工時也比以前長(可能晚上十點下班，目前七點下班)老闆說如果公司有賺錢 會有分紅請教有百萬年薪的各位小公司風險高如果沒有分紅的話年薪會比現在少10萬值得去賭一把嗎?有點想再去拼一下老魯蛇先謝謝各位Orz--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.34.37※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465781825.A.AD6.html推 runnn: 原來的比較好吧→ LongRanger: 42 歲失業中的跟你說 別亂動 :p推 wj1009: 不值得，錢少又賠掉家庭時間推 ferr791012: 我也覺得不要亂動,除非找到更好的推 XperiaZ6C: 要我就不賭了…推 sunnyhung: 晝大餅你也信推 b20026106: 系統廠odm怎麼賺大錢→ comie: 如果有餅吃→ comie: 可以給家人更好的生活→ comie: 如果沒有→ comie: 要再找工作也難了→ comie: 外面景氣很差推 icelaw: no推 randystock: 如果有賺會分紅，問題是開始賺了嗎？→ randystock: 7點下班，薪水還比較高，為什麼要走？→ linyap: 我不會去 原來的還比較好→ Gyin: 沒比較好 別動吧推 griffeyk: 我今年40 最近在徵品保工程師 結果應徵的履歷有七成以上→ griffeyk: 都是38歲以上 甚至一半都是待業中 這職位僅要求一年經驗推 KurakiMaki: 小公司沒必要，你會後悔，很多說的跟做的都不一樣→ KurakiMaki: 報到前很少加班有加班費，報到後每天10點下班→ griffeyk: 代表38歲以上要換工作難度越來越高 連想離職的我都心驚→ KurakiMaki: 有加班費但不能報，什麼鬼都有，小公司很可怕的→ griffeyk: 很多你以為穩定的公司 待了才發現不是那麼回事→ comie: 感謝K大的建議→ comie: 小公司的確會這樣→ comie: XDDD→ griffeyk: 更多看起來有前景的公司 狗屁倒灶的事一堆→ comie: 也感謝G大的意見→ comie: 我會好好思考一下→ griffeyk: 偏偏這樣的年紀能找的工作很多都要面對高要求或內鬥推 post91: 我30歲，也有老婆小孩，我真的覺得沒有任何工作值得犧牲家→ post91: 人時間，真心建議→ comie: 謝謝P大的建議→ comie: 有家庭了 真的要再多考慮一下→ inlon: 千萬不要啊推 siemen: 別聽分紅這鬼話，大家聽這麼多，笑笑就好→ sw3939889: "老闆說如果公司有賺錢 會有分紅"，這種話，我絕對不會→ sw3939889: 相信推 clarkman: 再找吧，你應該也不急著換→ comie: 謝謝各位的建議 ^_^推 dakkk: 不值得 小公司容易倒 得不償失推 valjoux: 活到這麼把年紀居然還會相信主管畫大餅→ valjoux: 你是該檢討了→ Qcloud: 原來的比較好推 photonic: 30歲跟40歲想的要不一樣 40歲了 要想穩定→ comie: 真的要檢討了→ comie: 不想提早去買雞排啊～  XDDD→ sc1: 不值得冒險→ oherman: 小公司沒制度、閒的很閒、忙的很忙。老闆也不尊重專業→ michael8051: 公司賺錢老闆會先幫自己買跑車，分紅咧，聽聽就好…推 tizza517: 不要相信老闆的大餅推 stephen23032: 畫餅可以 誰要去揉麵團?還是用說的就有了?推 bab7171: 分紅績效根本是騙人的好不好，我呆過三家公司都這麼說，推 f731227: 好好充實你下班生活→ bab7171: 我沒拿到分紅過推 iiiikkk: 千萬不要亂動推 WhatsNan: 原來的比較好推 iiiikkk: 40歲了，時間才是最重要的，千萬不要往坑裡跳推 sindy520: 當然是原來的比較好啊！準時上下班cp值就超大了！推 caspervanny: 現在的景氣 千萬別再相信分紅這件事了 因為帳永遠是→ caspervanny: 老闆做的推 mos888tw: 年薪少兩個月這你還要去??瘋了嗎QQ→ comie: 感謝大家→ comie: 真的有受害者出來了→ comie: 我會好好考慮的推 NewPassat: 除非朋友夠多有門路，否則別衝小公司啊...中年很難找工→ NewPassat: 作的...→ Daredevil316: 留原公司吧 至少年資在那邊推 chiangww: 小公司危險，快40換公職最佳。推 frostfinger: 千萬別亂動...保證後悔推 Delyan: 別亂動→ sc1: 認真看待你的雞排人生推 mystation: 這狀況真的不要動啊 聽起來不是有動的誘因→ dongman: 絕對不要相信，公司有賺錢會分紅這種鬼話。→ leoyeh: 七點下班叫準時，你是不是有什麼誤會...？推 tbmh2003: 千万别迷乱换推 kkexam: 沒有換的價值推 beesee: 七點叫準時下班 環境到底怎麼了推 loveswazi: 不要動+1→ FESTUM: 沒賺錢的公司 你中年跳去萬一失敗很危險歐推 solonwu: 只有剛畢業的新鮮人會相信『公司有賺錢會有分紅』這種事推 agudoe2: https://i.imgur.com/ldw8CuH.png<img alt="" src="//i.imgur.com/ldw8CuH.png"/>→ kyll: 42 歲失業中的跟你說 別亂動 + 原來的比較好→ agudoe2: 忍不住試解了聯立方程式推 WenliYang: 穩是唯一解。噓 HorseHawkDog: 都要四十歲了還在問這種問題 果然魯蛇XDDDDD→ comie: 感謝A大的方程式 好專業推 agudoe2: 以c大的收入+用字，生活應該是安定+有一定積蓄。面試後年→ agudoe2: 薪較少卻上來詢問，料想新工作有其吸引人處。老婆那邊應→ agudoe2: 該也打點過了。覺得喜歡就試試吧，過40就更難換工作了XD→ agudoe2:  好聚好散大不了再回鍋，Good Luck! ;-)推 Biglottery: 原來比較好 相信我→ comie: A大果然專業的  這都被您猜到 XDD→ comie: 目前準備離職到新東家再衝一下噓 chiangww: 都要去了問三小→ comie: 樓上息怒啊～→ comie: 當然要請教各位專業的意見→ comie: 感謝您們賜教推 shietsd: 有技術股嗎？沒有去衝啥？→ kanpfer: 你回家小孩都睡了，值得嗎？推文自動更新已關閉