Re: [請益] 有強烈興趣但非本科系,有機會嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jiunwey (Worthless)看板Tech_Job標題Re: [請益] 有強烈興趣但非本科系,有機會嗎?時間Fri Jan 17 02:26:22 2014※ 引述《shiajih (夏日)》之銘言：: 版上朋友晚安: 不知道發在這邊合不合版規: 雖然現在大二，但已開始擔心未來要做什麼: 我唸的系離電腦、資訊類很遠，不是理、工科的系: 但從小我對電腦（只要跟電腦有關，網路、程設、硬軟體等）非常非常有興趣: 一度想往這個方向走，中間也曾買了不少電腦類的書自修: 很多看不懂，但還是樂在其中: 可是到了高中，我發現我的數學物理化學生物不太好: 也就唸社會組: 高中礙於考試壓力，沒什麼碰電腦: 上大學後，儘管不是相關科系，但有很多自己的時間，也就可以重拾對電腦的興趣: 大一、二上過完，我發現我真的對現在唸的系沒興趣，也不想進入這個系的相關行業: 因為我的興趣還是在電腦: 轉系、雙修不是說能就能，須要一些條件，如果這些條件我都達不到: 想請問像我這樣非本科系，靠著自修與強烈的熱情，有可能進入這個行業嗎？: 謝謝興趣不能當飯吃，興趣要成為一技之長才能當飯吃！現在不是會組電腦就叫厲害，這年頭組裝電腦跟樂高積木一樣20年前386年代，沒有什麼太多的資訊，硬體間還有互相衝突的問題，是要花一番功夫研究，才不致於花了大錢卻當學費。現在，通通有防呆機制，放上去或卡上去就好，螺絲鎖一鎖。光碟片放進去，一鍵到底安裝OS完成，你說這會比玩樂高積木難嘛？程式語言只是個工具，會C/C++沒什麼了不起的，真的。但是一個好的軟體要實現想法->架構->演算法->程式設計位階越高做的事越左邊，甚至程式設計可以直接外包。而演算法包含了大量的數學及各領域背景的知識，你說你數學不好？會1+1=2，才來談三角函數，再來談微積分，再來談微分方程，不是有興趣兩個字就可以帶過的硬體不談，因為這自修是天方夜譚，不然您就是神人(電子學、電路學、積體電路；IC、PCB)也不是把Windows用的很熟叫厲害耶。拿著滑鼠點來點去誰不會？有花時間就會現在無線網路發達，天線是不是也算跟電腦有關？RF的知識你有辦法自修？電腦領域產業鏈太龐大，要進入不難，你說，在筆電代工廠產線上組裝的作業人員是不是也算是電腦領域的？那，你是要當作業人員嗎？路過，廢話參考參考--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.34.19.129→ ykjiang:硬體要自修，前提是物理或數學有一定底子推文自動更新已關閉