[請益] 研替進中華電信的科系 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者famayo (砝碼)看板Tech_Job標題[請益] 研替進中華電信的科系時間Sun Nov 18 23:11:14 2012想請問一下如果要研替要進中華電信 or 中華電信研究所一定要是電類的研究所畢業嗎?有沒有理學院之類進去的例子呢?因為所學根電類無關 但會寫code(但無任何作品)想問問有沒有機會感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.218.97→ hidog:簡章不是有寫嗎 有限制科系推 snostaw130:我知道電研院蠻多資深的是理科出身→ famayo:研替這樣去應徵不知有沒有機會→ howshou:陌生人跟你說沒機會你就不去試嗎?   很奇怪的問法。→ howshou:有沒有機會不是鄉民決定的，而是面試的人決定的。應該是說GG就差不多在它開始報名的時候發offer如果真的要去GG  就不可能報名CHT了 所以想先評估一下※ 編輯: famayo          來自: 140.112.218.97       (11/18 23:24)→ howshou:拿兩份offer又不會怎樣，又還沒到系統配對。答應了一邊  不是就不能再答應另一邊了嗎@@?→ WenliYang:GG和CHT根本無法比較....CHT是比較好沒錯  但我上的機率根本超低※ 編輯: famayo          來自: 140.112.218.97       (11/18 23:29)→ androider:現在CHT有些缺也蠻屎的推 bicmosY:沒有機會，CS EE就挑不完了挑理學院幹嗎→ bicmosY:如果他們用科系篩選的根本看不到你的履歷→ diabloevagto:簡章出了？→ gn01216674:我猜都資工和通訊的吧推 Dkky:研替訊息出來投履歷就對了推 Morphee:有作品都不一定進得去 何況沒作品→ beareyes:請問為什麼CHT比GG好?  純粹看工時嗎?→ WenliYang:只有無腦的主管會只純粹看工時 就像我前主管.....→ loser5566:我知道的研替都是資工、資管、電機、通訊推 rfv5tgb:都投就對了解→ rfv5tgb:GG也不是沒經驗啦 他們明年四月會再招一次 有備取啦推 qTTp:112投就對了！推 okis0531:應該快了 投了就對了推 Harifucks:什麼學校，什麼科系？如果是數學有機會推 newnovice:可能只有數學有機會+1→ kkmon:統計比數學有機會 ..推文自動更新已關閉