[聘書] Offer 選擇（廣達 神雲） - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gh70718 (gh70718)看板Tech_Job標題[聘書] Offer 選擇（廣達 神雲）時間Thu Jul  9 10:57:50 2015手機排版請見諒小妹在某系統廠擔任EE RD 4年，原來女生當EE是有壽命的, 有了家庭小孩希望減少加班時間及出差次數換工作的考量也特別多公司       原公司                       神雲職稱        NB硬體工程師      Server硬體工程師工作內容                 差不多地點                     差不多(皆租屋)年薪      N*12+分紅(2N)+年終(2N)    (N+10k)*12+分紅(1~2N)+年終(1~2N)工時      有案子普遍是20~21點          主管說通常頂多19點多?!忙有案子的時候要到22~23點出差     一個案子約2次(3W/次)            一個案子約1次(2W/次)案子週期半年                   案子週期10個月至1年N是我目前的薪水, 神雲很有誠意+了10K難以抉擇是因為原公司的老闆同事都對我很好神雲的狀況卻是未知分紅和年終聽說也比較不確定?!但是確定的是加班不用太晚原想原公司轉不用出差的support部門但是此工作非RD(朝9晚5), 怕未來失去競爭力請問有人知道神雲的狀況嗎??先謝謝了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.145.66※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436410672.A.EC9.html推 h27045368: Money talk推 jim00325: 肉鬆NB領16而已唷? 我同學在裡面說有17,18推 xwxw: 加10K可以去阿！產品目前也很夯，應該不會比Q累，但只有約16→ xwxw: M/Y推 Messibugoo: 左升上專員約可再多1～2N→ zzzzzzz110: 廣達有朋友領超過20但很操...有小孩去神雲就對了...→ BST: 神雲不推→ acgotaku: 神雲是在新竹嗎？→ gh70718: 請問為什麼不推？→ gh70718: 在林口推 keikoutnet: 我突然覺得可能知道你是誰耶！好像有合作過推 KKFLYe: 神雲適合有家庭的沒錯，請問是應徵那一處推 kyory: 我也覺得可能知道原po是誰，女EE不多推 Jayden: 神雲除了某部門常在加班外，其他都是小貓三兩隻推 AlphaMC: 神雲適合有家庭的去養老，只是樓層要挑好才不會太累推 sj013092: Y部門常加班+1 選對單位 另一邊的EE幾乎都6點回家抱小孩推文自動更新已關閉