Re: [新聞] 童子賢：不看好加薪四法 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者egnaro123 (原po是大叔)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 童子賢：不看好加薪四法時間Mon Apr 27 03:38:04 2015推 pnity: 你知道大陸勞基法是規定強制加薪的嗎?                      04/26 14:17→ pnity: 而且地方政府還可以加碼拉高最小加薪幅度                   04/26 14:18Google,並無找到任何一項資訊勞動合同法  強制加薪→ pnity: 日本也有類似的不成文加薪幅度日本在去年有加薪減稅,但日本的企業營業稅高,所以在邊際效果下,部份大企業有做不過這些企業大都本就會加薪了等於是企業減稅下加薪,但事實上,這方案是失敗的,日本的實質薪水仍下降經濟學人：日本實質工資劇減 拖累復甦------------事實上沒有任何一個國家是強制要求企業提撥固定營收在加薪上的,台灣是資本主義國家,和北韓是不同的,更何況台灣低薪多數是在競爭大的服務業上要求政府更加執行勞動檢查,更是對弱勢勞工有益,要求加班費(企業主經營要更有效率,而不是單向要求勞工增加產出),成立工會(勞工加薪協商有幫助),這二種更是對勞工權利的一個強心針,經濟部是站在輔導產業界的方向,而事實上最近的新聞也可以看到經濟部反工會的呼聲,要求勞動部強制成立工會更是有用,但可能也要伴隨一些結果(新進勞工謀職不易)民眾若要求加薪四法話,也等同希望台灣往高稅收高福利的歐洲左派國家,但台灣沒有一個政黨是如此. 所以加薪四法出現在台灣更像是陸上行舟的天方夜譚--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.224.54.37※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1430077087.A.53A.html※ 編輯: egnaro123 (36.224.54.37), 04/27/2015 03:39:10推 yasea2004: 啊就啥都造假 何況政績→ LVMH: 他說的強制加薪，應該是指基本工資啦！推 damm: 本篇正解推 leechiahan: 重點不在成立工會，而是勞工代表擁有股權可進入董事會→ leechiahan: 代表推 leechiahan: http://tlsa.ngo.tw/labor_re/consult/eight-compare.→ leechiahan: htm推文自動更新已關閉