Re: [請益] 新鮮人對第一份工作的不適應 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lazarus1121 (...)看板Tech_Job標題Re: [請益] 新鮮人對第一份工作的不適應時間Sat Oct  8 13:33:25 2016※ 引述《sunboy801029 (冰炫風)》之銘言：: 大家好~~: 小弟目前是初次進入職場約3個月的社會新鮮人: ＊學經歷背景＊: 國立大學的物理系碩士畢業(非台清交成): 在研究所的時期主要是做純學術性質的物理研究(實驗組): 也有發表論文在國際期刊上: 但是從來沒有接觸過半導體製程、電子電路學、光電技術等工程研發的部分: ＊職務內容＊: 在某間半導體製造業的公司內擔任測試工程師: 薪資是43K、工作內容就是寫各種測試程式: ＊現況&感受＊新鮮人都是這樣，其實不只剛出社會會這樣就算讓一個工作有N年經驗的轉到全新產業和環境上一樣會有不短的撞牆期，這和能力無關這除了撐下去真的沒別辦法: (1) 工作內容和預期的落差太大: 以前很喜歡可以實際去動手架設儀器、操作機台、量測數據等操作: 有需要時甚至還會使用車床、銑床、3D Printer去自製各種零組件: 可以得到很多成就感~~: 但進入公司之後發現我的工作內容就是一直在寫程式: 甚至就是一整天都坐在電腦前改code: 一直在複製、貼上、重複性地做枯燥乏味的事情: 雖然在剛進入科技產業初期要重複性地做無趣的事情早已有心理準備: 但卻發現我對寫程式這件事情並不熟悉、也不習慣: 雖然有一些概念但其實以前並沒有寫程式的經驗: 所以當現在寫程式變成我的工作主軸時就變得很不適應: 看到一堆程式碼就很頭疼QQ除離職外有兩種解決方法1. 告知主管你的強項是什麼，看看部門內有沒有其他適合的工作能做2. 想辦法熟練目前的工作內容，然後簡化或改善流程選項1比較不可能，因為菜逼八，換其他工作內容也不會比老手強還可能會被額外拿來做比較，無形壓力會很大我比較推薦選項2 ，從你描述的工作內容來看，根本還沒有系統化和最佳化想辦法在工作中開出自己的一條路也是獲得成就感的另一種方法: (2) 和同事的相處沒有交集: 我是這個部門久違的職場新鮮人: 同期也只有我一個新人進入: 順道一提我是80年次的: 而辦公室的同事年齡層幾乎集中在65~75年次左右: 甚至很大部分都是已結婚、準備結婚、快要結婚: 就覺得年紀上有代溝: 實際上的興趣或是聊天的話題也有差距: 所以很難去融入辦公室現有的氛圍: 加上自己個性使然的影響: 上班時同事們不會主動來找我閒聊: 而我就也不太會主動去加入他們的團體(不知道要怎麼做?): 最後就變成我總是自己一個人獨來獨往: 又很剛好我的座位周遭前後左右都是空位: 就升級成邊緣人的感覺: 甚至有過整天都沒有和人說話: 默默地上班後坐在位子上沒人理直到下班後又默默地離開: 明明已經進入職場快滿3個月了卻幾乎都和同事沒有交集: 充滿疏離感和孤獨感QQ也有兩種解決方法1. 厚著臉皮跟大家裝熟2. 等作業上手後，和別人有業務往來自然就熟了這部分就看你怎麼想了: (3) 被主管放生: 上級主管幾乎也是放任我不管: 只有進公司第一天有寒暄問暖之後: 就幾乎也沒有再搭過話: 所以事情都是透過mail來下達指令: 雖然有指派一位同事擔任負責教導我的師父: 但實際上被指派的那位卻是整間辦公室事情最多、最忙碌的: 觀察到他自己都早上7點多上班、晚上快9點下班: 幾乎沒有多餘的時間可以訓練我: 雖然有丟給我一些手冊和資料叫我自己讀: 但因為我沒有程式基礎、也沒有電子電路學的背景: 所以根本看不懂QQ: 就算想問問題但總是很忙碌叫我等一下或根本找不到人: 最後就變成看著一堆看不懂的東西發呆...: 而主管也沒有試著關心或是了解我的狀況: 只會一直問「會不會OOO了沒?」、「會不會XXX了沒?」: 「要趕快學會才能成為戰力幫上忙唷!」: 但重點就是沒人教我或是指引我可以怎麼做或是可以做甚麼: 只會催促叫我趕快上手但卻沒有給予幫助: 原本剛進入職場充滿熱忱想要學習的心情: 也在這2~3個月被磨滅殆盡而消退...你可以搜看看我之前的文章，每間公司都差不多啦  呵呵不過至少你的主管是用問的，我的是用吼的:  ＊結論＊: 目前的工作雖然薪資還不錯、福利也很多: 但最主要的問題是我對於工作的內容很不適應: 甚至講重一點就是對這份工作沒有熱忱、沒有野心、沒有動力、沒有成就感: 另外就是覺得沒有得到團體的歸屬感、也沒有得到來自同事的溫暖或主管的關心: 開始產生想要離職換工作的念頭: 或是乾脆轉換產業(?): 以前和研究所的教授是亦師亦友的關係且相處非常融洽愉快開心: 前陣子聊天時說明我的現況和感受並抱怨過之後: 曾經的教授也允諾說如果我真的在現在的公司已經待不下去: 堅持要先離職的話他可以先以研究助理的名義聘用我(最長2年): 在此期間再認真思考生涯規劃並騎驢找馬: 但薪資就比照國科會碩士級助理只有36K: 因此現在很困惑的是...: 我是否該繼續待在目前的公司?: 而且我的處境其實是大部分的社會新鮮人都曾經歷過的事情: 這是社會的磨練、心境的轉折、只要能撐下去就OK: 又或者先回去當研究助理當過渡期再去仔細思考和尋找下一份工作?千萬不要再回去學校，除非你想一輩子都走學術路線好好觀察職場生態比較重要前輩明明經常出包怎麼還能成為老闆的大紅人看起來邏輯不通的報告，為什麼客戶居然能接受怎麼兩人領一樣薪水，工作量卻天差地遠等到你對這些見怪不怪的時候，就豁然開朗了職場上業障真的太重了，只有領到的薪水和自己學到的東西是真的怎麼在這份工作中找出自己的價值並「能帶走」才是最實際的共勉之--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.248.40.12※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475904807.A.184.html推 hahatolong: 推推 r781013: 大推第四句 編故事非常重要 哈哈→ atpx: 好好學學別人怎麼演戲的比較重要推 chouvincent: PUSH推 pippyman: 就是有人出了智障包卻能全身而退,可是下次換你錯這包就→ pippyman: 千夫所指,這就是眉角所在啊！推 Ethical: 薪水+學到的東西是唯一解→ myfolks: 請教五樓，知道了眉角所在之後，該怎麼辦呢推 s92228: 完全是這樣耶推 tingiy: 推 業障重  找出價值就對了推 ariasonata: 推業障深推文自動更新已關閉