Re: [心得] 台灣還是有對中國充滿謬誤的人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者KerP (柯P)看板Tech_Job標題Re: [心得] 台灣還是有對中國充滿謬誤的人時間Thu Mar 12 01:38:47 2015我只能說 ~ 中國沒我們想像的強 ~ 也沒我們想像的弱 ~但如果中國只有1.3億人口的話 ~ 那中國就只是個屁 !就因為中國有13億人口 ~ 只要有10%的固定消費人口(中產小資階級)對很多國家來說~就已經很可觀了!整個歐洲的人口還不及一個中國!中國唯一強的只是人口!告訴我 ~ 在中國TOP10(或是TOP50)的企業中 ~ 哪個走的出世界阿里巴巴(淘寶)在中國第一 ~ 他走的進 美日英法嗎 (會被告到倒閉吧)小米/華為...等等 3C資訊產業 ~ 能跟世界一流企業抗衡嗎他們一堆影音搜尋企業都是COPY的阿! 這大家都知道但他們走的出中國嗎 他們敢讓FB 水管 TWITTER 進入中國嗎中國一堆知名企業 ~ 說真的 ~ 哪一家沒有官二代在背後持股中國一堆知名企業 ~ 說真的 ~ 都是中國政府在保護著他們企業強不強 ~ 要等他們摔倒過 才知道強不強美國/歐洲/日本 ~ 都曾發生經濟蕭條時期    中國還沒有喔!等中國摔倒一次 再來評斷中國強不強吧!我只知道中國的強項只在人口 (不然他們的中產不會一直買柏萊品)馬雲強? 只在中國強吧! 走出來跟世界競爭看看 才能證明馬雲強台積電在過去 在眾多科技產業中也只是平平罷了!但20年後的今天呢 ~ 世界一流企業都要用他的產品 (三流產品才會用中國生產的)台灣不是不強 是政府太腦殘! 台灣不是沒有人才 是企業把人才當廢材!※ 引述《jajamba (修身養性的工作)》之銘言：:     小弟今天上了神教的G8D的新人內訓，真的很感慨一個大公司的內訓竟然是這種品質。:     一個中年大嬸，正經課不講，只在一直說中國很爛，還好小弟老爸從20年前就在:     大陸當台商，讓我對中國有一定程度的瞭解，有感而發是不是大部分的台灣人:     還是像今天上課的大嬸一樣存在對中國的謬論，像是：:     ●中國教育很不普及，08年之後才有9年國民教育 => 事實上20年前就普及九年國教:     ●中國人都5點就準時下班 => 以前可能是，現在留下來加班的人也不少，也很有責任:     ●對中國人的用話極盡嘲諷，像是說列印就列印，幹嘛說是打印 => 遵重各地的用:       語有很難嗎? 都還沒說她的國語都說不好了。:     ●中國人只會嫖竊，沒有發明 => 所以阿里巴巴這種公司是玩假的就是了?:     再加上竟然說出「在神教裡面會做事的都升不了官，只有那些把別人功勞拿過來:     用的人才升得上去」，光聽到這點，我就真的很想閃人了XD:     很感慨在兩岸交流如此頻繁的情形下，還是有這種人散佈如此謬誤的資訊，也難怪:     我們一直還活在台灣很強大，對岸很落後的神話之中了~~~:     台灣要變強，只能希望4、5年級這樣的廢人趕快退休，要不然我們只會一直在原地:     踏步，走不出去的~~~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.253.139.154※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426095529.A.DB3.html→ davidlai1990: 你這麼說也不對 我中國就是夠強啊 為啥要給美帝定出→ davidlai1990: 來的智產權給束縛噓 cityhunter04: 人口就可以吃死你了!就像打仗一樣，用換的都換死你→ cityhunter04: 人口多就可以完勝你了!→ KerP: 如果他不小心跌倒呢....推 CaptainH: 這文怎麼一股自卑轉自大的窮酸味推 CaptainH: 然後世界品牌也一堆好嗎？你說的華為就是→ iammei: 中國強在人多市場大可以強勢，可以自己制定遊戲規則，可以→ iammei: 靠自己的市場把企業扶持變大，在出外去併吞噓 substitutor: 你真的了解華為嗎?該不會以為只是手機公司吧?噓 robler: 無知真可怕→ wondtty: 華為給薪不比MTK低→ gbcowandy: 對啊，人口數量屌打其他國家了。其他根本是屁推 misson: 你去吱八版才有推，本版應該是文不對題吧噓 nick0506: 義和團殘餘也隨蔣匪來台了?推 misson: 印度人口不比中國少到哪，印度才應該是台灣重點發展目標噓 ggBird: 多出去走走吧，小朋友→ misson: 印度跟中國有比較心理，而且基礎建設較落後想追趕→ misson: 是台灣需要刻意培殖的市場，可惜台媒目光短淺→ misson: 一天到晚不是強姦案就是車禍、超級病毒之類的→ misson: 一堆消息都在隨著外媒起舞，挑外電隨便亂翻一通→ WenliYang: 從第二三段直接結論 中國真的超強..................推 dinway: 推印度才應該是台灣現在的重點，中國品牌已經一直在衝世→ dinway: 界了，有的是歐美日，有的是從亞非拉，正視現象後因應是→ dinway: 比較實際噓 yamidofu: 人口強就打爆你了..eBay,Yahoo,亞馬遜在中國都活不下去噓 APee0509: 真的不是你看到的這樣推 ji3g45j: 魯蛇的想法，哪裡有機會就去哪裡，這才是臺灣精神！！！→ ji3g45j: ！推 sendtony6: 用人壓死你就夠了噓 drsavvy: 世界上比中國人口多的國家不是沒有 不只是人口多→ young000: 用華為舉例?沒有當地法律保護的話,早就一統世界 XD推 Linvail: 華為...要不是靠解放軍早消失了吧噓 carbine: 到最後又演變成自己是寶,政府是屎的八卦文模式?噓 usingPTT: 無知真可怕，中國品牌很多只是沒在台灣賣，好幾個在世界→ usingPTT: 賣得嚇嚇叫，人家市場可不只放國內，發達國家歐美日、發→ usingPTT: 展中國家拉美、俄、東歐，第三世界印度、非洲都在布局，噓 hegemon: 你不知道華為在通訊上的戰力嗎？噓 MisterSmile: 都是they的錯噓 katzlee: 不要活在自已的世界裡，中國已經強到老美都挫咧等了噓 hercheles: 標題就是在說原po推文自動更新已關閉