Re: [討論]分享以及小抱怨一下GG生活 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nomilkman (無奶人)看板Tech_Job標題Re: [討論]分享以及小抱怨一下GG生活時間Fri Jul 22 00:25:52 2016非GG  進不去  但問一下http://www.books.com.tw/products/0010367823台積DNA這本書   在GG裏頭的地位是1. 菜鳥進來   主管會推薦閱讀2. 老鳥: 這種歌功頌德的書  白癡才會看到底是哪一個??   還是以上皆非?這本書在GG裡頭  根本沒人鳥?--作者  yk747win (APKAD)                                       看板  Gossiping標題  [問卦] 有沒有彥州辣寶貝的八卦？Angelababy  本名楊穎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.132.62.158※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469118369.A.2C2.html→ swyehe: 看啥屁書？出包MO時才會看啦推 gn01657736: 剛進去的時候要寫讀書心得qq→ MrRedHair: 沒看過推 deltarobot: 新人洗腦用推 obov: 安安楊穎推 deltarobot: 彥洲安安推 myq: 那本書 我都拿來蓋泡麵...推 peaceorz: 洗腦神書推 NSYSUEE: 還記得裡面有講到某位副總，在921大地震後沒多久，馬上→ NSYSUEE: 衝進公司巡視，這就是公司文化，台積DNA→ bonsha: 沒看過怎麼通過謊測???→ dundung: 裡面的人..幾乎都不在公司了推文自動更新已關閉