Re: [請益] 化學化工相關碩士在台中工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fanshing (洋)看板Tech_Job標題Re: [請益] 化學化工相關碩士在台中工作時間Wed Apr 23 11:28:31 2014感謝大家這麼多的意見，昨天早早就睡了都沒看到(?)因為想跟大家繼續討論所以就又開了新篇，如果有違板規煩請告知，我會立刻刪除，抱歉！以下是上一篇推文的回應：※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 112.105.52.9※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398150107.A.431.html推 Linnsen:中龍最近有在招人阿 新鮮人比較有利我蠻早就投中龍了 不過也是到現在還沒回應...無論如何謝謝你給我建議！！！推 sanctuary:可以往外找找看  去不去再說我現在也是覺得往外找比較實際....推 MoiDixMois:半導體產業用很多化工背景的恩 我有不少朋友(至少研替)都往半導體產業跑推 paulg9:達興材料，不過我上次面試沒上，考的與友達一樣達興我也試了...目前還沒面試...聽裡面的朋友說(?)最近進去的好像都是台大的...推 cpz:矽品不太可能不收交大的 可能學歷太好不收吧 XD推 playerst:有可能是 我是134碩 面試過程有遇到同校學士上矽品 我投所以真的是反而碩士不好找嗎？我也有一瞬間想到這也有可能畢竟我感覺沒唸碩士的大學同學好像(?)也沒這麼難找...推 johnson00262:再等等看吧→ playerst:是連面試機會都沒有0.0真的...目前只面試過一間(雖然嚴格來說也只畢業一個月)推 soulgel:啥時有分科所了→ soulgel:成立幾年啊蠻多年了吧(?) 至少在我前兩屆學長就在考分科所了→ soulgel:建議走製程也想走 只是不知道有哪些公司台中選擇好像蠻少的...?→ YoShi12345:104查BASF 最近台中有BASF!?目前在台中的職缺只有看到Engineer, Production (台中)台中市梧棲區 3年以上工作經歷，專科、大學學歷不管是3年工作經歷還是科系相關好像也沒有化學....還是我直接查電話打去問問看？推 vector210:那一間畢業？→ vector210:我眼殘 報歉  交大去矽品 蠻可惜的不至於吧....畢竟我現在覺得連要我的公司都沒有...推 aadai:tsmc推 GoTotsmc:怎不去GG台積同學們也都是研替上 也都往南科跑剛畢業一心想在台中工作的我沒有考慮南科...現在好像有點尷尬...→ soi1dsnake:輪班吧,有為青年們→ tmsz:AUO推 word00474:矽品收阿~XDDDD~你投甚麼職稱?【台中】材料技術工程師(常日班)【台中】產品工程助理工程師不過目前履歷都是已讀取 但沒消息→ DanielHAO:台積 友達 矽品 美光 大立光 華邦(筆記)謝謝！推 mhmichelle:去GG吧推 yasin0918:Basf是在台中新蓋廠嗎？印象以前沒有→ soteng:Basf台中應該跟是某廠合作生產硫酸聽你們討論讓我蠻想打電話問問看的(?)推 daster:台玻、華新麗華推 JackLuo:貝民(再筆記)感謝兩位！推 ILOVEYAYA:我覺得會不會是你履歷寫了甚麼讓老闆覺得有問題??→ ILOVEYAYA:不然我交大朋友幾乎畢業兩個禮拜內就收到面試通知了看到你說我才發現有可能是我碩士向度的問題....我在研究所兩年在做的是理論計算....雖然說是理論計算，但在理論計算也算是異類(?)主要用到跟學到的技術是線性代數跟微分方程....推 lnnall:到GG輪班 GG就inin聽說蠻操的....聽我研替的同學說，幾乎都到10、11點才回得了家....然後這裡是一些後續的問題：1.聽朋友說，有一種方式是直接打電話去問公司的人資，詢問有沒有相對應的職缺或是履歷該寄向哪裡，目前我唯一對話過的人資就只有亞東，感覺蠻親切的(雖然告知的是壞消息)是不是板上也有人是直接打電話去詢問的呢？2.很久之前聽說研究所念什麼內容無所謂，業界跟所學本來就完全不同，那時數學能力比較好的我便選擇了理論計算實驗室，研究所的主題還是利用數學方法解氦的波函數，很認真地發現跟業界幾乎可說是完全沒有關係，會不會這是公司不需要我的主要原因？3.即便104的履歷上有要求工作經歷，是不是還是可以直接投遞看看？不過之前我有看到一個在底下直接說不符合要求請勿投遞的....也有好心板友直接水球我，聊了一下覺得目前化學化工相關在台中的選擇好像很少，不過幾個推文的公司，感覺好像也蠻多選擇的XD我會再努力看看，如果還有什麼面試機會跟消息，會上來板上分享給大家的，真的很感謝大家的意見，謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 112.105.52.9※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398223714.A.71F.html推 yapboy:小弟也是因BMI免役~之前有面試過幾間 感覺免役是不是比較→ yapboy:難找到工作  面試過幾間覺得可以上最後都被刷下來了Q Q→ yapboy:不知道你是否也會有這樣的經驗@@?真的欸會不會是嫌我身體差....而且我在自傳裡還提到說我家裡的身體都很差....推 legend0705:我的老師是做晶格吸附能的計算，他說台積有給他計算的→ legend0705:缺，其實計算還是ok的，我當時覺得可惜我不是計算的。可是我就算在理論計算裡也算是異類QQ也沒學到多少理論計算該知道的，學的都是數學QQ推 yaunman:日東光電(筆記)謝謝！推 seennd:敢問原po老闆是外國人嗎 致力於波函數研究的那位？沒錯！我的(前)老闆就是魏恆理教授！我超喜歡他的，如果對理論計算或數學有興趣的，真的很推薦我們老闆XD只是求職可能比較困難XD當然如果跟我們老闆的話還是走研究路線比較適合，我真的是因為家裡需要錢....沒辦法繼續念博班>"<推 pezon123:原PO好 我是私大化工碩 最近也準備離職推 pezon123:做不到2個月的公司 我投新竹園區一週有4間→ pezon123:面試機會 職缺都是製程工程師 都不是什麼大公司啦推 pezon123:有點心得分享 其實我覺得化工真的沒有電子電機好找工作推 pezon123:能應徵職缺不外乎製程而已 而且好多都是要有資歷推 pezon123:研究所作的與公司方向又不太相關 有時真的不知道公司→ pezon123:怎麼看待化工人推 pezon123:交大應該OK啦 像我私碩英文又不好像又侷限在新竹→ pezon123:X找工作壓力很大 有些公司等消息就要2星期以上推 pezon123:不知不覺幾個月就過了謝謝你的分享!!!!以前念覺得化學化工應該比電子電機廣才發現廣只是自己想像....想像中這麼"廣"的職缺根本就不存在....推 marslgj:矽品已投 已讀不回(?)QQ推 daster:住友科技，長泓能源(再筆記) 感謝！推 Ghostmo:台積太陽能!!= =++哇這感覺有點難XD 感謝！※ 編輯: fanshing (112.105.52.9), 04/25/2014 08:57:48推文自動更新已關閉