[請益] 華碩-外包成本管理師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yawalk (yaya)看板Tech_Job標題[請益] 華碩-外包成本管理師時間Mon Jan 25 20:08:10 2016上網google查不到什麼資料跟各位版大請益~本身為財金背景 之前任職於金融業想請教一下這個職缺主要是在做些什麼未來的學習成長方向為何面試有什麼要注意的嗎？另外爬文得知華碩似乎薪資不高 工時長@@不知道這個職缺是否也有這樣的狀況~謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.75.182.60※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1453723694.A.E22.html推 jumbotest: 華碩起薪不錯吧？四大碩50k +年終上去大都比金融業高。→ jumbotest: 我也是財金相關科系。→ jumbotest: 如果你比較有經驗我就不知道了→ trikilo: 也要看職位吧，不是四大碩都有50K推 Mediteranean: 應該是管EMS的~工時看部門吧推 siderock: OCM，管理代工廠跟錢有關的事推 liataian: 4大碩是RD才有50k推 wisebani: 推算及管理材料及加工成本推 comwai: Ocm就是知道自己不合理還去凹別人打折的人！推 jerry0423: 石頭OCM就是超不合理也要凹EMS！推 britney329: 樓上正解...審不完的價格，做不完的報表，工時長...→ Mrhh: 流動率高的單位...推文自動更新已關閉