Re: [請益] 請問什麼是假外商？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者crc2121 (騎蝸牛甩尾)標題Re: [請益] 請問什麼是假外商？時間Thu Nov 26 23:45:31 2015判斷真假外商？聽HR說的薪水就知道啦～在台灣的真‧外商薪水{[(既定的薪水/12個月)*10%]+Bonus}p.s 10%為勞健保或是額外另加團保。在台灣的假‧外商薪水(既定的薪水*14個月)+N個月作為獎金舉例：年薪120萬/12個月=10萬*1.1=11萬-1萬(勞健保費)等於最後每月實拿10萬元。想知道是否為真‧外商或假‧外商聽HR跟你說有14個月...，嗯嗯嗯~~這就是假‧外商了ok差異點在真‧外商當你的Float等假期沒有用完，可以折現喔；假‧外商則是跟你說請你立即休完，謝謝喔！真‧外商工時計算：一天[工作7小時+1.5小時（中餐）]，例如早上九點上班，中午吃飯十二點至下午一點半，下午一點半至下午五點半下班。...上班時間內做不完是你家的事情，可以自行帶回家完成或是隔天早一點來做！假‧外商工時計算：一天[工作8小時+1.5小時（中餐）]，例如早上九點上班，中午吃飯十二點至下午一點半，下午一點半至下午六點半下班。...這是表定時間，依照各部門為主。注意！在台灣也是有好的台商喔！...基本上倒閉了95%了！剩下的5%請好好愛護！不要亂跳槽！薪水{[(既定的薪水/12個月)]-[(既定的薪水/12個月)10%]}+N個月作為獎金p.s 10%為勞健保；絕對沒有額外另加團保。舉例：年薪120萬/12個月=10萬-1萬(勞健保費)最後每月實拿９萬元且+N個月作為獎金。當你的Float等假期沒有用完，照樣可以折現喔！※ 引述《ff41212pig ((((ヽ(ﾟ∀。)ノ))))》之銘言：: 最近終於畢業要找工作了: 應徵了一些我自以為的外商: 可是爬了一下大家的推文都會說那些公司是假外商、○皮台骨之類的: 請問大家對於假外商的定義到底是什麼: 薪資？組織架構？福利？產品？工時？: 那真正的美商、日商、韓商、等等的應該是要怎樣的: 求解惑了(0.0)>--「山不轉，路轉；路不轉，人轉；人不轉，心轉。」「希望在轉角。」「換個角度觀看這個事物，你將會找到屬於自己的一片天。」--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.184.30.5※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448552741.A.EA1.html※ 編輯: crc2121 (111.184.30.5), 11/27/2015 00:03:23推 jb679123: 長知識了推 luckysmallsu: 我以為只有領Global pay的才是真外商...推 futurestar19: 那請問年薪264k 月領22k 沒有獎金 這也算好台商嗎→ crc2121: 見仁見智囉~~→ crc2121: 以上言論僅供參考！我外商只待過兩間拿來做比較～推 luckysmallsu: 那GG發哥算好台商嗎→ luckysmallsu: 我比較想知道有哪些真外商新人可以賺超過GG發哥的→ crc2121: 發哥和積哥來說算是等價交換的台商~~→ yandin: floating不能折現，原來在假外商qqq→ crc2121: 新鮮的肝換取高額的報酬~~→ crc2121: 再用高額的報酬進廠保養~~→ crc2121: GG和發哥都是等有人倒了再來檢討！沒倒的人則是再加碼！→ crc2121: 所以再回到上述~~→ crc2121: 新鮮的肝換取高額的報酬~~→ crc2121: 再用高額的報酬進廠保養~~→ crc2121: ...LOOP到爆肝跳出迴圈！→ crc2121: GG和發哥見仁見智囉~~推 luckysmallsu: 那ASML / AMAT算真外商嗎?也是要去GG駐廠...推 ywbBetter: 好台商可以舉例嗎→ crc2121: 有啊！公務員最大宗～→ crc2121: 中華民國憲法的的保障XDDDDDDDD→ luckysmallsu: 原po標準好嚴GG發哥都不算我想到的好台商也只有奇→ luckysmallsu: 美實→ crc2121: 台塑三寶、...等~~推 lls: 台塑?你認真的嗎推 SimonShen: 可以舉例好外商嗎?→ soi1dsnake: 這個ID很喜歡暗示自己在某些大公司工作→ soi1dsnake: 結果都是約聘或派遣推 damm: 有分享，屬實就不錯了。約聘派遣也有資訊來源→ saram: 這等於告訴我們"只要是好台商就一定要倒閉"?→ saram: 那麼現實考量,我們就別關心甚麼叫好的廠商.→ saram: 我們從價碼最高的應徵起,如果一直被刷到最低薪資的,代表這→ saram: 是我們能力不被肯定了,我們應該認輸.→ saram: 全世界不都這樣?推 NewPassat: 不要只會看GG和M，台灣有些做很niche的東西的廠商毛利→ NewPassat: 超高福利也很好推 caseyy: 還有這樣給薪的  年薪/（14個月+獎金4個月）→ caseyy: 然後問HR獎金4個月是保證的嗎？HR：沒有→ caseyy: OS:假外商噓 soteng: 看到台塑就給推了推 msn31912:推 kess: 那TSMC.   UMC ，是不是假外商壓？推 scarface: 真外商在台灣久了也會因為招進奴工新態的HR慢慢變假外商推 poiu1234: 外商=Global pay,hq福利=全員福利,其餘都假的噓 Muscato: 長知識。原來 I 社是假外商→ toothache: 你真待過外商!?→ Knudsen: 福利很重要 但若是在外商卻都跟在台商一樣環境 開會都講→ Knudsen: 中文 這還能叫外商嗎? 敝公司就有真外商部門和假外商部門→ saram: 開會語文各階不同.如台積定期董事會講英語,底下各部門就→ saram: 只參雜英語了.請問這家到底是外商嗎?(有美商股份的)推文自動更新已關閉