Re: [請益] 機械系百萬出路 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ken948 (sandwich)看板Tech_Job標題Re: [請益] 機械系百萬出路時間Sat Dec 26 21:27:06 2015同為機械畢業 最近剛退伍也在找工作對於機械系工作發展以及薪水的問題提出一下個人的想法對我而言 念機械系其實並不輕鬆課程的難度與多寡並不輸電機 資工基礎必修的五種力學加電子學 電路學會用到數學難度與概念複雜程度 不適隨隨便便就可以上手的至少我在大學時 考試前將課本做過三遍 也都無法完全應付考題的變化性更何況特定的力學進階科目 抽象到根本不知道那是啥所以才有人會說 機械系 就是 半個物理系 好像有一點點道理但你念這麼多理論的東西 實務上能夠應用到嗎?我自己的感受是誰念機械能夠真的在實務上用到數學理論去描述且符合現況我會覺得那個人真的是天才通常最快的方式就是 進行實驗驗證找出規律並用最簡單的加減乘除去表達只要能夠對單一模型給予解釋就很棒了 通常這樣也就是一篇碩論那畢業後找工作時就會發現你念的一堆奇奇怪怪理論 根本用不到= =.....我曾經在面試機構工程師(電子產品)時面試官發現我主修熱流領域直接回我一句 散熱的問題 阿不就貼一塊金屬在電子產品上就好了我當下深深感受到被嚴重看不起這句話 也開始讓我思考機械系找工作的問題想找機構工程師 不外乎就是要有操作過機械製圖軟體的經驗這一條件我看全台灣機械應屆畢業人才 不論大學還是技職教育 都應該沒有問題甚至去上個什麼巨匠 學一學基礎就有了管你基礎理論多強 圖畫不出來就是沒有成果 能畫圖就是及格剩下的就是看你人格特質 工作經歷 符不符合公司需求理論只就是在學校念開心的吧想找熱流工程師 實務運用誰管你偏微分方程多厲害高中教的熱學那套基礎知識就夠了剩下的就是從工作中磨實務經驗至於熱流工程師的缺怎麼會這麼難找純粹是因為職缺少 要上也就不容易了而電機 資工 在學校所學知識都會成為往後工作上 很重要的基礎沒有這些基礎概念 連問題都看不懂 根本不可能去從事相關工作也因為這種特性 電機 資工領域 像是一道窄門大學 研究所沒有念相關的科系或是科目 連門都到不了就算有強烈的學習意願與能力也會被拒於門外畢竟公司要賺錢 能花越少時間培養新人 讓他越早成為戰力越好比較機械 跟 電機 資工 公司遭招募新人就會發現機械系在徵才的時候 條件可能有5、6項要求電機 資工 可能有10幾項要求很明顯 公司對於機械系新人 專業能力上的要求真的比較少就只是看你想要在什麼產業發展 就去那個產業磨練你的工作經歷對於學校所學的其實不怎麼在乎當然這樣子 薪水也就不可能會有電機 資工高了若要最大化念機械系的好處 就是大學趕快考個 台清交成中的機械系 拚個轉系若是轉不了 就大學時瘋狂修電機 資工 專業領域的課程機械系的科目 反而能過則過  將機械系當成電機 資工來念至少找工作時 路就更多了至於像我這種傻傻的將機械系所有科目死記硬背到腦裡的學生還放棄轉系 搞個浪漫不懂得早點去思考未來工作上的差異就只能祈禱找到好公司好老闆願意帶領你進入不同領域工作不然就是放棄追求高薪  人生以生活為主以機械系的薪水 一年當個一周背包客出國遊玩  應該是沒問題的但要有女友 有車 有豪華假期可以過 就可能比較吃緊要房.....中樂透再說吧不過想旅遊也要有時間電機 資工 機械 誰加班時間比較多  我看應該也是差不多但薪水就差很多囉XDDDDDD※ 引述《hansgaygay (玉米花)》之銘言：: 最近面臨工作選擇: 大家常說 第一份工作很重要: 對機械系來說: 除了萬年gg設備  和控制相關 或自己創業: 還有辦法拿到百萬年薪offer嗎: 是不是只剩出國一途呢: 很多傳產做一輩子   錢也沒gg多: 所以很多人一畢業就衝gg 人生gg--在尋找四葉幸運草的同時 ▼◣   ˍ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣                              ◥  ▲◢◤▲我們正踩著其他的三葉幸運草吧!                         ◢▲◥ ▼ kana0102ψ￣￣￣￣￣￣￣￣￣                         ▼▼╰╮  ╭╮from 2ch幸福  並不是用這樣的方法找到的東西     ●﹑               ╰—╯╰——╮＿ˍ▁▂▁ˍˍ▁▂▂▂▁ˍ▁▁ˍ＿▁▂ˍ▁＿// ∟▁ˍ＿＿▁ˍˍ▃▄▃▂▁ˍ＿--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.58.173.19※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451136431.A.1F0.html推 Narcissuss: 材料在2X年前也是冷門科 直到聯電台積出現.....→ Narcissuss: 這樣有安慰到念機械的嘛...推 martian117: 推~機械就是工學院裡面，工作平均薪水最慘的~~→ ken948: 機械發展已經100多年了  想要有跳躍性的突破發展→ ken948: 幾乎不可能推 gbcowandy: 哈哈，貼了就好了。哩乾五大肌力?推 Narcissuss: 納一天鋼鐵人問世 機械就要飛天了→ ken948: 鋼鐵人 其實跟電機控制 比較有關 機械系沒有什麼影響推 hansgaygay: 推推 beggerchou: 發展鋼鐵人 先解決電力系統問題推 HardyJJ: 拍拍，不過也別望自菲薄。。面試你的主管可能連f=ma都不→ HardyJJ: 知道推 HardyJJ: 會有出路拉。。推 Narcissuss: 怎麼會 你機構亂設計 穿上去有可能不能動耶推 duser: 嗯 台灣業界大概只有cae工程師，會用到高深的力學理論→ duser: 系統廠機構 不會用到太深的理論知識，無論高職 大學還是碩→ duser: 士去做都能入門推 kimo6414: 肛鐵人是機械系集大成哦→ ken948: 對於機械模擬 模擬再多 比不上一次實驗→ santorini: 只有古典物理也算半個嗎？推 physicsdk: 鋼鐵人 機械 電機 資工 缺一不可！大推原po這篇文，真→ physicsdk: 的是同樣從頭辛苦到尾6年，然後發現出去領人家薪水一半→ physicsdk: ，悲情機械@@→ ken948: 機械模擬的重點在於降低開發所需資金 但最後都需要做實驗推 physicsdk: 學高深理論很爽但就跟寫文章一樣，只有浪漫→ duser: 做cae也要透過實驗抓參數 模擬才會準→ ken948: 進行驗證 所以才會有汽車碰撞測試 飛機試飛等等推 cua77244: 自己學歷不好而已，同事118機械碩畢，之前還不是在台灣→ cua77244: 應材當設備後來轉製程，年薪應該有150w推 ipod89757: 說鋼鐵人只有電機的一定不懂機械→ ken948: 由於我尚未有職場實務經驗 對於機械未必了解夠多推 chuegou: 在消費性電子熱流工程師的確很難發揮，可是在實驗儀器的推 yozeng: 等你進來後會比較了解現實狀況  這篇你可以留著至少五年後→ yozeng: 再看 看看你自己是否會覺得是學生文推 non036: 念機械要年薪百萬請不要踏入傳產，畢業三年的感想...→ chuegou: 領域就很有空間了，像是發酵用的恆溫搖床等等→ non036: 機械念一大堆東西，當你在設計機台時你會發現完全不夠用！推 duser: 我們公司(設備商)在找懂熱流懂機械設計的人才 但這方面的人→ duser: 才 難找→ duser: 做機設的不懂熱流 做熱流的不懂機台推 ntscmeiho: 推推 non036: 找不到是正常的，因為機構工程師通常是固力組出身的。→ non036: 你要他懂熱流，麻煩請給他時間翻書吧！讓他回想一下。推 garbo: 去過工具機展，發現台灣機械類不乏許多好公司啊推 duser: 機構跟本不用固力組出身好嗎，做機設只要有基本機動 應力觀→ duser: 念就夠了推 non036: 好吧，那可能是我換的工作不夠多，看到得都是固力組！→ non036: 只是機構確實不用固力組出身，因為我是製造組...→ non036: 做機設要懂材料、熱處理、五金零件、應力、靜力、軸承等等→ non036: 如果有自動化，還要懂氣液壓、配管。推 kusou86el: 看教授設計真空泵 感覺就博大精深.. 應該也有一定技術→ kusou86el: 門檻推 non036: 有壓力的東西又會多出密封件的選用，這個我還在學習當中。→ haoboo: 機械怎麼會是工院最慘的,還有土木阿→ cosy: 機械出路多工作多 可是薪水不多但也餓不死推 Messibugoo: D大，年薪開兩百以上相信可找得到懂機設與熱流的人才X→ Messibugoo: D推 MOLICE113: 推推 urocissa: CAE真的滿被看不起的,對公司來說都覺得你貢獻度超低推 gj942l41l4: 課本做三次還無法應付？你要不要轉領域比較快……推文自動更新已關閉