[新聞] 台廠打品牌戰 張善政：大問號 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者damody (天亮damody)看板Tech_Job標題[新聞] 台廠打品牌戰 張善政：大問號時間Mon May 19 15:14:31 2014來源：http://ppt.cc/xW6G台灣向來以代工為主，缺乏國際知名品牌，而宏碁、華碩、HTC等以品牌為主力的公司，是否為台灣走出一條路？科技部長張善政直指，「品牌行銷是砸錢的不歸路，不擅行銷台灣科技業未來要不要繼續打品牌戰，是一個大問號」、「創新不一定要和以『台灣品牌行銷全世界』畫上等號」。科技部3月正式掛牌，首任科技部長張善政接受《中央社》專訪，對台灣科技業未來發展作以上表示。他說，宏碁、華碩3C產品、宏達電HTC的手機產品並不差，但在市佔率卻打不過韓國三星等對手，問題不在技術而是行銷。張善政舉例，HTC面對的是全世界的消費者，行銷對象多又分散，HTC就曾感歎，三星每推出一個新機型的行銷成本、費用比HTC多一個0，顯見品牌戰是砸錢的遊戲。他說，企業愈大，愈有力量，口袋深淺不同，砸錢的規模及持久力，都會讓競爭對手望塵莫及，因此台灣宏碁、華碩、HTC等以品牌為主的公司，經營會愈來愈累。反過來說，張善政表示，代工廠專注的是把基本工做好，不是砸大錢做華而不實的廣告，像鴻海等以代工為主的台廠，要行銷的對象全世界不超過10個，可以集中火力強調品質，一旦獲得客戶信任，就可能獲得新台幣數10億元的訂單。至於代工廠毛利低、獲利難的問題，張善政說，製造業求得是經濟規模，就算毛利率不高，只要營收夠大，乘出來的結果還是很高，只是這種錢賺得比較辛苦，因此企業要力尋可以更輕鬆賺錢的商業模式。他表示，產業競爭力智慧財產權非常重要，以目前台灣企業規模不可能以併購或興訟速食方法獲得，還是要先扎好基本功，產學研共同合作，並在研發時先想清楚專利地圖。張善政認為，新的網路公司或電子商務崛起後，業態會慢慢改變，科技部當然會鼓勵創新，但他也擔心，這類新創公司，未來可能創造的就業機會及經濟貢獻並不如台積電、鴻海等製造業多。他說，台灣這麼多App公司，不能期待每個都變LINE，不過，如LINE母公司韓國NAVER去年以新台幣5.29億元收購台灣新創公司「走著瞧Gogolook」、美商用7.5億買下台灣資安軟體公司阿碼科技為例，創新不一定要以台灣品牌行銷全世界，「等號絕對不存在」。（新聞來源：中央社）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.96.201※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400483680.A.A07.html→ WenliYang:科技部長....台灣沒救了.......推 renu186667:腦子有洞的部長→ soultakerna:改名叫代工部長吧→ eternityk:話只說對一半 誰說品牌就不行 重點是要找對產業→ sula0000:所以臺灣要一輩子幫人抬轎→ abm311:奴性的極致→ b6byc:宏達電HTC的手機產品並不差?  最近處理有關手機的東西,就是→ b6byc:比較差. 看在流動率的原因,就原諒,沒啥期待...→ b6byc:此外,提醒一下,紫光事件.  自己把自己名聲搞爛,還有理由?→ b6byc:台灣這麼多App公司.  低薪居多.  此外重視程度能跟國外比?推 ffboy:全台灣一堆慣老闆就是因為有這樣白痴的政府官員撐腰→ qsub:文章裡沒一句報導說 張善政講了標題的那句話阿......→ qsub:媒體亂拼湊標題 鄉民就跟著喊燒推 e2000:本來就已經對這些腦袋僵化的上一輩絕望了，爛推 acer955099:用膝蓋想也知道問題應該不是出在行銷策略= =推 apnsd2y:紫光？ 還不就那間公司做的 做瑕疵品搞HTC 還有那個HDR麥→ apnsd2y:克風 同一間公司推 knight313:感覺就在唬爛= =推 DanielHAO:這部長智障喔?推 duser:做品牌辛苦就不用做? 爛草莓部長推 AboveTheRim:代工 VS 品牌   其實相當於  當員工 VS 創業當老闆→ AboveTheRim:問問自己敢不敢扛風險創業  就了解為什麼台廠會想代工推 cup432959:....................................................→ brightest:HTC毛利率最高30% TSMC 毛利率隨便都40%起跳→ brightest:作B2C好處在哪?? 比較風光?→ tomo1026:用代工思維高喊品牌創新  會成功有鬼..連員工都不認同自→ tomo1026:家品牌  你要怎麼行銷到世界各地?→ poiu1234:.... 這樣能幹部長→ brightest:世界各地都有GG生產的晶片→ kenss:看網站就知道科技部只能作代工→ tomo1026:科技部網站..真的是個笑話XD→ liscu:悲哀了 酸民只看到霉體標題就狂噴酸液  也不用用腦袋想想→ carbine:台灣就是有這麼多一廂情願的酸民薪水才這麼低→ liscu:品牌/代工沒有絕對的好/不好, 找到對的定位建立不可取代性→ liscu:才是重點噓 bmthu:真無恥推 afafaf:ph值有夠低的版推 KTMorris:所以結論就是去GG輪班救台灣啊噓 Simonfenix:我想替強者我同學平反一下科技部的網站 不過好麻煩= =→ mrrooster:到底哪一句扯到做品牌愈做愈累... 偉哉記者→ dslite:政府也在幫中國代工→ gn01216674:做代工不一定賺不到錢 做品牌不一定就可以賺到錢推 ws643908:Htc手機沒比較差，甚至過之而無不及推 cynicals:台灣就ㄧ堆人不挺了如何做品牌?推 nec1002:看是 長遠  還是短程利益※ 編輯: damody (140.118.175.39), 05/19/2014 21:42:56→ nec1002:畢竟老闆對長期燒錢  沒成果當然沒興趣推 nec1002:台灣能作出品牌 在科技業真的不多 這樣說也不無道理推 zhanren:在那酸網站的100%從花果山來的推 oosuper:學者治國的悲哀推 lightnomo:品牌也不是萬靈丹,看看Nokia,看看Sony,重點是競爭力吧推 kurtdh:無能部長→ mobile86:我想症腐再來應該需要成立行銷部推文自動更新已關閉