[討論] 科技業朋友聊薪水是不是很愛說反話?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ha3810996 (微八嘎囧)看板Tech_Job標題[討論] 科技業朋友聊薪水是不是很愛說反話??時間Thu Jul 30 00:22:46 2015工作也半年多了，同樣在科技業工作的朋友難免聊天時會談談"薪事"不過感覺大家說的都和我認知差很大...國小國中同學私大畢業後進神教或包子當作業員的，每個都說年薪百萬以上，反觀113EE學碩畢的進 MmNPR，有些結構性調薪後還在那邊假掰: 唉唷新人沒分紅拉~前幾年很難破百...畫虎爛到一個不行 =..=各位和朋友談薪時會碰到類似狀況嗎??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.239.250.87※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438186969.A.4CF.html→ tw689: 蠻正常的 人性→ andx: 常聽到作業員說成是工程師的真的~反倒工程師多半很低調推 antigidu: 講高了  你心情又不好  那就講善意的謊言吧哈哈~是沒錯，畢公司在板上頗黑推 zhi5566: 題外話 R上季財報蠻慘的 今年分紅要幫QQ了嗎推 ptta: R第3年。光12月底薪就破百了結構性條完月薪*14就破了推 ID113: 底薪破百現在ㄧ堆軟體公司都做的到.....推 Roderickey: 怕被借錢吧就會有種對方不信任自己的感覺><推 apple15518: 如果他說破百 可能有人會覺得雞掰噓 kenjy: 關你屁事....  你不會去APPLE喔...※ 編輯: ha3810996 (36.239.250.87), 07/30/2015 00:39:35噓 Biatch5566: 明顯是瞧不起私大朋友又見不得四大朋友好 這種心態吼~→ Biatch5566: 跟你聊薪資的話 是我也一定低調少在那邊亂扣帽子! 只是覺得不解OK?※ 編輯: ha3810996 (36.239.250.87), 07/30/2015 00:42:48※ 編輯: ha3810996 (36.239.250.87), 07/30/2015 00:49:14→ shaoweei: 也有可能版上都反串，而你全部同學說的是事實推 kikicoco168: 新人進公司第一年不會破百，因為沒分紅→ kikicoco168: 當然也有些第一年沒分紅，純月薪就破百的啦→ kikicoco168: 說出來讓你嫉妒，人緣就不好了→ onlykals: 就是交情不夠啊 國高中同學 沒私交幹嘛告訴你我薪水?國高中同學比較多是自稱破百的...請看清楚推 godwed: 說反話錯了嗎???  說實話怕傷害你...推 Shellingford: 的確，就交情不到。講講場面話噓 GodIronman: 第一年本來就沒分紅不會破百，而且R保13不是14 OK?→ GodIronman: 就算結構條完也沒MmNP高，只是CP值屌打而已推 cavitylapper: 新手發問...請問P是指哪家@@??推 ID113: 我認識的R工程師買不起房推 xyz30317: 拉包子出來看就會覺得好多了推 FAITHY: 起碼滿一年後吧噓 fullhouse: 人家跟你不熟  結案你又懂啥?跟你很熟?→ Lindeman5566: 這就跟當兵時每個人都號稱月薪十萬道理一樣噓 hua1064: 沒破百不行喔用哪隻眼睛看到不行的?推 twicm: 一群同學中有GG的經理,有小公司的老工程師,薪資不是好話題推 tw00161122: P=Phison=群聯噓 marslgj: 無聊→ wake7078: 知道可以改變你的薪資?  算了吧推 loloman: 我臉書上看到那些年薪超高的都很低調，根本不談錢跟工作噓 learnbao: 作業員破百的是哪間我怎麼沒聽過我也很好奇為什麼認識的人講的和我認知都差很多→ DarkGod: 通常越作不到的越喜歡強調, 反之輕鬆辦到的都要低調...好像真的有點像你說得這樣...推 eddie04: 科技業蠻多聊天會壓自己的薪資，卻又很愛問別人的→ eddie04: 科技業蠻多聊天會壓自己的薪資，卻又很愛問別人的難免好奇→ DarkGod: 作業員破百...以及工程師破百...:)噓 gn01216674: 甘你啥事住海邊喔?→ DESIREHOW: 像我年薪三百萬聚會也只說自己剛破百哦~啾咪噓 JimmyP: 那你會說真話嗎??※ 編輯: ha3810996 (36.238.204.69), 07/30/2015 20:03:01噓 justin1943: 你到底在嗆啥的沒阿~雖然有少數低素質酸民挑釁，但我都秉於理性討論的立場~那你的分身是哪個?※ 編輯: ha3810996 (140.116.187.235), 07/31/2015 21:48:14推文自動更新已關閉