Re: [新聞] 鬧人才荒？　企業：學生把時間浪費在便利 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hatedog5566 (黑狗)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 鬧人才荒？　企業：學生把時間浪費在便利時間Sun Aug 26 13:07:33 2012※ 引述《RealJustice (19非崇貞,最多是袁紹)》之銘言：: ※ 引述《jumpclock (...)》之銘言：: : 標題: Re: [新聞] 鬧人才荒？　企業：學生把時間浪費在便利: : 時間: Fri Aug 24 22:07:49 2012: : HP光光一季就賠了89億美金  台灣記憶體加面板都還沒他廢: : SONY去年大約虧了64億美金: : 學歐美日品牌就無敵?  鴻海廣達何時賠過那麼多錢: : 做品牌就一定會比現在更賺嗎?  想想看  如果鴻海不做代工去做品牌: : 現在就要跟蘋果三星正面對幹  你覺得一定會贏喔?: 曾經有機會的  曾經BexQ也很紅: 長期來看一定要有品牌  不然就是基礎技術(IC)  中間的代工是最可憐的: 舉個例  品牌廠有張單  數家代工廠來搶  誰便宜誰搶到  誰交期短誰搶到: 不管最後哪間代工廠搶到  品牌廠都可以出貨: 不管代工廠互相砍價砍到多低  還是要跟Qualcomm/MTK這些IC廠買晶片: 還是要付專利費給人家: 在這個模式下  頭尾無論如何都會賺到錢: 中間的呢  搶輸了就沒錢  靠殺價搶贏的也賺不多: 代工廠賺的是辛苦錢  相當於互相掐脖子  比誰的員工薪水更低  工時更長: 沒掐死的原因  還是因為人家不想造成寡佔獨大: 留幾家半死不活  每年互相砍價  互相折磨  對他們是最有利的: 然後台灣主力都在搞這些  更沒有心力去作品牌  或者基礎技術: 不想辦法扭轉的話  惡性循環下去  只會越輸越遠噓 MRBLUELAN:不懂你到底在講啥 HTC 宏碁哪裡沒基礎技術了噓 DaveLu:有哪家手機廠每個零件軟硬體都自己做的?整個產業界的零件供應本來就是分工生產，各有專精，才能組成，如手機的天線、IC、面板等等都是有獨門的技術在，只有少數幾家有辦法做，要說他沒技術?其實他還是有技術，否則怎能在這產業界裡面生存，至於鴻海所提供的技術，與其說技術，不如說人力，全世界要去哪找一間這大家的代工廠還能把良率做出來的?我想是沒有。至於HTC、宏碁等等都有基礎技術在，但如果把手機電腦想成一台戰鬥機呢? 先不論政治OS就好比是引擎、你其他方面在有技術，核心零件被掐死，要走出品牌也很容易被捉住弱點，當哪天對方不提供你OS技術時，你該如何處理?全世界有名的品牌廠大多數都有自己的OS，如Apple、MS、Nokia(雖然失敗了)、Moto(google)都有自己的作業系統，有人可能會提三星，但三星與這些廠商，其實是某種程度的互利共生，面板、IC等等，有些都是三星所提供，當一間公司大起來時，也有足夠本錢來談條件，當你不提供我OS，剩下零件我也不願提供給你，品牌商自己少賺，也可能會找不到零件可使用，而三星也可能會因為沒訂單而虧損，但這情況不太大發生，品牌商基本上會養狗咬狗，讓代工廠互咬，自己獲利，最後，品牌商與代工商是可以互存的，但你代工技術必須大到某種程度，讓對方不能你不可，才有本錢走品牌，否則光是對手與自己打對台，品牌廠也不可能把訂單給你。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.218.234→ ianlin45:Android是開放的喔Andriod有分三級授權並非全部都開放...→ MRBLUELAN:HTC 宏碁玩到快掛掉不是被別人掐死 是自己掐死自己→ MRBLUELAN:光策略就錯得一塌糊塗 還直接進攻核心 會更早超生吧主因還是經營策略推 shter:三星有自己的作業系統 Bada但不太好用→ shter:不過作業系統是問題嗎?以前的手機各家也是搞自己的作業系統→ shter:還有國內電子辭典公司也有一堆自己的作業系統→ shter:用啥系統考量的還是市場跟時勢,能賺錢才是重點好用 能被消費者接受才是重點 如Apple介面很直覺反應 腦袋在遲鈍也會用→ shter:X86以前各家電腦都有自己系統,後來為何大家都投靠DOS/Win→ shter:現在要搞自己作業系統又不如 Linux Kernel 加自己想要的東東→ shter:我第一份工作的工業電腦公司就是因為出自己產品被客戶質疑→ shter:最後切了一個品牌子公司,母公司只做代工,也幫子公司代工→ shter:但是新的子公司市場根本沒品牌價值可言,打的非常辛苦→ shter:有些集團則是選擇把代工業務切成子公司後再獨立當市場一堆作業系統 寫出好用的才有用就跟寫字一樣 寫字人人都會 但寫一篇好文章 會的人就不多了※ 編輯: hatedog5566     來自: 114.37.218.234       (08/26 13:41)推 RealJustice:請問手機各家搞自己的作業系統, 能舉例嗎?→ RealJustice:台灣最多改改UI吧→ iincho:沒有吧, 電字字典記得很多都自己硬幹的....→ iincho:後來Linux出來就全收了..XD→ iceonly:所以你覺得要作出一個比ios,android都還好用的OS才有前途?閣下這從哪邊推導出的?走品牌 你本身必須要有一定本錢與其他廠商談條件 而不是脖子被掐死利益本來就是共生的 當你本身提供不出利益 何來的共生?※ 編輯: hatedog5566     來自: 114.37.218.234       (08/26 14:03)推 Assyla:看來是從事相關工作，知道有三級授權推 RealJustice:有料的文章就像這樣 感謝分享噓 svlahood:廢文+1閣下見解是?※ 編輯: hatedog5566     來自: 114.37.218.234       (08/26 18:32)→ RealJustice:不用跟那些裝模作樣的人客氣 他們真有本事會自己發文推文自動更新已關閉