[請益] 公司股票認購 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yesu219 (礦物)看板Tech_Job標題[請益] 公司股票認購時間Wed Oct 21 18:54:22 2015最近公司要成立新公司發展新事業向底下員工調查要不要認購可是給的資訊沒頭沒腦的只有產品項目, 新公司地點, 預計股票1張多少錢沒有詳細合約內容暫時還沒簽賣身契平常沒再玩股票, 不曉得這種認股有什麼特別需要注意的地方?還是公司by公司, 根本沒有準則?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.228.66.250※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445424865.A.589.html→ ToyaErina: 問你自己啊...你不是在那邊工作嗎→ ToyaErina: 小公司就算了吧，印股票換鈔票，無本生意→ ToyaErina: 而且通常都是為上市股票，講得天花亂墜→ wellkom: 至少也要畫大餅弄個嘴砲計畫出來吧?→ wellkom: 說真的如果連財報都不主動塞給你，哪來的臉跟你要錢推 michaelgodtw: 買個一張！沒有就當做垃圾！上可表忠心！→ yesu219: 公司還算大, 只是態度很隨便, 看後續有沒有補資料好了→ yesu219: 感謝各位建議推 LOVEMS: 大公司開放給員工的，很多是大老闆不想認層層繼續下放的，→ LOVEMS: 可以自己想想這種會不會賺錢→ yesu219: 嗯~算是集團垂直整合的佈局, 至少有母公司的單可吃→ yesu219: 不過市場挺競爭的, 評估在微賺到小賠之間XD推 abyepi: 運氣好有上市櫃就賺，公司亂搞就要貼壁紙了→ saininniang: 有聽過套牢的案例推 now99: 買個幾張表示忠心,不過要有打水飄的準備XD推 evan1010: 莫非是鑽石......推 aowen: 這年代 變壁紙的機率太高了...推 ru04hj4: 這種事情就是相不相信老闆啦 人家砸的比你多推文自動更新已關閉