[新聞] 台達電子公司離職員工　返公司持刀砍主管 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者saed (選區電子繞射)看板Tech_Job標題[新聞] 台達電子公司離職員工　返公司持刀砍主管時間Fri Feb  6 15:53:19 2015〈快訊〉台達電子公司離職員工　返公司持刀砍主管台達電子公司達創的一名離職員工，今天中午持刀回到達創內湖辦公室，將另一名疑似主管的同仁砍傷，嫌犯目前已經送往警局， 而傷者也在內湖的醫院治療當中！http://news.tvbs.com.tw/entry/566177--http://en.wikipedia.org/wiki/Selected_area_diffraction--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.177.2.154※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423209202.A.573.html→ laechan: 被砍的是他原本就鎖定的目標嗎還是無辜的→ cka: 我覺得是鎖定的..→ cka: 感覺有滿腹恨意推 photonic: DNI耶 有誰知道是誰被砍@@推 dontpushme: 這...會影響求職者意願吧推 k752555: 台達不意外 中高階主管一堆白癡→ jengmei: 台積 水準高多 都直接..推 VICTORTASY:                    自殺推 robler: 自殺不是鴻海嗎 台積應該是 過勞死推 k752555: 忘了說還有那畸形已經被微軟淘汰的績效制度推 photonic: 但DNI在網通廠算是薪資福利不錯推 photonic: 聽說是五樓 @O@推 b6byc: 這黑了吧→ testutw: 被砍活該 一定作人太機車推 gdluck: 被砍一定很多員工很爽 勇者砍小人→ gdluck: 不過砍人就是不對→ robler: 看砍的是誰 如果是機車主管 同事說不定會包紅包給他→ gomi: song~ 滿滿的恨意推 jaywantw: 砍得好 可憐者必有可恨之處推 loseptt: 台達電無雙推 pccheni: 可能是年終領不到被離職推 older: 管理階層管到下面的人來砍你也真是一絕~~~→ oops66: 恐怖→ centra: 過年前被資遣 其實不滿情緒是最高的→ cka: 50歲 過年前資遣..這恨意破表推 kaitokid1214: 就公司砍人，員工也砍人阿。→ avgirl: 在亂砍阿.............終究被砍推 holydon: 選在尾牙這天 這恨意很深推 gogogokoala: 推中高階主管很多...推 peace74228: 這位被砍的主管我認識...做人真他媽的機車~!被砍活該噓 stevenyeh: 樓上小心被告...→ jarsar: peace兄，求八卦推 oqq4123: 50歲 年前被資遣 資方也太故意吧 家裏生活怎麼辦→ oqq4123: 如果發生在我身上的話 我可能會...→ ntscmeiho: 至少也等過完年後吧……唉推 lengcycat: 哪位主管這麼機車阿 過年還資遣人呢→ kenjy: 11月就砍了吧→ loveBig: 不好好管理吧，高層要引以為戒，要不拿天逆就是下一個.推 llzzyy01: 几廠的啊→ llzzyy01: 喔喔 有說是內湖的推 lave70: 會這樣恐怕不只是公事上跟主管有衝突 可能還有嚴重的私怨→ lave70: 了...推 yourhead: 原來不裁員的真相是"自願離職"，兩年前上海中達也惡整→ yourhead: http://www.jttp.cn/plus/view.php?aid=4646→ yourhead: 自我感覺良好坐享他人成果的白痴主管要小心反撲的力量推 Asce: 哈推 syterol: 過年就是要紅,沾沾喜氣先推 GIRULIAN: 鐵定是做得太超過。這類人能活在世上，純粹只是因為殺人→ GIRULIAN: 是違法的。噓 Harifucks: 怎麼沒拿槍，依照比例原則，打腳就好~推 justinjan: 台達就是強迫每年要有人拿D→ justinjan: 之前主管就莫名說因為你沒拿過換你→ justinjan: 結果自己爽爽領高薪上班偷去摸魚→ justinjan: 下面走了幾十人HR也裝沒事推 Fiona102: 會被這樣報復 想也知道→ book2381: 可惜沒殺死他推 RS44: 居然沒根除惡人  太可惜了推 kay2005: 因果→ dondon0419: 我需要國定殺戮日推 giantwinter: 水推 jason613: GJ推 orangelolly: GJ推 g10: 砍得好推 jack852: 可憐之人必有可恨之處 有人能台提供內幕嗎？→ calculus9: 台達終於有記憶點了推 MKIU: ... 有掛推 XJY13: 給那群有腦子有洞的老人警告 做人別太機車→ lave70: 想太多了 其他老人會如是想 同樣事情不會發生在我身上→ lave70: 哪有那麼衰推 b6byc: 推樓上,這才是事實推 lave70: 其實不管誰都難免有XX事衰事不會發生在自己身上的僥倖心理推文自動更新已關閉