[新聞] 力晶從叱吒風雲 到黯然落幕 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] 力晶從叱吒風雲 到黯然落幕時間Thu May  2 15:46:04 2013來源：http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN11/7869145.shtml原文：力晶科技由力捷精英集團、日本三菱電機和日本兼松商社等企業共同出資，於1994年12月在新竹科學園區成立，主要業務為動態隨機存取記憶體（DRAM）產品的研發和產銷。1998年力晶以科技類股票在台灣掛牌上櫃，1999年發行全球存託憑證，成為我國第一家在盧森堡證券交易所上市的上櫃公司。力晶自創設伊始，與日系半導體廠商密切合作。1998年時，力晶因製程技術落後其他競爭對手，亟欲透過新台幣63億元現金增資，導入當時最先進的0.18微米製程。1999年市場盛傳聯電有意入股力晶，讓力晶董事長黃崇仁產生戒心，因而求助於台積電。------------------------------------------------------------------------------引資世界 三方互利1999年6月，台積電轉投資的世界先進斥資27億元買入三菱電機和兼松商社釋出的11%力晶股權。透過事先約定，力晶和世界先進共同接受了三菱電機移轉的0.18微米製程技術，不但解決了三菱電機產能空缺的問題，力晶和世界先進也取得了關鍵技術來源，而力晶更獲得了世界先進的資金挹注，三家公司共利互贏。可惜，世界先進於4年後開始轉型把業務重心移往晶圓代工，退出力晶董事會，並陸續出脫手中力晶持股。2002年10月，力晶與日本爾必達締結策略聯盟，展開了長期合作關係。爾必達是於1999年由日本NEC與日立公司將旗下DRAM部門切割合併而組成，2003年4月又合併了三菱電機的DRAM部門，成為日本碩果僅存的DRAM廠商。爾必達在力晶持股極少，但於2005年時因為力晶大股東的禮讓而取得一席董事，進一步加強雙方的經營夥伴關係。2006年12月，力晶與爾必達宣布在台合組瑞晶電子，由力晶與爾必達各持一半股權，規劃5年內在中部科學園區興建四座月產6萬片的12吋晶圓廠，總投資金額高達4,500億元。------------------------------------------------------------------------------入股旺宏 徒惹風波力晶當時在中科興建中的12吋晶圓廠也由瑞晶收購，而力晶因興建中科廠獲准享受的5年免稅優惠和投資抵減優惠，尚未抵用的部分也將一併轉由瑞晶享受，創子公司透過收購資產而得以享受母公司未抵用租稅優惠的首例。2006年初，力晶宣布以53億元買下旺宏電子的12吋晶圓廠房，雙方將共同進行90奈米以下快閃記憶體先進製程的合作。同時，力晶也開始大買旺宏股票，到2007年3月時已持有旺宏逾5%股權，成為旺宏最大法人股東。雖然力晶一再強調買進旺宏股票純屬投資考量，但卻在旺宏董監改選前推出了董監候選人名單，表現了想要拿下旺宏過半董監席次的企圖心。旺宏遭受突襲，公司派強烈反對力晶入主，雙方展開了委託書大戰。2007年6月29日旺宏股東會改選董監，力晶只取得2董1監，旺宏公司派大獲全勝。旺宏並修改章程增訂了所謂「排力晶條款」，要求力晶及其董事在自行或指派他人擔任旺宏董事期間，不得不當使用或洩漏旺宏資訊；更且，力晶各企業若與旺宏有任何交易，都須先經力晶以外的其他出席股東過半數同意。力晶嗣後雖提起確認董事會決議無效之訴，但在新竹地院判決敗訴後並未上訴，反而出售旺宏持股退場，顯然不願纏戰。2008年，由於DRAM價格快速走跌，同時又爆發了全球金融海嘯與經濟衰退危機，世界DRAM產業普遍嚴重虧損，陷入資金不足的營運困境。經濟部乃出面推動DRAM產業整併，並規劃動用國發基金協助業者紓困。當時，與力晶和瑞晶合作的爾必達，以及與南科和華亞科合作的美國美光，也都表達高度的參與意願，各個業者也都提出紓困與整併的建議方案。可惜，因各家公司意見紛歧，朝野舉棋不定，等到2009年7月經濟部宣布「DRAM產業再造方案」時，已錯過最佳契機。-------------------------------------------------------------------------------DRAM產業 欲振乏力2009年11月，立法院經濟委員會決議要求經濟部停止「DRAM產業再造方案」的推動計畫，我國DRAM產業整併紓困的努力正式破局，白忙一場，回到原點。2011年底，爾必達突然傳出財務吃緊無力償債的消息，2012年1月爾必達向日本政府和銀行團提出重整計畫，2月並向日本法院聲請破產保護。2012年7月美光宣布將收購爾必達，總金額逾844億元，現正與爾必達債權人及日本法院商談進行中。若順利完成，美光將掌控全球三成多的DRAM產能，超越海力士而成為僅次於三星的世界第二大DRAM廠商。美光收購爾必達後，也將取得爾必達手中的瑞晶持股。為了確保經營主導權，美光也與力晶達成協議，讓美光確定整併爾必達時，以約97億元總價收購力晶手中的24%瑞晶持股，成交後美光總共將持有瑞晶約89%股權。2012年12月，力晶因淨值轉負，股票從櫃買中心下櫃。2013年2月，力晶將其12吋晶圓廠P3的大部分設備賣給全球第二大晶圓代工廠新加坡的格羅方德。在格羅方德將P3設備移出後，力晶將只剩下P1及P2廠約月產8萬片的產能，並將專注於代工業務，至於標準型DRAM產能則將從力晶完全消失。力晶叱吒風雲多年，但最後還是挺不過產業景氣的衰退和技術夥伴的崩盤，黯然落幕下台，令人惋惜。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.12.217→ rtwodtwo:GF不是放棄購買設備了?推 rtwodtwo:金士頓出手標下半數以上設備 拿下P3廠2萬片月產能推 controlgod:沒技術的下場推 TEMU1001:明明就是模組王還在GF...→ rtwodtwo:所以還是有在做標準型?推 sugozu:最後一段資訊明顯錯誤推 killua1:聽說當初台中撤廠 廠房機器是秤重賣的....推 zaqqazone:現在進去還有分紅or年終嗎？推 LEVIS0928:如果沒賺錢 還是別期望太高吧推 swatch3484:所以有人說台灣科技業 這種經營手法  最後都會自滅→ burton7777:還出自經濟日報，後面有一大段新聞寫錯，是要玩唱衰嗎→ flyiii:自找的...→ qsub:高層賺得飽飽的 就算倒了又如何? 被人唱衰 高層又不衰推 yayakaka:下台?我還以為是倒掉了,白爽了一下→ key9028:2013年內容好像寫錯 聽我認識不是這樣 反而賺錢→ acgotaku:台灣DRAM的起伏,經營者的短視與自私占主因推 wj88:不救DRAM 不配當總統噓 jingea:錯誤連篇推文自動更新已關閉