Re: [討論] 科技業能做到五六十歲嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bandongo (簡單愛)看板Tech_Job標題Re: [討論] 科技業能做到五六十歲嗎?時間Mon Dec 14 00:00:42 201543國內很少老工程師大部分都升管理職40幾歲還做工程師沒升管理職人家還會懷疑你是不是有問題但工廠就那樣  不是以前一直蓋新廠哪那麼多管理職40歲之後失業就很靠爸了  薪水又高  hr找你又怕你不聽話不如找剛退伍菜鳥好凹聽話又便宜反正就代工嘛  sop看看照著做大家都會--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.43.17.115※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450022445.A.2DF.html推 MeiHS: 便當狗怎麼可以這麼消極呢?~ 要奮發向上阿~           推你→ tn00210585: SOP做越多越去技術化 上頭又一直壓 只能在 SOP 裡藏招推 mico409: 4X歲很多是 技術經/副理 沒帶人 不算管理職的 不是嗎→ mico409: 其實業界最愛的絕對不是新鮮人 應該是3~5年有經驗的推 kkmoon5566: 便當狗也沒落了,同期的mega仍混得不錯→ mico409: 菜鳥的話 怕幫別人練兵 練個3~5年正好用就跳了~推 mico409: 另外"反正就代工嘛  sop看看照著做大家都會" 老張很傷心→ mico409: GG也只是晶圓代工廠 有那麼簡單就好~噓 QQKKQKQK: 都在用xuite了還在mega，弱。→ poiulkjh98: 公司裡現在沒做10年以上連課級都沒有，前提是要撐10年→ poiulkjh98: 只能說台灣環境現在是高房價，但工作高壓錢也不夠成家→ poiulkjh98: 低生育率結果造成台灣未來崛起不能，醒目的結果推 gn01216674: 應該是指系統廠吧，看得是ic廠的sop吧推 csfgsj: 要求比較高的薪水，卻沒有相對的能力，當然人家比較不願意→ Gyin: 其實現在很多40歲的RD阿...XDD→ p23j8a4b9z: 我沒看過40歲的rd欸 大概都38就算超老的了→ vera034: 一定要當主管？不能只想當小囉囉？→ WenliYang: 事實是公司越來越少 哪這麼多主管 人人主館!?→ poiulkjh98: 要求相對應的"能力"，可否量化之? "能力"不過常用來→ poiulkjh98: 打壓工人薪水一詞，所以台灣人普遍沒有能力囉?→ poiulkjh98: 一直覺得台灣奇怪的點就是明明全台低薪化，同等能力跟→ poiulkjh98: 學經歷的人拿的就是比國外少不少，大家卻還是只檢討→ poiulkjh98: 勞工的"能力"，實在是笑話，每每讓我想起林語堂的名言噓 AllenKao: 國內外商一堆老工程師,有些人就是不想做管理職推文自動更新已關閉