[請益] 高雄仁武台塑的問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者LancelotMe (藍斯洛特)看板Tech_Job標題[請益] 高雄仁武台塑的問題時間Thu Jun 11 16:17:45 2015大家好請問一下高雄仁武台塑的工作情形如何上下班時間，工作內容，會不會被派出國好幾年？我是國立機械碩士畢業，有兩年工作經歷了（半導體）不知道月薪與年薪大概會在哪？之前在成大聽台塑招募人員說到成大碩士51k月薪左右學士就少個2~3k這個51k是底薪還是底薪加上津貼？其餘獎金又是怎樣發放，大概的金額是？謝謝大家--posted from bbs reader hybrid on my Sony D6563--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.116.235.130※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434010668.A.BFB.html推 cyhoza: 等吃仁武烤鴨XD推 smallrain7: 有面試機會再說，連台塑內部成大碩都進不去→ mt580: 自己進不去~~就說別人也進不去??推 dmjohnny: "關係"企業推 pudin2008: 底薪34k 很爛.....→ pudin2008: 等妳發年終妳就懂外面發4個月跟台塑發四個月的差異→ pudin2008: 更蝦的是，妳的月薪是浮動的，慘的時候月薪剩下45多→ pudin2008: 然後還會賞妳無薪假扣你薪水 偉哉!→ pudin2008: 切記一點，進台塑，妳就是勞工，不要當自己是工程師→ rabbit2233: 我前同事非相關經驗全部歸0，小弟也是同意前幾樓說的→ rabbit2233: ，要指定進入台塑仁武難度真的頗高，一堆人在排隊，您→ rabbit2233: 有機會進去再問不遲^_^→ howwong: 自己進不去怪全天下都進不去→ rabbit2233: 碩士薪水都同，有到50應該是有津貼吧，高雄沒那麼多，→ rabbit2233: 上班時間多正常，要否常出國看單位^_^→ haworz: 台塑仁武餐廳喝價推 bloodfish: 想問高雄面試都是統一在仁武廠嗎推 hafat: 仁武是夢幻職缺 聽電子組的朋友說 面試人數都超多 錄取率超→ hafat: 低→ hafat: 當初我去面試化工 一共去了百來位 問電子組朋友 那梯化工大→ hafat: 概錄取十個左右→ hafat: 因為我不在那十個裡面 所以現在在南亞吸VOC 多吸多健康推 w33140152001: 怎麼我身邊去年就三位116化工'學士'進仁武廠-.-推 f33783378: 完全看單位→ ammon: 學士和碩士錢沒差很多啊推 lyvm: 碩士底薪34k比以前高了耶我已經要去面試了啊！※ 編輯: LancelotMe (223.138.182.55), 06/11/2015 19:33:09推 hosstw: 6/26面試齁，好像統一在仁武→ bloodfish: 6/26沒錯  感覺超多人推 koden: 我朋友仁武廠寫程式 超爽推 presidentbbb: 碩士底薪加津貼45K再微調 這不是全台塑公定價嗎→ presidentbbb: 再說高雄又沒有地區加給  怎麼可能51K推 merigen: 好  穩定  錢多   低調低調→ haworz: 不太推薦電子組 傳產待遇 科技業風氣推 sean80185: 電子組。。算了吧，進去會後悔，剛離職推 sean80185: 一句話形容電子組，扶不起的阿斗→ ashyan: 電子組dcs的今年已經離職三個，未來預計有第四個第五個第→ ashyan: 六個離職！東西爛，老大又覺得反正台塑這招牌，不怕招不→ ashyan: 到人，如有錄取本組請三思，寧願從新面試，科科！推 pc007485: 加上兩個綁約的，至少八個要走，算一算，同期的一個都沒→ pc007485: 剩了。其他單位我不清楚，電子組？請三思，，，推 punzz: 有保養的資訊嗎推 hafat: 電子組真的不好幹啊 不過來到生產廠也是各種霸氣→ hafat: 感覺是在組內被壓榨到壓力很大啊 XDDD推 sean80185: 電子組可以說是長期出差，可等同於外派，而且現場就你→ sean80185: 自己一個人，代表整組喔→ sean80185: 我之前都笑稱同事是從外駐地回來臺灣出差一週，薪水還→ sean80185: 比較少推 aa0613: 工程師要 採購 要搬貨 還不能準時下班! 還有5S讓你吐血~~~→ aa0613: 寫CODE的時候發現公司配的電腦太爛還要帶自己的!! 慘~~~~推 opportunity: 公司營運好,永續經營;營運差,共體時艱→ opportunity: 好好做公司不會虧待你的,Oh! Yeah!推 pc007485: 建議多想清楚，能不能夠接受五年以上薪水都跟死水一樣？→ pc007485: 進去大家都在畫大餅，說什麼五年昇專員！呵呵，你要拿你→ pc007485: 青春當賭注？卡關之後你有什麼競爭力？誰還會要你？不是→ pc007485: 台塑好，而是走不了，，推 freshccchen: 碩士五年不一定升，學士六年不一定升→ freshccchen: 專員好不好升看單位，還有跟上面的關係→ freshccchen: 電子組的話，沒關係是1個人當5個人用→ freshccchen: 有關係的話，是3個人當1個人用→ freshccchen: 主管餅會畫很大，所以你也會被凹很大→ freshccchen: 國外會先問你可不可以接受國外工作→ freshccchen: 然後你可能就回不來~但是要被用乾才可以走→ ntut100: 重工會去菲律賓→ ntut100: 碩士底薪不是都32k....?推 sean7834236: 四大化工機械電機多1千碩士也是則再加1千→ sean7834236: 底薪10幾年沒調了推 vespar: 推 令人吐血的5S 根本蠢推 pulifish: 敢問大大們，6/26面試，是何時報名的阿？推 juangpeiyi: 應該是台塑私自去接觸學生的吧推 yaoga: 台塑應該都會固定六月底面試大專新進人員 主要是進台塑公司→ yaoga: 要報名這個面試的話好像都是要填一份資料 然後寄去台塑才有→ yaoga: 而這資料主要都是台塑親自到各大學辦座談會留的FORM推 punzz: 大概三月中寄一份綠色像是戶口普查的履歷給你(建檔用)，填→ punzz: 好後跟一些基本證書放一起，5/20前寄回台北總公司，之後等→ punzz: 通知推 bloodfish: 樓上跟樓樓上說得沒錯→ gp30083: 神轎同事親戚高層，講一下就進去，45k推 johnny17: 請問仁武廠面試" 工程人員"的職缺如何?→ sunck: 跟太監一樣...推 tswu8: 每家公司國外出差都是爽爽領雙薪(台灣薪資照領，外加國外出→ tswu8: 差費)，有的國家出差二週就比台灣薪資高),怎會比台灣少??推文自動更新已關閉