[請益] 和碩 派駐上海機構工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s155014 (Gary)看板Tech_Job標題[請益] 和碩 派駐上海機構工程師時間Fri Oct 16 18:24:26 2015各位版大好，小弟收到和碩的面試通知職位 手持機構工程師 第三事業群地點 上海小弟現已長駐強國了但不知到上海的情況如何請問各位大大是否知道該部門的消息，食宿 部門風氣 薪資水平 工時等等？--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 120.197.198.139※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444991069.A.C9B.html推 Love1019: 可以不按公司規定...？→ acgotaku: 應該是做蘋果,比較有錢途→ s155014: Love大  可以不按公司規定是？？？→ s155014: ac大  是說分紅比較多嗎？→ alorma: 以前在皮卡丘蘇州的時候  分紅是吃大鍋飯的 BU間不會差太推 wawaman: 我只知道溫馨的晚安鐘響。。。。推 mimi0254didi: 我也有收到此通知 看來是亂槍打鳥 因為我研替還沒退→ ciula: 派駐薪水先乘以2 否則不去也罷→ godzillabox: 已站內推 rainbow624: 姊夫現在正在那XD我只知道非常操推 tatsujin: 科科推 judotorocat: 超級屎缺推文自動更新已關閉