[請益] 先前某大公司的創辦人疑似炒房事件 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者F7yobird (F7有鳥)看板Tech_Job標題[請益] 先前某大公司的創辦人疑似炒房事件時間Mon Jul 23 20:14:09 2012請問這家公司 雖然股價不好看(不過找工作跟股價其實沒有很正相關)但是以作Server為主 目前較沒有受到平板市場的影響給的薪水不錯，重點還可以住家裡...但是身旁人一直說那公司的老闆(?)之前上新聞先前台北廠(筆電)又裁員所以一直勸退..   但是對我而言，可以學技術 環境不錯又可存比較多錢(吃與住)所以有點困惑   究竟這家公司大家真的這麼不推嗎?想以一個新鮮人第一份工作的角度，大家可以給我ㄧ些建議嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.25.144.72→ F7yobird:因為這家公司版上查了一下 挺少討論的 頂多就是新聞XD推 dakkk:裁員前其實還蠻推的推 yaerse:建議那是最後的歸宿..:P推 ray2501:裁員前大家都說是好公司 @@→ F7yobird:因為光是很近 薪水高 可以學東西 大公司 就有點吸引→ F7yobird:我是聽說他的訓練也很紮實 後來找工作也有用推 dakkk:是可以去呀 聽說不會再大規模裁員了→ F7yobird:因為我是聽說伺服器相對比較獲利高 再說給的薪水也較高@@→ F7yobird:創辦人的所做為 跟公司營運有差這麼多嗎? 是因為大股東?→ F7yobird:感謝前輩們的建議噓 GQman:你可以不要來，真的噓 tsarnfeng:推樓上 想閃的人 留~推 cka:裁員前板上都覺得不錯啊 裁員後就不知了推 nomoty:來吧，吃飯都不用錢噓 kimochii0511:進對部門很重要....推 evermax:哪方面的職缺 工程師?推文自動更新已關閉