[心得] 越鋼專案心得文 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者minnaQQQQQQQ (圓圓)看板Tech_Job標題[心得] 越鋼專案心得文時間Tue Nov 20 21:46:38 2012這個專案已經好幾年了這個事情是千真萬確想當年我在松山XXX單位的時候就是隔壁沒錯就是隔壁  去了越鋼專案半年見他一次  結果見他三次後......他就得了癌症當然這時候可以說他個人體質問題...結果沒多久就收到公司NOTES..哀悼文這故事太長了..下一位仁兄也是去沒多久...有了越南小三小四..有多少男人的夢 車子我只知道每次開車去地下室都看到他是開P開頭的車雖然有錢也有花到但命太短暫了...環境其實還可以  但是就想家嗎  家裡還是比較溫暖還有一個小八卦 就是華亞螺絲...買的跟核四的螺絲一樣天價的貴....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.227.77.191推 jonse:哇!!!  跟橘劑有關係嗎???※ 編輯: minnaQQQQQQQ    來自: 36.227.77.191        (11/20 21:52)→ furuuchi:是....睪丸癌嗎?推 aweilin:太扯了吧！幾歲阿，是本來就身體有問題嗎，鋼鐵廠跟癌症？→ Santander:變成鋼鐵人→ eqzza:之前真正派過去常駐的也只有幾個單位而已 真的很好奇版上→ eqzza:目前連廠都沒有 不知道心得文哪裡來的→ timtame23:同意樓上  轉錄的那篇太誇張了-.-推 dreamcoast:目前不都工程人員過去居多?推 ilovewrestle:那中鋼怎麼辦!!!→ pc1024:轉錄的那篇不誇張...就是工程人員蓋新廠會碰到的事推文自動更新已關閉