Re: [討論] 面試結果 等了一個禮拜... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smallcbox (cookies)看板Tech_Job標題Re: [討論] 面試結果 等了一個禮拜...時間Sat Jul 14 21:23:54 2012※ 引述《gogohc (gogohc)》之銘言：: 上禮拜五去某廠面試: 過程還算順利，與部門主管跟HR感覺都聊得不錯: HR說核薪過程需要一個禮拜，核完之後會通知我是否錄取 (當時HR是這樣說的): 不過昨天第七天到了，直到下午遲遲未收到通知，就想說積極點主動打去問: HR小姐說一般要等1~2個禮拜，就叫我繼續等待: 請問竹科的公司一般都會等這麼久嗎?: 還是我是處於備取狀態呢 ...?應該是要一直找直到收到正式的 offer，我有一個好友面試一家系統廠，那個主管跟我的好友以前是同事，面試完畢後，當場跟我好友說:大家是兄弟，一個星期後 HR 會跟你談薪水，面試完畢後還當場給我的好友名片，並且還說如果有問題可以跟他連絡。 一個星期後打給人資，人資說主管還沒回覆，然後我好友直接打給主管，主管說還在簽核，結果當天下午馬上收到感謝函。 HR 就回說跟主管確認後人力凍結，可是我好友就說不是還在簽核嗎? HR 才說主管錄取其他人。我好友還有另外一間公司的 offer letter，就跟另外一間回覆說上班日期。 並且寄mail 給面試他的主管，也是以前同事，告知他要去另外一間公司報到。 結果隔天主管突然跟我好友說，我這邊還有職缺。 我好友就覺得很奇怪，後來透過打聽才知道第一順位沒有報到，要我好友繼續等簽核，所以千萬部要相信口頭 offer。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.241.51.204推 XYH:所以就算認識的也被主管當候補然後呼嚨就是了....→ noneme1:這告訴我們   就算有人脈關係的  還是會被耍推 wsky23:我等過一個月  還沒上....推文自動更新已關閉