[討論] 年薪多少開始養老?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者howareyounow (please)看板Tech_Job標題[討論] 年薪多少開始養老??時間Thu Aug 18 22:25:59 2016學海如涯 不進則退大家都年薪多少開始養老?養老會去外商還是系統廠??系統廠也一堆主管阿難道錢會輸外商嗎??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.160.245.119※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471530362.A.791.html推 gn01216674: 養老就是不講錢了 講幾點下班 你的出發點錯啦~~~推 T3T: 是存款多少開始養老  不是年薪→ T3T: 況且哪家老闆會高薪花年薪一千萬  請人來養老????推 cka: 是被動收入多少可以開始養老推 zxc25678: 養老退休就好啦噓 sjclivelo: 第一份工作第一次領薪水就要養家裡兩老推 koden: 基本上我認識在外商拿高薪的都很忙 很常不在台灣→ koden: 板上都說外商很爽很涼很多錢 我周遭朋友都沒遇過→ Jose: 外商不在台灣要去哪？本土品牌商才會常出差吧→ johnson1744: 外商出差很奇怪嘛？推 teddy9685: 這邏輯……推 povin: 是什麼誤會讓你覺得外商會撿一個人在公司養老？→ Narcissuss: 不管怎麼花都會剩錢就可以養老→ SuperModel: 每年繳稅百億的人都還沒養老！→ milanookimo: 五百推 meltice: 發生意外變故無法上班年薪歸零之後就能開始養老了→ meowyih: 外商出差去哪? 我是去香港新加坡中國馬來西亞還有一年回→ meowyih: 美國開年會一次, 還挺多的推 nick0506: 聽說HP.  PM. 年薪260  ,  很閒→ PPTAlex: 外商出差不奇怪吧~我朋友也常跑美國~→ fly068: 養老的前提是？孩子能夠自給自足了，且正常上下班(不常加→ fly068: 班)，年薪100就好推 moulder: 養老的 我知道的一個月大概一萬美金 包食宿 但要出差→ sc1: 150萬 08-17推 asdsaqqas: 我還聽說intel年領500沒事做推 unwoman: 8萬1推 weisenter: 好想開始養老QQ→ robber1234: 系統廠很好養老啊 三十出頭就開始養老靠嘴砲上下班了推 Messibugoo: 養老去系統廠，去外商很快會被火掉→ wake7078: 養老是指怎樣的行為 可以具體描述嗎→ wake7078: A主管不做事 每天只發mail 到時下班 照常開會→ wake7078: B主管只有大會議出現辦公室 其他時間沒來公司→ wake7078: 何謂養老?噓 jaywantw: 郭台銘算養老嗎 他都沒退休 你憑什麼養老推 mqhung: 我可以讓你養哦推 p00o99o: 那郭台銘當標準 全部人都不用退休惹推 linwukin: 我年薪40萬就開始養老了推 loloman: 有看過業務中年以上超過五十空降過來當主管來養老→ loloman: 光靠人脈就可以幫忙拉生意，工程師養老的還沒看過→ sky3399: 被動收入 > 現在年收+20萬 工作就隨便吧推 herrowui: 養老定義就是年花100萬可以花60年推 tobashi: 郭台銘是老闆 你是嗎 神邏輯→ gk001: 本魯 年薪100,存款300,投資報酬率20%/年..半養老中推 eddie810626: 推六樓中肯推文自動更新已關閉