[請益] 碩士生可以為工作做什麼準備 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者seal46825 (Vanish)看板Tech_Job標題[請益] 碩士生可以為工作做什麼準備時間Sat Sep 10 16:33:02 2016小弟中山物理系畢業研究所有考到台大光電跟工科後來因為工科找到較有興趣的教授因此去了工科做的是半導體，電子自旋領域理論模擬我對業界的了解很少目前擔心的點有兩個1.工科比較雜 工作不知道會不會比較沒那麼好找一點2.我做的東西是理論模擬 聽有些人說對找工作會有影響不知是否為真？（沒做實驗的好找由於覺得之後找的工作會對未來影響很大因此想請問各位先進研究所這兩年 我可以做些什麼有助於充實自己使得自己更有競爭力未來能找到更好的工作？-----Sent from JPTT on my Samsung SM-A710Y.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.92.202※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473496385.A.3CB.html推 noisymute: 準備英文，然後出國交換就別回來了→ yolasiku: 準備洗洗睡推 ctct0513: 學會表達溝通打太極。嘴巴很重要 你以後就知道推 gn01216674: 先說你想要找啥工作吧推 siemen: 養肝推 cyhoza: 樓上正解→ mico409: 語文能力推 ljsnonocat2: 會用excel做出漂亮的圖表  會VBA更佳推 pooboy01: 不考EECS 考這麼雜的系所又要問就業有沒有影響 就輪班→ wumingxian: 雜說好聽是學比較廣，難聽就是樣樣不精。→ ninefboomer: 關於2，我大學也聽過，出了社會覺得根本是屁話。→ ninefboomer: 建議你，學模擬時多充實演算法相關的能力，意思是指→ ninefboomer: 不要侷限於完成碩論而已。未來你的選擇可以更多，加→ ninefboomer: 油推 JAPTX4869: 有程式經驗找工作不難→ wumingxian: 一堆物理系都轉電機資工，你又硬要往火坑跳。→ avgirl: 練英文→ avgirl: 最好到可以跟阿多仔聊天講笑話那款→ ninefboomer: 做實驗，基本上就是製造端。你想要短時間在被操爆然→ ninefboomer: 後台積賺飽然後轉職?還是朝著自己喜歡的東西走再把→ ninefboomer: 它專精?我想你自己心中應該有答案。推 debris: 先交女朋友  工作之後很難有時間心力找老婆推 SigmaLIU: 研究mos必定進G G推 NTHUKober: 先交女友 然後學打嘴砲畫太極 認真推 ejnfu: 英文→ momo995: 養肝推 raichu312: 英文！！！→ WenliYang: 女友+1噓 pcv510: 女朋友阿!!! 還問推 james35: 學程式準備換工作→ clamperni: 對啦先交女友 錢什麼的再賺就有推 Hateson: 先交女友+1推 ggfinger: 工科好ㄚ 我也是工科畢業→ motoman: 物理系或純理論都不好找工作 想清楚推 w9103: 先交女友(認真)推 mnpoi: 認真回 去gg輪班救台灣唯一解推 h0921023316: 我是物理轉工科 工科很好阿 看老師學東西喔→ Narcissuss: 準備重考→ josula: 把肝臟練強點推 loloman: 我弟今年也碩士畢業，畢業很久再回去看畢業典禮→ loloman: 感觸很深啊! 我的肝以前也是這麼健康的。→ loloman: 現在肝指數偏高就算了，竟然還有脂肪肝...→ creulfact: 女友+1推 TradePau: 加入我們一起回收推 beastkobe: 女友+1，不然以後會很慘推 charles9201: 準備去GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG推 WTF1111: 睡飽一點推 onewaylun: 女友+1 不然工作後後悔→ f33783378: 交女友 不然工作很難交+沒心力去交推 sammnbv: 練身體→ lineaaa: 正解，不然等相親推 wwe: 交女友+1 拒絕當回收業者推 pippyman: 覺得選系所時沒擔心出路,選完才在擔心的邏輯很奇怪推 Malzt: 英文、運動、研究未來想去的產業 想過的生活推 Starvilo: 準備公職→ tn00710191: 真的交女友滿重要的  不然工作後你根本沒時間認識對象噓 WonderH2O: 每天洗腦自己別進系統廠→ s860134: 交女友絕對是最重要的....→ mooma: excel跟ppt要學好→ q11010: 交女友+1 晚了就來不及了QQ→ anleyou: 充實自己的表達能力，做報告的能力。GG看起來應該會更重→ anleyou: 視你的未來而不是現在推 charles9201: 歪樓了推 wb820524: 先交女友推 pex2004: 誠心 考公職推 donod: 先交女友+1推 release6979: 先問好各大地區茶店海鮮店，新手上路很容易忘記打槍→ release6979: 吃悶虧，過來人的經驗推 Magiclover: 先多睡覺 把肝養好推 liaungboy: 考公職吧推 Aidan79225: 我也台大工科 以前做gpgpu和電磁模擬 我建議先交女友推 sendtony6: 先交女友+1推 cocokeke1556: 別想那麼多，工廠端就是幹人跟被幹，製程就是excel→ cocokeke1556: 統計技巧強就好，研發端就是帶lot oncall 練硬你的→ cocokeke1556: 肝，設備就是幹10年後沒體力輪班中年轉業→ cocokeke1556: 先想想除了工廠端你還能做啥？推 atqgwsx123: 五樓正解噓 ganninian: 多爭取上台機會 訓練表達能力 另外英文很重要→ seal46825: 謝謝各位前輩那麼多的建言 我心理大概有個底跟方向了！→ seal46825:  小弟也是滿宅的 所幸之前有在dcard上認識了一個女生交→ seal46825: 往 否則看來出社會後更沒機會了推 ryan317: 中山就去找老張 心靈開導，台大就光電！→ xhung: 做什麼? 做牛做馬啊...推 kk31121: 不要想太多，滿腔熱血只會被澆熄而已，好好規劃自己的人→ kk31121: 生與方向，確定你人生志向真的在這一行.還有樓上說的表達→ kk31121: 能力(話術)很重要！→ Gaujing: 運動 不然會惡性循環推 ariasonata: 交女友 練英文推 Shepherd1987: 申請top10推 yainman: 電子自旋....這真的很理論!!!!!推 CCVVV: 請把英文口說練好，或者請考調查局推 dream1285201: 女友 新鮮的肝 英文推文自動更新已關閉