Re: [請益] 請問科技圈真的有重學歷的淺規則嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jeromeshih (以謹慎態度來面對問題)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問科技圈真的有重學歷的淺規則嗎?時間Sat Jun 13 00:46:21 2015※ 引述《laserguy (誰說誰是誰)》之銘言：: 本魯工作了了幾年  也跟幾百個人共事過: 技術單位不看學校也不看科系的例子  只有遇到一個: 面試起手式....: 你好  我媽媽是XXX: 從小我就在這間公司長大  這裡如同是我的家.....balabala: 當然  這個XXX不是掃地的阿婆: 本來長官不想錄取他: 結果過一個晚上就被奇怪的夢逆轉: 人說  有實力不如有兩粒: 其實  在技術單位很難說: 少有長官會找找一個只會"塞奶"  不能狗幹的下屬: ("狗幹"的意思  自行解讀): 真正強大的硬道理  是在"後面": 後面>>>前面=學歷: 若三者都沒有: 就每日多燒香  看能不能成為6Sigma之外的樣本^^: ※ 引述《livingProj (活著計畫)》之銘言：: : 我也不知道自己工作的公司算不算大廠: : 我自己在做手機跟筆電代工的系統廠: : 有開發android的東西，也有在做IOT的東西: : 我自己的話，我也不是資工系畢業，原本念的是美術系: : 但也是進來了: : 也在同一間公司待了快五年，所以看起來應該也不是不行: : 後來變成小主管在找人: : 學歷當然是會看啦，不過也就是參考一下，或許厲害的大學會先點: : 但比起學歷，可能女生有照片的還比較吸引我 囧rz: : 但認真來說，重點還是會看他在104底下的介紹: : 尤其是做過了甚麼專題或是論文的摘要: : 這點跟甚麼學校其實關聯不大: : 有遇過很厲害的大學，但要他解釋自己的程式說不出來的: : 也遇過到國立真遠的學校，但是實作能力超強: : 也許每個人想法不同，但我自己還是會選有能力的: : 畢竟進來是要做事，學歷高低跟產出效率不一定對等: : 最後問題解不出來，畢業證書反而變成被人嘲笑的工具: : 但回到專題這種東西: : 如果你做的專題是資策會規劃好的: : 每個來面試的人都是一模一樣的東西，你又沒有比其他人多出甚麼新亮點: : 大概就像是買了一本書，照著步驟做完一個範例: : 這樣應該很不妙啦: : 如果真的有心，或許可以試著在原先規劃的課程之外，多嘗試一些不同的功能: : 而且因為是轉換跑道的關係，沒有理工的數理基礎: : 這點也不是資策會會教你的，也是得要自己去自修: : 基礎的演算法跟資料結構至少也要看一下: : 這樣東西才會有效率: : 現在的網路已經很發達了，可以看網路上的開放課程，或是多看一些論壇: : 如果真的用心的話，沒日沒夜的拚個幾年: : 我想應該是不會輸給資工系畢業的其實是有非理工科系的又當到小主管（課級非理級），在前一間公司就有遇到，不過覺得這也是有時代背景的，在大學那時科技業正盛時（未分紅費用化時），許多科技人大廠小廠做一些年就退休或轉跑道（ex：新竹金山街的包租公），但也造成一些廠的人力空缺，如果剛好有人引薦，從簡單的開始磨，做著做著，一回生，二回熟就上手了，年資久一點認真一點升上去也是有機會，不過現在就不一定那麼好了，早兩年拿著理學碩士的學歷也是可能被人嫌到不行，感謝函還不一定收的到時代的眼淚啊回到正題對新人來說大廠會看科系以及學校血統小廠可能會在潛力和即戰力二擇一（賭學習能力快的四大非本科或後段一點的本科系），看主管選擇有經驗，就看過往經驗累積多少，學歷會逐漸淡化，畢竟大學扣掉寒暑假，一年學習的時數和張力、專業度都和業界有一些差異，隨著工作時間的拉長，過往學校習得的能力影響力會逐漸降低，反而業界的內容會佔評價的多數，學歷變成偏輔佐用途，但就如前面版友提的，是對一個人的潛力、學習能力的一個參考以上，為個人想法，也請大家不吝指教，謝謝--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.49.224※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434127584.A.D7D.html推 eyebling: 好文章 推!推 loveinbc: 為什麼學習能力跟潛力與學歷有關？推 kaibaseto: 一個台清交畢業的人表示他能在三年之內把國英數物化歷→ kaibaseto: 地生學習到同屆的前一千名→ kaibaseto: 要說這些人學習能力比其他人差說不過去吧推 loveinbc: 所以唸書沒興趣的人都等於沒學習能力沒潛力？考試好的人可能在掌握及歸納學習內容的速度較快,不代表學不好的人就沒有潛力啊要再探討深就是理論型的教學方式是否對於實作型的人才造成獲取知識的障礙而降低其表現是可以討論的推 kaibaseto: 科技業工作對念書沒興趣 電子電路程式怎樣學起來的?→ kaibaseto: 我也想要知道有哪種方式不必念書也能將工作的知識裝進→ kaibaseto: 腦子→ meowyih: 對念書沒興趣的人來科技業幹嘛? = =a 科技業能不學新東西→ meowyih: 不讀書過個五年還混的下去的嗎? 作業員? = =※ 編輯: jeromeshih (1.34.228.133), 06/13/2015 15:28:48推 asv52330: 那可以請問一下等級到那的學校才能讓大廠的主管看到而→ asv52330: 不會馬上被刷掉缺人不缺人會有差異,以下是猜測的狀況(特例不考慮)Design House    二線Design House&一線系統廠(華碩等)      一般系統廠新人   四大&中字台北科   中字、台北科以上搭其他國立及科大以上  私立普大科大以上有經驗  相關經驗可能優先   同產業或次一級系統廠或其他科技廠但還是可能要根據情況調整推 loveinbc: 以這種說法，很多名人例子都可以不成立了推 clubee: 一般來說 成績與學習能力就是正相關→ clubee: 很多名人當然是特例→ clubee: 難道你找員工會抓一堆小學畢業的期待它成為新一代王永慶？推 loveinbc: 所以30年前你能找一堆碩士畢業來上班？→ jeromeshih: 樓上，30年前產業別和現在差很多吧，而且現在討論科→ jeromeshih: 技業又非一般產業，比較基準點也有差異→ jeromeshih: 而且現在是比較工程師也不是比較老闆，會有一些差異推 FunkyMajik: 在全球競爭的情況下，所謂的高科技產業公司，尤其是現→ FunkyMajik: 在持續能跟上競爭對手腳步的公司，哪一家創辦人不是→ FunkyMajik: 高學歷，本就是該領域菁英？TSMC、MTK、Hermes Microv→ FunkyMajik: ision都是推 loveinbc: 30年前只是沒這個詞，你認為30年前沒科技業？推 handsomepig: 跟樓上爭論這個也沒有什麼用吧 現實科技業生態就是這→ handsomepig: 樣 等樓上去推翻它囉 創造出新體制 XD推 loveinbc: 更何況何必說到老闆，你只是自認為我在說老闆，工程師就推 cynicals: 在科技業學歷一直很重要推 playerst: 學歷很重要+1 你可以比較一下 我是比較過了 國立面試機→ playerst: 會真的比較多....→ cynicals: 沒學歷連面試門票都很難拿到 誰管你是不是身懷絕技→ jeromeshih: 另外一個是政治問題，主管要保非一般認定的高學歷好→ jeromeshih: 員工，就得承擔更大失敗時的指責壓力。相比之下，聘一→ jeromeshih: 個認定都ok的員工表現不好可歸責個人問題，如此也會影→ jeromeshih: 響到求職及錄取的選擇推 loveinbc: 我並不否認學歷潛規則→ loveinbc: X我純粹表達的是在業界觀察學習能力潛力與文憑無絕對關→ loveinbc: 只是相對機率較高罷了另外一個是風險控管,當然會有遺珠的問題但即使大聯盟行之有年的球探系統也不保證人都看對,要讓台灣公司都能避免遺珠問題並排除學歷的判斷條件,以現實來說這難度會有點高,所以就是現在運作的方式推 playerst: 機率高不就是正相關了嗎XD推 loveinbc: 樓上你有弄懂絕對和相對的概念？推 playerst: 我懂你講的 問題就是大公司不想賭阿XDD推 ssswitch: 就品牌效應啊※ 編輯: jeromeshih (1.163.151.98), 06/13/2015 22:50:17※ 編輯: jeromeshih (1.163.151.98), 06/13/2015 22:57:23→ mvp04: 有人狂跳針 XD推 mozartbrian: 賭十個中八個 跟賭十個中一個這簡單問題也不懂?推 SeaSprite: 1噗 還絕對相關 不講學歷跟能力 現實有什麼是絕對的？推 SeaSprite: 除了數學人生沒看過entropy H(y|x)=0 love可以舉例嗎推 jacky77437: 他只會跳針幾個特例 你當老闆會選擇賭幾個特例?推 howshue: 愛某低學歷的機率應該相對…推 loveinbc: 撇開技術上不說，你父母只有一個，你出生性別不是絕對？推 loveinbc: 你當老闆會所有職缺都是需要高文憑？→ jeromeshih: 樓上,我記得我們應該是在討論工程師的學歷對吧→ jeromeshih: 當然要說其他的工作的確不需要沒錯,但你之前似乎→ jeromeshih: 不是著重在其他類的工作啊推 loveinbc: yes 其實前面原po已解答我的疑問了 我也不知道推文怎歪推 loveinbc: 是因為科技業某些製程設備類別的職缺 學歷和學習能力潛→ loveinbc: 無相關推 pymax: 推 學歷一般來說的確和學習能力正相關→ cynicals: 連書都讀不好了怎說服人你學習能力強？推 kenwufederer: 我覺得跟公司想法也有關係→ kenwufederer: 公司應該先衡量這個職缺是否需要到碩士→ kenwufederer: 然後再決定薪資範圍 去決定選擇誰來→ kenwufederer: 但目前來看 學歷只是被壓低薪水的條件→ kenwufederer: 很多面試都會說你只有學士畢業 起薪要低→ kenwufederer: 但如果你是碩士應徵 又會說現在碩士那麼多→ kenwufederer: 所以起薪就…→ kenwufederer: 只能說這是台灣的學歷迷思亂象推 kenwufederer: 或者說大學的畢業生程度不足→ kenwufederer: 導致必須要再進行碩士 這種亂象的出現→ kenwufederer: 只是這現象不是學生的錯 是政府造成的→ kenwufederer: 有多少學生希望高中畢業出來就業→ kenwufederer: 可是補習班以及媒體的傳輸觀念下→ kenwufederer: 讓父母"強迫"繼續就學 然後私立招生為了錢→ kenwufederer: 在這種情形下 倒楣的還是學生 被酸程度不夠→ kenwufederer: 只希望公司自己招募人員前→ kenwufederer:  先想想職缺需要以及薪資水平 不要想香蕉請老虎→ jeromeshih: 同意樓上的說法,但台灣有時公司想的是,有碩士為何→ jeromeshih: 要用學士,但沒真正評估自己的需求推 mbor: 在台灣重視學歷，國外就不一定推文自動更新已關閉