[新聞] 可成正式進軍碳纖機殼！Q4開始量產 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stanley2013 (stanley2013)看板Tech_Job標題[新聞] 可成正式進軍碳纖機殼！Q4開始量產時間Sat Nov 10 08:45:06 2012http://ppt.cc/XQIJ可成(2474-TW)除了金屬機殼與機構件外，在碳纖領域的佈局，開始浮上檯面！法人指出，可成在碳纖機殼部分，包括智慧手機、NB等客戶，第4季開始量產交貨，為國內目前極少數具有量產碳纖機殼能力的廠商之一。而可成在碳纖領域「新材料」的佈局，未來也將成為營運成新動能之一。台股今天再度由「復仇者聯盟」擔綱演出，隨宏達電(2498-TW)11月將有新機上市，以及業績可望於10月觸底，今天強攻漲停，而先前因屬宏達電供應鏈關係，而被拖累的可成，今天盤中也強彈逾3%。法人指出，客戶端智慧型手機下滑對可成業績的影響，已在上半年顯現，下半年隨客戶推出新機，接單應只會多不會少，因此後續智慧手機接單，對可成業績表現應屬正向。可成除了金屬材質機殼與機構件外，也早已在2、3年前就開始著手研發碳纖材質，目前已確定第4季開始，將可正式進入量產階段，初期將包括智慧手機、NB等，都已接獲客戶訂單。可成10月合併營收為30.54億元，較上月僅成長1.6%，較去年同期則下滑4.9%，因大陸十一長假工作天數減少影響，但第4季平板電腦客戶訂單已見升溫，預估第4季業績將較上季「2位數」成長。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.204.20噓 xxxx41:純噓血汗工廠→ psinqoo:把台灣的移去大陸~拜託別回來啦!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!→ quker:Mr.康的碳纖維產業還讚虧本咧！→ HollyCross:紅茶又有新機...OMG→ fkman0831:為什麼可成夠血汗人力又流動，但還是一樣賺錢不倒閉？推 b6byc:給想去的人去的. 很奇怪..推文自動更新已關閉