Re: [討論] 服貿條款與科技業相關訊息 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者camp0102 (Recon)看板Tech_Job標題Re: [討論] 服貿條款與科技業相關訊息時間Thu Mar 20 10:34:56 2014根據小弟我自己的經驗朋友在某間公司上班(在敦南買下商辦的中資企業)職位:行政其中一個工作資歷:兩年月薪:40K↑年終:3.0三節獎金:3600/次尾牙最小獎:6000相對比自己工作資歷:三年工程師兼副理35K還要簽勞務契約( 跳槽還被問 什麼 35就要簽????)年終:1.8三節:1000/次尾牙最小獎:3000很明顯的一旦陸資整個進來台灣絕對所有中小型企業都會被迫洗牌加上開放大陸技術人員來台這種未來實在不敢想像※ 引述《mmkntust (Blue Bleaching)》之銘言：: 相關文章網路上很多: 節錄整理與科技業相關之條款: 若有遺漏請告知: 白話文:以下黃色產業項目未來將有許多對岸企業/人力進入台灣: ===========================================: 一、商業服務業:  B.電腦及其相關服務業: (a)與電腦硬體安裝有關之諮詢服務(CPC841)(b)軟體執行服務(CPC842)(c)資料處: 理服務(CPC843)(d)資料庫服務(CPC844)(e)其他(CPC845+849): 市場開放承諾: (1)沒有限制。(2)沒有限制。(3)允許大陸服務提供者在臺灣以獨資、合資、合夥及設立分公司等形式設立商業據點，提供電腦及其相關服務。(4)除有關下列各類自然人之進入臺灣及短期停留措施外，不予承諾：: i.商業訪客進入臺灣停留期間不得超過三個月。(商業訪客係指為參加商務會議、商務談判、籌建商業據點或其他類似活動，而在臺灣停留的自然人，且停留期間未接受來自臺灣方面支付的酬勞，亦未對大眾從事直接銷售的活動。): ii.跨國企業內部調動人員進入臺灣初次停留期間為三年，惟可申請展延，每次不得逾三年，且展延次數無限制。(跨國企業內部調動人員係指被其他世界貿易組織會員的法人僱用滿一年，透過在臺灣設立的分公司、子公司或分支機構，以負責人、高級經理人員或專家身分，短期進入臺灣以提供服務的自然人。: 「負責人」係指董事、總經理、分公司經理或經董事會授權得代表公司的部門負責人。: 「高級經理人員」係指有權任免或推薦公司人員，且對日常業務有決策權的部門負責人或管理人員。: 「專家」係指組織內擁有先進的專業技術，且對該組織的服務、研發設備、技術或管理擁有專門知識的人員。專家包括，但不限於，取得專門職業證照者。): iii.在臺灣無商業據點的大陸企業所僱用的人員得依下列條件進入臺灣及停留：: (i)該大陸企業已與在臺灣從事商業活動的企業簽訂驗貨、售後服務、技術指導等，及其他與左列服務相關的服務契約。: (ii)此類人員應符合前述「專家」的定義。: (iii)此類人員在臺灣期間不得從事其他與服務契約無關的服務活動。: (iv)本項承諾僅限於契約所定的服務行為。並未給予此類人員以取得專業證照的身分，在臺灣廣泛執業的資格。: 每次停留的期間不得超過三個月或契約期間，以較短者為準。此類進入許可的有效期間自核發的翌日起算為三個月至三年。符合條件者可在許可有效期間內多次進入臺灣。: E.未附操作員之租賃服務業: (d)其它機器與設備租賃(CPC83106-83109)(電信設備及電力設備租賃除外): 市場開放承諾: (1)沒有限制。(2)沒有限制。(3)允許大陸服務提供者在臺灣以獨資、合資、合夥及設立分公司等形式設立商業據點，提供其它機器與設備租賃服務。(4)同「電腦及其相關服務業」的承諾: F.其他商業服務業: (b)市場研究服務業(CPC86401**，限於市場分析、消費者態度和偏好的分析): 市場開放承諾: (1)沒有限制。(2)沒有限制。(3)允許大陸服務提供者在臺灣設立合資、合夥企業，提供市場研究服務。(4)同「電腦及其相關服務業」的承諾。: (c)管理顧問服務業(CPC865): 市場開放承諾(1)沒有限制。(2)沒有限制。(3)允許大陸服務提供者在臺灣以獨資、合資、合夥及設立分公司等形式設立商業據點，提供管理顧問服務。(4)同「電腦及其相關服務業」的承諾。: (e)技術檢測與分析服務業(CPC8676)—車輛、機械、電機、電子、化工、度量衡: 、酒類產品及環境檢測的技術檢測及分析服務: 市場開放承諾: (1)沒有限制。(2)沒有限制。(3)i.允許大陸服務提供者在臺灣以獨資、合資、合夥及設立分公司等形式設立商業據點，提供技術檢測與分析服務。ii.在互信互利的基礎上，允許在大陸的檢測驗證機構與臺灣檢測驗證機構展開檢測數據(結果)的接受合作。具體合作安排另行商定。(4)同「電腦及其相關服務業」的承諾。: (e)技術檢測與分析服務業(CPC8676)—醫療器材的非臨床試驗檢驗的技術檢測及: 分析服務: 市場開放承諾: (1)沒有限制。(2)沒有限制。(3)允許大陸服務提供者在臺灣以獨資、合資、合夥及設立分公司等形式設立商業據點，提供非強制性檢驗的技術檢測與分析服務。(4)同「電腦及其相關服務業」的承諾。: 其他承諾(f)附帶於畜牧業之顧問服務業(非涉及家禽孵育及家畜禽配種者) (CPC88120**): 市場開放承諾(1)沒有限制。(2)沒有限制。(3)允許大陸服務提供者在臺灣以獨資、合資、合夥及設立分公司等形式設立商業據點，提供附帶於畜牧業之顧問服務。(4)同「電腦及其相關服務業」的承諾。: (m)與科學技術有關之顧問服務業—限地質、礦物及其他科學勘察服務(CPC86751): 市場開放承諾: (1)沒有限制。(2)沒有限制。(3)允許大陸服務提供者在臺灣以合資形式設立商業據點，且允許大陸服務提供者擁有多數股權，提供與科學技術有關之顧問服務。(4)同「電腦及其相關服務業」的承諾。: (n)設備維修服務業(CPC633、8861-8866)(海運船隻、航空器及其他運輸設備除外): 市場開放承諾: (1)沒有限制。(2)沒有限制。(3)允許大陸服務提供者在臺灣以獨資、合資、合夥及設立分公司等形式設立商業據點，提供設備維修服務。(4)同「電腦及其相關服務業」的承諾。: 二、通訊服務業: C.電信服務業第二類電信事業特殊業務(1)存轉網路服務(2)存取網路服務(3)數據: 交換通信服務: 市場開放承諾: (1)見模式(3)。(2)沒有限制。(3)允許大陸服務提供者在臺灣投資左列業務。大陸服務提供者須為在海外或大陸上市之電信業者；大陸服務提供者總持股比例不超過50%，不具控制力。(4)同「電腦及其相關服務業」的承諾。: ==============================================================================: 出處: 兩岸服務貿易協議附件一: http://news.chinatimes.com/focus/501013684/132013062101035.html--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.163.69.237推 jacobliu:洗掉無良台資中小企業吧→ oldchang1205:我也覺得洗掉無良中小企業有啥問題？→ bbcust:就怕進來的更無良→ visa9527:會怕服貿的無良企業本來就該被洗掉→ visa9527:新加坡一樣開放，國民一樣恨大陸人，但開放顯然是成功的→ visa9527:洗掉了無能的老闆跟無能的員工，讓有能力的人過好的生活→ visa9527:而不是叫有能力跟沒能力的都一起領22K這種腦殘策略推 gmoz:你以為下一個洗的不是員工?→ gmoz:接著洗的是你的土地 你的房子 最後把台灣洗光 這才是對岸目的→ gmoz:什麼古早味 台灣人情鄉土 未來都會被洗光光→ keyboard22k:看看反服貿的大多是那些身份背景的？學生……學界…→ keyboard22k:…藝文界，說坦白的我覺得根本是一群活在自己世界的→ keyboard22k:人在亂，又自以為是救臺灣的英雄，看看那什麼德性。推 hidog:都沒發現十年前是反台資去大陸  現在是反中資來臺灣→ gmoz:他們是台灣未來的主人不是嗎→ hidog:只有小弟覺得這個轉變很恐怖嗎噓 singlovesong:所以原來香港房子都是大陸人在住→ singlovesong:香港的老闆 演藝 金融 都是習近平指派的這樣囉^_^推 koko147:hidog十年來對岸吃光台商技術養套殺還嫌不夠，現在過來吃→ singlovesong:就是因為他們是台灣未來的主人才悲哀吧→ singlovesong:看不起大陸的到底有沒有去過 要不要看一下人家未來的→ koko147:偏偏不只是老闆，這次連勞工都會受很大影響才讓人反對→ singlovesong:主人是何等優秀 有見解跟想法 整天井底之娃不累嗎推 visa9527:乾脆說麥當勞肯德基來台導致香雞城倒閉好了→ visa9527:為了保護本土的香雞城老闆與員工，禁止外資來台開速食→ visa9527:那今天的台灣會是什麼樣子?→ visa9527:今天速食業也大舉被外國餐飲洗牌，本土速食又如何?→ visa9527:能獲得鄉民支持的丹丹還不是活得好好的→ visa9527:洗掉的也只是沒能力提供好餐飲好服務好環境的推 bb101:我覺得這輩子已經買不起台北的房子了 服貿真的會讓大陸人炒→ visa9527:當初迪士尼要來后里也被扁政府回絕，現在麗寶有比較好?→ bb101:房炒到我三輩子也買不起?蠻好奇的 不是說台北房價都追東京了→ visa9527:如果相信大陸人能炒更高，那現在該做的是集資買房賣陸客推 lave70:怕的就是變本加厲→ visa9527:如果不敢湊錢買卻又認為陸客會炒房，那就是打高空→ visa9527:因為你還是會懷疑未來房價會跌所以不敢出手投資→ lave70:迪士尼之前說要來后里? 真的假的?→ visa9527:因此產生一種矛盾，一面覺得會跌一面又覺得會漲→ visa9527:因為當初的政府非常堅持不能圖利廠商所以迪士尼就不來了→ visa9527:任何政策的背後都會有好與壞兩面，是取是捨看是啥角度→ visa9527:服貿過不全然是壞也不全然是好，但政府跟社團都偏頗→ visa9527:沒有人願意清楚的講出影響的層面以及好處在那裡→ visa9527:因為就像ECFA一樣一定會有被犧牲的一方作為妥協→ visa9527:沒有國家會跟另一個國家談完全圖利對方自己沒好處的協議%→ visa9527:因此有人反服貿是很正常的，而政府也很清楚會有這下場→ visa9527:反服貿之所以要逐條審查就是想把對自己不利的刪掉→ visa9527:但是政府談好的條件就是各自犧牲一部分換取另一部分利益→ visa9527:顯然不可能再更改合約內容，否則大陸也不會買單→ keyboard22k:臺中最虧的就是紅包來任內趕走德國拜耳跟迪士尼。→ visa9527:這便是現在的僵局了...至於那些學生純粹是為反而反→ ronale0613:什麼叫為反而反?沒人完全否定法案，是抗議過程的正義!→ ronale0613:你講的很懂?你去大陸工作過嗎?你去大陸找過工作嗎?推 xsoho:這次問題不再開不開放，而是程序有問題，有的去現場支援的人→ keyboard22k:臺灣人在大陸製造業跟餐飲服務早就開得到處都是，人→ keyboard22k:家歡迎得不得了，他們有怕飯碗被搶嗎？那有像台灣這→ keyboard22k:些失敗者怕成那樣。想到未來這些沒有智慧跟遠見要當→ keyboard22k:國家中堅就覺得可悲。→ xsoho:視覺的開放項目還不夠多呢........推 visa9527:簡單來看:小蒙牛有讓馬辣倒閉嗎?俏江南有害鼎泰豐消失?→ visa9527:會被洗牌的是本來就經營不善只能用低薪cost down的→ keyboard22k:你去看ECFA也是這樣審，國際條約根本就不是用審國內→ keyboard22k:法的方式在審，說什麼程序有問題都只是幌子，底子就→ keyboard22k:是要反這個法案。→ visa9527:台灣需要創新的力量，就會有轉型的陣痛→ xsoho:518也沒有讓104倒掉，反而製造很多工作機會→ visa9527:ECFA才是最好笑的，選前一直在反ECFA，選後卻檢討不該反→ xsoho:要反應該是要反WTO吧，這才是萬惡的淵源→ visa9527:因為很多人是默默的靠ECFA賺錢，根本不會來抗議表達訴求推 Petersen:你要不要先去看清楚條文推 renu186667:開放是必要的但重點是政府吃相難看→ visa9527:WTO的確很多國家都有人民在反→ visa9527:自己被犧牲本來就該表達訴求，但跟程序正義混在一起抗議→ visa9527:反而失去了焦點，只是用盡辦法去阻擋通過而已推 renu186667:國際條約審法跟一般法條不同那你說清楚講明白麻~何必→ visa9527:程序正義派覺得自己有理也OK，政府該提出審查辦法說服→ visa9527:但現在雙方都挑對自己有利的講，沒人想全盤解釋清楚→ visa9527:政府不會想讓部分人知道你被犧牲，社團也不想承認有好處→ visa9527:看一堆人只翻懶人包就知道，台灣人習慣被填充吸收資訊→ visa9527:兩方更怕的是自己的說詞被戳破無法穩固立足點→ xsoho:我看到電火球在現場就覺的幹，自以為沒有責任龜在群眾裡→ visa9527:因此乾脆模糊焦點攻擊對方比較簡單，省得解釋有的沒的→ visa9527:學生的號召力就在於"下台" "服貿是萬惡"→ visa9527:要是你還條理分明說服貿有好有壞，那完全就失去熱血性了→ visa9527:沒有熱血魅力要怎麼動員呢? 所以當然不能現在講了→ visa9527:講白點:釣魚台事件時台日重談漁權有逐條審查這種事嗎?→ visa9527:沒人出來抗議，因為是日本不是中華人民共和國啊推 seeking:進來的絕對更無良    又不是沒跟大陸人合作過推 visa9527:更無良還進去上班進去消費那不是自己犯賤是什麼...→ visa9527:生存不下去自然會退出市場，一樣沒差推 keyboard22k:論服貿程序正義http://ppt.cc/-42P推 seeking:會把整個市場搞爛阿 你看看香港就知道了→ seeking:而且現在重點是 不管有利與否 KMT整個程序是亂來→ seeking:他們站的住腳需要30秒強行闖關?推 dasala:推visa，事實就是這樣推 nenini:香港名義上實質上都是中國的一部分 你是大陸人能接受給它→ nenini:特權 超然於其他省份之上？ 台灣要統一 還早咧。。。→ nenini:兩邊不一樣的狀況 很難混為一談  另推visa→ glorycity:http://ppt.cc/wtOu→ bh0527:大家講的都是科技業，那服務業呢？→ bh0527:之前去過大陸內地，當地物價跟台灣差不多，問過當地人，薪→ bh0527:水10k NTD左右噓 VBT:這裡是科技業版，談什麼服務業。推 hidog:你知道內地一堆文盲嗎?薪水輸給文盲你還混個屁→ x20165:經部次長喊話 服貿過月薪52K等你 新聞~~~→ stevenyeh:服貿是假議題,真議題是"統一"鋪路→ andymai:服貿好不好是一回事~強行通關就是不對!真的站得住腳~為什→ andymai:麼到現在都沒人敢出面說明?讓立法院白白被佔領?學生已經是→ andymai:很理性的在抗爭了~還躲在警察後面是哪招?→ zardy:陸資跟外資就是不能混為一談，飛彈可是對著臺灣誒→ andymai:為什麼出面的是學生?這問題我也想知道~其它人到底是默不→ andymai:關心~還是根本就是支持?推 GoalBased:飛彈對台灣XDDDDDDDD→ bh0527:如果台灣薪水高，他們怎麼會不想過來推 happyennovy:我覺得恐怖的是通訊和出版社和廣告的開放, 服務業我不→ happyennovy:覺得台灣會被大陸拼過XD 連美國的服務業都贏不了台灣→ koster:民國幾年了還在飛彈對台灣XDDDD 現在飛彈還那麼麻煩要瞄準?推 w3:樓上很呵  難道說"矛頭指向OO" 就真的是拿矛出來準備捅人喔?→ w3:美國服務業怎麼樣的拚不過台灣  廉價嗎?推 wade0222:我覺得板上很多人根本沒看過條文就在支持→ koster:第一次聽到把飛彈當轉化用法 你確定他不是指真的飛彈?推 daster:短視近利，任何好處和中國劃上關係，絕對不單純推 s883662:反對的人肯定更多只看懶人包的，臉書上ㄧ堆人已經像是在→ s883662:跟流行了，倒寧願大家直接說反中。推 cas8:想不到這篇有人知道福服貿到底在幹嘛 而不是一昧的反對噓 ABON0828:開放服貿之後,影響是你朋友的工作也會被大陸人搶走...→ ABON0828:台灣市場又不大、人工又沒大陸便宜,陸資進來設廠幹嘛?→ ABON0828:陸資要來也是炒房、炒股用,還有一狗票找不到頭路的大陸人→ ABON0828:過來台灣低價搶工作而已→ ABON0828:中小企業被迫洗牌? 拜託,早就一堆跑大陸、東南亞設廠了→ ABON0828:對!台灣人當然也能去大陸賺! 但是大陸當地人都一堆找沒頭→ ABON0828:路了,還有渣給你台灣人分?→ ABON0828:靠服貿拉高台灣勞工薪水? 這是笑話還是天方夜譚?→ nifocy:洗完牌 洗完薪資就一定比台灣高?推 cobrasgo:投資20萬美元過來2人，每多50萬美金增加1人，上限7人。每→ cobrasgo:次發給"1年"的簽證，來年視營運績效決定是否核準→ cobrasgo:請問這種人過來是搶誰的工作？→ cobrasgo:在大陸找不到工作的有辦法透過服貿過來？用大腦想想吧→ ggiradl:有個疑問 陸資炒房炒股為啥不能隨便找個人頭戶就進入?→ ggiradl:跟這條約有啥不同?推 cobrasgo:有特別意圖的當然跟你說一部份，不會跟你說一年一次還看→ cobrasgo:營運績效這回事推 cobrasgo:不用大腦只會被牽著走的人，被淘汰是遲早的事推 whps5608:推visa→ Nerv:居然覺得它會幫你洗掉無良企業? 能請教這推論從何而來?→ Nerv:我看到這政府連基本的勞基法都不敢貫徹，還有可信度嗎?→ ABON0828:cobrasgo,你說的是在服貿哪個條文? 一年一簽? 我怎看到→ ABON0828:最高3年,而且可以無限展延?→ xsoho:現在薪資停滯是因為台灣沒什麼地方好跳槽，中資大量進來後→ xsoho:人力需求增加，勞動力流動率增加，薪資水準自然增加→ ABON0828:你的來源,該不會是"服貿7沒有"吧?推 lave70:嗯 千萬不要期待這個吧→ ABON0828:台灣內需市場又沒擴大,何來人力需求增加?推 pengpluto:中國進來與本土的競爭,當然是把薪水提高搶人阿...→ pengpluto:那些出2XK的慣老闆要馬是倒閉要馬是也提高薪資留人→ xsoho:至少要有個行政小妹吧...→ ABON0828:恩? 高薪搶人?  真的把大陸人都看成傻子...→ xsoho:若沒有人力需求幹嘛來台灣投資，你有聽過台灣投資大陸不用→ xsoho:請人的嗎?→ pengpluto:其實把中國換成它國也是一樣,但不爽老闆是中國人那就另→ pengpluto:當別論了→ ABON0828:"人力需求增加",中文都看不懂嗎?→ ABON0828:市場沒擴大 = 這種服務的職缺就是這麼多,不過是A老闆換成→ xsoho:就講明是反中國嘛.... 鬼扯一堆有的沒的→ ABON0828:B老闆, 而老闆要搶也是低價搶市,而不是高薪雇傭!→ pengpluto:重點還是放在中國對台的限制吧,如果重談限制變少那更好→ xsoho:話說那個鄭繡零是不是主張大量開放阿推 g007:陸資洗掉台資無良企業，陸資就會變成是有良企業？哪國的笑話→ g007:！不要來個假投資真移民綁死台灣政經社會就好了！還期待陸資→ g007:過來投資推 g007:大陸人口那麼多，隨便搞個假投資真移民，來台灣設點搞服務業→ g007:，再移民一狗票低薪陸工來台！你就看薪水是越來越低還是越來→ g007:越高→ ggiradl:純反中的人 真的好多...推 g007:爽的都是台灣那些有屋有地，賣或租的地主！苦的都是台灣最基→ g007:層的勞工→ ABON0828:無腦挺中的,看來不少!! 請說服我服貿對台灣勞工的好處~→ ABON0828:拿"陸資來台能提高台勞薪資",這種天方夜譚就算了吧!→ ABON0828:我自己就是在大陸的台勞,陸資企業的作風只比台商遭!→ ABON0828:迎來一隻老虎,還以為他是來幫你趕狼的勒!推 wade0222:反對的人大多只看懶人包，支持的人連相關資訊看都沒看推 azazaz66:懶人包看太多 難怪淪為政客的走狗→ s505015:我問一下開放後我們的技術會不會被偷走推 azazaz66:你怎不問台積電要不要顧大陸人→ s505015:先不管顧不雇 我們技術會不會外移推 e2000:我比較好奇台灣企業怎麼管理阿六推 Assyla:然後說要通過的立委，說條文太厚，他們看不完.......推 johnny7821:是要講幾次才懂  根本沒開放勞工來台→ johnny7821:來台標準是資本額20萬美元兩人 每增加50萬美元可加一人→ johnny7821:最多七人  年營業額低於一千萬台幣即取消居留權→ johnny7821:就算一家四口要移民也要3600萬  還要每年被審查→ johnny7821:我有3600萬我才不要移民鬼島  塊陶都來不及了推 wctor:台積電都到上海設廠了...有沒有雇用大陸人...推 vvind:難怪很少理工人，只會從幾點狹隘的觀點反，不會看整體→ vvind:好像就自己最理性，反黑箱的都衝動無腦？→ twtwman:說真的DPP慣用手法阿~來台的是高幹吧??有可能來一般員工?推 ggiradl:從來都沒說反黑箱的"都"是衝動... 別亂戴帽子了→ ggiradl:我反覆研究和看各方論點 花了一堆時間都還不清楚要支持還→ ggiradl:反對 難道是我資質駑鈍嗎... 怎麼有了5分鐘就有結論了...→ ggiradl:                                 人→ ggiradl:難道這就要被說成是冷漠跟假中立?→ b6byc:30秒好像很多人都無視了.....→ ggiradl:30秒說真的很爛阿 但DPP拼命杯葛跟佔主席台好不到哪去→ ggiradl:去支持佔立法院 我覺得成效有限 容易被有心人利用推 super6602:所以dpp很爛 所以服貿可以草率過的意思?→ ggiradl:就是兩邊一樣爛 又無法可解的窘境阿 唉...→ s505015:學習能力強的是勞工還是有挑過的人→ ggiradl:而且談到黑箱就跟本偏主旨離題..倒是想看看全面的觀點是?→ ggiradl:別放話說別人狹隘 就跑掉了...推 epenpal:說黑箱的人去查查前因後果吧。噓 shnobi:真有人以為大陸老闆比較善良喔,你當他是來台灣開慈善機構噓 shnobi:另外更別提國安方面的疑慮也很大→ labbat:讓我想到文林苑"一個月內"粗暴拆掉王家 一樣是在台灣的政府噓 Rics:哈哈 看到自稱科技人理性分析 真是好笑  觀點狹隘 自私自利→ labbat:要達成決策有自己的玩法 用不著比照國外動輒十年二十年處理→ labbat:我會相信的話才怪噓 wade0222:別自稱理工人汙辱理工人好嗎  現場很多理工人→ s505015:給你參考：服貿第12頁中有說跨國企業內部調動人員盡如台灣→ s505015:期間為3年，可申請延展，每次不得超過3年，延展次數無限次→ s505015:當然不會是勞工來啊推 lngagg:也好 進來之後把這些魯蛇洗一洗 才知道痛→ s505015:但還是沒人跟我說技術會不會外移推 ting301:台灣的中小企業被洗  我到樂觀其成推 lngagg:老闆都賺飽了，還能洗到哪 倒是某些魯蛇喔...推 attila125:擺明洗掉中南部中小企業, 洗掉支撐台灣經濟骨幹→ bbbing:不是洗掉，是汰舊換新(換大陸來的中小企業)推 ptt123456:黑箱的部分被很多人無視，還說要去看前因後果XD推 nosweating:服務貿易確實沒有開放中國廉價勞工一項 而是高階白領與→ nosweating:專家 自然人部分與中方比起來 不對等的點在於 來台工作推 epenpal:東西早就在那了、一過就是黑箱了是吧、不然說說看要怎麼審→ nosweating:的中方專家僅需雇用他的企業認定即可 而部分中方開放的→ nosweating:專業領域 台灣專業人是如要去中國工作 則需要擁有中國→ nosweating:的認證資格→ nosweating:像是會計建築 條文用字是有玄機的 台方雖然開放項目少→ nosweating:然而在跨境服務這項則幾乎是沒有限制 頂多技術上不可行→ nosweating:但是中方在跨境服務上的用字則是不予承諾→ nosweating:黑箱的部分不就是指 這個協議當初是直接簽完了 才讓台→ nosweating:灣民眾知道有這合約 就因為已經簽了 一年後基本上也只→ nosweating:有生效一途 至於現在我們看到的這些條文 也是簽完後才→ nosweating:讓大眾知道 公聽會也是簽完後才辦 難到現在連最卑微的→ nosweating:審查都是奢求?推 ptt123456:拿一張之前印的保險契約跟你說已經生效了,請你付錢,可?推 MrStone:我認為就算公開擬定，只要涉及陸資來打也會全部被杯葛→ MrStone:陸資來台推 nosweating:因為中資有風險 加拿大便針對大量的中國投資移民調整→ nosweating:投資金額下限到200萬加幣 除了因為加拿大認為 中資帶來→ nosweating:的效應沒有預期好之外 大量的投資移民最終止讓物價與→ nosweating:房價上揚推 stephe:WTO, 台紐FTA都是簽完才讓民眾知道條文的  喔 反正類似條約→ stephe:只要是跟中國簽的  就不能拿以前的經驗來類比是吧推 MrStone:所以我認為類似的貿易協議，基於政治考量是難以通過的推 epenpal:可能要網路直播吧、還是要蔡英文在場才行→ stephe:跟中方(敵國)簽貿易協議  條件沒有比其他國家的FTA優厚百倍→ stephe:就是賣台是吧推 nosweating:台灣反對中當然包含政治因素 那是因為中國對台政策向來→ nosweating:就不是單純的經濟而已 當然其他國家也是 但至少不會伴→ nosweating:隨"會被統一"的焦慮→ nosweating:既然正方都說中國讓利多 是真的當然好 但為什麼中國要推 stephe:那就抱著這種焦慮  永遠不要跟中國簽約吧(還是在夢中幻想中→ nosweating:讓利 什麼都是要還的 開放美牛後 美豬不是也要進來了嗎→ stephe:國可以特別對台灣優厚百倍)→ nosweating:如果中國是中國 當然就不焦慮了 是國與國關係就至少比→ stephe:順便把去敵國經商探親的人民都判個叛國罪一下  人家讓你去→ nosweating:照其他國際模式進行 但台灣是與"大陸"簽協議 中間也非→ stephe:經商探親  肯定有甚麼圖謀  搞不好身體內部都被植入間諜儀→ nosweating:透過正式官方機構 而是海基海協等白手套→ stephe:器了  通通以叛國罪處置  然後甚麼相關條約如司法互助協議→ stephe:都不該簽的啊→ stephe:中國會跟你簽任何條約肯定有陰謀  還是不簽為妙推 joh:加拿大之前才因為Vancouver的地產問題搞到2266...當然→ joh:會防堵推 ptt123456:血濃於水的中國人當然不會有陰謀，對你有利還要你快簽呢推 stephe:那就不要簽啊  可是不管KMT,DPP都抱著ECFA不敢廢止呢推 nosweating:台灣中國的關係這麼模糊理不清 是海基海協的責任→ stephe:趕快成立一個真-愛台灣黨吧  政策就是完全拒絕跟中國簽訂任→ stephe:合協議推 nosweating:s大請不要激動 自由貿易雖然優劣說不清 但不可避免是→ nosweating:全球的趨勢 當然政府決策透明化也是各國人民都期盼的推 ptt123456:可能反黑箱就要被畫上等於愛台灣(嘲諷式)的符號吧→ nosweating:說到WTO衝擊最大的就是農民 簽訂後台灣糧食自給率下降→ nosweating:到處都是休耕田(然後轉成工業用地) 去年才有各國農民→ nosweating:到WTO會場外抗議 不過看你用什麼立場去看 就算農民抗議→ nosweating:其他自由經濟政策也不會停下腳步 大家早晚都會被衝擊到推 epenpal:nosweating大 真的有在研究咧、給你推一個推 stephe:WTO都簽那麼久了你才在反喔XD  不要說去年了  10年前就有農→ stephe:民在抗議了  還不是黑箱(先簽完條文才給人民知道)通過→ stephe:線在也沒看到幾個人在抗議(有人啦 可是就是少數中的少數)→ stephe:你知道自由經濟政策是不會停下腳步就好了  人家在簽東協+N→ stephe:時  也最好想辦法去湊一咖  除非你打定主意永不跟敵國來往→ stephe:,經商  那就算了推 nosweating:當然一直有人在反 只是時間越長會越明顯→ nosweating:我確實不打算與中國作生意或是去那邊找工作 謝謝關心:)→ stephe:不  時間越長越不明顯  你覺得現在台灣反WTO的人有增加嗎XD→ stephe:以為不去中國做生意或工作就不算來往了啊XD   不要買任何含→ stephe:有中國製造的東西在內的產品喔XD   對了  聯發科鴻海台積電→ stephe:等等有跟敵國往來的資敵公司你也不能往來喔XD→ nosweating:嗯嗯嗯 受教了^^噓 jlhc:紅明顯, 拜託不要再看懶人包, 請認真看協議, 自然人開放就是→ jlhc:寫的很清楚, 台灣開放跨境"專業"人士來台一次三年無延展限制→ jlhc:專家=>包括，但不限於，取得專門職業證照者→ jlhc:換句話說, 只要企業定義你為專家你就能申請三年工作簽→ IBIZA:那個...我想補充一下，大陸籍負責人、經理人、專家可以→ IBIZA:來台三年並可無限次續延，並不是服貿開放的喔→ IBIZA:老早在十幾年前蔡英文當陸委會主委時就有此規定→ IBIZA:服貿是規定開放投資業別而已，自然人來台相關規定是沿用→ IBIZA:舊規定→ IBIZA:http://www.tecsa.org.tw/news/details/169/推 tonyhsie:看得出來一堆人很恐共→ nosweating:哪個國家不恐共 差別在於可以承受的程度與廣度而已推 jlhc:IBIZA感謝補充 不過當時並不是涵蓋大陸自己的公司...→ jlhc:先是要強調絕對有開放工作簽證, 同時有開放大陸自己來投資→ IBIZA:樓上，當時跟現在的條件其實完全一樣，有差的只是開放的產業→ IBIZA:別越來越多→ jlhc:工作條件一樣呀, 我是反駁說沒開放工作簽證的...→ jlhc:另外開放產業合資和獨資的不平等條約就是服貿另外一大問題→ jlhc:差異在於誰決定你是專業人士？ 之前可以是台灣產商決定→ jlhc:未來中資進來, 說話就不是只聽台灣自己產業的聲音了推 rachel789852:我也覺得很多人沒看條文，甚至也不理解正反的訴求噓 nickpps:這種國際條約本來就有得有失，重點是取捨。一堆人只看自己→ nickpps:想看的部分，自以為正義為臺灣人發聲其實本身立場很明顯了推文自動更新已關閉