[新聞] 蕭萬長憂人才外流「22K應速提高」 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者braves531 ()看板Tech_Job標題[新聞] 蕭萬長憂人才外流「22K應速提高」時間Tue Dec 11 19:02:03 2012前副總統蕭萬長今天上午應邀到台北科技大學進行人文社會科學講座，他提到，台灣的人才素質在上升中，但22K對畢業生是很大的衝擊，目前看來是短期現象，必須盡快促使企業提高薪資水準，否則人才會開始外流。他說，放眼亞洲，沒有一個正在發展的國家，薪水是停滯成長。人力素質提升 薪水應上升蕭萬長指出，台灣的生產力逐漸提升，企業不應該把薪水壓低，這是不健康的現象，因為人力素質提升後，薪水必然應該上升。政府應把教育變更實用蕭萬長進一步說明，政府應該積極把教育變得更實用，縮短與企業之間的落差，讓畢業生與企業求才之間的銜接做得更好一點。目前的狀況，台灣的人力素質一直在進步當中，薪資成長不該停滯。放眼世界 不能忽視大陸有學生提問，目前不管學術或經濟都向中國大陸傾斜，是不是應該把重心放在世界而非中國大陸？蕭萬長回應，中國大陸擁有十幾億人口，每年經濟成長率都超過7%，放眼世界的策略中，絕對不能忽視在我們隔壁的龐大市場，前進中國大陸只是一個步驟，真正的目標還是要放在世界市場。今天也有學生當場提問，為什麼政府要調漲學雜費，讓學生負擔很重。蕭萬長語重心長地說：「台灣高等教育的學費，相對其他國家來說已經很便宜。」但他認為，應該補助低收入戶或經濟弱勢的學生，或提供更多幫助給這些學生，他說：「如果沒有公平的教育與考試制度，我也不可能從一個鄉間子弟，做到副總統為國家做事。」--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.32.94.170推 wearebest:可惜沒有實權，只能說不能作→ afters:供過於求就是不可能漲價...通通趕出去做外勞就好推 ww:好奇怪 這些官離開位子後講話都很中肯 在位子上都跟豬一樣→ plsung:在位時說實話是對馬皇大不敬阿推 b6byc:很想出走,但家裡情況不允許...啥時台灣變得這麼鳥?噓 onlywig:22.5K?噓 f1234518456:全台灣2300萬人都被廢物設計了 幹噓 ganla:會定這個根本就是腦殘的作法...就算定30K還是低的可憐→ alterna:當初在位時為何不去改變,現在才在那邊擔憂有用嗎...推 morrischen2:22k 22k 22k→ alterna:台灣勞工薪資停滯也不是一兩年的事→ b6byc:別忘了,誰當初說633...xd.噓 damm:應該換管理人噓 weiduo:當初在用這鬼政策時,你可是副總統阿,講的好像跟你無關似的噓 loveyuka:萬惡22k 不過還是台灣人自己選的 就自己承受吧推 Exusiai:頗ㄏ推 sixth:很奇怪!! 他為什麼要演講的時候講 為什麼不直接到總統府跟→ sixth:馬皇講 演講的時候講有意義嗎!!!→ sixth:他是國民黨黨員 現在執政黨又是國民黨!!! 跟學生講這幹嘛!→ sixth:要學生上街抗議嗎?!!推 sixth:馬英九：薪水不能加，是因為廠商錢賺不夠→ hoks:總設計師突然醒了噓 isco:還不是你那個黨與你的bumbler害的推 hegemon:老蕭選完舉就被架空了...只是馬爭取南部樁腳的棋子→ bluewaterr:老蕭根本沒權,哀...推 patato2:當初推22k的時候一堆人講過了-_- 那時候蕭萬長還副總統咧噓 tcfd817038:為甚麼要演講時才講? 因為只想喊喊口號演給你看而已噓 scc2069:有權力時不做，現在嘴巴喊喊要做什麼→ l92873:當時是副手不講，現在講這有啥用→ piss:一直提22k，社會都被定錨了，是真的以為這種薪水能請什麼咖→ piss:表面上可以節省成本，但最後沒產出，只是在浪費錢…笨推 rockdanger:放心英文教育搞爛一點, 台奴就流不出去推文自動更新已關閉