[請益] 關於鼎天國際 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hotrain13 (最幸運的人!!)看板Tech_Job標題[請益] 關於鼎天國際時間Tue Mar 15 15:11:28 2016各位前輩好，小弟今年碩士即將畢業現在有機會到鼎天去工作，版上資訊好像很少想知道這間公司的待遇或工作環境好不好？目前查到就是廣達有投資的樣子請問有前輩在這邊工作的嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.130.9.102※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458025891.A.FE0.html→ derekQQ: 我有前同事在這邊工作過，不過看部門吧，他後來離開了...推 martinezcp3: 那一個部門 rd１２３５？→ zx984532: 樓上有掛?→ lensuper: 朋友在那邊工作，去年衰退才幾%，就cost down很厲害→ lensuper: 老人很多...菜鳥保重~→ godzillahaur: gps應該是主業。推 godzillahaur: 八或九年前是倚天資訊投資的公司，賣給廣達，好像是→ godzillahaur: 做車機gps相關。→ lensuper: 這間公司以wince為主力，Android去那邊沒什麼錢推文自動更新已關閉