[討論] 公司選擇  雞首牛後的問題... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MPhone (小螺絲釘)看板Tech_Job標題[討論] 公司選擇  雞首牛後的問題...時間Sun May 10 11:17:36 2015朋友換到一間還不錯($$還不錯)的公司約半年了公司也應該還不錯  蠻有競爭力了...理論上  應該會一帆風順才是但最近跟朋友的幾次聊天  發現他的一些憂愁...因為這家公司幾乎吸引到的都是很厲害的人進去你要在一堆鶴當中  要鶴立鶴群是很不容易的...而且同事們都很認真積極...讓我朋友感覺壓力很大..看到每個同事都這麼厲害...在這麼多厲害的同事當中相較之下   自己似乎就變得普普了...覺得自己未來的日子似乎就這樣了...看見他這樣的憂愁讓我思考  雞首牛後的問題了...雖然不見得在top1的公司但在稍微沒那麼厲害的公司裡只要努力一點...  應該會比較容易爬得上去吧?不知大家有什麼不一樣的想法嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.83.176※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431227859.A.B01.html→ kissa0924307: 能跳槽嗎？推 shawoh: 就算你的實力是雞首，你也不一定爬的到那個位置，很多都→ shawoh: 講求老闆喜好，經驗，關係等等，我的話會選牛後，至少同→ shawoh: 事程度好，做起事來也比較輕鬆。就像你有建中實力，你會→ shawoh: 往分數只要一半的地方跑嗎？推 bluezoo: 同意樓上,公司升遷不是大學聯考比分數.有太多人為的因素→ bluezoo: 在內,不是你實力強就一定升得上去.另外有實力強的同事是→ bluezoo: 好事,久了耳濡目染可以從同事身上學到很多,無形之中自己→ bluezoo: 也會變強,在差的環境下只會愈變愈弱,有聽過遊戲界的名言→ bluezoo: 嗎?不怕神一樣的對手,只怕豬一樣的隊友.推 sunnyhung: 錢有到就好推 keith780902: 隊友太重要了推 wj1009: 有的高中考上大學，名字就可以出現在校門口的榜單，有的你→ wj1009: 考上四中可能只是班級平均，你覺得讀那間好?推 bqbq: 如果去一家公司是雞首，我會懷疑這間公司的競爭力。賺的錢→ bqbq: 有可能比較多嗎→ p20162: 雞群中有人專砍探頭的噓 pusomany: 是普普還是很爛?推 RS512: 能跟高手切磋都比跟肉腳鬼混好推 chango1129: 牛後的錢比外面雞首多，這樣還不好嗎？推 lxf: 去當雞首不成功被斬頭 這樣很好?推 ljsnonocat2: $$$ 管他雞首牛後  除非考慮發展性  不要跟錢過不去推 yudofu: 除非能去carry別人，否則還是當牛後比較好推 Messibugoo: google牛後跟未上市中小企業雞首？→ richard42: 雞首牛後怎樣不知道 但是很多雞首拿的比牛後少→ godzillabox: 換個角度想，你有機會跟ㄧ群強者ㄧ起共事，可以學到→ godzillabox: 更多不是更好嗎？不懂為何要把自己放在後段稱王？→ mico409: 身邊都很厲害 見賢思齊啊 不是很好的學習/成長環境嗎?→ mico409: 還是大家都單兵作戰?→ mico409: 還有有時候 會升上來當主管的 並不一定是能力最強的~→ mico409: 處事圓融 交際手腕好 有辦法讓上面認可才是重點~推 Biatch5566: 別傻了 去當雞首只會讓自己越來越怠惰 選學校也是→ ChungLi5566: 哪邊pay多就哪邊啊→ chainer: 看pay+1→ chainer: 另外在高手如雲的環境不一定好→ chainer: 有些高手是不屑搭理弱者的推文自動更新已關閉