Fw: [新聞] 聯發科晶片技術 直追高通 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者henrypinge (Edward)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 聯發科晶片技術 直追高通時間Thu Jun 14 22:43:43 2012※ [本文轉錄自 Stock 看板 #1FsUX398 ]作者: already310 (龘) 看板: Stock標題: [新聞] 聯發科晶片技術 直追高通時間: Thu Jun 14 21:33:52 20121.原文連結：http://ppt.cc/CLLf2.內容：聯發科晶片技術 直追高通2012-06-14 00:44 工商時報 記者涂志豪／美國貝爾維尤13日專電處理器大廠超微（AMD）及矽智財供應商安謀（ARM）共同宣佈成立異質系統架構（Heterogeneous Systems Architecture，HSA）基金會，特別邀請聯發科（2454）加入，與蘋果繪圖矽智財供應商Imagination、德州儀器等國際大廠共同名列5大創始成員。由於HSA基金會是開放性平台組織，聯發科等於獲得超微、安謀等國際大廠技術奧援，手機晶片技術水準可望直接追上高通（Qualcomm），並帶領中低價智慧型手機攻入雲端市場。　超微表示，HSA基金會是一個非營利組織，結合矽智財授權商、系統單晶片廠商、作業系統廠商及獨立軟體廠商的力量，促使業界廣泛支援異質化運算。基金會的創始會員包括了超微、安謀、Imagination、聯發科、德儀等5家業者。　超微院士Phil Rogers指出，HSA基金會將協力推動產業標準，提供開放平台、技術及專利的交流互換，帶領產業走出傳統系統架構，擺脫業界過去25年使用的舊技術，5位創始會員正合力促進各界開發低功耗、高效能的運算方案，涵蓋嵌入式系統、行動裝置、個人及雲端運算等領域。　聯發科首次獲邀參加國際級半導體大廠籌組基金會的創始會員，顯見聯發科在手機、光儲存（ODD）等晶片市場的研發能力已獲認同。對聯發科來說，成為HSA基金會創始會員，雖要分享自家系統晶片設計能力予其它4家業者，但也因此可獲得超微、安謀、德儀等技術奧援，讓手機晶片的處理器及繪圖運算能力大躍進，直接與高通平起平坐。　聯發科董事長蔡明介在昨日股東會後對此指出，行動裝置是未來主流，應用處理器晶片非常重要，HSA基金會對繪圖晶片著墨較深，這是超微的強項，聯發科過去在相關領域也有涉獵及研發，5家廠商攜手合作，是一種對未來主流電子產品的合作規劃。　聯發科擔任HSA基金會董事代表的資深處長呂堅平表示，異質運算過去因技術門檻高，只會應用在高端手機，但現在聯發科成為創始會員，開放平台有助於聯發科將異質運算導入中低價智慧型手機市場，讓中低價智慧機得以直接分享更多的雲端運算應用。3.心得/評論：不曉得有沒有搞頭說~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.132.98.155推 bokyking:我是信了  明天賣祖產大壓一大股推 twtwman: 我是信了  明天賣祖產大壓一大股推 YSimpson:我是信了                               明天全力放空!→ voucher:發哥利多新聞會不會太多 為何外資還要借券空他？推 ypfbkg:同意YS大...XDDD推 loveroll:有這種新聞通常都是____→ threeyuan:喔  (挖鼻推 veriaw:最近外資還券比借券多...可惜...我今天賣2454...→ bbsorg:去哪裡看個股還券借券啊?→ pcgame02:簡單 外資要誘散戶放空 等時機到挫手不岌 開始嘎空軍※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: henrypinge (140.113.22.70), 時間: 06/14/2012 22:43:43推 mp543:發哥真是威呀,果真是台灣之光也...話說htc也是被外資狂空呀推文自動更新已關閉