[請益] 通嘉科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iwillfight (gogo)看板Tech_Job標題[請益] 通嘉科技時間Mon Mar 16 11:25:05 2015各位好：有朋友問我此間公司的狀況, 請問此現象是否合理？已經拿到offer, 幾個月前去報到時, 剛報到會簽署"任職人員約定書"其中藏了 競業禁止條款於裡面, 如下圖所示http://ppt.cc/GPUL請問剛報到每位新人都要簽 兩年競業禁止條款嗎？  合理嗎？PS: 裡面有說若違反如上條約, 賠償10 倍 年薪--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.248.81.97※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1426476313.A.337.html※ 編輯: iwillfight (60.248.81.97), 03/16/2015 11:27:48推 sonjacamby: 似乎都要，但他不會告你，除非你很重要→ iwillfight: 樓上, 若很重要人, 離職後對方也要付合理離職金罷？→ iwillfight: 要不然不合理推 clarkman: 我也一直覺得競業條款很怪...怎麼限制別人離職不能找→ clarkman: 同樣領域的工作....雖然這條通常都沒人告，但覺得不合理→ goldduck: 除非他有給你簽約金→ Clinkz: 沒有對價關係他就沒辦法告你→ cmty: 不是不想告,是很難告贏,只要用憲法保障工作權就告不下去了推文自動更新已關閉