[請益] 台積面試情形請教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ss077011747 (當東)看板Tech_Job標題[請益] 台積面試情形請教時間Tue Nov 24 23:37:22 2015小弟我在11/10面試完竹科台積的研替缺無聲無息過了兩個周之後在今天晚上收到HR要我趕快填基本個人資料表回傳更怪異的是跟我要指導教授的mail說要來信請指導教授寫推薦函請問這樣上的機會大不大阿謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.171.135.142※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448379445.A.6FA.html推 cine2009: 穩了→ watashiD: 大家都去救台灣了推 jason316: 沒上也不會跟你要資料吧推 boson5566: 11/06面 還是無聲中→ ss077011747: 可是很怪異的是要推薦函吧推 fantasy0310: 11/14 也無聲 中科的 但是在新竹面推 osbsd1: 穩了推 sark4566: 收到信+1 不過周遭有去面的幾乎都有收到@@推 rayleee: 指導教授的email不是投履歷時就填過了嗎推 paul520: 有收到信耶 但沒要教授email 說是要跑流程推 WEI0709: 沒收到qq看來可能gg推 paul520: 原po是面拿個部門阿X推 mybagle: 穩了  那個是要問你指導教授你有沒有其他毛病→ mybagle: 基本上沒得罪老師絕對沒問題可以拿到!→ hopesong: 等回覆吧~推 kess: 收到offer惹→ ss077011747: 是研發的部門 有光罩跟interconnect推 cine2009: 有設備的接到通知嗎推 EnsiferumTKR: 同天沒收到 Q_Q推 air123: 借問現在收到信的有設備的嗎？推 louis81329: 我11/5、同LAB同學11/9  有收到(RD)→ wxtab019: 123的有機會嗎...連面試都沒有推 gs1408: 借問有人面試產品工程師嗎→ rainlistener: 面竹科R&D,，昨天早上收到信，也是要求教授資料推 fantasy0310: 有人面中科的整合嗎?推 a5204152: 研替上了，不然他不會寄信跟你拿資料推 t790704: 想問一下有沒有人EBO的IT已經被通知核對資料或是拿到offe→ t790704: r了推 screamout: 就是中了推 ccksky: 面試竹科設備今天剛收到信→ abc011321: 請教授寫推薦應該沒啥困難的穩上，除非你教授根本不想→ abc011321: 幫你推 gs1408: 資料跟教授email不是填過了??推 XuncJOH: 想藉這篇問一下，台積RD的研替配額通常是多少人啊?→ XuncJOH: 今年台積總研替配額是500，好奇RD佔了多少?歷年比例也行~推 enoecho: 今天收到+1→ e343018: 沒收到，看來只好等著收感謝函了推 chaos26215: 有面中科的人收到???推 jimmy1fpd: 請問有收到得都是RD?有人是製程嗎?推 sark4566: 我們收到的都是研發工程師，但是面試去問才知道 有人是→ sark4566: 製程整合，也有人是蝕刻RD或黃光OPC 這些算製程嗎?推 richard2715: 我到才發現是整合推 rayleee: 有人封測RD收到通知的嗎???→ sutvm: 竹科整合今天收到信要回寄資料  但沒有要求教授推薦函→ sutvm: 打錯 是沒有要求教授mail推 WEI0709: 有人竹科產品收到的嗎?→ t790704: 想問若同是EBO，他的IT和RD部門會同時寄信或發offer嗎→ rainlistener: 我是面過DTP跟RD一共五個部門，不知道哪一個會有機→ rainlistener: 會，不過好奇還有沒有面試整合的機會→ rainlistener: 整合有開始找面試了嗎？還是我沒有機會面到QQ推 Schrodingers: 整合不是人幹的...還有人想去→ Schrodingers: 想當初也是歡喜的進整合，進去第一週就被body說：你→ Schrodingers: 怎麼想不開來這，一開始不信邪，久了才知道真的是想→ Schrodingers: 不開推 hsuking: 有人還沒收到面試通知嗎推 clouder0628: 去年面device R&D team，不過後來沒有名額給研替，就→ clouder0628: 轉介到別單位→ rainlistener: 沒有完美部門，我覺得多面試給自己多一點資訊跟想法→ rainlistener: 也不壞推 patrickbg: 想請問收到信的當初投履歷時資料是否有填寫完整?→ patrickbg: 資料跟教授email不是早就該填了?推 gwensim: +1推 gs1408: 我也想請問XD推 rayallen98: 借問有人廠務收到通知了嗎？→ rainlistener: 都有填完整，不過應該是double check,因為我還收到→ rainlistener: 來電詢問資料推 yingwei: 116跪求面試→ rainlistener: 剛收到台積職涯座談會邀請，有人收到嗎推 sark4566: 12/11？推 WEI0709: 請問R大面什麼推 gwensim: 我也收到面談 offer勒→ gwensim: 說錯座談推 httq04235: 都沒收到，看來要領感謝函了qq推 dontcowba: 11/13面 今天收到基本資料回傳的信推 WEI0709: 有人產品收到的嗎qq→ rainlistener: 學弟是產品，有收到信→ rayleee: 借問 有封測收到信的嗎????推 WEI0709: 看來我gg了 雖然去年面試也有傳過推 gwensim: 座談會的剛剛問了一下人資 並不是上了 只是去聊聊天推 gs1408: 所以可能透過座談會再篩選?→ rainlistener: 果然還是要繼續等待QQ推 paul520: 去年好像座談會完拿offer推 EnsiferumTKR: 收到信的都是竹科 RD?推 t13131314: 竹科RD 收到座談會信+1 不知道這樣到底是有沒有錄取QQ→ rainlistener: 拿到DTP offer的學弟也收到座談會email了推 gs1408: 樓上大大想請問你產品部的學弟是竹科中科還是南科→ rainlistener: 竹科推 paul520: 我在竹科面中科產品 上禮拜有打來意願調查禮拜一有收信回→ paul520: 傳資料推 WEI0709: GG→ ss077011747: 原來收到座談通知還不一定上 QQ推 toroandme: 要缺的指導教授推薦就是穩推 dontcowba: 想請問 有資料回傳 但是沒有座談會通知 這樣危險嗎..推 cine2009: 請問樓上是面哪個部門 幾號面？ 謝推 dontcowba: 11/13面的 後段封測部門推 paul520: 部門不一樣 會有差吧推 weihao0912: 請問有人跟我一樣上禮拜去面試研替RD的嗎?→ weihao0912: 已經有消息了嗎 ?  謝謝 !!推 vision52: 南科製程今天收到個人資料回傳推 dontcowba: 竹科 已收到座談通知推 Hanix: 收到座談會意願調查+個人資料回傳，不知道有機會嗎?推 han8106: 竹科製成，只收到資料回傳，不知是否有機會?推 weihao0912: 小弟上禮拜(11/27)去面研替RD至今都沒消息 不知道有人→ weihao0912: 跟我一樣 上禮拜去面試的嗎 ? 是否已接通知或電話呢?→ weihao0912: 先謝謝各位大大回答了 !!→ jimmy1fpd: han8106大大 借問你試什麼時候面試跟收到資料回傳通知推 han8106: 11/20面竹科製程，12/1接到電話說要確認資料跑流程，12/2→ han8106: 寄mail確認基本資料，目前沒下文推文自動更新已關閉