Re: [討論] 台大資工or牙醫 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者archiee (life is struggle)看板Tech_Job標題Re: [討論] 台大資工or牙醫時間Fri Nov 13 22:50:24 2015※ 引述《ugonow (小科科科科)》之銘言：: 如題，我的學弟想在這兩者之間做選擇，我自己只了解醫師待遇和工時等等，對科技業了: 解不深，朋友也少有工程師，因此想請教各位，哪個錢途好？: 牙醫師畢業(不用念碩士)月薪約10~14萬，兩三年後可到20，自己開業生意普通可以2X萬: ，生意好自費做得多的話會比較累，但有機會月70以上甚至破百，純做健保一定沒辦法到: 這個數字，因此一般診所都是健保+自費都做: 台大資工畢業的竹科工程師月20~30萬的比例應該很高吧？那再往上的比例呢？破50破百: 的多嗎？: 是不是一定要出國鍍金？: 工作會比牙醫累嗎？: 還有職業壽命是不是比牙醫短？(牙醫一般畢業做到6X歲沒問題): 如果今天是各位的小孩，不知道會怎麼建議？: 我對這方面很外行，先謝謝各位耐心指教了誠實面對自己的個性跟興趣吧! 切記一開始不要以薪資來規劃你的職涯牙醫從我不專業(我非牙醫)的觀察，穩定中有不錯的收入，career path 比較單調，做的事情很routine,當然怎麼過豐富的生活，這是取決於人，而非工作。我自己的background 是EE,工作了1x年，待過系統廠，IC廠，現在在外商一路走來，因為個性與興趣的關係，自然而然一直想往上爬，當中經歷過科技業的榮景與衰退.....認識不少厲害、個性積極有理想，堅持到最終的，報酬遠超過牙醫當然不是整天在coding..看電路 量訊號 而是透過累積的技術經驗，尋找新知的熱誠去建造 ecosystem 或者產品，ex: voicetube, i-part, 各公司的創辦人能去影響大部分的人，才是他們的成就感，豐厚的報酬只是代價這樣的個性的人，選擇startup 的也很多...也蠻多都爬到各大公司的重要幹部, 薪水也超過牙醫至於只想要有一份安穩的工作及薪水的個性，就選擇牙醫吧!這樣的個性在台灣的科技業，大多只能一直停留在固定崗位去coding, debugging..而且可能也是很厲害的debugger/developer但薪水要超過牙醫，除非在還沒有分紅費用化之前..或者少數幾家IC design house總之，誠實的面對自己的個性 或者去做一些test ..幫助你更加認識自己--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.224.79.25※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447426226.A.4BE.html→ badyy: 戲桶場的尋找新知的熱誠,科科一笑！推 keke0421: 推推 knvb1001: 好文~~~推推→ kissa0924307: 激勵自己可以 但別把這些人當通例→ king19880326: 大公司的重要幹部要跟開業牙醫比吧→ king19880326: 那一定是被痛電.聯發科的經理年薪也才6xx萬,你還期→ king19880326: 待啥推 WangFrank: 推 誠實面對自己的想法與個性。推 Lindeman5566: 正面能量給推→ ballstick: 現在在科技業工作1x年當然可能超過牙醫→ ballstick: 現在才要念資工的想要在台灣超過牙醫還是洗洗睡吧→ ballstick: 聯發科的經理還要看是哪一年 某些年可能不到五百推 Leadgen: 聯發科的經理要coding嗎?推文自動更新已關閉