Re: [請益] A公司RD年薪80萬 VS 台雞雞設備年薪100萬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TSMCboy (Semiconductor)站內Tech_Job標題Re: [請益] A公司RD年薪80萬 VS 台雞雞設備年薪100萬時間Thu May 16 23:24:59 2013※ 引述《cwdm (狗官去死一死)》之銘言：: ※ 引述《yes12345667 (13)》之銘言：: : 本身是國立碩機械系: : 很可憐的丟台GG只能被歸為設備: : 但是也有投其他公司是做研發、設計的，年薪肯定是比台GG少: : 大約少了20多萬: : 但是在A公司可以學到東西，以後也想跳外商: : 一年差20多萬，該怎麼選?: : 極度缺錢！看別人都買車、出國了，真的想多賺一點: : 但是又擔憂幹了台GG設備3~4年出來要跳去哪?: : 有人有跟我一樣的煩惱嗎?: : 機械所做熱流的，想做些不易被取代的工作阿: 找工作 沒有規定三四年要跳的 社會不是學校, 沒有留級或延畢。: 出社會久了, 大家不是比發展性 不是比未來前瞻性  比的是錢, 曼尼曼尼。: 很殘酷又很難聽吧, 不過很遺憾的 是事實。: 我在外商設備十年了 (就是被台積捅屁眼十年的意思): 設備只要認真做  轉職之路很寬廣的。: 舉幾個我比較熟悉的領域,: 以PEVCD機台來說, 電漿物理就是一門很大 又需要很多數學的學問。: 化學當然也要會,  真空物理也是學問。: 以量測機台來說, 光一個光學就夠你鑽研幾年還看不到岸。: 更不要說設備最基本的機械機構/公差設計/電子電路, 還有PCL控制程序了。: 為甚麼vendor要這樣設計?  如果我把設計改成這樣, 會得到/又失去甚麼?: 一個機台幾百幾千個元件, 越是了解越有柳暗花明的感覺。: 當然實力也會明顯的提升, 如果一直保持好奇心的話。: 上面的學問摸熟, 會不好轉職嗎？: 其實職業生涯走到後面 專業畢竟都到一個程度了, 大部分的問題在管理。: 很多客戶離職離開 到傳產當小主管, 也有不少人回來。: 問問原因  最後的答案大多是 : 不過是工作, 就挑錢多的吧。: 如果你沒有自己開公司, 或是一路拼到總經理的志向, 其實設備沒那麼差的。: 畢竟就是個工作而以。: : -------------------------新增-------------------------------------: : 有時覺得HR真的很扯: : 我朋友是材料系→台科機械所，專長其實是材料: : 但是丟履歷還是被歸到設備，這啥小!?有時候眼光要放遠來某企業輪班真的很累人 那種類真的很難形容處處被追殺 幾個月後就疲乏了更不用說要待個幾年那再來說妳會什麼 撈data看particle 接電話 和 拆機台擦東西而已對了錢是不少但是一堆系統廠RD 雖然一開始年薪不高五年後整個大勝 我弟那間公司一堆7年多破200 爽度大勝案子雖然要接 但是腦代用的比設備多自己衡量看看吧我只能說 去某企業當色胚 真的不要鐵齒自己很耐操!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.126.149.99推 iiiikkk:7年破200 可以說是哪間嗎?推 CCMAKE:我也想知道那間系統廠7年破兩百    @@推 RS44:什麼產業的系統廠→ wumingxian:系統廠毛利率低城這樣 七年能破兩百?推 k11k:他說的可能是外商吧推 myq:想知道哪間7年破兩百 +1→ sentinels:系統廠7年能破150 ？推 T3T:7年多破200  要嘛不是在紅茶店  不是就是升官超快  卡到理字輩→ wumingxian:紅茶店 0分紅 七年能破兩百?推 T3T:紅茶店是今年分紅很幹  他前幾年很嗆的  200不用七年年資.....→ wumingxian:紅茶店前幾年股價1200 現在??? 未來??? 有夢最美推 PPEDYNNHOJ:華碩吧→ kevinbruce:只能說設備程度真的天差地遠，只會撈DATA接電話擦機台→ kevinbruce:，都能生存，其實跟上層也有關係，老闆只管你機台是好→ kevinbruce:的，怎麼好的不重要，但是到最後設備的程度落差就很大→ WenliYang:七年兩百!? 現在進去也可以有嗎?推 comeon2007:要是我也不說...一堆人懶成這樣 只想揀現成的...→ comeon2007:出社會後很現實的,一句話：跟你很熟嗎 操→ comeon2007:最近有人想換工作也是問我 說真的也不大想回答...→ comeon2007:在台中又不是只有台G 大立光這些能破百萬...用不用心→ comeon2007:去找而已...懶的人就是找大公司 就這麼簡單!!推 Roderickey:哪間七年200 我現在衝進去卡位 先準備履歷表XD噓 drum0805:七年兩百，，沒圖沒真相!推 zhi5566:200是沒遇過 130~150倒是很多 有賺錢的公司不難推 antiUSA:台積設備7年也差不多200 撐得到的人也不少阿推 darkangel119:有真相也沒必要貼圖給你看，噓的人真怪→ michaelgodtw:七年兩百,要很紅,不是沒有這種數字,但是不多推 buddar:相信你真的待過gg→ buddar:智慧型手機已經飽和了吧?推 Messibugoo:推樓上Z大,碩畢系統廠RD七年均標在130-150差不多！（→ Messibugoo:不含紅茶與外商）推 KBOA:現實社會有錢講話就可以大聲~負面的因素都可以變正面的..→ KBOA:不過比錢以外的事~賺的多不一定比較幸福快樂....→ DrumBee:現在給我選...我會選A了= =..TSMC 要從設備到RD再到製程→ DrumBee:( module --> RD) 幾乎是不可能的任務→ flylee:等工作了一陣子會開始覺得，不用腦袋可以領大錢才是好工作→ flylee:那種很要腦袋的工作，很多才四十就凸頭或是白頭髮了→ lucas01:40還不退休 算啥科技業推 NeuesLeben:請教網通系統龍頭7年有可能有200嗎 htc?wnc?dlink?→ GORD:網通系統龍頭是誰@@?→ prs001:7年前進去跟現在進去之後過7年....會領到差不多的年薪?推文自動更新已關閉