[聘書] 台積? 台達? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者huntergtor1 (我要成為海賊王!!)看板Tech_Job標題[聘書] 台積? 台達?時間Sun Aug  5 20:41:51 2012各位先進好 小弟有幸拿到台積電跟台達電的offer選擇上碰到瓶頸 上來請各位前輩賜教! (昨天po過可是被我手殘刪掉XD)公司    職缺        工時        薪水    分紅    地點    福利台積電  系統工程師  PM9~責任制  N       優      竹科    不甚清楚台達電  軟體工程師  PM9~責任制  N       14~16   內湖    不甚清楚大家應該都是推去台積 可是我是台北人想留台北不是想說下班去哪玩(我想也沒這個時間)而是住家裡感覺還是比較好此外 台達電是去新成立的事業單位 想推一些東西面試時我也直接請教主管 這樣是否會有風險(不知是否成功)當然得到肯定是有的答案但在台達可以較為發揮碩士班所學 推成功的話也是很有成就感 (相對分紅可能變多)這都是很吸引人的地方再者 台積電的薪水扣掉租屋+車馬費 其實與台達相去不遠所以都更讓我充滿猶豫 希望大家憑著較豐富的經驗給我這個社會新鮮人一點建議吧! 感謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.24.79.223推 choualan:台積不去更待何時?→ wbacb:台G系統工程師好像不錯耶  印象中推 dakkk:台g拒絕很可惜 不過在台北生活也很不錯推 numb1102:感覺都好好><"我都進不去→ dakkk:但台機的薪水之後會拉看與其他家差距→ bervis:GG勝推 iversonman:台達最近不好 朋友在裡面 據說16要被拿掉了推 RouterHsieh:台達電是那個做雲端的部門嗎？是的話我會選台達電XD→ iversonman:GG真的樂勝 但時間會被綁死 沒生活品質 台達生活較優→ huntergtor1:@dakkk 拉開差距是? 有差這麼多嗎QQ→ huntergtor1:@Router 你說翟老那個部門嗎 不是ㄟ雖然那邊也很誘人→ triptane:通新新事業都很賽 請小心推 LICENSE:看看那精美的電子紙  啊...推 wuyai:台達最近內部正在改組 很亂 最好考慮清楚→ wuyai:然後台達有新成立子公司 最好問清楚是新事業部門還是子公司→ wuyai:我媽在台達電 聽說最近很不好 而且會不好很久→ wuyai:註: 台達並不一定會比較有生活品質 要看你跟到的主管決定→ wuyai:個人覺得你先考慮台積吧推 dakkk:台積平均分紅5x萬 一般系統廠辦不到推 tknes:新成立的事業 會不會 有機會拿淺善費→ huntergtor1:恩...看來大家都還是推台積呢XD推 iamhappyQ:如果錢對你不是最重要的 台達較推 新部門大都很亂是真的推 androider:台達那個發展性較好  也離家近→ iamhappyQ:新部門做起來的少之又少推 Zeroro:台達最近真的不好嗎？股票外資狂買→ huntergtor1:還是好難抉擇阿 感覺應該很多人會碰到類似問題阿~→ huntergtor1:有點像是夢想VS現實 XD推 tknes:台達 今年炒什題目 先前PS3  電子書玩玩 今年都沒話題→ neoyori:看自己囉,112-114EE也不少棄MTK去薪水60-70%但準時下班的推 iamhappyQ:股票是可以炒作的XD→ eiji5909:台積少說贏個20~30 過個幾年會差更多→ kkmon:在台北再找幾間好外商面試才是你的正解 ..→ huntergtor1:好吧 我大概了解了..我也是想過找外商啦 可是想去的→ huntergtor1:不少要有工作經驗 so~推 aniox:在台達工作的朋友一個個都走了..你說呢?→ kkmon:  G G                                (可套用)推 dakkk:先去台G 幾年後再回台北找外商 不錯吧→ kkmon:武功全廢 ..→ eiji5909:能進的去台積不代表你能進外商  要求不同推 Emerson158:台G+1 趁現在多賺點 小弟認為不須拘泥於所學推 Crazychuck:GG+1推 Linvina:我倒覺得先培養自己所喜歡的 錢都是一時的 工作初期就是→ Linvina:培養實力 我還認識不少台達跳外商的 薪水也是double跳推 RTA:去台積就不用跳了推 charliedick:我走錯版了嗎 這版不是都推台達為幸福公司→ eatsomuch:如果台達有機會調部門跟翟大師一起研發的話還滿不賴的耶推 lovearmani:所以太家都推台積，然後自己去台達=.=推 victor7:呆達人推GG→ NTUEE2:這不用比吧 GG推 marslgj:GG推 fabdawn:系統工程師應該是IT吧  ..那每天最晚也差不多到七點吧..推 iammc:這裡的GG奴一定推GG的啦!去吧！輪班星人！推 JamesSong:只能跟你說這邊推的人大部分根本不知道那個GG的缺在做啥→ JamesSong:建議你還是找在GG的學長姐之類的打聽一下比較好噓 athrun77:這有什麼可以比的？台積電大勝阿 台達雲端根本沒東西賣→ athrun77:沒看清楚 如果內湖是住家的話 可以考慮 女朋友在台北→ athrun77:就選台達 沒必要跑去新竹付房租 雖然台積繳房租年薪還贏→ ckai1983:炫燿文推 NewWuman:如果是跟翟本喬,那就選台達  否則選台G推 ru04hj4:台g你也要撐的住推 loking:很好選吧 就台北阿...GG的話 你可以問問學長姊工作情況→ chuckie:                     ㄈㄈ豬→ jaepipy:delta賺錢的bu都走一堆人了...跳去新的bu不會比較好...推 srchen:我有在台達的朋友,跟我說他們人事凍結了@@不知道真否?推 proeto:delta不推...推 nicegun:如果你是台北人  那新竹只推GG  以外的就續留台北吧推文自動更新已關閉