[討論] 華邦投履歷 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者j511249 (頭瓜)看板Tech_Job標題[討論] 華邦投履歷時間Tue Aug 18 10:31:11 2015各位前輩好小弟台中人想在中部工作之前有利用104投遞中科華邦的製程整合工作也已被讀取大概已經過一個月了之前有面試的一些公司大都是直接上官網去投但我去函華邦人資說是官網在維修因此只剩104管道但目前仍是無消無息想請問有過應徵此公司經驗或是最近有面試的前輩是利用何種管道應徵?有前輩可以給點建議嗎?發文如有禮貌不周請見諒歡迎各位站內信指點一二--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.46.175.166※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439865073.A.428.html推 Mickey007: 搭順風車問一下，這家的loading會重嗎？推 radiantyoung: 遇到假職缺？→ imbturtle: 看很慢吧 之前都開始上班了才扣我面試推 fats: 直接履歷發給人資？→ j511249: 請問樓上大大有人資信箱嗎?歡迎站內信喔感恩推文自動更新已關閉