[徵才] 賈伯利數位科技誠徵網站後台工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iamsowhat (最想去的地方)看板Tech_Job標題[徵才] 賈伯利數位科技誠徵網站後台工程師時間Tue Sep 29 21:27:14 2015【公司名稱】賈伯利數位科技有限公司【工作職缺】需求人數1人網站後台工程師【必須技能】- PHP- Drupal 開發- HTML, CSS, JavaScript (frontend) 基本閱讀與理解能力- SQL RDBMS 基本觀念與應用***加分***- AJAX- Git 使用【薪資範圍】- Salary 40k ~ 60k per month- 10 days annual leave (1st year)【工作地點】新北市板橋區【工作時間】週一--週五 9:00--18:00【聯絡人/連絡方式】Send a resume to cjc.jobrief@gmail.comAttention to Dr. Chiang【工作環境介紹】我們是一間新創網路多媒體公司辦公室緊鄰五鐵共構的板橋火車站 交通及生活機能非常方便雖然在草創階段 團隊成員不多但是工作內容有趣 而且非常多元而且老闆人非常nice 如果 你是一個有志在社會面臨轉型的今天為社會貢獻一分心力的年輕人非常歡迎你/妳加入我們-----Sent from JPTT on my Sony LT29i.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.38.134※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443533236.A.C94.html→ Fukker: 薪資用英文打也沒比較高呀推 cobrasgo: 我給個建議，即使是新創公司，EMAIL也要先弄好。1 GMAIL→ cobrasgo: 看來很不專業。 2 等有公司EMAIL時先前用GMAIL聯絡的不→ cobrasgo: 是全要換過來？內部員工就算了，這樣不是會造成客戶的→ cobrasgo: 不便？→ wellkom: 用gmail未必是新創公司，但肯定是沒錢的公司 XDD→ wellkom: 或者很摳的公司, 才會連個 DN 都沒有推文自動更新已關閉