[新聞] 越南河靜鋼廠投產前夕，被勒令全面停工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lin214 (打錯了)看板Tech_Job標題[新聞] 越南河靜鋼廠投產前夕，被勒令全面停工時間Sat Jun 25 20:58:45 2016http://www.wealth.com.tw/article_in.aspx?nid=8243原文有點長，各種相關人士出現，不知道真的還假的節錄一小段:相關內部人員更證實，河靜鋼廠已被甫上任的親中派越南新政府，下達全面停工令，內部正在緊急協調溝通；這樁耗時 10 年、投資金額高達 3,200 億元，被視為台塑集團跨產業發展重要的投資案，原本正要迎接苦盡甘來的喜悅，現在卻反倒陷入一片靜默中。今年 1 月，越南共產黨第十二屆全國代表大會，進行領導人選舉，由越南共產黨總書記阮富仲續任領導人，這讓有意爭取更上一層樓的親美派總理阮晉勇確定出局，並於 4 月退休交棒給副總理阮春福。而新任總理阮春福是近年最頻繁訪問中國的越南高層，與總書記阮富仲同屬「知華派」，意味著在這場政治角力賽中，「親中派」勝出。然而多年來，台塑集團都是深耕阮晉勇等「親美派」越南政治高層，台塑集團總裁王文淵也曾不諱言地說，「我們與阮晉勇的通溝很順暢，我們很好。」但相對地，對於「親中派」陌生。今年 4 月中，新總理上任，台塑集團一時竟面臨「朝中無人」的窘境。--原來越南問題這麼複雜 @@ 這樣台塑要怎麼搞--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 121.116.52.87※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466859528.A.B5A.html推 Alonzoooo: 錢夠就可以復工了→ buttery: 看來要等中國鋼價穩定，才有可能復工了。→ SSSONIC: 科科  出走?!推 melzard: 我猜只能狂塞錢想辦法趕緊打關係推 zealot: 找中鋼哭哭推 centra: 塞錢是一定要的→ qoo60606: 需要更多晶礦推 alau: 共產國家不意外推 huarache: 台塑這種超大型家族企業，接班的第二代感覺開始有問題了推 isotropic: 不排除再出走喔!!!→ tsitned: 越南才要租借美軍基地 有點唬爛推 mimix1986: 就是要錢啊 之前的廢水 都還沒開工哪來的廢水？→ meiki: 已經在試車，所以有廢水，過兩天越南政府會公佈死魚報告，→ meiki: 在河靜的台籍，陸籍人員自行保重推 sendtony6: 還好當年沒去.....噓 csgod1325: 虎爛，哪來的停工命令推 PTTcrazy: 台塑賠個10個靜鋼還是很穩，免驚→ csgod1325: 目前確定不會6月投產推 pop1014: 我在越鋼的朋友說，是證照還沒取得→ pop1014: 那邊已經謠言滿天飛，連放無薪假消息都有→ rammstein: 共產國家不就是這樣 富貴險中求推 zzxcasd: 就是要錢啦→ zzxcasd: 越南這種垃圾國家就是吃定這些企業推 zszsdd: 共產國家就是這樣跟你玩，自己國家也沒能力幫。老愛嗆政→ zszsdd: 府不給力，出事記得靠自己結決推 nemies: 聽說，越鋼主要目的不是煉鋼推 carmelono15: 越鋼廠區有留一塊煉油廠預定地 可能未來的某日會蓋→ carmelono15: 煉油廠→ cr7hsa: 之前有聽說會蓋煉油廠，不過現在大概不可能了推 douglasc0904: 這種玩法，誰敢擴建煉鋼廠跟煉油廠推 york47c: 中鋼在印度也是呀，關稅5%升到10%，越南被勒令停工。很多→ york47c: 海外投資不是只看人力成本，有很多其他風險也要考量...推 kendiv: 老闆：不排除出走越南噓 teardropbox: 爽啊 自己要去啊共投資→ teardropbox: 普天同慶 不在台灣設廠 再省工錢啊推 teardropbox: 其實26也是 等你穩定不拿點錢來 就弄走你噓 loverpost: 這根本詐騙案，聰明的就懂推 atpx: 前進東南亞本來就有政治不穩風險, 所以空心菜才被打臉→ lin214: 對岸投資有比較好嗎，呵呵→ zszsdd: 對岸早期過去放假沒人顧工廠，機器物料立刻被搬光。→ evanervb: 先收個一大筆開工費，過幾年量產上軌道就可以把台灣人→ evanervb: 敢走直接收歸國有了推 peter308: 越南這樣搞連日本都會得罪到噓 jyhsheng: 越南沒有親中派的推文自動更新已關閉