從華隆新貴 到華隆罷工 VS 從科技新貴 到...? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者narrokhan (奈羅)看板Tech_Job標題從華隆新貴 到華隆罷工 VS 從科技新貴 到...?時間Thu Jun  6 20:41:51 2013一年前的這一天--二零一二年 六月六日一群在華隆頭份廠的老工人 做了一件事它們告訴整個台灣 他們不再姑息這場長達百日的馬拉松式罷工在這之前 從來沒有人想到 它們膽敢起來反抗<<精明而懦弱的工人們>>這些工人們非常精明 精於算計於領20k還是18k比較好也精於算計在身為工會幹部的女同事被公司逼死自殺後 如何撇清關係更精於如何在高度壓迫與剝屑的環境裡 不露出一點反抗意志 希望翁大銘家族能夠給他們一個雖不溫飽但不致餓死的晚年最後 換來的是 退休金跟資遣費都沒有外 還加上資方不可一世的傲慢跟囂張這些年紀可以當我們父母的老工人們 終於怒了因為她們已經一無所有 方能挺身而出華隆原本的工會被資方(以及黑道)所掌控工人們在一場會議後 換掉了一半以上的工會幹部儘管這是一場原本就不被看好的罷工 最後 卻還能討到錢八成資遣費，六成退休金(雖然非全額)的確跌破很多人的眼鏡然則這場抗爭過去了快一年 已經遠離了媒體 以及人們討論的議題 慢慢地消逝在人們的記憶中可是 我卻如何都忘不了 那華隆總廠外的黃沙 以及下雨天時的泥濘夢到那臭的要死不知什麼成份的外洩化學原料 還有在五樓的那台聽說價值上億的聚合器我想 我受這場罷工的影響很深當華隆工會的劉金田主任說起"從華隆新貴 到華隆罷工"(早期華隆福利不錯 人人稱羨)我感受到了一種很不想被類比的感覺 也許 有天我們也會"從科技新貴 到科技工人罷工"是的 華隆工人們的溫良恭謙讓 以及精於算計不正是我們這些從小就被鼓勵念電子電機出來有領不完的股票的人 所擁有的共同特質?精於算計人生的每個過程 精於研究投入哪個領域精於算計哪個公司PAY比其他多一兩千 工時少半小時 儘管整個大環境都正在沉淪??天那!! 整個電子業不過是一個大一點的華隆頭份廠罷了!!!!我永遠忘不掉華隆罷工的時候 那時我同華隆工人們在北車發傳單一個華隆的阿姨 講著講著 他兩萬的薪水要養四個人華隆的工人大哥 講著講著 那些資方用怎樣的嘴臉跟手段對待他們一堆工人 還有她們的故事 只要有人願意聽 他們就會拼命講或許在尋求出口?在這個大家習慣自掃門前雪 習慣臨死前組自救會的台灣找到出口可是我承認 聽了幾個小時的故事 我有哭了 除了用血淚寫成的故事令人傷心也是對自己無法幫上啥大忙的無力感而自責或許 這是工人之間的聯盟我願意在你有難的時候出手幫忙 也希望將來我有難有人能幫我當然以人性而言 某些程度可能有點悲觀不過最悲觀的環境 反而可以燃起最燦爛的火花這整個台灣 越來越像是個....不 他從以前就是!!是一個好大的華隆頭份廠阿~~BY 電資工會成員--台灣電子電機資訊產業工會 http://www.facebook.com/TUEEIT在這個時代，工廠屬於資方，政府屬於資方，連媒體也屬於資方，甚至有部分工會都屬於資方！一切東西似乎都可用錢來收買的時代，有一個錢買不到的東西，那就是我們的勇氣，我們不願繼續姑息壓迫者！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.161.25.16推 WenliYang:科技新貴變成.....我不敢想 但那天遲早會到來→ QQ101:                  碗粿推 onedayoneman:推啦推 ray2501:加油推 virtualking:有一點你說錯了 不是整個電子業是一個大的華隆…→ virtualking:而是整個政府都是.你看看現在台灣政府所推的政策..→ virtualking:真的找不到半條是讓人民安慰的..不是壓榨人民的退休金→ virtualking:就是漲油電..食品安全..政府官員統統一個嘴臉..→ virtualking:沒人願意為錯誤政策負責..華隆的事件充其量只是整個→ virtualking:台灣勞工的縮影..而這樣的事件只會不斷的上演..→ narrokhan:整個台灣都是阿 不只政府有責 人民其實也有責任推 iele:台灣人的特色就是不見棺材不掉淚 welcome to Taiwan推 Rapamycin:希望這天不要太早到推 LUXGEN:當一堆人在為你爭取權利，不支持就算了，別落井下石。→ LUXGEN:但落井下石的人很多→ LUXGEN:例如華隆案、反媒體壟斷、反核四.....推 xuwei:因為台灣人的心態就是死道友不死貧道→ xuwei:看看家人和那銀行貸款  還是要跟大環境妥協→ xuwei:因為一旦你栽根頭  全家不旦要喝西北風 政府還會跟你要錢→ narrokhan:真的不想要那個除了燒炭或賭一把 二選一的日子到來推 Assyla:華隆那個真的顯現出劣根性，等到真的給資遣費了，那些從來→ Assyla:參與過抗議的其它員工，出來主張他們也該領到資遣費才對→ Assyla:少打，指從來沒出現過的員工，也出來說要領錢→ narrokhan:其實這算兩批人 一批是華隆在職員工 一批世華隆離職員工→ narrokhan:這兩批人在罷工初期 就因為互不信任 彼此排擠→ narrokhan:如果這兩批人肯團結 罷工人數會破千 是很大的力量推 solarcells:推一下推 john0312:推推 wangm4a1:推推 pinex:推推 alpha008:推推 ex103176:推推 csii5566:淚推推 washltz:推推 meowwhelp:推推 lovewsc:推推Y推 poiu1234: y推文自動更新已關閉