Re: [請益] 物理研究所能做什麼? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gdjob (好樣的)站內Tech_Job標題Re: [請益] 物理研究所能做什麼?時間Sun Dec 23 16:33:04 2012Dear 阿鋼先生:1.光學.光電工程師2.電子電力工程師3.半導體製程.材料工程師4.半導體設備工程師5.生技工程師6.力學機械工程師有任何問題可以在推文內問我Best Regards※ 引述《nick65415 (阿鋼先生)》之銘言：: 大家好，小弟目前就讀某研究型大學的物理研究所，不擅長實做，在大學做實驗的時候常: 常不能進入狀況，比如說別人可能在量數據了，我還在想儀器要怎麼架，也因此研究所選: 了一個理論的老師。不知一個物研畢業的人不擅長實做，在職場上有何生存空間，心理很: 惶恐，有請板上大大替小弟解惑--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.244.27→ leaderliu:看到Best Regards就不太爽→ eatsomuch:致上我最誠摯的祝福→ ghost008:FYI推 yo:TKS BR,gdjob........XD推 flashgodie:YIF推 LiarBu:非常典型的台灣電子業信件格式XD→ plsung:請問大大跟gdluck的關係是?推 nick65415:請問這些工作需要動手做的能力嗎推 owenroy:XDD推 lotlfyt:XDDDDDD→ lotlfyt:BR.推 shortoneal:你的公司簽名圖檔咧?推 tothat:哈哈哈~貴公司的連絡方式呢？推 Ratto:YIF XDD噓 Santander:沒cc給我 失敗！推 iosming:就說過 盡量不要用best regards了推 NCUkeyman:YIF...我笑了= =推 Emerson158:請順便CC給我 我也很好奇推 yrojoracno:YIF 是什麼意思?推 wearebest:應該是FYI啊 for your inforamtion→ wearebest:我也是工作後，才知道這個意思的推文自動更新已關閉