Re: [討論] 比15k更重要的事 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者VforVendetta (V革命)看板Tech_Job標題Re: [討論] 比15k更重要的事時間Thu Dec 13 20:19:59 2012你太偏激了  Guyfawkes最多祇是炸掉國會大廈而已其實大部分的人都不滿了  只是還沒有人出來帶頭我們需要的是宣傳跟累積民意※ 引述《stockking11 (臺灣人民革命組織)》之銘言：:   我覺得真的很好笑:   現在怪 指揮官?:   搞清楚:   現在這種 垃圾政府 是你們選出來的:   別跟我講 選綠的就會比較好   都爛  都跟財團掛鉤 都收黑錢:   個人造業 個人擔:   我ㄧ直認為 多數人民都是生活在水深火熱之中:   長期生活在  低薪 壓榨 高房價:   但:   我不會同情這種人:   因為 自作自受:   可憐之人 必有可恨之處:   台灣薪資長期目標價 10k: ※ 引述《cutem (大少爺)》之銘言：: : 今天早上看了15K董事長的新聞、卻引發了一連串的思考，思考完後我感到: : 非常的憂心、程式都快寫不下去了...。: : 15K的事實真相如何、其實也不用辯論了、有影片有真相，小弟附上連結，: : 大家可以自己瞭解真相。: : http://www.youtube.com/watch?v=d-gCl9hKqxQ: : 這場會議經濟部舉辦的全國產業發展會議上，部長施顏祥陳述的共識結論: : 簡單來說大概是:: :         官方說法                           我的腦補: : 1. 鬆綁外勞基本薪資                        意思是可以給得更低然: :                                            後連帶把本土薪資再往: :                                            下拉？: : 2. 加班工時適度調整                        資方只會把工時往上拉: :                                            吧？: : 3. 鬆綁工時、定期契約與資遣解雇之規範      想解雇就解雇囉？: : 4. 藍領外勞永久居留                        便宜的勞動力要儘量留: :                                            住？: : 5. 留用外籍生，鬆綁薪資下限                還是在降低薪水...而且: :                                            是留用勞動力不是留用人: :                                            才。: : 6. 降低資方對部分工時勞工的勞保負擔        勞保自負？: : 一串看下來、我的結論是~~這是政府在為勞動密集、高秏能、高污染產業: : 舖平道路、比15K更重要的思考如下：: : 1.政府是對的嗎？我很擔心政府是對的，很多時候並不是要不要的問題，: : 而是有沒有得選的問題，如果政府是對的、那表示台灣已經到了不得不: : 走回頭路的時候了，不這樣人民會窮困、國家會退步。事實上當這樣的: : 結論做出來後、台灣就已經退步了，問題是...到底要退多遠？又或者: : 台灣真的有需要退嗎？如果不需要退、那為何要退？: : 2.如果這些高秏能產業真的回流台灣、對台灣而言、水和電還有土地的: : 負擔一定會大大增加，核四真的要運轉？核一核二到底要超年限運轉多: : 久？台灣的生活安全不就大大的降低了嗎？樂業已經沒有了、是不是連: : 安居都要被拿走？真的是好想哭啊！嘆~~~: : 3.台灣一直以來有著大量的IT人才、政府是基於怎樣的心態去扶植高秏: : 能、高污染、高勞力密集產業而不大力推動創意產業、高附加價值產業: : 呢？看看Apple和三星，難道那些東西台灣人做不出來嗎？技術都有啊，: : 只是要不要去想、要不要去做、做完後敢不敢砸錢做行銷的問題而已。: : 整個產品供應鏈和人才供應鏈全都在、只是卻東一坨，西一窩，活像: : 未經訓練的活老百姓，而不是軍容嚴整的戰爭機器，所以~~指揮官在哪: : 裡？政府不出來挑一些指揮官嗎？又或者政府有在做？但是都沒宣傳？: : 我真的看不到政府有在這方面施力。: : 4.是不是勞力密集產業只要投入就看得到成果、所以政府才那麼重視呢: : ？若是、那我確定那叫短視、殺雞取卵、涸澤而漁，放著好山好水不更: : 用力推動觀光、放著現成的科技業不拿來利用造出高附加價值的產品，: : 而且撿人家大陸不要的東西，愈看愈無言。: : 5.你國民黨和共產黨是不是串通好了？為了二岸的統一、要把二岸的經: : 濟水平互換過來好達成以經促統的千秋大業？至於台灣二仟三百萬人的: : 死活和幸福一點都不重要？: : 我勒E04~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 113.161.90.243推 coburn:靠你了→ yozeng:很好  靠你了  到時候記得po文告知革命的那天→ yozeng:不過先跟你講一個萬人響應的故事..推 Hikkiaholic:最後只能這樣沒錯 但現在你只會推文酸 因為還不夠慘推 osbsd1:好 下去怒領22K→ narrokhan:民怨累積中阿推 wefun:Let's Oral Cannon推 jerrylin:台灣沒有國會大廈  只有總統府跟立法院→ cc1plus:原 PO ID 有梗→ cc1plus:http://goo.gl/Kij0d推 jungpo:原PO動態 :  被約談推 roy23:V怪客推 Hikkiaholic:M?推 purplewind:到時候應該會出來發道歉文了.....推 shortoneal:第一篇→ shunchao:v怪客XD推 tupacshkur:V怪客靠你了!!!推 G8AJ:支持你推 seven32:你可能會被聯合報批鬥推 iversonthree:該換工程師上街頭了推 leocat:加油!!→ Vancloud:你會被警察約談...建議你拿他們講過的話講一次※ 編輯: VforVendetta    來自: 113.161.90.243       (12/14 00:30)→ furuuchi:原本的 "我最多祇是炸掉國會大廈而已" 改了喔?→ furuuchi:"時候到了我會出來帶領大家的" 也拿掉了喔?→ furuuchi:真是kuso革命啊~~→ xisland:113.161.90.243推文自動更新已關閉