[請益] offer選擇(和碩/群創) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aligado43 (楊大腸)看板Tech_Job標題[請益] offer選擇(和碩/群創)時間Mon Nov 10 16:52:35 2014公司      和碩                  群創地點      關渡                  竹南工作      NB研發工程師          電子工程師薪資      n(14個月)              n-1(14個月)休假       週休                  周休工時     1-5較常加班一年約出差兩次     1-5 主管說不太需要加班及出差住宿        租屋                  家裡優點    1.前景好 最近好像賺很多     1. 住家裡省錢2.系統廠學得比較多?         2. 女友也在苗栗3.台北好玩~                 3. 最近似乎開始賺錢??缺點    加班似乎較頻繁              面板廠....NB未來發展性?               沒什麼獎金和碩的部門似乎是新成立,群創部門是做中小尺寸面板(手機平版)正要踏入職場沒什麼概念想詢問各位大師本身較喜歡能多跟人接觸的工作,打算工程師做幾年後就轉業務或PM所以希望是以能學到東西為主感激不盡!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.240.143.93※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415609559.A.8FF.html推 xiemark: 台北房租很高。和碩附近生活機能很差。建議留在家裡。推 ppcity: 2 住家裡省很多推 ddLimin: 台北這薪水跟本存不了錢...推 sakeru: 住家裡超級省推 syuanH: 你的新成立那個team 超級賽推 syuanH: 如果跟哈到死的正妹第一次約會就被正中鳥屎在臉上比，你→ syuanH: 的缺大概在賽一百萬倍吧→ clamperni: 皮卡先去掉推 toehold: 選2吧，同事跳到1去後整天抱怨想回來推 jay7746: 推女友苗栗人推 gotitanic200: 包子喔…推 wade71124: 在家真的比較好推 s08076: 和碩賺多~~但員工又領不多推文自動更新已關閉