[請益] 職訓上到一半想放棄... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者eiwhlp (高雄仔)看板Tech_Job標題[請益] 職訓上到一半想放棄...時間Wed Sep 30 23:36:51 2015我上一份工作是前公司以不適任解僱但我沒馬上去勞工局登記求職~而是直接去職訓局報名900小時也就是半年班參加筆口試通過開始上課後~我才去勞工局填資料登記也申請失業補助跟職訓津貼但沒通過~因勞工局說我不符合領取資格所以職訓前三個月只靠我一點錢和向媽媽借錢過日子但三個月過去了~剩下三個月要準備考數位電子乙這張證照但費用不便宜要自付~而且我也不想再一直跟家人借錢因媽媽之前也出車禍不能工作~完全沒收入想提早出去就業~但媽媽覺得我都進去職訓三個月了~至少也拿個證照但我只是覺得這張證照在南部似乎沒什麼用處還不如放棄早點出去工作..--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.227.186.103※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443627413.A.AC1.html→ wellkom: 這你個人問題.跟科技的關係是什麼?噓 fakeAccount: 一樓沒必要如此xx→ eiwhlp: 抱歉~只是目前有些問題~可能有些人有經驗可提供意見參考→ wellkom: 每個人的技能都是它背後付出一定的代價換到的→ wellkom: 這門檻跨得過就你的，跨不過繼續做門檻低的工作→ wellkom: 要不要值不值得咬牙忍下去是你自己要衡量的→ wellkom: 這是哲學問題，根本沒以人可以替你回答推 melon8845: 先有收入再說…→ wellkom: 說到收入，很多人遷就於穩定(低)的收入,無形中抹煞掉自己→ marslgj: 還沒考到你怎麼知道南部沒用？→ wellkom: 可以換來高收入的機會,我想這個詞叫窮忙吧→ wellkom: 要擺脫這種狀況還是得敢賭，有冒險的能力與信心才行→ wellkom: 現階段你至少應該有能力把這些課程/證照的含金量與考到→ wellkom: 證照的具體方法做評估的能力→ melon8845: 自己要有判斷能力…都沒錢了…考屁啊，就算考到了，能→ melon8845: 保證你能找到工作？→ melon8845: 找工作，自傳，面試技巧，太多太多…這也是學習，加油→ melon8845: 吧噓 pinkowa: 你比那些來職訓局騙吃騙喝的還不如...噓 jerome20106: 真的覺得你只是懶得去外加藉口很多推 XX: 至少結訓拿職訓證書吧 證照也去考一考 證照是有用的 看用在哪→ XX: 才三個月而已 咬牙撐著就過了噓 kay2005: 你的決心在哪裡? 再找藉口? 那當初報名算什麼→ egaryer: 就邊上邊找啊 真找到的話提早走也行 建議上課還是要認真→ wxtab019: 我是沒上過職訓 不過職訓中都沒空去找打工嗎? 是整天的?推 s0993569: 過了 你填寫履歷 受過專業訓練時間週期 證照 就有經歷了→ acgotaku: 覺得你家境應該不太好,畢盡三個月 存款還很難支撐→ acgotaku: 我建議你先把課修完,找個打工或大夜 一邊準備也有錢支持→ cygnusx32: 第三行邏輯很怪，參加職訓後是申請職訓生活津貼，又去→ cygnusx32: 又去求職登記要領失業輔助，這兩者是互相衝突的推 class177: 你還真會幫自己想理由→ z110663: 應該能申請生活津貼....只是不能同時領失業補助推 choping: 老實說有金錢壓力還是先去工作吧→ eternity4: 數位電子乙有什麼用?高工學生就有了，就算考到了，推甄→ eternity4: 台科還比一張英文證書沒價值噓 aadsl: 你真的想工作?第一份工作?看樣子你家境需要你的薪水，這→ aadsl: 樣還會被解聘沒有主管通知說你學習狀況不好或其他原因?噓 bizer: 都報了還不想辦法過，在那邊想無耶謀耶，半吊子想法讓我真→ bizer: 的很想扁你推 bizer: 自己要想辦法改變自己學習態度才是重點推 gowaa: 你職訓不就是為工作 那找到工作就去工作啊→ jigsoso: 你知道這要賠錢的嗎推文自動更新已關閉