Re: [請益] 軟韌體工程師的疑惑 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SmallBeeWayn (喵喵叫的蜜蜂貓)看板Tech_Job標題Re: [請益] 軟韌體工程師的疑惑時間Sun May 17 00:26:51 2015不光是系統這名詞定義很廣泛韌體工程師的定義也很廣泛像敝魯之前是以7~8bit MCU為主力的韌體工程師什麼makefile, compiler, bootloader通通都沒有你列的8項有一半以上與我無干反而畫線圖, Layout, 跟示波器&焊槍作戰這種偏硬體工程師的技能需求還比較多這一兩年開始搞Cortex-M才比較有機會接觸到原廠的API你列的比較接近寫kernal的韌體工程師其他還有寫Linux driver的韌體工程師寫Windows DDK的韌體工程師專精於單一演算法的韌體工程師寫微系統(?, 自創名詞, 其實我不知道我這領域該怎麼叫)的韌體工程師.... 族繁不及備載※ 引述《jimmytzeng (jimmytseng)》之銘言：: 安安: 關於你一般軟軔體工程師是否要有靠原廠release的spec 及example code就能開發一個系統的能力: 我想系統這個名詞定義很廣泛: 有人會跟你說整個系統是指你整個single thread的program(搞不好只用一個while loop + interrupt + IO control): 也有人會跟你說整個系統是指你這塊板子bootloader + OS + application: 也會有人跟你說整個系統是指你這個產品(例如server) + 其他產品(switch)的整合: 甚至有人跟你說整個系統是指....我講不完: 但我認為一般軔體工程師要會的不外乎就是會這幾項: 1. 看懂Makefile, 會修改Makefile, 可能會自己寫Makefile, 熟悉各種compiler: 2. Booting sequence, booting有問題要會修改assembly code: 3. Component's driver (flash, sensor, LCD , LED 等等): 4. 一般常用的Interface (UART, SPI, I2C, PCI): 5. 一些領域特有的interface (網通或是音訊等): 6. 不同種的bootloader或是OS間的整合(jumping or booting): 7. 會寫各種components's unit test: 8. DMA, Timer, MMU 吧拉吧拉: 這些東西大都是F/W 的日常, 學士差不多35K, 碩士40K吧, 每年加薪3 ~ 5 %: CP值不如賣滷味雞排: ※ 引述《suspect1 ()》之銘言：: :   老魯我自從接下寫韌體的工作後，真正了解自己的不足與廢。: : 老魯的工作其實很基本，就是在一個32-bit MCU 讀取sensor的值: : 透過的界面都是常用的(UART、I2C、SPI....)。老魯每次都是靠: : 狂拜google大神，參考別人的code然後copy paste拼拼湊湊之後: : 驚險過關。每次雖然都有小小的成就感，卻也更加沒自信，因為: : 畢竟code都是參考網路上的，自己實際寫出來的不多。也還好目前: : 敝公司採用的平台很多open source，但我也有想過一旦換了別家廠商: : 假設幾乎沒有範例參考下，我光有硬體spec、timing diagram可能: : 就寫不出來: :      不知道一般正常的韌體工程師是否要有靠原廠release的data sheet: : example code就能開發一個系統的能力？像我這種連RTOS都用不到更別說Linux的韌體工程師ROM Size不過就幾KB，整個系統電路圖一張A4搞定這樣的能力自然是必要，可是其他種類的韌體工程師就不一定了--渡良瀨 準連連看: 上杉謙信           男瑞穗               女貂蟬--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.249.187※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431793614.A.A49.html推 walter0914: 韌體工程師也是有分的※ 編輯: SmallBeeWayn (59.115.249.187), 05/17/2015 01:42:08推 childlike12: 連連看：貂蟬是男的推 dophin332: 東西on-time to market, 賣的好才重要推 ji3g45j: http://hawkhsieh.blogspot.tw/2011/07/blog-post_30.htm→ ji3g45j: l?m=1→ ji3g45j: http://goo.gl/VNlVFh推 gn00295120: 就是要用燒的推文自動更新已關閉