Re: [請益] 有人收到apple面試通知嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者leftmin (請施捨點P幣給我)看板Tech_Job標題Re: [請益] 有人收到apple面試通知嗎?時間Sun Sep  1 01:04:02 2013我接到的電話是來自於新加坡的HR，全程英文對話不知道面試時會問什麼，蠻緊張的目前聽到前同事這個月被挖到中國Apple做audit的價碼約台票 4.多M/y另一個去年到Apple底下的日本供應商做技術指導 20萬鎂/y不知道在台灣有沒有這樣的價錢??希望多一點這樣的公司，把台灣的薪資拉起來※ 引述《gkuei (gkuei)》之銘言：: 分享一下: 今天接到HR的電話 約下個月中 在台北面試: 聽起來應該還有幾位會參加面試吧  因為它讓我選幾個時間是她們有空的: 題外話 HR的英文很溜 我覺得應該是ABC: 希望大家面試順利 找到好工作: ※ 引述《varsity (風味絕佳的純喫茶)》之銘言：: : 之前八月中在104看到Apple有職缺: : 請問大家是透過104寄履歷嗎?還是另外有特殊管道~: : 因為我看到應徵狀態顯示對方有讀取我履歷: : 但至今都沒有聯繫.....可能資格不符吧><: : 請問大家有進一步的消息嗎~還請分享~謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 183.90.75.24→ wondtty:所以是400~600萬之間囉...真多推 cloud7515:台灣公司：我們有我們的玩法推 wen1981:AUDIT就有400萬?????→ bbbing:來台灣是看上台灣1M就夠→ venty:audit 400多!!!   哇  這個聽說目前最高推 AllenAline:不知道之後上的人願意分享一下嗎？→ leftmin:在下也只是吃飯時偷問,他只比個手勢罷了推 asleisureto:原來真的400起跳※ 編輯: leftmin         來自: 183.90.75.24         (09/01 12:46)推 liteon:台灣老闆：等著瞧!!推 asdaxion:台灣這麼便宜 4M 想太美喔~ 1M就可以打發台灣人了推 westron:朋友的小孩在美國任高級工程師也才6萬鎂年薪而已→ westron:來台徵人就是為了便宜 你覺得有可能400萬台幣年薪嗎?→ forthewill:請問閣下前同事的年資?? 4M ??推 iamjojo:高工六萬也太慘 我哥新鮮人就八萬推 westron:對啊 我也覺得六萬太少~ = =" 而且朋友的小孩是小學就在美→ westron:國念書的 而且還聽他說他小孩念的是常春藤名校呢~推 gn01216674:怎可能400萬 這價位在美國徵人就好了,幹嘛來台灣找魯蛇→ leftmin:這兩個都是從台灣挖角派駐國外的,我也很好奇台灣會開多少推 freya5806:有找業務行銷累的嗎？推 Quaid:高工才6w鎂?! 我剛畢業當助工就7w鎂了..公司的高工都破10w推 weisenter:高工6w鎂是怎樣 美國的台商嗎??推 babk:我叔叔加州理工博士,前幾年在摩托羅拉年新聽好像400多W台幣→ babk:頻果咬一口在台灣也可以到400-600,真的可以嗎?推文自動更新已關閉