Re: [請益] 自由 VS 發展性 真的好困擾該不該換跑道 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DrTech (竹科管理處網軍研發人員)看板Tech_Job標題Re: [請益] 自由 VS 發展性 真的好困擾該不該換跑道時間Sat Jul 18 00:33:57 2015※ 引述《a1020 (迷途小羔羊)》之銘言：: 一個困擾我數個月的問題: 我目前30歲，面臨是否轉換工作的關鍵...: 最近有陸續幾間公司跟我談　: 有間產業龍頭之一公司的工作機會，讓我相當心動: 但由於我實在「非常喜歡」現在的工作，但是現在工作部門恐怕「沒有前景」: 想誠心請問各位大大前輩們的經驗 ...　是否該趁30歲前換跑道「前景」這兩個字非常有趣。新人問公司有沒有前景，老人也一直擔心公司有沒有前景。即使不問，自己心裡也會一直盤算，公司會不會走下坡。其實這根本不用去問，因為正常人連一個產業的股票都無法預測準確了，何況是一家公司的股票，一間公司的前景。問不到的，你也分析不出來。其實我看前景很簡單的，只看錢。一家公司肯花錢挖人，肯給高薪，代表有前景。即使過幾年之後走下坡，我也領了較高的薪水幾年了。到時就換到下個肯給高薪的產業或公司就好。真正的前景，其實就是你現在領的錢高不高而已。一直換高薪的產業，不就一直有前景了，根本就不用預測一間公司的前景阿，又累又不準。所以工作要保持彈性，關注新技術，有空稍微摸一下，換工作前半年就要開始計畫如何包裝，保持這樣的原則就可以一直有前景。所以各位別擔心台積電、IC Design 的前景，會不會被其他國家追上了等到沒前景，你們已經領很高的薪水好多年，你們的資歷絕對可以換到更有前景的公司。若現在薪水很低的朋友們，也不要賭一間公司會不會過幾年有前景，因為這種公司，即使過幾年開始發錢了，你也已經少領了好多年。而你的資歷早就可以換到更好的工作了。所以懂了嗎?「現在」肯給高薪好福利的公司就叫有前景。別想未來了。兩年後公司會不會倒? 其實根本不用在意。這兩年你過得爽，好好準備自己競爭力到下一個前景就好。※ 編輯: DrTech (119.126.110.176), 07/18/2015 00:36:40→ Santander: 是錢景  ok?推 kenwufederer: 當員工的好處 會擔心的通常是技能侷限性較大的類型推 ceciliaspace: 好像蠻中肯的 推一個推 a1020: 推~~~~~~~推 jackylu63: 同意→ chainer: 推 這才是職場事實推 chainer: 不肯給錢的公司 就算前景比蘋果好都沒用推 DADADODO: 推推 snaptail: 中肯 推~推 qaz80113: 突破盲腸了推 chango1129: 中肯的跳跳虎推 skyword: 推推 keyboard56: 有理!!!推 terryc: 中肯推 gn01657736: 觀念正確推 air904: 忍不住 想推推 Anda: 推！謝謝推 Elohim123:推 jammy50605: 推 前景是老闆該去煩惱的 員工根本不必care推 vInzMing: 很受用 感謝 真的有時找工作都被所謂發展性給限制住了→ vInzMing: 沒想到這段期間損失的各種有形無形成本推 bowin: 推 DrTech推文自動更新已關閉