[討論] 這樣的工作能安穩退休嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者http405 (Method not allowed)看板Tech_Job標題[討論] 這樣的工作能安穩退休嗎時間Wed Jun 15 00:46:08 2016本魯今年35目前在南部的CHT入局5年仍未能升工程師年薪+獎金 勉強百萬工作就是打雜 管系統  應付查核覺得工作內容毫無新意 技能沒什麼進步跟主管提出創新想法或外面的做法也都被打槍雖然在CHT的步調比以前在金融業還緩和許多 大多六點下班 偶爾被凹責任制加班但總怕工作內容難以讓自己變更強深怕未來會中年失業 無法負擔家庭開支像我這樣無法往上升 又做些無意義的工作內容請問這樣的工作能安穩到退休嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.168.71.41※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1465922770.A.C0E.html推 brent43: 個人覺得有一定年紀要學習新東西有點困難了，加上你的工→ brent43: 作內容可能沒有這個機會，建議好好做，跟主管關係弄好就→ brent43: 可以惹推 kissa0924307: cht喔....除非你自己不幹推 windhiei: 問問工會會長啊XD他應該會給你肯定的答案XD→ saram: 等失業那天,再問別人......→ xiangming: 中華電? 這還不安穩也沒辦法了...推 kasd229: 忍推 dakkk: cht不安穩 很難找到更穩的→ zszsdd: 下班後再去學新技能推 cka: 已經是夢想中的工作了 別再多想了推 DCHC: 建議維持現在的工作，先讀研究所在職專班，培養更多專長。→ asdfghjklasd: 南部這樣還不滿足喔...推 julian42: 安穩是作到幾歲?想做到65就高考噓 FcuKobe: 炫耀文推 prilft: 建議離職 發哥最穩 三年無人可匹敵推 loser5566: 灌水文？推 chiefman: 建議離職→ chiefman: 有點炫耀文→ ab566: 去CHT不是為安穩退休？不然為的是？→ kidbaby: 明白告訴你 GG都沒中華電穩  你想太多了噓 HorseHawkDog: 不能 建議離職找其他推 Chris926926: 建議離職，讓我來推 hirosue5566: cht>GG噓 kb0130: 炫耀推 FESTUM: 中華已經算很穩了 很多科技業才是綽著等噓 pinkowa: 炫耀文，不然你跟我換工作推 fightforlive: 都有GG跳CHT了.不過未來的事誰說的準推 mathlover: 可以@@噓 a00raso: ......想噓→ cobrasgo: cht工會的強勢是國內前幾名，好好做是可以做到退休的推 amethystboy: 羨慕噓推 oops66: CHT不夠穩啦~~                        (哥跟你換 站內信)推 JustWinslow: 加入中華 一生繁華→ chttl5566: 南部維運缺滿輕鬆的→ chttl5566: 想要有挑戰 可以內部互換到企客→ chttl5566: 應該很多人願意跟你換推 FlashGet: 我想跟你換阿 Q_Q推 fireshit: 我跟你換好不好→ WenliYang: 羨慕死...噓 DDD: 別被推文騙了，真的快離職推 f33783378: 甘願屈就這樣的人生……還不快逃推 iamnotfat: 真心建議 都選擇進去了就別再出來→ iamnotfat: 重新出來有很多技能都要重點, 生活品質又不能保證一樣推 justice0926: 離職吧 小心被當余文捨棄→ justice0926: 推薦你看 支那節目 邏輯思維 的 官僚為什麼當騙子→ justice0926: 比你學啥技能要來的有用的多噓 ljsnonocat2: CHT都會擔心  那台灣99.9%的公司員工不都要去跳樓了?推 foxs9: 標準的吃碗內看碗外噓 pccheni: 過太爽了噓 MyGG: 你值得更好的，快離職...不要浪費生命噓 edison033033: 炫耀文 無誤噓 Foomoum: 低調點好嗎?推 jackzzkao: 口以離職了推 Hawking: 35就別轉職了吧噓 clvin: 早離職早好！推 PTTcrazy: 中華電裁人機率大概跟gg要倒一樣吧推 kybauma: 好景不長了 好好珍惜現在 提前為中年失業做好準備推 jumbotest: 不一定是裁員吧，也可能調南調北、減少獎金、換單位換→ jumbotest: 主管、業務突然變多，也是不穩定的一種啊→ jumbotest: 如果真的沒專業就只能吃下去了噓 yoyoboy1: 炫耀的很故意哦，南部CHT年薪百萬，屌打99%台灣人推 aquahau: 要跟主管打好關係，中年失業又是CHT很難轉→ aquahau: 不過CHT應該不會裁員吧，每年都爽爽賺→ gacktson1102: 想跟你換+1推 volleyball: 要穩就考公務人員，我認識幾個在中華電考上公職離開的→ volleyball: 例子，包括我自己也是推 aaaming: 要變強要靠想像力 >.^  混吃等死鰻爽的阿 加油>///<噓 lxf: 你失業？那台灣也可能倒了推 mozume: CHT要有挑戰升得快,請往企客發展,保證很有挑戰性→ mozume: 升工程師是指180?5年還不久啦,我同事十年還沒升,前面遇到→ mozume: 石頭檔路就一整個衰,但某企客主管跑來挖人的條件就是保證→ mozume: 一年內升180，有興趣就往企客吧噓 f204137: 中華電信怕自己失業 人在福中不知福噓 l90289312: ...推文自動更新已關閉