[討論] 整個team被挖? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tw689 (台灣689)看板Tech_Job標題[討論] 整個team被挖?時間Fri Oct 31 00:55:41 2014強者我朋友才進某大公司2年多最近他跟我透漏他們整個team要被某大陸商挖走(由主管帶頭)還是在台灣，但年薪*2加上在原來的公司就破百了...這種整個team要跳的不會黑掉或流傳出去嗎?還是其實在業界很常發生?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.226.129.51※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1414688144.A.5E9.html→ gabbana: 正常推 aresa: 才破百，黑掉的是原公司吧原公司就破百了、兩年新人※ 編輯: tw689 (36.226.129.51), 10/31/2014 00:58:38推 a26732300: 蠻常的，但通常都是榨乾之後就會把你丟了，繼續挖大公→ a26732300: 司的技術，而高階主管的部分通常他也知道，但他應該→ a26732300: 是賺完錢就順便退休了，反而年輕工程師跳過去→ a26732300: 就回不去原公司了→ lave70: 變成要再找其他公司@@推 siemen: 還好吧，一年當兩年賺，你想在業界待多久?一輩子?推 vcx530: 這麼廉價!至少都3~5倍啦！兩倍去幹嘛→ vcx530: 為那麼一點錢出賣台灣，犧牲家庭值得嗎？還是在台灣啊，工時聽說還變短 怎麼會犧牲家庭...出賣台灣真的就是感覺了※ 編輯: tw689 (36.226.129.51), 10/31/2014 01:16:35→ acgotaku: 哎 也只有ic design才有這種好康推 sodacookie: 所以你有要跳嗎？→ WenliYang: 出賣台灣? 害我笑出來→ wzmildf: 員工跳槽叫出賣台灣 那給不起offer的資方叫什麼?推 ISNAKEI: 正常 但是整串被鬥倒的也不少推 caseyy: 搞爛台灣的資方推 su27: 為了解救台灣的下一代 你朋友一定要去 不然貫老闆們不知感恩推 justinian555: 去阿 原公司出香蕉當然只能去囉 加上工時短→ michaelgodtw: 正常推 zszsdd: 出賣台灣?政府財團現在在幹什麼？笑人不掙氣→ zszsdd: 原公司可以再挖回來啊！推 ganla: 原公司可以再挖回來→ michaelgodtw: 通常是在花22K找人→ avgirl: ㄧ定要被挖阿~~~~~能賺多少就賺多少囉推 mathrew: 正常  但是用完被丟也就不要抱怨→ rockwho: 大陸真的是用完就丟→ rockwho: *2應該領不久→ lave70: 如果擔心被用完就丟 可能要找倍數多一些的@@→ lave70: 但是要倍數多的可能又要年資多或階層高的才有機會...推 kikicoco168: 豬屎屋 最近搶人搶很兇!!推 aresa: 待在這個板這麼久，我沒印象看到陸企用完丟的案例→ aresa: 反倒是台企經常發生，無薪假又亂炒人推 dasala: 才一倍的話，可能不會做這種切自己的肉解飢的事。推 GoalBased: 工資是你對一家公司的重要性 和 公司對你的重視度→ lave70: 當然  這是要跟同公司的同事相比XD推 b6byc: 當然要去. 錢比較重要.推 lkyo: 有能力被挖的人，用完叫被丟！？應該是用完繼續被挖吧？推 fumini: 當然去阿 當台灣老闆腦袋裝孔固力時 你還要陪牠共體時艱嗎→ fumini: 當他爽爽爽在玩二奶時 你還在公司裡幫他打拼→ ganbatte: 去阿，不過以後生存競爭也會變猛烈就是推 sfh: 錢是真的其他都是假的推 jab: 你說的該不會是某G吧 @@→ jab: 是的話, 我有聽說, 只是不知道年薪double→ summer08818: 基本上挖越多越好 刺激一下台灣經濟推 batista1980: 如果你有能力，對方不缺錢，幹嘛砍你。會砍你只表示→ batista1980: 你沒有那個市場價值推 creulfact: 是說 在台灣難道就不會有利用完了被丟掉的困擾嗎??推 csii5566: 提升呆丸郎的薪水哪裡不好?  有競爭才有進步啊→ csii5566: 沒本事被挖 我也只能眼紅了→ BlazarArc: 出賣台灣的是那些出低薪雇傭台灣人賺錢後炒股炒房的吧推 PTTcrazy: 台積不是新人設備也破百，也不用研發搞的回家也在工作→ yanlong0425: 身為地球村的一員  為地球做事！！→ super88168: 不過  圈子很小喔  要留點名聲!!→ lave70: 身為宇宙國的一員...推 kikicoco168: 有競爭 薪水福利才有進步! 臺勞寵壞 慣老闆了推 caseyy: 台灣也是用完就丟阿...沒比較高尚→ Aso: 可以透露是哪間陸企嗎？推 cobrasgo: 年薪*2，工時變短，媽的快說哪間啊XD推 eric111043: 跳到陸商叫跳巢 那去大陸開公司不就叛國??→ eric111043: 更正 跳巢 為 出賣台灣推 caseyy: 同意樓上，大家快把郭台銘抓起來推 sai1268: 台灣也用完就丟，薪水還比較少推 lkyo: 台灣是不知道何時會被丟，被丟能不能拿到錢。陸企是知道何→ lkyo: 時會被丟，提前被丟還能拿錢。→ cobrasgo: 不過以我的認知，陸企在台灣的工時應該很長，若工時變短→ cobrasgo: 表示原公司工時真的超長…推 poiu1234: 哪間?推 kbill: 當初面板那批都賺多少了，你封包也太慢推 asleisureto: 兩年經驗的新人就年薪兩百萬又能留台灣，說不羨慕是→ asleisureto: 騙人的QQ推 cloud7515: 業界就這樣啊 說真的 出兩倍還不算太過份推 readonly: 還好有大陸來挖，多年不見的榮景又出現了。推 Isaac202: 出賣台灣!??? 該有的offer給不起的台資又怎麼說...?推 Isaac202: 不過兩倍倒是有點少推 justinian555: 內湖嗎推 gbcowandy: 爽爽領兩倍不好嗎？噓 stevenyeh: 去陸資叫出賣台灣;那去大陸開公司不就"判國賊"?   大家→ stevenyeh: 都被資方洗腦到傻傻傻幫資方數鈔票還不知推 Sana: 哪有那麼少,都是薪資直接換RMB,作個3年抵在台10~15年!推 csii5566: 台商兩年資歷能破百的不就那幾間推 benden: *2 太低推 centra: 現在流行在台灣挖 把流程建立起來 複製回中國，幾年後再→ centra: 把台灣的單位關掉，超划算→ ahoyhoy: 挖走認股票畫大餅操爆你→ Narcissuss: 騙你花錢認股 最後也不上市 你買一堆壁紙推 battle00860: 出賣台灣聽起來很蠢 老闆都賣你在數錢了推 kendokid21: 老闆才是真的在出賣台灣推 ly4138: 還不快點領22K愛台灣推 aresa: 別再恐嚇勞工了，乾脆說去陸企領高薪，世界會毀滅推 oneanser: 強:留下等升遷 弱:跳 中國今年補助6千億台幣,明年?推 Keelungman: 被挖角的除非真的很混，不然沒聽過榨乾完就丟了→ Keelungman: 反而越跳越高的比比皆是，大陸想挖人的可不只一兩間推 ptta: 可能要先有被告的準備推 celcius0: 出賣台灣真的是讓我笑出來了推 CNTsai: one team rule推文自動更新已關閉