[新聞] 產能不足獲紓解 台積電28奈米營收三級跳 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者x35535335 (大仁哥)看板Tech_Job標題[新聞] 產能不足獲紓解 台積電28奈米營收三級跳時間Fri Jul 20 00:12:42 2012產能不足獲紓解 台積電28奈米營收三級跳2012/7/20  陳昱翔台積電28奈米(nm)製程代工營收再創佳績。在中科十五廠產能調節挹注下，台積電28奈米供貨不足問題已獲得有效解決，並已開始帶動出貨量持續向上，預計下半年該產品線可占該公司晶圓銷售營收逾20%。台積電董事長暨總執行長張忠謀表示，由於使用者對於諸如智慧型手機或平板電腦等行動裝置產品的功耗與效能要求日益嚴苛，因此促使28奈米製程的需求量有增無減；台積電透過中科十五廠產能調節後，已可較上半年提供客戶更多28奈米產能，並同時加速擴大此一產品線的營收。張忠謀進一步指出，與上一季相比，台積電第二季整體營收成長近24.4%，合併營收為新台幣1,280.61億元；其中，28奈米製程的營收貢獻達7%，且可望於第三季時倍增至14%，第四季則一舉攀升為20%以上，並於2013年超越40奈米產品線，成為公司新的營收主力。儘管台積電戮力調節28奈米產能已獲成效，但該公司主要客戶高通(Qualcomm)近日仍琵琶別抱，紛紛與三星(Samsung)、聯電、格羅方德(GlobalFoundries)等晶圓廠進行產能合作，擴大其28奈米晶片的供貨來源。事實上，挹注台積電28奈米產品營收成長不光只單靠行動裝置晶片，亦包含現場可編程閘陣列(FPGA)業者。其中，賽靈思(Xilinx)於7月19日宣布旗下首批採用台積電高效能/低功耗(HPL)技術的Artix-7元件已正式出貨，此一28奈米系列產品將應用於可攜式醫療設備、掌上型無線電設備與小型基地台(Small Cell)等裝置，預計2013年第一季開始量產。此外，台積電20奈米製程則預計年底時，產能準備即可到位，並將在2013年開始量產。張忠謀強調，台積電在20奈米系統單晶片(SoC)的品質遙遙領先其他競爭對手，對於專注於行動裝置市場的客戶而言，此一製程技術可大幅降低終端產品的功耗，並提升整體效能。而明年的設備資本支出目標規畫的重點則將從今年的28奈米轉為20奈米產品線，預估將於2013～2014年大量出貨。至於16奈米方面，預估在2015年開始量產，目前正積極發展16奈米鰭式電晶體(FinFET)技術，並努力克服此一技術電路設計的挑戰，以因應未來客戶的需求。據了解，台積電第二季先進製程晶圓銷售的營收占比為61%，其中40奈米占28%，為目前的營收主力；其次65奈米則占26%，第三則是占7%的28奈米產品線。而其他包括90奈米～0.35微米等成熟製程產品則瓜分剩餘的39%營收比重。新聞來源：http://www.mem.com.tw/article_content.asp?sn=1207190012--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.168.85.159→ leavefly:完了完了~今天一定要賣了推 comeon2007:連三星現在做到哪都不知道還好意思放話...不懂台灣人→ comeon2007:怎麼愛面子又愛吹牛 ...先喊先贏這套僅限台灣有用吧→ comeon2007:看股價就知道事實是甚麼 外資又不是吃塑化劑長大...→ comeon2007:你當他跟塑民一樣腦殘??→ jerrycheung:反正酸民都認為三星世界第一→ jerrycheung:老張腦殘的話,我看酸民連植物人都不如→ jerrycheung:最近NASA發現極像地球的行星,酸民會不會認為上面已經→ jerrycheung:有韓國人在上面殖民了~推 stosto:明明就是需求變低推文自動更新已關閉