[請益] 計時薪制設備維修工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者edonis0724 (難道你不期待彩虹嗎)看板Tech_Job標題[請益] 計時薪制設備維修工程師時間Tue Aug 16 20:43:05 2016最近老闆要想找一個駐地範圍在台中以南的工程師來我團隊，但因為中南部沒有設辦公室，所以工作型態會以on call為主主要是要在接獲CALL修電話後第一時間內回覆客戶叫修，(與客戶的合約都是接獲電話後四小時內到場，就算第一時間從台北搭高鐵下去也可能超過時效)因為中南部沒有辦公室，所以目前我向老闆規畫是以Part-time方式找這個職缺，但是後來想想這樣薪水可能不高，沒有吸引力，且對公司向心力也不高。有想過以work from home的形式招募，但是因為這個職位是售後維修，要給他什麼work說實在我也不清楚...銷售業務有其他同事支援，他的工作基本上就只是等電話，且目前中南部設備數目不多，這位工程師每月實際工作時間可能只有三四小時，因若以全職聘用，老闆可能評估成本過高就一樣照舊由台北支援。因為第一次幫團隊找人，且公司總部不在台灣，問了總部HR他們也給不出什麼建議，想請大家分享一下這樣型態的工程師在台灣的薪水、福利、等等是如何談起呢?如果開出這樣的條件會有人來應徵嗎? 我知道這樣要求有點過分，要一個人隨傳隨到又只給時薪，還是想請大家給點意見，先謝謝了!--Sent from my Windows--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.250.20.218※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471351388.A.3DE.html推 k55623: 時薪500啊 OK推 raymonde: 樓上好喔 來台北支援一小時 給妳500推 lrm549: 隨傳隨到的性質 就不適用PT了l大點醒我了，on call的時間也應該等同於上班。→ raymonde: 要看是什麼設備 要花時間學的話 人跳來跳去你也吃不消機器不複雜，具備基本電腦檢修能力，就可以維修只是customer service比較重與客戶溝通的技巧。→ k55623: 你這條件交通一定要全包 計程車券 高鐵票→ k55623: 工作時間從接到電話那刻開始 超過10點要有宿舍這個都有包，一旦出勤就比照正職員工出差辦理。推 LOVEMS: On call四小時內一定要到還是設辦公室吧，不然人家只能隨→ LOVEMS: 時等你電話基本也不能作其他事了，還不能領正職薪，這太傷→ LOVEMS: 了我一開始是想要work from home,一樣給正職薪水。因為南部辦公室之前才撤，短期內應該不會設辦公室。但說真的我們中南部設備太少，養不起一位工程師，才想說要找PT推 FK6819: 1小時6000元※ 編輯: edonis0724 (111.250.20.218), 08/16/2016 21:17:24推 up411: call vendor沒有簽合約,支援一小時5000很正常→ edonis0724: 前公司工程師出勤一小時是7000 lol推 up411: 敢找人隨時待命，還算part time，就要付高時薪，5000算行→ up411: 情價推 up411: 技術有難度的，還可以加價→ edonis0724: 請問U大會這樣說是因為業界有先例嗎？ pt的工程師我問→ edonis0724: 過朋友沒什麼人聽過→ edonis0724: 如果有先例的話我可以是算一下成本提供給老闆參考推 up411: 我知道有一人公司，找他就是一小時5000，不過人家是原廠出→ up411: 來的，而已原廠也不支援了→ edonis0724: 了解，我會再評估看看，謝謝！→ fubon518: 搭高鐵+計程車 四小時應該可以到吧...推 Simonfenix: u板友說的那位幾乎算是有獨門技術了所以是這種價吧?推 tacoqq: 要一個工程師隨時待命，然後一個月才幾個小時，時薪不高→ tacoqq: 的話連生活費都不夠了，感覺根本招不到人推 temt80459: 建議還是北部支援吧→ wzmildf: 你自己想一下誰要做一份on call算時薪的工作→ wzmildf: 作興趣的？還要不要吃飯付帳單？ 可以不用擔心生活費→ wzmildf: 的人會會需要打on call的工嗎？如果自己都不想做那就→ wzmildf: 別談了....公司那邊政策想辦法改一改吧→ h2526bc: 勸你別這樣招 等等上新聞就紅了。推 h2526bc: 多加錢兼業務性質FAE不是比較好？推文自動更新已關閉