Re: [討論] 研發人員(RD)的定意? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者YunJonWei (楊宗緯)看板Tech_Job標題Re: [討論] 研發人員(RD)的定意?時間Mon Apr 28 01:30:19 2014※ 引述《Move192 (移動中...)》之銘言：:         常聽到這名詞 不過這名辭似有被濫用的跡象:         把公版做商品化修改 做節約成本動作:         實不配稱之為研發 (USB孔兩個改三個 可以叫研發??):         個人認為 所參予之工作內容  有涉及專利發表:         (先不討論是不是廢專利, 不然太難定意):         這樣的工程工作才能稱為 "研發人員":         不然只是實作項目的工程人員爾:         有價值之物件 公司沒理由會去省下專利申請費:         不知這樣板友同意否?發明專利不是技術上的難，而是你要研發有商業性的專利難。或是你要避免人家迴避掉很難。基本上只要有個發明想法，提出的實施例，於現在技術可實體化，根本不用做出來。舉例來說，鍵盤發電(已有專利)，聽起來很高科技。但是你只要換一種產生電能的方法，就是發明專利了，例如人家包的是用按鍵的動能轉成電能，你只要換個方式產生電能，也可以包成發明專利。例如用手指靜脈的伸展轉成電能，也可包成發明專利阿技術再爛，沒研發能力的人都能提這種專利，反正隨便找個文獻，靜脈血管會伸縮，伸縮會產生動能，動能可轉電能，即可有實施例。這樣的 RD 根本不用懂什麼複雜的技術，也不用研發，光靠一張嘴就可以一堆看起來超強的研發專利了。看發明專利，個人覺得不太準啦，很多根本不用研發什麼。至於 "有價值之物件 公司沒理由會去省下專利申請費"，這句話在台灣很多研發機構都不成立。有專利績效的單位，爛專利也是種價值，他們在意的就是過幾案。很多研發機構是會為了績效，而花錢養無用的發明專利的。而且過的案件數量，政治因素很大，常常有價值的專利，會因偏見未必會過，反而是關係打好的人，在研發單位專利會過。也常出現因為你們部門的專利數已達績效標準，所以再好都不會過，明年再提。別的部門績效未達標準，為了交差，與搞人際關係，爛專利也給他們過。在研發單位專利也很多政治因素，導致很難量化研發的品質。以上是我觀察到的情形，供大家參考。※ 編輯: YunJonWei (122.146.70.141), 04/28/2014 01:37:01→ Move192: 公司不會願意出錢維護這專利 所以這根本不會成為專利做者→ YunJonWei:去查查財團法人的專利不就知道有沒有類似的狀況了→ YunJonWei:有專利績效的地方自然多這種狀況。※ 編輯: YunJonWei (122.146.70.141), 04/28/2014 01:57:29→ supermmi:這是法人單位的情況，外面公司不是這樣的→ dinway:外面的公司不是這樣的？我聽到的大多是這樣推 yudofu:大概是有人最近被RD欺負過吧推 taiwan2000:"公司不願意出錢維護這種專利" 你開公司的?推 taiwan2000:只要有創意 夠噱頭 當然值得花錢 不過我也不是開公司的→ taiwan2000:被欺負要講阿  幹嘛執著於名詞呢推文自動更新已關閉