[問卷] (商品卡) 主管之職場健康調查 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hatman (撲拉撲拉)看板Tech_Job標題[問卷] (商品卡) 主管之職場健康調查時間Tue Sep 13 11:48:21 2016各位版友好：這是一份關於職場健康的學術問卷調查，此研究為科技部職場健康計畫之一，意欲調查各產業主管之身心壓力與職場環境，您的工作情況對我們而言是重要的資料來源，懇請各位主管撥冗參與。以下表單用以確認各位擔任「主管職」之工作者的研究參與意願，正式問卷會透過您所填寫的e-mail寄出，本問卷共分兩階段，「每一位」完整填答之「有效」問卷都將獲贈超商商品卡(不必抽獎)，如您有填答意願，請詳閱以下資訊後填寫參與表單，我們近日將寄送第一份問卷給您。謝謝。--------------------------親愛的 主管，您好！　　感謝您在百忙之中撥空填寫本意向調查！本份問卷的目的是希望瞭解您對參與職場健康調查的意願，之後會根據您留下的e-mail寄送問卷網址讓您填寫，當您完成所有問卷之後，我們將會為所有有效問卷提供超商商品卡以表謝意，參與者資格說明如下，請您詳細閱讀：一、本研究為職場健康調查，將詢問您關於職場環境適應、身心壓力調適等問題，您只要按照您的實際情況與感受填答即可。二、本研究之調查對象為擔任「主管職」之工作者，非主管職者請勿填寫，以免浪費您寶貴的時間。三、本研究為兩階段問卷，兩份問卷之時間間隔為兩週，我們將會發送e-mail提醒您填寫問卷，請務必留下您常用的e-mail以免錯過訊息。您的填寫將使我們獲得來自實際職場環境中的寶貴意見，對本研究而言是相當大的貢獻，如您願意參與，請於以下網址填寫聯絡資訊。再次謝謝您撥冗閱讀，如您對本研究有任何疑問，歡迎與本研究之聯絡人聯繫。https://zh.surveymonkey.com/r/TMWXWPQ註：本人為代為PO文，若有需要請EMAIL聯絡人廖小姐國立政治大學心理學系  助理教授  林姿葶聯絡人    廖元希yhliao.nccu@gmail.com--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.36.231.37※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473738504.A.B5D.html推文自動更新已關閉