[面試] 京元電子設備工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者YKC96 (KEGH)看板Tech_Job標題[面試] 京元電子設備工程師時間Mon Sep  2 20:26:00 2013把履歷打開以後京元電子的人資打來說職缺是 設備工程師後來到了那邊...就跟N年前一樣去電腦教室考英文 然後再考智力測驗N年前英文只有三百出頭 智力測驗只有八十幾這次英文進步了一百多分 智力測驗100老實說他的智力測驗 只要細心一點100不難面試開始面試官看了看我的履歷他說:我想要找的是相關科系我一臉驚訝的說:電機不是相關科系嗎?然後他又說:這個職缺都是固定夜班，然後要維修很小的東西我就說:不就是機台嗎!? 都差不多吧他又說:不~我們的東西很小 不小心就會弄壞我就來越疑惑....然後他在講什麼我也不太記得後來我就說:這是設備嗎?他就說:我們是 精密元件維修...我又說:我是應徵設備的...難怪你看到電機會覺得不是相關科系後來他又找了設備主管來面試講的很詳細...都講好的福利(我越聽越覺得福利不錯)說優於勞基法的加班費/員工旅遊 (去年包下六福村) /....還叫我推薦同學進去然後 說只要是人才 我們會想盡辦法留下的我就說:宿舍我要一個人一間他說:他們也有一個人一間的後來他又問了:還有問題嗎?我說:沒問題 (此時他眉頭皺了一下) 我接著說:你都講得很清楚了之後又來了另一個主管面試 中間也講了一堆有的沒的最後一樣是問:還有其他問題嗎?我一樣回答:沒有 (他似乎也眉頭皺了一下)然後他說:上一個面試的應該講的很清楚吧我說:對阿~超清楚的...(然後他就走了)後來換人資(算薪水的)一樣問了一堆有的沒的...拿了台計算機(說真的給人的感覺不怎麼好~計算機給人感覺這是間會對薪資斤斤計較的公司)然後看了看我的經歷(我之前在傳產)她說非相關 薪水大概落在32K~34K接著他很快的說:還有問題嗎 如果沒有問題 今天的面試就到這裡我說:加班費怎麼算?她說:前兩個小時1.22/兩個小時以上1.33 如果沒有問題 今天的面試就到這裡我說:宿舍幾個人一間?她說:宿舍都是兩人一間 如果沒有問題 今天的面試就到這裡(心裡想~她怎麼這麼急~一直要趕我走)我就說:沒有 (離開時~我看了下時間17:00)她趕著下班吧....(給人的感覺真差)結果 過了快兩個禮拜 通知錄取 薪水就那個RANGE的最底...還是包括伙食的薪水我都傻眼了...那時候通知錄取的其他公司 都比他高很多(在聽到電話的時候~我心裡想著...開的比我在傳產的薪水還低~那我到科技業幹嘛!?)話說~很多人都說 京元電子的設備 一個月領4W~5W不知他們加班加多少= =順帶一提 42輪 日班好像+1.5K  夜班好像+8K心得:要多問問題~讓面試的人能更了解你多問問題~也表現出你以後工作 不會怕問問題同樣的問題~面對不同的面試官~可以再問一次會得到不同的答案~~挑個最爛的 應該就是那家公司 比較實際的狀況京元電子的行政效率真的不高...第一個面試官的~跟我說一個禮拜就能通知結果快兩個禮拜才通知...感謝大家看完這篇 大家都不推的公司面試過程有問題再問吧...改天再PO其他家的面試--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.163.86.154※ 編輯: YKC96           來自: 1.163.86.154         (09/02 20:27)※ 編輯: YKC96           來自: 1.163.86.154         (09/02 20:31)推 ammon:推 linwha24:勞基法是1.33  後兩個是1.66→ YKC96:恩阿~所以 第一個講的是假的....→ YKC96:沒有優於勞基法...※ 編輯: YKC96           來自: 1.163.86.154         (09/02 21:09)→ SuperModel:地藏王型的應徵者。→ YKC96:地藏王型!?  不懂@@"推 bartester:再說原PO是菩薩吧...推 k91011022:薪水不高 做事自然這樣 正常→ bobclose:目前在裡面蹲 不難想像公司不賺錢推 ken12121984:這間公司有福利???推文自動更新已關閉