[情報] 璨圓光電裁員了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者howard20000 (無聊斷線了ㄚ)看板Tech_Job標題[情報] 璨圓光電裁員了時間Fri Oct 18 19:43:53 2013今天一大早很多人莫名奇妙被人資叫去後就莫名奇妙的不見了,聽說這是第一批,過年前還會陸陸續續砍人,完全沒有前兆,連無薪假都沒先放,這時候裁員,連年終都沒了!LED業真的前途堪慮嗎?有沒有人有小道消息可以透漏一下接下來的名單。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.64.140.69→ WenliYang:光電....意外嗎？→ psinqoo:本來就是比口袋深~誰能燒到最後~還站得起來!!!→ YunJonWei:看股價不就有前兆了推 k11k:4年前的熱潮害死一堆公司→ taiwan2000:害死憲哥了推 zhi5566:沒啥不好 LED本來就是個等死的行業...早點換是好事→ freeunixer:那太陽能為什麼前幾星期又在...→ uvvvv:四大慘業→ salmonliou:裁工程師還是作業員阿推 koller:一堆OP都對外自稱自己是RD了推 SETL:會不會過一陣子看到大陸的三安光電招人XTD推 greg19:不管裁那一種員工，都代表公司沒成長了推 fanwh:希望我是下一批的名單.....推 PTTcrazy:三安根本吃政府的本，買的設備這麼爛還玩→ fanwh:直接和間接都有裁，尤其是那些為新廠預補的人力推 ppttpptt:不走的後面更慘推 cajole145:LED   有錢就可以做  砸得贏大陸嗎？→ p20162:台灣的LED只有Orz推 ospf123:聽說台揚在鴻海入主後,最近也在瘦身推 windkiss62:超羨慕的...好想領資遣費, .我是說真的推 adao:我也好想領一筆推 Kennyq:= =，最近很多裁員喔→ Kennyq:不管裁那一種員工，都代表公司沒成長了 +1→ Kennyq:我也今天被裁= =，不過資遣費照算，年終先給，再外加一個月→ Kennyq:我是資訊業...→ goheihaley:中國是獨裁政權 哪天政策改了 還不是讓它倒推 WoodLips:是那個廠?推 ganla:看來第一波被才的福利最好....後來通常越來越差→ ganla:最後比照勞基法而已....推 kevin94078:年終+一個月薪資+資遣費....不錯欸噓 TradeCarter:別人更差! 失業了 被裁員 也會覺得還是投藍比較幸福推 GoldX5:投籃王又來洗腦了，快去投你的籃啦→ WenliYang:投籃比較幸福? 是喜歡打球嗎?噓 riversea:所以接下來是晶電嗎推 boybo1072001:+1 我是晶片設備人員，太爽了，我走就想走了，大家可推 hvhiiavjqmp:我在晶電說推 q169:晶電不會倒...我看以後就只剩 晶電跟隆達推 qqpeo0805:兩個廠都有裁,有工程師也有OP,接下來會有更多批推 Blake0510:...隆達某廠已經把輪班全轉成常日來逼人走了勒→ howard20000:留下來的人呈現出的氣氛整天擺爛,混吃等死→ Blake0510:LED磊晶的來管理LED照明的下場...湖口廠整個爛掉XD推 kendiv:大陸廠吃他們自己的市場就好了→ kendiv:想靠大陸市場死路一條推 cpbl14:一點都不好阿  只有資遣+預告工資 還是我年資太淺推文自動更新已關閉