[討論] IC設計公司內的軟體工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者paulyanzi (消失)看板Tech_Job標題[討論] IC設計公司內的軟體工程師時間Fri Jul 11 19:59:44 2014想請問關於 IC設計公司內的"軟韌體工程師"在公司內可能就是拿公司設計的IC來做一些應用，再賣給客戶是否有機會在未來公司透過賣IC獲利成長的同時軟體工程師是否也會拿到相對應的分紅呢？畢竟的軟體應用不是主要營收來源目前薪資與一般系統廠相當(當然也要加班)只是沒賺錢之前也沒有任何額外分紅是否值得待著，賭看看公司會不會給軟體RD分紅？--因為不熟IC設計公司，也不方便公布公司名稱只想到例如像是立錡應該是IC設計公司吧，裡面應該也有類似軟韌體工程師吧立錡股價那麼高，賺那麼多，軟韌體工程師也有分一杯羹嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.241.34.40※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405079987.A.316.html※ 編輯: paulyanzi (111.241.34.40), 07/11/2014 20:04:11推 dakkk:會吧 軟韌在豬屎屋也很重要 work around都靠他們推 dasala:一定會分的推 bcew:他們超重要，IC能不能動就靠他們，一定會分的呀→ paulyanzi:IC能不能動？但是我們只是拿IC來應用耶→ paulyanzi:真正設計IC的(或是IC除錯？)不是我們→ scarrony:搞笑喔 IC沒軟韌體要怎麼動 看示波器訊號會動就好唷推 clanguage:軟體有的也包含一些重要的演算法或protocol→ madoka82:有 Bonus 你不要 可以捐出來請吃下午茶 大家會感謝你推 mansi:我們公司寫FW的, 很多分的還比Designer還多→ Fankthia:立錡是電源IC  裡面有放處理器嗎？→ zhi5566:台灣還好軟體發展沒很強 在美國SW都被網路公司吸走 不然就→ Fankthia:樓上講的都是有處理器(8051/MIPS/ARM/...)的IC吧→ zhi5566:是自己創業 最近又聽到前同事跳去G了 吸引力完全不能比推 chrischang:還是有的，分的沒Design多，但是缺好找多了 需求很大Fank說的好像有沒錯!!我這邊的IC不是CPU，沒有生產處理器後來仔細想想應該就是有點類似做 FW + BSP + AP 的部分但是BSP部分就是少了沒有原廠提供的source code，要自己寫、自己包、自己Build※ 編輯: paulyanzi (111.241.34.40), 07/11/2014 23:31:03推 thanksyou:會啊，不然台灣最好的SW都跑去豬屎屋是搞笑喔推 lave70:當然會有 軟韌體跟硬體一樣重要 缺一不可→ WPC001:http://ppt.cc/yPKq   Familiar with firmware(MCU/ARM)推文自動更新已關閉