Re: R:[討論] 假如是你，你會選哪種人？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chjh20223 (SORRY從從)看板Tech_Job標題Re: R:[討論] 假如是你，你會選哪種人？時間Thu Dec 20 03:22:28 2012※ 引述《TIC05 (悠閒過生活)》之銘言：: <原文恕刪>: 原文一個個回會失去焦點，我在這邊統一回答一些常見的"噓"點。: 至於那些連我家人都扯進來的話語，在此就略過。: 噓1：先承認你是A吧: 答:為什麼討論一個問題我還要是A或B？不能就問題的本身下去討論嗎？: 當我說我是其中一人的時候，答案就不會客觀了: 大家都有做過研究，這點道理應該會明白的。: 至於為什麼要加這麼多條件，是因為當變因太多時: 你怎麼知道所求的解，是因為哪個變因所造成的？: 所以我盡量把範圍縮小，以方便大家作答。有句話這樣子說視其所以 觀其所由 察其所安 人焉廋哉?你就算不說你是其中一人 但你的回答已經透露出來答案早就不客觀了不是嗎?我想很多人噓你的點就是在這不客觀之上: 噓2：都預設好答案了還來版上問: 答:標題都說是討論了，我並沒有阻止任何人發表與我相反的意見: 相反的我只是用不同的觀點去挑戰你的觀點，就因為這樣就要幫我帶帽子？:        態度差，不甘心，討溫暖，忿忿不平，輸不起，自我中心: 諸如此類的情緒性用語都出來了。: 各位都是有見識的人，何必呢？你沒有阻止任何人 當從你回話的態度就感覺得出來那種感覺我相信很多人都認為不是好的感覺~這也是你會被噓的原因不是嗎?各位都是有見識的人 難道您不是嗎?: 噓3：你怎麼知道A的上限就是10000，B就是5000？: 原文在此：:     Hanbor:本來有一萬到剩五千 跟一千到五千 我覺得有差別             12/19 17:05:     你看的是A退步5000+B進步4000。:     我看的是A的極限有10000，B進步到5000可能就是極限了。: 答：我是順著Hanbor大的發言去做反向推論，這也要噓？10000跟5000上限又不是我假設的Orz基本上我對這數字沒有意見 但是論點頗有爭議 下面會說明: 噓4：你憑甚麼說人家是洗學歷？: A：版上一堆人上來問說要不要拚碩士的時候，一堆人都會回: "去洗個四大的碩士吧": 怎麼不見這些人去噓？: 大學不好，洗個碩士，這也是很正常的事啊。: 對於這點我並沒有什麼任何意見或是瞧不起的地方。: 我只是想知道"面試官"，會怎麼想，會怎麼看？您給人家的感覺不是你想知道面試官會怎麼想而是你自己是怎麼想........: 噓5：現階段，你就是失敗。: 謝謝您的指教，但是人生還沒過完，我會努力的走下去的。: ===================================================: 很久以前我看過一篇文章，發文的是某公司的主管級人物: 但是因為年代久遠，我已經找不出這篇了: 但是我很清楚記得他說過: 「如果求職者大學以前一直都很好，碩士不小心掉下去，與，: 一直以來都沒有很好，碩士突然暴衝，相比之下我會選擇前者。: 因為這代表著，這個人相對於後者，表現出一直以來是對自己是呈現負責任的態度: 考高中有一次機會，考大學也有一次機會，為什麼偏偏要到最後關頭才肯拚？: 後者相比之下有點耍小聰明。」: 再來對照多年後版上的氛圍，其實看推文，有A有B，沒有一個明確的主流意識。: 這是好事，代表著諸位面試官都非常用心地，在篩選著適合自己公司的人才。: 文中的A跟B，孰優孰劣我們不知，但是希望各位在篩選的時候，都可以好好考慮: A跟B，究竟哪一個是我要的，而不是看到"xx大學/研究所畢業"就直接丟垃圾桶。這邊的論點也是有漏洞如果要解釋A跟B的情況還有另外一種說法A大學以前都很好 為什麼大學期間就不好了呢?成績太差導致沒好學校推 也考不上好碩士 不也說明這其中有問題嗎?如果考慮到資優的情況就更慘了.....那就代表這個人有某部分需要探討的地方能夠把原本資優的強項抵銷掉 不只如此還有落後平均水準的可能性用數字來討論 10000-7000=3000或許你在意的是一萬 但真正可怕的是那七千.....這代表穩定性不足 縱使有在強天賦也會因為某些情況而難發揮反觀B 一直以來雖然說沒有很好 但表現也算中規中矩碩士畢業雖說普通但是是在一流研究所成績普通 應該也有平均水準吧?!戰力不高 但從過往經驗中來看沒什麼掉的可能性 反而還有可能繼續前進最起碼穩定性從提供的資訊來看足夠我怎麼看都覺得A很有問題.....反而A才是令人害怕的暴衝型XDD資賦優異 但會因為某些因素而施展不開狀況差時表現差 狀況好時就嚇死人 這暴衝多了吧.....基本上去比最大數值很危險要相比是要比最差數值畢竟人總有大起大落今天過年了 A起來了明天沒過年 A又可能下去了.....也不是天天過年的說機會這種東西 不是要靠人給你的 是要自己想辦法掙來的如果我是A我會想辦法去爭取機會來證明過去一時的失敗不算什麼從現在加倍努力補足基礎 不用幾年就可追上B但前提是要主動去做 而非被動地自怨自艾龜兔賽跑告訴我們 烏龜贏了兔子一群人譏笑這個故事不切實際認為兔子只要用三分力跑 烏龜算什麼?!但是別忘了兔子結果是輸了 既然三分力跑都會贏那當時到底發生啥情況連三分力都出不來?想要證明兔子能夠贏烏龜不是去比它們的最高速度而是去探討三分力都出不來的原因......以上為個人拙見~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.169.171.128→ TIC05:感覺有點雞同鴨講，不過還是謝謝您的分享。推 LBM456:給推,一針見血的分析~~~~~推 Assyla:一針見血，這才是對版友有幫助的文章→ furuuchi:我真的沒看過烏龜和兔子賽跑過, 有沒有影片網止可看?推 leocs:推推文自動更新已關閉