[討論] 我該回前公司完成案子嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者banny (<---聖--->)看板Tech_Job標題[討論] 我該回前公司完成案子嗎?時間Wed Dec 18 15:10:59 2013小弟我於上個月離職,目前待業中.離職前有將手上的案子交接,只是承接的人沒多久也離職了.最近接到前公司大主管來電(並非我之前部門主管),希望我以接案的方式,回去將案子完成或做到一個段落(到農曆年前).小弟本來不打算回去,只是該主管接連打電話來,拜託我在這段時間北上去幫忙(新竹<->高雄),住宿部分他會想辦法.該案是做數個zigbee sensor,之前程式是小弟寫的,我跟承接的人離開後,目前沒人可接手.而且我回去幫忙只能做到某段落,要全部sensor完成不太可能,日後有沒有人承接也是問題.我沒有接案的經驗,也不知該如何報價,家人也覺得這交通花費不小.只是感覺對方是急迫用人之際,也不好意思直接拒絕,目前都是回答考慮看看.希望板上的前輩給點意見,我是否該回去接?接的話該報多少價格?謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.254.171.76推 ApacheHunter:價錢的話 或許你可以自己評估一下假設你還在該公司推 kkmon:出香蕉只能請猴子，先請對方開預算推 befriend:包吃包住包交通！開價自己決定吧，一定比之前薪資高很多→ ApacheHunter:上班 那個Project預估要多久時間完成 大概算一下薪水→ ApacheHunter:以不吃虧或小賺為前提 但我覺得最重要的是簽約內容!!→ ApacheHunter:會不會開的時程很趕 沒做完又要賠償違約金 再者你有→ ApacheHunter:提到 要全部完成不太可能 所以也要看清楚合約內容→ ApacheHunter:是否要你全部完成?推 silencedance:報高一點給他砍..如果這案子非你不可 開高有何不妥?→ silencedance:一定要要求食宿交通全包..實報實銷無所謂推 lyochang:商場沒情義 大力喊就對。先入袋為安推 tshuang0611:建議回去幫忙,我同學本來課長離職後回去幫忙升經理→ tshuang0611:回去幫忙記得請這位主管幫你做履歷推薦人寫到履歷加分→ toma30:除非新工作無下文，另外又想回鍋 不然到時白紙黑字合約...→ toma30:到時有問題盧不完~保固又要做到→ avgirl:小心陷阱~  說不定運氣好會花更多錢請你回去補空位→ avgirl:但還是不要弄到完美  留一點梗~推 zhi5566:友情價，月薪2倍去算推 PythonScript:不能遠端寫程式嗎 如果需要硬體 還不如叫他們把硬體→ PythonScript:通通寄來你家 住宿費什麼都不用 你還可以在家工作推 liteon:會再打回來代表這案子有一定的重要性在，重點是他們沒轍XD→ liteon:如果離開沒翻臉，去軟體版爬個文或問軟體版版主該怎麼開→ liteon:離開時有委屈因素的話..就想辦法婉拒掉吧(開特高價給他XDD)推 buddar:看能不能找個理由在家工作,自由度高,接案費要開高點→ banny:在家做不方便測試跟debug推 csii5566:google:知識的價值推 opqo:在商言商，賣方市場，開個天價來顯示價值。推 jfsu:zigbee sensoe~~物聯網~~推 lave70:開高啊推 Csir:沒開個150萬不去推 usoko:不缺錢就獅子大開口 缺錢的話就市價打個98折推 lemmii:if you are good at something never do it for free推 foxs9:名字叫全什麼的公司嗎推 KENTKENTKENT:推Joker名言!→ kwk22:你對那間公司還有感情嘛?推 f1234518456:報時薪阿 一小時兩千→ f1234518456:報顧問費比較實在 用小時去算推 railwayman:我說的比較重但真的是內心話：離職了，前公司的事關你→ railwayman:什麼事。難道公司會因差你而倒掉嗎？……最重要的是有→ railwayman:一就有二，有二就有約多→ shanger:提供你報價參考1小時5000→ saikino:回電: 與我無關→ ruthertw:我遇過,直接打槍他們呀~ 嗆到他不敢再打電話給你!推 giantwinter:dont do that→ Xery:反正你也待業中~就回去看看啊=.=還有薪水領那裡不好→ ruthertw:只有嫩的工程師才會上當,我還遇過一個月必須作完,200多萬→ ruthertw:的外包,聽到的都趕快掛電話. 據知,上當的後來都在賠可觀→ ruthertw:的違約金~ 其實搞個這種公司也不錯,靠收違約金可以過→ ruthertw:很好的生活,只是名聲會很臭~推 SCLEE5566:公定價八萬一推 amozartea:開兩倍薪水阿推文自動更新已關閉