[新聞] 景氣好76％上班族有尾牙春酒 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者orz44444 (............)看板Tech_Job標題[新聞] 景氣好76％上班族有尾牙春酒時間Tue Jan 13 19:53:42 2015http://money.udn.com/storypage.php?sub_id=6709&art_id=6383212015-01-13 聯合報 記者周小仙／台北報導景氣好，員工樂，1111人力銀行調查，今年有76％的上班族確定能吃到尾牙或春酒，比去年63％高。統計顯示，有24％公司舉辦的規模將比去年大，其中以資訊科技、貿易流通、工商業服務業擴大舉辦的情況最多。尾牙春酒重要的抽獎獎品，最受歡迎的依舊是現金與汽機車，分占上班族夢幻尾牙獎項前二強，其次是等同現金的禮券或提貨券，往年熱門的3C產品掉出三名外。至於上班族最期待邀請哪些藝人來表演？女藝人排名與去年如出一轍，由謝金燕拔頭籌，蔡依林居次，張惠妹第三；男藝人冠、亞軍以蕭敬騰與羅志祥呼聲最高，第三名為林俊傑。最受上班族喜愛的團體藝人排名，亞洲天團五月天連續第六年穩居冠軍寶座，女子天團S.H.E與浩角翔起也相當受青睞。值得注意的是，掀起「封麥」搶票風波的江蕙，從去年的第九名一口氣衝上今年尾牙最想看到的女藝人第四名。許多人也準備尋覓新工作，博禹MRIC調查逾4800位大中華區與新加坡中高階經理人與專業人士，發現台灣高階人才對於薪資滿意度最低，不到四成滿意，萌生轉換跑道念頭。--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,是無中生有的東西而且不能儲值,鈔票就是上面印有數字的一小張紙;錢的用途是為商品(即貨品,勞務,..etc)定價計價,方便作交易而已!!所以錢本身無任何的價值(即錢不是財富)!!!!!被定價(交易)的商品才有價值........資訊動畫：貨幣系統真相(我們現在所用的"錢"其實就是貨幣;貨幣≠真正的(金)錢!!)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.144.119※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421150033.A.7C6.html※ 編輯: orz44444 (36.233.144.119), 01/13/2015 19:54:02推 Fiona102: 有24%連尾牙都沒得吃 鬼島→ kinoko: 這輩子還沒吃過什麼春酒  XD→ mit2502: 把辦尾牙的錢省下 分給員工  我可以接受沒尾牙...推 wefun: 景氣差　24%上班族沒尾牙吃推 vvppqqvv: 原來請氣好叫做友尾牙春酒推 b6byc: 有沒有尾牙,重要嗎?推 beckerchian: 今年景氣有好些。→ Oxhorn: 有沒有尾牙跟景氣有個屁關聯  年終才是關鍵好嗎噓 ww: 白癡新聞→ beckerchian: 不錯→ wk7: 有跟沒有一樣→ airwaves0612: 建大輪胎沒尾牙推文自動更新已關閉