[新聞] F-TPK持續調節產能，廈門威鴻暫時停產 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者di03811 (安靜的想一想)看板Tech_Job標題[新聞] F-TPK持續調節產能，廈門威鴻暫時停產時間Thu Nov 28 19:01:09 2013http://www.moneydj.com/KMDJ/News/NewsViewer.aspx?a=558c171a-a939-41f0-be5e-423bde17106f觸控面板大廠F-TPK（3673）近來持續針對各廠區生產線配置進行調整。繼今年11月初轉投資台灣達鴻（8056）新竹廠產線暫停生產，近日位於中國廈門的威鴻光學也暫時停產。F-TPK宸鴻表示，主要係針對市場需求及訂單變化而調節（各廠區、各產線）產能配置，公司接下來將安排相關員工轉任至其他廠區任職，不同意轉調及不適任之員工，將依相關規定辦理資遣及解僱。針對近期數波工廠產能調節，F-TPK宸鴻指出，主要係因為短期（觸控面板）需求減緩，因此公司必須將各廠區之產能與人力進行整合，以提高營運效率並降低閒置成本，未來公司仍將視訂單狀況進行調整。稍早暫停生產的達鴻新竹廠3.5代線及4.5代線，主要係生產觸控感測器，新竹產線暫停生產後，所有相關生產製造作業已暫時全部集中到台中廠區。至於這次暫時停產（還有機台設備仍在廠內）的廈門威鴻，則是生產保護玻玻璃。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.64.120.189推文自動更新已關閉