Re: [新聞] 嚴長壽：年輕人只圖躲在「舒適圈」 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者csfgsj (水樹)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 嚴長壽：年輕人只圖躲在「舒適圈」時間Sat Jul  6 08:28:15 2013※ 引述《gioiechang3 (!!!!!!!!!!)》之銘言：: http://mag.udn.com/mag/edu/storypage.jsp?f_ART_ID=464392: 培養創新才有出路  「停留代工，會被更便宜的工資取代」嚴先生搞錯了，代工和Cost down應該是慣老闆的舒適圈吧！80年代前在台灣，80年代後在大陸現在大陸房地產起飛，而任何房地產起飛的地方都不適合代工和Cost down工資不漲，高房價也會讓工人活不下去於是他們又想回到台灣，強迫政府在台灣弄一個Cost down製造業的舒適圈犧牲社會的資源來支持本該淘汰的行業比起台灣的慣老闆，大陸的老闆就聰明多了人家有找到另外一個代工和Cost down的舒適圈：非洲到底是誰只會躲在過去的舒適圈，熟勝熟贏，高下立判不要看不起非洲，嫌人家沒有美金，人家多的可是石油、鑽石和可可以物易物，反正美國人頭紙也是空殼騙局一場另外說到培養創新共匪會花五倍的薪水挖專才，台灣老闆在幹嘛？用越來越低的薪水將人才逼走，用長工時將人的潛質銷磨怠盡從來沒有看到台灣的老闆用5倍薪水挖角這種事薪水最高都是老闆自己，以及不管事群帶關係的董事反正老闆眼中是沒有人才這種東西，老闆自己才是唯一的人才培養創新：我們是反其道而行吧！經濟要得救，首要先消滅慣老闆--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.24.119.206→ watcher57:請到一堆猴子 摸東摸西燒錢倒閉  剛好而已推 swanper:深有同感，青年人因此離開台灣→ zhi5566:慣老闆慧根政府靠杯 立法去抓那些跑走的人才 剛好馬英九→ zhi5566:最會搞人民了 所以火速通過 通通抓起來推 WenliYang:你知道的太多囉~~推 Change:確實  台灣的老闆都覺得請奴才太貴了推 ayler88:年輕人願意吃苦 但要給予相對的報酬→ ayler88:只有躲舒適圈的老闆 才是要耐操 肯學習 又低酬勞的年輕人推文自動更新已關閉