Re: [討論] 拒絕升主管要求的資深前輩,通常考量什麼? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sweet222 (coding超強的陽光男孩)看板Tech_Job標題Re: [討論] 拒絕升主管要求的資深前輩,通常考量什麼?時間Thu Jul 28 23:00:17 2016內升的錢很少，有加一點就感謝老闆了，在內升的情況下，年資比你深的同事變部署，對你不爽又難管。初階小主管很難幹，什麼都要會，出包要扛，不一定有權力，例如任用和考核可能還要看大主管的臉色。但是，當主管久了就習慣，大概會知道要注意哪些重點。沒有當小主管，也沒機會當大主管。推文裡講的都很有道理，初階小主管非常像行政人員，只是確認事情有沒有做完，當了主管之後技術能力瞬間變弱。有心朝向管理職的才適合當主管。※ 引述《iondrag (viscosity)》之銘言：: ※ 引述《MeiHS (囧)》之銘言：: : Dear各位科技業大大:: :  小弟為資歷不滿5年的菜鳥,現職需輪班的工作,但是沒救台灣的遠大抱負,: : 能救自己就阿彌陀佛了.: :  之前有耳聞其他課某資深前輩,主管2度(不同任)想升他做主管,他都拒絕,: : 準確來說,他仍不是主管title,那就是沒升了吧.: : 敝公司在正常情況下,是先PM再副理,再來看有沒有跟對人.: :  什麼考量下,資深員工不願意當主管呢?: :  觀念上,管理經驗或年資不是都有轉職加分嗎?: : 謝謝觀看: : BRs:   PTT就是這樣，推文只會出現一種論點:   如果你幹工程師5職，你的主管10職，你認為有沒有差?:   你的主管10職，你主管的主管13職，你認為有沒有差?:   年終分紅的時候，你的分紅只能照公式算:   你主管除了公式的算法外加領導加給:   你主管的主管分紅是另計:   你說有沒有差?:   想不想升主管看公司吧:   那種Title隨便給的就沒差:   如果是有制度的公司，不是你想不想升，是人家要不要給你升:   你想升? 生孩子吧--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.227.11.205※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469718019.A.EED.html推 SmileLee: 基層主管是最累的, 但畢竟是向上跳的必要台階→ SmileLee: 會有幾年的痛苦期, 有些人會因為家庭放棄→ SmileLee: 畢竟也不是說撐五年過後, 就一定能再升往中階處級→ ruthertw: 有技術超強的主管 不過這種類型的數量極少而且很難共事推文自動更新已關閉