[情報] 慧榮科技102年度研發替代役徵才活動邀約 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SMIHR (慧榮科技)看板Tech_Job標題[情報] 慧榮科技102年度研發替代役徵才活動邀約時間Mon Oct  1 20:44:46 2012【慧榮科技】交大研發替代役公司說明會-10/04(四) 19:30-20:20☆ ☆１０／０４慧榮科技—研發替代役公司說明會 ☆ ☆活動對象：碩士以上電子電機、資工相關科系應屆畢業生活動時間：101年10月04日（四） 19:30-20:20活動地點：交通大學 浩然圖書館 B1國際會議廳<搶鮮大方送>前50位抵達說明會的同學，就可獲得7-11禮卷100元，還有機會拿到8G隨身碟等獎品。<大獎馬上抽>我們將從填寫完整之履歷現場抽出一位幸運兒，「馬上抽，馬上送」現金大獎”5000”元，讓您自由靈活運用獎金！招募職缺數位IC設計工程師            – 新竹軟體設計工程師              – 新竹 / 台北韌體設計工程師              – 新竹實體IC設計(APR & CAD)工程師 – 台北詳細職缺說明：http://ppt.cc/Ppll歡迎對IC設計研發充滿熱忱，並不安於平凡、富熱情，更渴望學習成長的青年學子，歡迎您加入慧榮的Power生力軍。* 公司資訊請參考www.siliconmotion.com* 聯絡窗口：recruit@siliconmotion.com 顏先生~慧榮科技為台灣IC設計產業第一家於美國那斯達克(NASDAQ)掛牌上市~福利制度【優渥薪資】★  高競爭力的薪資水準★  實施員工分紅，共創利潤共享★  年終暨績效獎金★  保障年薪14個月★  升遷管道暢通★  每年薪資調整【榮耀慧榮】★  高額推薦獎金★  最佳員工及最佳總經理獎★  鼓勵員工創新發明，提供優渥專利獎金【年節喜慶】★  中秋、端午、五一勞動節及生日禮金★  結婚禮金、生育補助、喪葬津貼★  福委會各類精彩活動(電影包場、名人講座、各式球類競賽...等)【人性慧榮】★  優於勞基法的休假制度★  新人到職當年度即可享有特休假★  週休二日，彈性上下班【精采生活】★  每季部門聚餐經費補助★  享有特約商店優惠★  慧榮家庭日，資深同仁贈金幣活動★  年終尾牙，豐富大獎等您來拿！★  完善教育訓練及海外派訓★  舒適的工作環境、人性化管理、溝通順暢、和諧的組織氣氛【健康人生】★  高階主管健康檢查★  每年定期舉辦員工健康檢查★  享勞、健保及完善的團體保險，員工配偶、子女同享免費團保保障--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.164.234→ WenliYang:看起來不賴 113限定?推 DickMartin:台清交推 necsa:這家跟擎泰不曉得哪一家的福利比較優?→ madd:擎泰XD推 gs36:看完 SMI 的家庭日後，會有股讓人想去 SMI 的衝動...推 sorder:聽說發的不錯，發一張股票賺70萬，百→ sorder:萬年薪不是夢推 Goodspeed:類比不缺人了~推 sorder:sky連虧兩季了，感覺不太穩定，或許之前發的不錯推 necsa:樓上,sky虧損已經開始減少,再過幾個月有機會轉虧為盈:)推 BALABOM:現在只有擎泰跳去SMI的人，沒有SMI的人會跳去擎泰 你說呢?→ clanguage:慧榮是美股不知道配股機制如何？推文自動更新已關閉