[請益] 各位設備也是這樣嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者goooeooo (ge)看板Tech_Job標題[請益] 各位設備也是這樣嗎?時間Mon Aug  3 14:35:25 2015沒事的時候真的是閒到發慌，已經持續很久了，上班下班，中間完全沒事，找個黑暗的角落，充電玩手機，機台沒出事，我就完全沒事這樣，其他設備同仁，去哪我也不知道，我們都是電話聯絡，定點集合，其他公司設備也是如此嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.230.119.126※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438583728.A.FEB.html→ hankwanghow: 風雲起山河動 風雲起山河動推 vincenttklu: 如果是封裝廠應該沒這麼輕鬆。沒要改機修機也要→ vincenttklu: 在產線，看哪一台比較不穩。或是做做保養→ YummyDragic: tpm??→ flyinside: .....感覺人生好黑暗推 edonis0724: 跟你的生活一樣...→ edonis0724: 已經想轉職找更有事做的工作了→ edonis0724: 但是現在朝八晚五 偶爾加班，年薪70 幾乎穩定做到退→ edonis0724: 休，有點捨不得XD推 XDGC: 樓上轉職 ，工作給我推 jacko1019: 這就是設備阿 ~ 機台沒事就是爽爽過一天 !推 jerome20106: 沒事就PM 解機限,修小問題阿 怎麼可能沒事做→ deltarobot: 那一家的設備啊 還能玩手機推 uhawae:       好 爽→ MinJun5566: 可以私哪間嗎 想投推 qaz255525: 私哪間 想投→ mike03486: 神教表示:推 L010089: 戀人表示：推 chentsun: 包子表示：→ original7: 三口表示:推 computer0717: 可以私哪間嗎 想投+1推 doublewell: 我也是設備~在夜班...沒事的時候手機可以玩到沒電→ doublewell: 然後充滿電之後,再玩到沒電=.=推文自動更新已關閉