Fw: [新聞] 台灣的科技業怎麼了？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者littlepin03 (小平)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 台灣的科技業怎麼了？時間Tue Sep  8 20:36:11 2015※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1LxfYFyc ]作者: wenshyasu (Rita Su) 看板: Gossiping標題: [新聞] 台灣的科技業怎麼了？時間: Tue Sep  8 16:12:55 20151.媒體來源:聯合報2.完整新聞標題:台灣的科技業怎麼了？3.完整新聞內文:●1年內走了5位科技菁英。●科技業幸福指數敬陪末座，痛苦指數名列前茅。聯合報／彭慧明、周小仙、林新輝、黃信璁、舒懷緯、新媒體部／楊殿宏 製作圖／本報資料照、路透台灣勞工「上班打卡制、下班責任制」的狀況，過去幾年來日益惡化。尤其科技業面臨景氣走下坡，過去高薪、高獎金、高年終總被視為人人稱羨「人生勝利組」，如今不再如外界想像的光鮮亮麗。悲傷的事件又一樁碩禾董事長 陳繼仁2014年底因積勞成疾過世，享年54歲。他在病重時，還是放不下工作，直到醫生非常嚴厲地告訴他「你生病了， 你真的生病了」，他才理解已經過度超用了身體。晶圓代工廠世界先進前董事長 章青駒世界先進前董事長章青駒因病過世，由清華大學教授史欽泰（右）代領院士證章及證書。2015年7月初病逝，享壽67歲。工研院原本打算7月3日在周年慶暨院士授證典禮中，由總統馬英九頒授證書，只是章青駒已早幾日病逝，他來不及親手從馬總統手中接下工研院院士證書，半導體教父張忠謀同表遺憾與惋惜。茂迪榮譽董事長 左元淮2015年7月病逝，享壽68歲。茂迪員工聞訊深感哀傷，慟失一名精神領袖。華碩財務長 張偉明2015年7月也傳出輕生，享年50歲。張偉明是同業、媒體都說好的「好好先生」，但在他溫和對外溝通的外表下，大家並不知道他有長期服藥控制病情。在他過世後，華碩董事長施崇棠發信給全體員工，要大家注意身體健康。以前的老長官、和碩董事長童子賢在張公祭前一夜難眠，感嘆人生跟工作周遭有風、有雨、有波折，是很艱深的功課。瑞昱技術長、董事 李朝政7日猝逝，享年50歲，讓人不勝感嘆。李朝政：英特爾都打不倒的傳奇人物7日傳出猝逝消息的李朝政，更是IC設計界的傳奇人物。他從一開始入行連電路設計都不懂，但靠自己拚命，成為帶領技術團隊寫出全球第一顆整合類比、數位和記憶體的三合一乙太網路晶片，打敗全球晶片龍頭英特爾(Intel)，成就瑞昱在乙太網路晶片市場的霸業。賺錢是為了看醫師 買補品這些科技界菁英可能彼此領域互不相干，但共通點都是為台灣科技業拚命的代表。科技產業造就台灣奇蹟，蕞爾小島上有著最完整的供應鏈、與世界大廠並駕齊驅的技術研發能力。但奇蹟發生絕非偶然，是密集的人力、大量的時間，賠上家庭生活和個人休閒時間。1111人力銀行曾針對上班族「幸福感」、「痛苦指數」做調查，資訊科技業從業者的幸福指數敬陪未座，痛苦指數卻名列前茅。投身科技業的人也常戲稱進科技業是「拿生命換金錢」，甚至還有科技人開玩笑說「賺錢就是為了買補品、看醫生」。工程師加班或輪職大夜班早已不是新聞，除了晚上十點、十一點下班是常態，連假日也不得安寧，許多工程師下班回家仍心繫工作，半夜或假日「自發」回公司處理異常狀況，更是大有人在。李開復：改變從生活做起科技界名人李開復兩年前在體檢中發現得了癌症， 發現「原來，在癌症面前、人人平等」。他努力抗癌，一面檢討發現，自己過的是一種每天做到不眠不休，還在半夜發email「看誰做得比較晚」的生活。直到身體抗議，才驚覺過度的壓力壓垮身體。最近，採訪李開復時，他主動點了蔬菜汁，「從生活改變起」，他更主動對大家宣揚工作與生活的並重，不再是過去完全以工作為主的工作狂。4.完整新聞連結 (或短網址):http://theme.udn.com/theme/story/6773/11728275.備註:台灣的科技業就算拼成這樣，還不知道有沒有辦法撐起整個台灣啊…還是其實現在不管哪一行，也都是這麼慘…--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.114.181.161※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1441699983.A.F26.html→ meowchen:     ob'_'ov推 Skydier: 代工代工代工代工代工代工代工代工代工代工代工代工代工→ Israfil: 科技業(X)  代工業(O)※ 編輯: wenshyasu (58.114.181.161), 09/08/2015 16:14:25噓 meredith001: 老闆不爭氣阿 怪我嚕→ kxt251244: 新鮮的肝一去不回了推 jeffreyshe: 早上摸魚 晚上工作才是負責好榜樣→ KCKCLIN: 完全炒房時代→ suhaw: 過去幾年工程師都沒有過勞死 都是判定自己作息不正常→ KCKCLIN: 10年前就不貴了吧→ onstar: 企業高層真的忙嗎? 我以為高層很多忙著幫秘書做教育訓練？推 supersupport: 忠謀不管怎樣都要活著 不然gg就gg了→ freemail: 逃離鬼島 才是正解→ onstar: 壓力大的話，從高到低都大吧。 高層應該時間反而較多。噓 openpower: 很多顏色可以用 拜託不要用亮白色 眼睛很不舒服→ tryagain24: 垃圾老闆阿→ wenshyasu: 快下班時間看到這篇，有夠感慨的（要加班的應該更感慨推 woaifafewen: 死了推 sellgd: 主管級還這樣 只能怪自己了 不會放手分工→ zzro: 每年一堆工程師過勞死怎麼沒這種新聞→ sellgd: Realtek 真的有功台灣推 uligo: 科技業累成這樣怎麼可能是人生勝利組 炒房業才是推 yayaya4567: 台灣如果連科技業都死了 大概是被對岸統一的開始吧推 kistery: 都念ee下去了，來不及了※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: littlepin03 (58.114.181.161), 09/08/2015 20:36:11推 Biatch5566: 請正名代工工廠推 fantasy14: 整個台灣都是我的代工廠→ fantasy14: 整個歹灣狼都是我的奴工推 dasala: 敢問喊代工廠的您是在哪高就→ dasala: 還是也是人云亦云，連你口中的代工廠技術在哪也不知道？→ yoluofgiprts: 就製造代工阿 科技個鳥推 Roderickey: 不要再說科技業了 早就不是了 板名也改一改吧→ Roderickey: 改成OEM比較正確推 godhand3: 若真的都是OEM那就輕鬆多了，哪會過勞死推 godhand3: 真正情況是想做大單OEM還沒有，能躺著賺誰不要，就算毛→ godhand3: 利低量大利潤還是可觀推 simpal0221: 壓榨員工這些虧心事做太多，現在報應一一來了.....推文自動更新已關閉