[討論] 台GG是不是該自己成立大學了?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lovepork (我愛豬肉不愛牛肉)看板Tech_Job標題[討論] 台GG是不是該自己成立大學了??時間Wed Dec 10 21:29:57 2014我覺得物理系這幾十年來培養出來的物理專業人才有很大一部份都跑去台GG當輪班星人了當然人各有志可是台GG用了這些人才卻鮮少看過對於台灣學術人才有過什麼回饋學術大環境一樣很糟 如果台GG吃的是蛋糕 學術界大概只分到麵包屑吧我覺得物理科系應該停止對於台GG提供物理專業的人才了以後應該請台GG自己去培養看是要另外成立系所 或是成立大學 或怎樣以後物理系或許會考慮半導體這塊切割出去或許將來會逐年減少系上教授半導體相關的學科了避免浪費教育資源在幫台GG訓練輪班星人排擠其他領域的學生的教育研究資源--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.167.112※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418218200.A.2ED.html推 gbcowandy: 先成立專版→ avgirl: 誰會跟錢過不去~推 chenjesi: 不只物理系  一堆科系都是推 NoDoubt: 可是台G辦大學是私校在台灣會被笑→ Adrian: 其他產業給不起這薪水 有錢就有人才→ woulin: GG裡面有中研院院士和數位IEEE fellow...→ okbom: 你居然敢在台積板發這種文→ woulin: 博士應該也超過千人了...推 mini160: 要輪班上課  先體驗一下大夜生活 同學睡覺就HL他推 perist: 怎麼會沒貢獻 清大台積館 台大積學館 給錢就是貢獻那是硬體上的 學術環境呢?所以我覺得台GG應該自己成立大學而不是只想用現成的 別人幫你培養出來的※ 編輯: lovepork (36.231.167.112), 12/10/2014 21:47:58推 NoDoubt: 像軍警一樣在學校時就未來的輪班作準備，精神上的服從也→ NoDoubt: 能先灌輸你忘了男生要服兵役嗎?那就是在作台GG的職前訓練了啊※ 編輯: lovepork (36.231.167.112), 12/10/2014 21:51:07噓 ganninian: 已經有啦 在成大→ mico409: 你為什麼不問其他公司 為啥物理系的甘願去當輪班的~這些人根本一開始就不應該念物理系如果有台GG大學,我相信會更適合他們推 buddhawu: 可見台灣不用那麼多大學，一堆人學非所用，浪費時間和※ 編輯: lovepork (36.231.167.112), 12/10/2014 21:54:57推 abiggun: 薪水出得比gg高就好了啊 可惜台灣是鬼島 低薪是行情你覺得台GG會成功是吵短線嘛?台灣應該是去培植下一各台GG產業如果把頂尖人才浪費再輪班上 你覺得台灣未來有可能再出現像台GG這樣的成功的公司嗎??我覺得凝聚態和生物物理就一各非常有潛力可能成為下一各台GG的產業聚落可惜台灣人太短視根本沒辦法看到這各願景※ 編輯: lovepork (36.231.167.112), 12/10/2014 21:59:32→ mico409: 先前念書時候 老師認識GG的主管 每兩個禮拜就有一位→ mico409: 工程師來幫忙上製程的課 PVD CVD CMP 啥的 真的蠻實用那各真的跟學術研究差的遠了推 buddhawu: 資源。不如好好培育職校，大學給真正想鑽研非常贊同!!!!→ mico409: 也並沒有限定只有電機系可以選修 其他科系要選修也可~※ 編輯: lovepork (36.231.167.112), 12/10/2014 22:00:52→ buddhawu: 學問和技術的人去念。專業分工才是正道→ mico409: 就老話一句吧 要喝鮮奶不必真的自己去養頭牛~噓 abiggun: 你有看到這個美好的未來 那你一定是下一個張宗謀推 web1379: 台GG不倒，台灣不會好！ 呵～→ mico409: 出的起薪水 你就可以請到你想要的人(奴)才~~~推 web1379: 碩士新鮮人進去人生就GG了XD→ mico409: 另外台GG去公開上市的公司 他要做啥還要廣大的股民同意半導體差不多快可以自行成立一各專門科系像是光電 電子電機那樣了還是台GG根本不敢教授那些學科 怕機密會外洩??XD※ 編輯: lovepork (36.231.167.112), 12/10/2014 22:05:37推 Jasonbon: 為什麼特別提到物理系...→ mico409: 而不是想幹啥就幹啥 不過的確可以多回饋學術界~→ Jasonbon: 不過我知道某物理所的同學有nature第二作者 還跑去gg→ Jasonbon: 當PE→ Jasonbon: 感覺真的有點浪費推 ljsnonocat2: GG裡面那麼多博士  可以不用外聘教師了XD→ mico409: 如果念台GG大學/碩班學費全免 但要在台GG服務一定年限→ mico409: 不然為啥他要幫忙養人才 結果又不一定進自己的公司噓 final01: 你根本就不是GG人憑什麼在這自己為是的發言??推 aowen: 不能去GG 物理系找誰唸噓 abiggun: 是唸博士唸得太煩悶嗎?→ inVINCEable: 若以成本結省的角度來看GG辦間科大或是高工來取代動→ inVINCEable: 輒百萬的輪班星人也不是不行推 AInnor: 上不了台G崩潰了嗎?     去台積走向光明人生吧噓 westron: 到底在自以為是什麼呀? 憑什麼要人家成立大學?→ westron: 自己再念物理然後去輪班顧機台 也是自己選的好嗎?OBOV大會回我這篇嗎?? Q_Q※ 編輯: lovepork (36.231.167.112), 12/10/2014 22:28:49→ ZXCWS: 凝態極有潛力.... 不知道有生之年 可以看到這個產業嗎軟凝態 生物物理 複雜系統 膠體科學 奈米粒子這些topic 非常有潛力→ hippolin: 走中國華為？※ 編輯: lovepork (36.231.167.112), 12/10/2014 22:30:51→ ZXCWS: 你不應該怪台積  念物理出來 工作錢要比台積多 非常少推 zzyzx: 這什麼扭曲的邏輯?→ nanodiao:     在台積工作....就像又近了一間大學....重新學起推 Fiona102: 說得好 就該成立個GG大學 畢業後直接成為即戰力→ Fiona102: 像是設備系 製程系 製造系 底下再細分各組這樣→ Fiona102: 然後上課採夜鷹輪班制 四年132學分就可以壓縮到2年畢業→ griffiths: Foundry 所需的技能和知識，有深奧到要成立大學專研嗎推 MeiHS: Obov也許會回吧 八卦版被水桶惹→ griffiths: 鑽研推 mico409: FAB目前的技術水平 學術界追10年 可能都還追不上~→ mico409: 學術研究 跟實際把產品量產中間的差異性還蠻大的~→ mico409: 光如何蓋一座12"廠的殼學問就夠大了~噓 f88199: 你覺得?  你哪位啊?推 kess: 同意 最好能跟金錢豹成立的大學結成姊妹校 各取所需噓 ggg1356114: 這種反串就不用跟他認真了吧推 evil0108: 你以為只有物理系進GG輪班嗎？當然沒有 相關科系全部都讓台GG自己成立大學去訓練吧學術界無償的幫你訓練了一批批的輪班星人你台GG究竟回饋了什麼給學術界???以後你自己成立大學自己訓練吧不要浪費台灣的教育資源了※ 編輯: lovepork (36.231.167.112), 12/10/2014 22:55:21→ tw689: 快成立GG樂園推 imhanhan: …根本倒因為果，其他公司行號要是肯給錢，台積電會有這→ imhanhan: 麼多人進去嗎？ 大家都向錢看齊的啦～→ ljsnonocat2: 其實在台積最重要的技能大概是excel最好會點VBA→ ljsnonocat2: 外加powerpoint....  SiView進去學就好....→ overhead: 你倒因為果了 應該是要培植其他企業 讓他們利潤高+願意→ overhead: 出高薪請員工才對 自由市場下 GG開高薪大家搶著去很合理→ ZXCWS: 我退一萬步說 如果你講的新興產業真的起來了→ ZXCWS: 待遇還是不如台積  那大家還是往台積擠→ ZXCWS: 工作不就是賺錢  物理系要不要吃飯 要不要買房我可以跟你說 學術界還是有高手堅持的所以我說既然台積電那麼夯以後學術界應該把輪班星人的教育訓練讓台GG自己承包學術界沒必要花教育資源和精力幫你訓練輪班星人然後教授自己拿比菜鳥輪班星人還低的薪水這才是世界上最大的笑話※ 編輯: lovepork (36.231.167.112), 12/10/2014 23:03:42→ ZXCWS: 工作內容做甚麼? 學以致用? 新興產業?   沒錢就沒人過去推 griffiths: 我想原po大概想表達，要進foundry 輪班→ griffiths: 何苦大學讀一堆kinetics和mechanics※ 編輯: lovepork (36.231.167.112), 12/10/2014 23:05:15推 e2000: 竟然在台積版發這種文，一定要被噓了→ griffiths: 直接成立大學教怎麼蓋Fab，就業無煩惱。推 even2300471: 先想想有幾個工作不是浪費教育資源？→ anandydy529: 工作內容就新人訓練、實習怎麼修機台，畢業即就業→ anandydy529: 上課推 perist: 學術界沒有幫台積電訓練人才 都是進去重頭學的既然這樣 那你高中生就可以去當輪班星人了※ 編輯: lovepork (36.231.167.112), 12/10/2014 23:08:24→ perist: 查了一下這id發的文章 我竟然跟你認真 直接加黑名單推 Narcissuss: 怕會變台灣哈佛噓 crd: 你所謂有潛力的多半是嘴砲,再現性,均勻度,可靠度都差太遠了.噓 WTF1111: 不然人家繳稅繳假的嗎.....→ crd: GG用ab initio預測device特性,工具都是國外大學發展的喔 然後呢?噓 frommars: 說的好聽，最後自婊教授薪水不如學生是笑話→ frommars: 跟你的心態跟為了錢進GG的有什麼兩樣??※ 編輯: lovepork (36.231.167.112), 12/10/2014 23:22:46→ crd: GG比不上Intel重研發,但大學的研究國內跟國外差更多你有想過為什麼嗎???※ 編輯: lovepork (36.231.167.112), 12/10/2014 23:23:17→ tw689: 其實高中畢業也是可以輪班沒錯...那就呼應了我講的輪班星人根本不應該浪費教育資源※ 編輯: lovepork (36.231.167.112), 12/10/2014 23:27:21→ crd: 國內學術界自己惡搞,基礎沒建好就趕流行發P,好高騖遠噓 GodIronman: 飯都吃不飽了!!當然去台GG撈錢 誰管你什麼系畢業→ GodIronman: 想辦法擠進去賺錢養家才是真的→ GodIronman: 講的好像讀物理系出來去台GG是他的錯一樣→ GodIronman: 話說回來 有多少人在大學是真的讀對自己想要的科系的?→ overhead: 問題是GG願意出比台灣其他公司高的薪水 撈那些素質潛力→ overhead: 好的人 而素質怎麼證明好?最簡單的就是學歷啊 這是全台→ overhead: 同年紀的人的大排名。不過話說回來 GG要是成立保證進→ overhead: 公司的學校的話 分數門檻應該會被推得很高XD噓 crazybrother: 我喜歡讀物理系，然後在去薪水比教授多的GG上班不要讓教授不開心※ 編輯: lovepork (36.231.167.112), 12/11/2014 00:12:59→ Cger: 換個角度想    想走學術的走學術    沒走的出來有好頭路→ Cger: 這樣應該是一件好事推 knml: 沒想要特別做啥事的去GG也可以吧→ bjxluc05: 我跟你有同感！推 imhanhan: 沒錢只能請猴子，有錢才能請高手人才，錢才是重點！→ imhanhan:    敢給錢才有人效力噓 Sanyan305sy: 你應該叫大學別收那些不想研究的人推 voidvoid: 先提名GG版版主！噓 ipod89757: 人家機台動輒數億 你覺得GG會讓高中畢業的進去亂搞機台→ ipod89757: ？ 如果我讀的書可以換到進GG年領百萬 我當然讀！→ ipod89757: 也不是讀碩士就一定要走學術 多的是畢業不知道要幹嘛→ ipod89757: 的 這樣進GG有啥不好→ ipod89757: GG要的不是你的專業能力 他要的是你解決問題的能力 新→ ipod89757: 鮮人最直接就是從學歷去判斷噓 kamikaze0415: 你懂個屁?找過工作嗎?→ ipod89757: 當然四大碩士並不等於你有解決問題的能力 只是一個門→ ipod89757: 票而已→ kamikaze0415: 你以為世界上有多少工作是真的"需要"物理專業?→ freeblizzard: 你這樣講那念固態組的不就要自殺了…噓 ten9di9: 一堆文組去當行政，業務，也該自己成立大學噓 dos1019: 是你找工作還是工作找你?噓 GoalBased: 學術界是甚麼東西?噓 asdfghjkl220: 講的頭頭是道推 ya9911a5zzcc: 推一樓→ jab: 上一次聽到"文組"已經十幾年前的事情了...→ jab: 非理工相關背景純商業的頂尖學校也是有阿~ 華頓商學院我覺得各位沒把我文章重點抓到我從來沒有反對物理系本科或相關科系學生畢業之後到台GG上班因為你沒有資格要求別人去行使他的自由意志我現在提的兩點1. 既然台GG有龐大資金 我認為他應該自己成立大學而不是無償的讓學術界幫他去培養輪班星人或是RD2. 物理相關科系應該開始停止教授半導體吸關的學科比方說 固態製成 或是半導體物理 半導體物理原件固態物理和統計力學也應該把半導體這塊獨立出去你培養這塊領域的學生 她畢業後對於物理本科的發展也不會有任何幫助那麼何必一開始就花時間精力去培養這些學生呢?不如一開始我們就講明  物理系不再碰半導體就跟現在物理系很久之前就慢慢把電子電路 電磁波 這些切割出去到電機系一樣道理※ 編輯: lovepork (140.115.30.19), 12/11/2014 10:23:05推 ZXCWS: 如果那麼學科不需要或是退主流 就會不會列入課程了→ ZXCWS: 就像是流力以前也是物理系必修  理力有學校已經改成選修了推 ZXCWS: 那是需求性的問題  然後 "物理系不再碰半導體"  你先問教授→ ZXCWS: 學校同不同意  國科會計畫經費還有校系發展 不是嘴巴說說→ ZXCWS: 固態統力把半導體列入章節 國外教科書也是如此 這是整個→ ZXCWS: 物理發展的問題  你因為GG要獨立出這些章節 未免太主觀教科書有列 但教授可以選擇不教我直接講明了物理系幫你GG培養人才 你GG回饋了什麼?搞到教授累得半死又沒有錢※ 編輯: lovepork (140.115.30.19), 12/11/2014 11:38:22→ GoalBased: 教授教學生拿學校薪水阿..我不懂為什麼要回饋，這是→ GoalBased: 台灣呢噓 imhanhan: 我幫爛公司賣命，爛公司給我什麼？！？！？GG給我年薪→ imhanhan: 百萬！！！→ imhanhan: 搞得我累的要死又沒錢。噓 wait: 光看就知道是學生文... 你知道良率光只靠物理人拉了幾%嗎?學術界沒欠GG什麼 所以我說GG自己成立大學啊沒必要幫你訓練輪班星人※ 編輯: lovepork (140.115.30.19), 12/11/2014 12:32:03噓 wait: 台積也沒欠學術界什麼 腳在人家身上 是他們要進去的既然沒欠 那以後物理系不教半導體物理 也很合情合理※ 編輯: lovepork (140.115.30.19), 12/11/2014 12:39:11噓 wait: 不教也得等你變成 有權力決定不教再來說嘴 謝謝推 e2000: 本版充斥著學生四處談高調噓 JubeChocobo: 不教出去連輪班星人都沒得當 還有人要念?→ JubeChocobo: GG沒有拿槍指著你進去 都是自己屁顛屁顛的跑進去的噓 godwed: 物理系教半導體是GG要求的嗎?→ godwed: 如果不是GG要負責什麽?→ godwed: 而且GG根本徵才沒有只收物理系，有那麼多系的人都進GG，這→ godwed: 種看事情的觀點也太狹隘了，因果都分不清噓 okstephen1: 別笑死人 物理系修半導體又不是GG規定的→ ZXCWS: 很多教授研究都跟半物有關....  不修教授自己先跳腳→ ZXCWS: 研究生沒過半導體 這個很誇張→ imhanhan: $$$$$$$$$$就是一切，其他不要說太多噓 Treant: 這ID在很多版都是戰文 不用認真理他→ MeiHS: 我愛牛肉→ jerry20910: 可以不教阿沒人去念而已 結果開一堆半導體補習班爆滿推 shaneyeh: 使用機台又不是研發機台，別想太多。推 g21412: 辛苦您了 在這邊談學術跟遠見噓 straggler7: GG有繳稅,研究計畫,暑期實習,研替,蓋樓,提供高薪工作→ straggler7: 學生有繳學費,低薪幫教授作研究,並不是"無償"訓練.噓 apoenzyme0: 國家無償幫GG?? 難道其他企業有償??→ apoenzyme0: 怎麼國泰金,台新富邦金搶了國內多少金融人才去賣保險?→ apoenzyme0: 比捐錢,台G捐給學校的錢比其他企業多多了→ apoenzyme0: 比繳稅,台G一年繳的稅也是全國第一→ okbom: 原po講的有點像壟斷的概念吧~→ griffiths: 想在電子業發光發熱，志願勿填物理系。噓 hankwanghow: 台gg倒了你最高興吧推 aspeter: 這些人才應該都可以成立十家跟GG一樣的公司了~~XD推 victory5782: 是要怪gg什麼..要怪就業市場及研究環境吧？所有人都噓 scvscott: 各種無理取鬧 因為就業市場的選擇造就了台積 台積壟斷了→ scvscott: 什麼東西你倒是舉例看看 台G有拿著槍逼物理系進去嗎?推文自動更新已關閉