[討論] 蜜月期各位都如何渡過 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sanshjh8 (不足掛齒)看板Tech_Job標題[討論] 蜜月期各位都如何渡過時間Sat Aug 22 15:18:13 2015兩個禮拜，每天坐辦公室偶爾產線走走。新鮮人，感受不到日後崩潰的生活。同事都建議，下班就快走吧(這意味著......要在蜜月期好好創造回憶，日後假日上班後可以好好緬懷一下?)想聽看看各位蜜月期多長？蜜月期都在做啥？蜜月期跟同事們去看英仙座？有人沒有蜜月期的心情是？廢文一篇 get--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.80.154.205※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440227896.A.260.html→ FcuKobe: 原po是做什麼的啊RD※ 編輯: sanshjh8 (111.80.154.205), 08/22/2015 15:21:10→ FcuKobe: 什麼的RD啊→ yenralph: 1.大約都三個多月2.看學長做啥3.殺小英仙座4.就是菜推 penguinlove: 想錢夠不夠啊，如果不夠要在這學到什麼然後跳槽跟gg比永遠不夠啊推 gn01657736: 摸清楚這裡賽不賽，學不學得到東西，值不值得待下來有人打預防針，從部門最累的推 Narcissuss: 已經準備一輩子給公司養了我這很多老屁股是真的推 small76: 兩週     看要學到啥再跳學到沒事趕緊下班推 ScrewYou: 推g大！很多蜜月還沒過的就看透走人了新鮮人，不知道這樣跳對嗎→ xiangming: 自己安排時間也是一種適應 有教東西就要每天複習碩班有一定的方向，感覺可以安排，上班，不知道主管怎麼想ㄟ→ xiangming: 公司請新人基本上就是在崗位上standby我真的每天都在standby...推 teexit: 兩個禮拜蜜月期，過了拼mp 試用過了跑客戶。有時朝9晚12我這缺應該不會接觸客戶。→ teexit: 所以蜜月期要好好把握不要這麼m，跟上面要事做收到推 w9103: 晃一年了 該學都學完了 想跳 可是還要綁兩年推 ScrewYou: 樓上替代役悲劇？！推 c6160605: +1 該學都學完了 兩年跑不掉GG推 w9103: 對阿 我的青春阿~~哈哈哈，辛苦了，小弟是自由之身→ s860134: 研替 沒得跳 注定三年人生 除非要搞革命革命，是需要流血的推 Fiona102: 多觀察公司文化和制度啊 決定是不是要趕快溜文化跟制度還在摸索中，真的不知道適合不適合自己...因為還是新鮮人。推 iemilk: 當然準時下班啦！每個學長看到我都說，沒事就趕快下班吧！真的→ iemilk: 另外 觀察部門風氣、生態、每一位學長的個性、主管的帶人→ iemilk: 方式，審視自己適不適合這份工作、值不值得待下去我不知道適不適合，但是自己是覺得得適應推 godwed: 蜜月期持續6個月惹，部門學長都忙的要死...很不安阿→ godwed: 不過沒事就準時走是一定要的幹，六個月，好爽。我兩個禮拜看學長忙到翻，自己覺得好沒用...時間到我還是走。※ 編輯: sanshjh8 (36.226.119.84), 08/22/2015 21:26:37推 iemilk: 蜜月期本來就這樣...但是不學，等到時間到，要你上線→ iemilk: 你不會...就知道下場了推 hsnulight: 有的蜜月期連沒事做只好準時下班都會被罵沒事真的太悶了※ 編輯: sanshjh8 (36.226.119.84), 08/22/2015 23:19:05推 Streetintro: 一個半月...主管叫我要開始加班了WTF推文自動更新已關閉