[情報] 特價_交大電機培訓班-Android程式設計與GPS設計原理 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lbird (寶錄巷謝謝)看板Tech_Job標題[情報] 特價_交大電機培訓班-Android程式設計與GPS設計原理時間Fri Jul  4 14:01:25 2014103年資通訊技術人才培訓計畫Android程式設計與GPS設計原理特別聘請 海洋大學通訊系 林修國教授-------------------------------------------------------------------------------課程說明Android是為了行動裝置而開發的作業系統，目前已成為全球最受歡迎的智慧手機平台。為因應產業界需求，本課程針對Android行動裝置程式設計進行專業知識與程式撰寫之課程講授，課程中將介紹Android開發工具與基礎程式設計概念，使學員具有Android開發的能力。課程並透過實機演練與測試，結合設計實驗，讓學習者可經由實作加強整體學習效果。由於近年來許多行動裝置應用大賽得獎作品，均利用導航為其核心技術，本課程將利用開發一導航專案使大家進一步的了解Android行動裝置專案開發，同時教導GPS定位原理與AGPS。課程大綱1.      Android組成與系統架構2.      Android-Eclipse開發環境導論及安裝使用3.      Android程式開發常用元件介紹與範例實習4.      Activity、Service、Intent、Widget教學5.      Android網頁程式與Android使用JavaScript練習6.      資料存取(偏好設定、檔案、資料庫等)7.      GPS、GLONASS、北斗、Galileo四大導航系統基本原理與接收器架構8.      AGPS介紹9.      感測器連線程式設計(GPS、電子羅盤、加速規 等)10.     Google map V3【建議背景】有興趣即可【授課時間】課堂講解與實作: 8/2,8/9,8/23,8/30  每週六 09:00 - 16:30共24小時(8/16配合學校停電延後課程至8/23)【授課地點】交大光復校區 工四館814室【課程費用】原價5000元，現特價2600元特價報名截止日 2014-07-28 截止【報名方式】線上報名 : http://web.cm.nctu.edu.tw/~cnc/registration.html★更多課程訊息詳見交大電機培訓班網頁 : http://web.cm.nctu.edu.tw/~cnc/【主辦單位】科學工業園區管理局、國立交通大學電機工程學系【課程網址】http://web.cm.nctu.edu.tw/~cnc/【聯絡方式】張小姐 03-5712121分機31747 ; jrling@mail.nctu.ediu.tw--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.13.238※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404453687.A.BDB.html※ 編輯: lbird (140.113.13.238), 07/04/2014 14:01:40推文自動更新已關閉