[討論] 不知道老闆長相，很白目嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wyskagirl (wyskagirl)看板Tech_Job標題[討論] 不知道老闆長相，很白目嗎？時間Tue Nov 24 13:49:17 2015不知道老闆長相，很白目嗎？最近網路上瘋傳一段鴻海董事長郭台銘罵員工的影片，起因為郭台銘視察富士康深圳龍華廠時，看到員工違規在餐廳門口抽菸，他上前勸阻居然還被員工嗆「你誰啊！關你Ｘ事？」讓他暴怒直嗆：「我們富士康不要這種員工！」據了解，龍華廠主管們目前要每個員工都認識郭台銘，並叮嚀別再嗆老闆「關你Ｘ事」。連知名度如此高的郭董，都有員工有眼不識泰山，不知道老闆是誰就算了，居然還開嗆唉（倒抽一口氣）！不得不說，這員工真的勇氣十足啊！話說回來，大家真的都認識自己的老闆並且知道長相嗎？把老闆樣子記下來，恐怕不是人人都做得到。網友Zoe分享，在電視台上班的菜鳥記者，某次趕新聞，匆忙出門採訪，碰巧搭上有老闆的那台電梯，偏偏這位記者完全不知道對方就是老闆，不但沒有問好，電梯門一打開，還推開老闆搶先衝出去，更誇張的還在後頭，菜鳥記者一個箭步準備跨上他以為的採訪公務車，沒想到立刻被警衛攔下來，原來那是老闆的黑頭車啦！看得同行同事直冒冷汗（擦）。另一位網友Mr. Wu也分享，某次代班幫同事接待財經人物，由於平常接觸財經領域不深，因此他的訣竅就是「財經界的人都穿西裝打領帶」，運用這樣的邏輯，果然順利完成大部分接待工作，就剩下最後一位來賓要招呼，這時候迎面而來一位穿西裝的男子，他不假思索上前接待，沒想到靠進電梯已經有警衛等候，電梯門一打開，警衛對著西裝男說「董事長，這邊請！」這位同事才驚覺，完全認錯人啦！不認識老闆的糗事多，還可能丟了工作！你也有過類似或更扯的情況嗎？還是你認為不知道老闆的長相就是超級白目行為？來源:http://goo.gl/YBruRy--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448344159.A.533.html推 Iceseed: 郭董那個我想問題點不在於他沒認出是老闆...推 robler: 完全就搞錯重點，老闆火大是違反規定竟然還敢嗆人..噓 MWMWMWMWMW: 你快開一間讓員工嗆推 Vincent6964: 以前也有學弟進電梯看到老闆裝不認識，老闆也很火推 a780411: 讓我想到 孫芸芸在自家微風的subway也被嗆過的故事 哈哈推 xajx: 不管有沒有認出老闆, 這種行為被開除剛好而已.推 exias: 我第一次看到我們執行長的時候，我以為他是來裝潢的工人...推 Edge5566: 太衝洞了年輕人,下次換嗆  你誰！肛我啊笨蛋 就高升惹推 smik: 這不是白目是什麼?你看一個衣著白淨,然後又敢上前跟你ㄎㄅ的→ smik: 這鐵定是高階主管啊!!你一般職員誰敢上前糾正別人錯誤!→ smik: 都是直接打小報告居多推 pipi1983: 這被稽核到，大概又有管理鬆散的新聞上報，擴大解釋為→ pipi1983: 允許員工在儲油槽旁吸菸，置員工生命不顧，您說該不該→ pipi1983: 管？→ summer08818: 這跟認不認識老闆沒關係 而是他行為本來就脫序吧...→ rogergon: 這時候裝不認識搞不好比較安全？反正老板也不認得你。→ blackman5566: 不知道是小事  跟老闆說關你屁事又是另一回事了XDD推 tttttttiger: 重點是違反廠區規定還嗆聲吧...推 Forwell: 在前公司好幾年還真的不知道大頭們長什麼樣子推 keyboard22k: 臺灣的媒體老抓不到重點，怎麼會把重點放在沒認出老→ keyboard22k: 闆？是不守廠區規定又態度惡劣好不好。推 littleaoc: 員:關你吊事,你以為你郭台銘嗎.→ littleaoc: 還真的是他推 SamMark: 難道要跟軍營一樣嗎 每根柱子都貼上 "我們的長官"→ SamMark: 雖然郭董的經營模式都是軍事化管理推 cchieh: 我也不知道我們董事長長什麼樣子，都不上電視的推 cajole145: 大陸民工這邊被開除 換個地方上班就好…哪管老闆是誰。→ cajole145: 錢有拿到就好！推 ddcc7887: 旗勝科技→ ddcc7887: 如何推 waterfully: 鴻海本來就是軍事化管理噓 WonderH2O: 就是以為他是路人甲才會這樣嗆啊 重點就是沒認出老闆→ WonderH2O: 不然重點是什麼?→ WonderH2O: 速限60 你騎車騎80 有個人跟你嗆聲說你違規 你還不是回→ WonderH2O: 關你屌事? 結果酸民比記者還不會抓重點→ WonderH2O: 日常生活脫序的小事鳥布拉雞的一大堆啦 重點是長不長眼推 a10521088: 重點那兩個太白目 到時又會多幾個奇怪的規定 害死別人→ ciula: 小心被請吃雞排→ keyboard22k: 重點是長不長眼的話，會有一堆脫序亂象就真的不意外→ keyboard22k: 。推 morris1661: 老實說，我之前在和碩那麼大的公司，我也不知道童子→ morris1661: 賢長怎樣→ sakeru: 不用說童子賢啦  BU HEAD有些人都不一定認得出來了推 chung74511: 童子賢和老郭的知名度不能比吧....→ Kaskade: 有一次在皮卡丘餐廳吃完飯站起來要走才發現旁邊坐的是同→ Kaskade: 子賢推 disyou: 這種白目被裁掉剛好而已...推 ohlong: 會這樣回的大概也是有沒有繼續做都沒差的吧推 teardropbox: 那穿無塵衣呢？ 有認識帶線組長嗆CEO 帽子拉好XD推 dent1118: 有一次在皮卡丘餐廳吃完飯要走了才發現旁邊坐的是皮卡丘推文自動更新已關閉