[新聞] 台塑集團 祭調薪5.48％ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kmtisgood (無黨所宗)看板Tech_Job標題[新聞] 台塑集團 祭調薪5.48％時間Mon Jul 11 14:35:43 20161.媒體來源:中時2.完整標題:台塑集團 祭調薪5.48％3.完整新聞:http://img.chinatimes.com/newsphoto/2016-07-11/clipping/656/a03a00_t_05_02.jpg<img alt="" src="http://img.chinatimes.com/newsphoto/2016-07-11/clipping/656/a03a00_t_05_02.jpg"/>台塑集團總管理處今（11）日前往麥寮，與工會代表展開最終調薪協商。據了解，總管理處將以全員「調薪3.5％＋1.2萬元慰勉金」、合計調幅5.48％，作為企業主張，也創下台塑集團近年調薪最優的紀錄。以調幅3.5％計算，平均每人每月加薪金額為1,770元，適用員工總數約3萬人，年增費用6.372億元。慰勉金因採一次性給予，1.2萬元乘以3萬人，為3.6億元。換句話說，明年7月年度調薪協商前，這次調薪協商若定案，台塑集團將新增支付近10億元人事費用。台塑集團今年因工會要求直接拉大月薪調幅，取消慰勉金補償機制，與企業長期訴求「穩健前進」的調薪結構大相逕庭，以致調薪協商連二度流會。即使總管理處總經理王瑞瑜期間加碼釋出「調薪3.5％、慰勉金從8千提高至1萬元」條件，仍未獲工會支持。王文淵6月下旬親赴越南處理越鋼問題，總管理處再度規劃二調薪版本，靜待總裁定奪。第1版本為全員「調薪3.5％＋1.2萬元慰勉金」；另一版本則是基層員工（專員以下）「調薪3.55％＋1萬元慰勉金」、專員以上「調薪3.5％＋1萬元慰勉金」，回應工會期盼照顧基層訴求。不過，因工會代表對兩版本各有意見，經王文淵與四大公司主管交換意見，最終決定以3.5％外加1.2萬元慰勉金，作為最後加碼版本。台塑總管理處強調，近年獲利復甦，感謝員工共體時艱，將今年加薪幅度超越往常3％上限；即使下半年營運保守、越鋼事件干擾，總裁仍決定將加薪上調至3.5％，慰勉金也從一開始8千元墊高至1.2萬元，展現十足誠意。4.完整新聞連結 (或短網址):http://www.chinatimes.com/newspapers/20160711000044-2602025.評論:台塑真不錯!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.81.123.65※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468218949.A.E56.html→ fightforlive: 好奇台塑會不會裁員?→ WenliYang: 裁員機率相對低→ avgirl: 呵呵推 sunnyhung: 科科，重罰160億吧噓 robler: 不錯個洨 調個3.5%而已就在那裡該該叫 好像要他調三倍一樣推 Narcissuss: 讚喔噓 bokituto: 每次都加慰勉金來騙 記者也真配合推 dickyman:  還嫌 一堆人搶著進好嗎?推 damm: 什麼時候可以將工程師薪水調到一般水準？推 qooisgood: 化工業很難大好大壞吧推 FellForM: 越南的事損失這麼大，照樣調薪，感覺超有誠意的公司→ callmeman: 小贏gg的5%喇推 yan2626: 還嫌，不知道是鬼島嗎，還不快謝主龍恩。推 IhateOGC: 好少，通膨不是每年5%..→ imlin1117: 全民買單嗎？推 cchieh: 企業加薪跟全民買單有什麼關系→ pilot1982: 賠錢算入建廠成本，銀行才會怕吧推 teardropbox: 160億隨便就拿出來 才那10億給員工→ hwmmwh: 160億罰金有40億是中鋼買單也就是國家幫忙付錢...→ cyw0225: 應該四寶和管理處才有吧！推 sunnyhung: 當初麥寮以每平方公尺賤賣給台素，台素也是大吃国家資→ sunnyhung: 源長大的，回報社會是應該→ sunnyhung: 每平方米60元推 sean80185: 慰勉金是一次性的.........推 Isaac202: 一堆人搶著進?那那些人程度也不過爾爾推 hank830320: 沒想到裡面一堆四大的都只是爾爾而已嗎QQ推 sunnyhung: 進台素須四大?  吳鳳爛大都當主辦→ nemies: 你要看裡面那種環境，四大待不下去的......→ nemies: 裡面可是比當兵還危險。噓 em1234: 笑使噓 jojoSpirit: 老闆的錢不是錢，有本事不會自己去開公司，一堆廢物噓 kenjy: 王永慶下葬了沒→ kenjy: 原來下葬了→ pilot1982: 中鋼財務是獨立不像油電要編預算，哪來用到人民的錢這→ pilot1982: 種說法...說政府逼迫投資一些賠本生意還比較正確推 ert0700: 這個人真的很不會談判 會做事的都被逼退休了嗎？噓 MasterSD: 就只有3.5+慰勉金阿 哪來的5.48噓 Isaac202: 四大SO? 研所很難嗎? 看看科系領域吧推 ieatshit: 不錯啦有調薪要感到開心啦推文自動更新已關閉