[請益]  正新常駐上海  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jacky79129 (傑哥)看板Tech_Job標題[請益]  正新常駐上海 時間Sat Jun 13 16:13:30 2015最近有去正新面試，想請教一下 I Group 跟先前技術開發 這兩個到底有什麼不一樣？ 是入取後直接外派嗎？因為新鮮人不敢問面試官…有沒有地雷啊？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.15.208.113※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1434183213.A.68D.html推 asdghjk789: 錄取後至少在臺灣總廠訓練三個月以上才會去上海→ hit810886: 是幾號去面試的呢？→ scarecrows: 樓上看似HR XD噓 sean12345678: 問面試官的話, 他會當場拿槍出來轟你的頭嗎?推 Fiona102: 你還是別去了 連這點小問題都怕 你去上海要怎麼辦事?推 starck: 業務嗎？→ michaelgodtw: 去大陸要吃的下大陸人推 KYmilk: 新鮮人吃的下嗎，當然是先蹲推 Jensen0808: 起薪保證嚇死你，還有總廠伙食跟新訓吃的還慘推 ravelson: 年薪有百萬嗎?→ SatoAmina: 1.是昆山不是上海 2.都是常準時出現在交通車上的單位推 marslgj: 連這都不敢問，確定要去大陸討生活？推 robinson: 年薪絕對沒百萬→ joe911436: 去面試過外派的職務，前三年1.5倍，第四年開始2倍→ blr12345: 碩士去i group 學士去先期 就這樣噓 jaysn: 你還是待台灣就好推 eric1143: 今年也面過  有問題私訊推文自動更新已關閉