[請益] offer選擇 群聯 vs goodix - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s09587 (小黑)看板Tech_Job標題[請益] offer選擇 群聯 vs goodix時間Fri Mar 18 13:26:43 2016小弟最近拿到兩間公司的 offer 群聯電子與 goodix ，都是數位ic設計工程師公司    群聯           goodix部門    SSD        指紋觸控辨識底薪     Nx14     (N+15k)x12地點    竹南         竹北我算了一下其實年薪差不多 (根據人資給的平均數字與考績好的數字去計算 )因為對goodix不是很熟，聽說今年有打算在上海上市好像爆發性也滿強的，但群聯SSD也有打入 市場所以不知道各位哥哥姐姐們有沒有什麼建議的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.185.98※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458278806.A.F28.html推 ten9di9: 匯頂啊推 BeIntrepid: 有群聯這次分紅的八卦？ XD→ s09587: 有推薦匯頂的理由嗎? 謝謝推 Smile365Day: 鎖水不少推 placo: 晨星跟匯頂PK誰會贏而誒？推 bhonor: 同集團有啥贏不贏...推 law1234: 群聯吧。  goodix讓我去推 zoo73205: goodix吧。群聯讓我去推 meidong: 群聯的N應該不是一般的N吧→ s09587: 當然不是一般的N XD→ windverb: 群聯75k 另一家也是！？推 Phison: 群聯讚讚讚推文自動更新已關閉