[請益] 輪班工程師的未來發展 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qwe3528 (*0)看板Tech_Job標題[請益] 輪班工程師的未來發展時間Sun May 29 18:54:52 2016各位年薪破百又有30cm的大大們，大家好不才小弟我有些是想跟各位請教~小弟我大學以及碩士都是中字輩理工科系畢業，目前在一間北部半導體DRAM廠擔任輪班製程工程師，到現在也有快六個月的時間了，也漸漸了解到輪班PE比常日班PE所學得東西還是很有限，主要是在處理產線上的問題，比較學不到製程的核心技術，所以想等坐滿一年之後再跳到其他的半導體廠，在這有幾個問題想請教各位：1.應徵同moduleDRAM廠的常日班PE，輪班PE的年資會被打折嗎?2.應徵同module代工廠的常日班PE，輪班PE的年資會被打折嗎?抱歉小弟我剛進這個產業時間不久，很多東西不大了解，這個問題可能有點低能，但也困擾我很久，希望各位可以鞭小力一點並給我一些建議跟指教，謝謝!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.149.175※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1464519295.A.ADC.html推 holybebe: 六個月怕什麼打折?推 StrKO: 非EE CS嗎?h大 一定會做滿一年S大 CS是什麼意思?※ 編輯: qwe3528 (111.249.149.175), 05/29/2016 19:07:17→ StrKO: 電機 資工→ transistopia: 台積電超人，阿坤副總也是基層輪班工程師一路升上去→ transistopia: 的。有為者亦若是。→ ssmmss: 你最多也只有一年能扣，不用擔心...推 hergan: 就轉職日班吧→ Jose: 1F中肯推 koden: 轉常日搞不好壓力會更大？推 agigoo: 2F 電機 資工可以做製程喔？？？？推 StrKO: 可以阿...我就被某口封測廠抓去面試推 sanctuary: 有輪班過比較知道線上發生甚麼事,不見得不好...→ sanctuary: 即使年資被打折,也只有一年推 agigoo: 那家是抓業績而已吧推 StrKO: 電機電子固態組大宗不就是去製程嗎推 Simonfenix: 業務啊…→ tim1211: 華亞?南亞，所以基本上年資一定會被打折就是了，還有沒有前輩有相同的經歷可以分享一下嗎※ 編輯: qwe3528 (111.249.149.175), 05/29/2016 23:13:24推 unwoman: 你也沒年資要怎打折……推文自動更新已關閉