Fw: [新聞] 重金行銷無效 HTC美國市占跌 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MeiHS (囧)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 重金行銷無效 HTC美國市占跌時間Mon Dec  9 02:29:50 2013※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1IfATMqs ]作者: wahaha23 (請勿拍打餵食) 看板: Gossiping標題: [新聞] 重金行銷無效 HTC美國市占跌時間: Mon Dec  9 01:07:31 2013重金行銷無效 HTC美國市占跌http://news.chinatimes.com/politics/11050201/112013120700105.html2013-12-07 01:49 中國時報 【翁毓嵐／台北報導】宏達電（HTC）上周才在美國紐約時代廣場砸錢裝置互動式巨型廣告看板，拉抬品牌知名度，但根據最新的國際研調機構報告指出，HTC截至10月底為止，在美國的市占率未升反降，從第3季的8.0％降到6.7％，減少1.3個百分點，而蘋果（Apple）在iPhone新機種的推升下，以40.6％拿下美市占之冠軍。comScore發布截至10月底最新數據報告，美國智慧型手機市場由Apple蟬聯市占率第1的寶座，和第3季相較，微幅成長了0.2個百分比。韓國大廠三星（Samsung）則以25.4％位居在美國的市占第2，成長幅度達1.3個百分點；摩托羅拉（Motorola）則以7％躍升第3名，HTC和LG則以6.7和6.6％的市占緊接在後。先前宏達電中國區總裁暨北亞區總經理董俊良曾以「看到曙光」表示對第4季看法樂觀，日前他並重申，看好新上市的Desire系列，能延續拓展中階智慧手機市場的動能，有助其市占回溫。但目前看來，10月發表的One max並未在美國成功拉升HTC的市占率。全球市場研究機構TrendForce指出，HTC在10月及11月的出貨表現未有起色，分別約為160萬支，先前預估第4季整體出貨520萬支的數字將較去年同期衰退達4成。-----------------------------------------hTC怎麼了?加油啊Q_Q--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.231.78.117→ dioradio:星期五股價開多少?推 Ayreon:周永明：說hTC弱的人走著瞧！噓 visualsense:才七天就要見效!?推 LoveMakeLove:慘推 a2156700:蹲得低才能跳得高推 Y1999:100叫我推 tchialen:比9.2%還慘推 BladeFish:找綠燈俠代言 才符合股票慘綠推 mc12355:從ss後就完全沒有當初desire系列給人的超值驚豔感推 Mahoutsukai:逼唉喔 沒有創意 只會狂塞一堆有得沒有的功能 誰捧場?→ Mahoutsukai:當初決定搞機海就已經注定是這種死法了推 tim0922:可能美國人不懂內建92共識的好 真不識貨0.0→ joumay:大概是因為 美國人不吃火腿腸 啊~~~推 makakatw:我想你們不懂紫光的價值還有降階CPU的用心良苦→ magi3Q:好可憐 加油啊！→ Clementtang:三億美金拿來研發或者網羅人才還比較實際→ Clementtang:做這種決策還不用下台對股東負責 真是呵呵→ srxcomtx:好可憐阿 426的品牌 ㄎ推 bobobola:八卦少數正指標推 newtoby:連C/P都被426品牌巴假的 呷賽卡緊 趕快倒一倒先推 sh050562:黎胖子表示→ harlemfans:鋼鐵人:我也救不了HTC→ homerunball:爽噓 wujiarong:一群死歪人不懂中文同音字的幽默          (我也不懂 QQ推 ccucwc:上周設的看板 拿10月底的數據說無效? 記者有點時間觀念好嗎→ ccucwc:雖然我也覺得結果也是無效就是了 XDDDDD→ lulocke:把舊版butterfly拿來賣3999跟紅米拼了 我就買一隻啦 乾→ lulocke:Desire根本____推 seaweed1520:希望雪紅姨認真把它救起來推 sukeda:爽推 n790321:顆顆  當初還有人說找鋼鐵人很聰明   你看看現在※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: MeiHS (36.231.211.115), 時間: 12/09/2013 02:29:50※ 編輯: MeiHS           來自: 36.231.211.115       (12/09 02:30)推 mikebbb:你們不懂啦  王阿咦的幽默推 hopesong:http://disp.cc/b/163-70LT   三星的暗黑行銷外國也有喔.推 shadowppt:小勞勃的廣告超失敗   不知道在拍三小推 buddar:真的走著瞧了,總在不對的時間做不對的事推 ji3g45j:這是為了布局，看今天股票如果沒跌，這就是假新聞推 z70676:我軍中的學長退伍後在hTC上班，透露了認為周永明只會拍廣告→ z70676:就可以把hTC救起來→ z70676:話說回來，我學長在hTC上班，自己卻不想拿hTC→ ykjiang:火腿腸臭了嗎？推 twsoriano:HTC員工價比外面來櫃 神經病才自己拿HTC→ Kamiya:你學長是能跟周永明直接講話嗎？還是悲憤基層小員工？推 wtmi:就台灣 不用htc推 aimjvc:HTC有的部門rd是多到用不完，故障一隻馬上再換一隻，你學→ aimjvc:長應該是沒分到推文自動更新已關閉