[請益] 請問一下南科台積的製造課長開獎了嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者stevesandvos (stevesandvoss)看板Tech_Job標題[請益] 請問一下南科台積的製造課長開獎了嗎?時間Mon Dec 17 22:09:05 2012各位大家好~~小弟想請教一下南科(研替/預聘)製造課長開獎了嗎?是不是已經舉辦座談會了?上上禮拜有去面試，有點想知道結果!!如果已經拿到offer的大大，說一下吧XDD----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.115.88.140→ ggandrew:看在同是吃過暗黑料理街的人份上..沒有上搞不好比較好...推 metaw:順便借問南科製程整合開講了嗎XDD→ InsIdE:我同學禮拜三要去面試製造課長，所以我猜還不會公布。→ InsIdE:如果你說的是上禮拜五的座談會，那是設備座談會。→ djdog4925:請問台積信箱會擋奇摩信箱的信嗎??主管叫我補作品 一直→ djdog4925:說沒收到 ... 謝謝推 kings7836:大學同校推推 purple95:大學同校推→ stevesandvos:怎麼有人知道我ID= =推 dy957:順便借問南科CIM開獎了嗎XD→ rebirth0709:樓上問的剛好也是我心中的疑惑XD推 bjbjbj123:大學同校推 回原PO 只是看你IP而已推 redsox31844:請問1樓 為什麼沒有上比較好? 可以分享心得嗎? 謝謝推文自動更新已關閉