[新聞] 景氣拉警報 聯發科放緩徵才腳步  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zzzz8931 (肥宅)看板Tech_Job標題[新聞] 景氣拉警報 聯發科放緩徵才腳步 時間Sun Aug  2 21:35:33 2015景氣拉警報 聯發科放緩徵才腳步http://www.cna.com.tw/news/afe/201508020050-1.aspx產業景氣拉警報，國內IC設計龍頭聯發科今年營運面臨衰退壓力，內部也決定放緩徵才腳步，以減緩費用增加因應。產業景氣詭譎多變，儘管各界年初已普遍預料，今年景氣將較去年成長趨緩，只是強勢美元影響新興市場消費需求低迷，加上中國大陸經濟不振，致景氣超乎預期疲弱。半導體產業兩大終端應用市場，個人電腦市場延續衰退趨勢，智慧手機市場也因3G市場急遽萎縮，4G市場成長緩慢，整體手機市場陷入成長趨緩窘境。全球市占率超過5成的晶圓代工龍頭台積電對產業景氣預估也失去準頭，接連2次調降今年半導體成長預估，自原先預估的成長5%，降至4%，再進一步降至3%。聯發科原本看好，今年智慧手機晶片出貨量可望達4.5億套，整體業績可較去年成長1成水準。只是下半年旺季市場需求並未如預期強勁回溫，聯發科也不得不調降今年智慧手機晶片出貨目標至4億套，降幅超過1成；聯發科同時預期，今年整體業績恐將不增反減，將較去年減少5%至10%。隨著今年營運展望下修，聯發科決定管控人員相關費用，將今年營業費用增加幅度自原先估計的20%至25%，降到10%至15%。據了解，聯發科將放緩徵才腳步，今年徵才人數將低於年初設定的2000人目標，不過，仍將超過1000人規模。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.163.48.184※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438522536.A.AC1.html→ ganninian: 今年畢業生哭哭推 kenting123: IC不死推 Narcissuss: 今年進去都沒得爽了→ allenxxx: 只是生不如死?推 k11k: 如果一個月10多萬也蠻爽的 即使沒有分紅推 bhby: 要看工時 如果最早是晚上11點下班 那就不會很爽了→ dslite: 今年從nova跳過去的 兩頭空→ summer08818: 之前收太兇...同屆說笑話 有經驗的 面試不打主管就上推 iiiikkk: 也沒有兩頭空啦，至少賺到名聲→ iiiikkk: 聯發科工程師耶，超好聽的推 Fiona102: 今年N過去的悲劇惹推 zhi5566: N財報又還沒公布 等公布再來酸還來得及推 tu04: 最慘的狀況，營收降~分母變多!! 也是~~靠名聲就可以了!!推 law1234:  1個人頂2人用推 BBptt: 明明就在等著接收Q的人...推 kclvpc: 下幾屆囧了 沒趕上徵才熱門時期 門檻又要變高了推 holydon: 研替剩幾個月才結束押 來不及惹→ KoreaGG: @@# 我想進去賣肝阿→ s860134: 今天 跌停推文自動更新已關閉