[徵才] 聯電FAB8AB 徵帶線課長 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SUPERVA (三年又三年)看板Tech_Job標題[徵才] 聯電FAB8AB 徵帶線課長時間Tue May 19 13:47:40 2015午安~職缺: 製造課長(帶線)工作地點: 竹科工作性質: 需輪班 FAB生產管理 人員管理需求特質:1、新人須上夜班至少一年半2、抗壓性高3、邏輯清晰，具有生產基本概念4、因需跨部門處理事情，需一定溝通能力符合條件且有意應徵者 請將履歷寄至以下信箱david_chu@umc.com來信請勿壓縮檔上次有人回覆針對夜班的部分，坦白說，這都要看部門人事的變動我自己是只上了夜班一年，有些同事則是上了三年，我也無法跟各位保證只上三年就結束，說是永夜，也似乎有點偏頗，因為很少人上超過三年，以平均來說，大約是兩年。公司的信箱，有時候會擋信，各位如果會擔心，可以發個PTT MAIL跟我確認，檔案如果很多，也別用壓縮檔包起來，如果有病毒，我會很麻煩，這樣你會損失你的權益。大家寄給我資料，有個好處，可以直接過HR那關，部門的經理，會直接看到，老闆對你有興趣，就會請秘書通知你來面試。謝謝各位!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.35.172.131※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432014467.A.5C1.html→ SUPERVA: 補上薪資 32000~48000 保14個月推 heinztzeng: 同梯的在裡面夜班 推一下 科科推 pugy77: 學歷要求？推 pugy77: 做二休二嗎推 sinwei0616: 看到ID就笑了 哈哈推 ITracyI: 大學 碩畢均可，日班常日；夜班4 2推 sads333: 請問科技大學畢業有算大學畢業嗎？→ MWMWMWMWMW: 樓上私立科大可以應徵聯電OP推 jerrysimon: 標題看成Microstrip Line...→ audi0318xd: 科技大學算大學畢業推 gogohc: 缺人缺到這樣 ：……→ jengmei: 高中可以嘛?推 Anou: 賽中有爽，爽中有賽！推 qqa06191: 實際開完會的下班時間幾點阿推 Fukker: 屁屁要有線蟲？推文自動更新已關閉