[新聞] 群創總座：打造面板 成中國人的產業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者OOOOGAY (嗜圈貓)看板Tech_Job標題[新聞] 群創總座：打造面板 成中國人的產業時間Fri Aug 29 21:59:11 2014群創總座：打造面板 成中國人的產業群創總經理王志超昨（27）日表示，面板產業是周邊材料、設備及元件產業的火車頭，對台灣的國內生產毛額（GDP）影響頗大。他期望能結合兩岸把顯示器產業，在未來五至10年內，將面板打造成「中國人的產業」，取得全球舉足輕重的地位。王志超昨天獲經濟部工業局頒發「傑出人士貢獻獎」，肯定他投入面板產業25年來的貢獻，並帶領群創躍居台灣最大面板廠，勇奪車載、醫療、航太及筆電用面板「四冠王」寶座。王志超認為，面板產業經歷長期不賺錢，做這個行業確實需要堅持。群創執行長段行建要把面板後段的製造，從大陸移回台灣來，對台灣的就業率提升助益頗大，這是盡企業的社會責任。他說，面板產業屬於戰略性物資，並且能發揮火車頭工業的帶動功能，包括許多的材料、設備和元件等，都因為面板的廣泛應用一併帶動起來。王志超表示，群創在前幾年面板業黯淡時，仍堅持繼續做下去，如今也有了一些收穫，下一步要把面板產業推向全世界，透過結合兩岸的資源，目標在五到10年的時間內，把顯示器產業，做成中國人的產業。http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8898981.shtml--推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈         07/25 22:26推 cafopupu:包子讚讚讚!!!4k2k引爆十一強勁拉貨需求,包子火要飛天拉   07/06 02:54推 cafopupu:狂賀!!! 聖誕拉貨效應發威,包子銷售暢旺,包子師傅齊歡唱   10/15 23:25→ cafopupu:包子讚讚讚 普天同慶五一拉貨潮 面板股價齊搖滾           04/28 20:59推 cafopupu:包子4k讚不絕口、技術獨霸，學人精黯然失色看嘸車尾燈     06/09 12:21推 cafopupu: 放砲~~ 放砲 ~~~ OH~~~ YA  包子再度領先同行大加薪!!!   08/12 01:47--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.205.189.124※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409320754.A.C61.html推 forfan: 給大陸起來還有台灣的份嘛....阿呆推 MeiHS: 聞言痛哭流涕 大受感動推 glue731: 包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈推 centra: 技術沒領先，就會很危險推 faway: 超哥傻了嗎推 barry1027gg: 語畢推 oldchang1205: 包子讚讚讚→ Edge13: 下禮拜考慮出清群創股票 股利跟存銀行一樣低...推 asiaking5566: 讚哪~~推 cafopupu: 四冠包子讚讚讚,車、醫、航太 NB 面板主流產品賺第一!!!→ cafopupu: ㄆㄆ再先透露更大的利多,包子獲企業號艦橋的螢幕大單!!!→ cafopupu: 1000吋螢幕裝上後Sulu蘇祿 和 Chekov契柯夫 用了狂按讚→ cafopupu: 剛剛傳電文給外交部說:Taiwan bun is good, good, good!→ MeiHS: Wow amazing!→ Jiabumeow: 你講太多簽名檔放不下啦→ cafopupu: 抱歉講太長,改推精簡版 Bun is good, good, good!!!→ walter0914: Scotty有同意換艦橋螢幕嗎推 linching: 這句話幾年前好像聽過→ aqwqwaqwqw: 阿錢是還完了沒→ cafopupu: 包子以前有航太的新聞嗎? 好像航太是新利多吧, 飛阿!!→ cafopupu: 火車頭怎麼沒上色呢?ㄆㄆ很久以前就強調過了,學人超偷用→ cafopupu: 包子現在是台灣科技業的火車頭阿          12/03 12:16推 fegat: 哈哈哈 企業號艦橋螢幕大單是啥洨拉推 Miller0822: 包子，讚讚讚，"大陸"  '臺灣';即將展開面板絕戰500→ Miller0822: 天，等大陸號稱G8.5代廠，?座產能Full. Capa. rand up→ Miller0822: 起來;各家公司(臺中日韓)殊死戰即將引報，介時大者恆→ Miller0822: 大，小規模只能產品差異化或提昇技術競争，白熱化開始→ Miller0822: 囉。推 Miller0822: 對岸8.5代，幾個廠rand. up起來，介時臺中日韓的面板→ Miller0822: 競賽逐漸白熱化，→ Miller0822: 只搞產品差異化不提昇技術，競争力慢慢就喪失，市佔率→ Miller0822: 也會被取代掉？？？推 bkm1: 一堆人傻傻的 大陸沒蓋那些廠 未來你50"電視會貴3成以上→ bkm1: 再說現在台灣兩家面板大廠 已經再跟大陸面板作差異化產品了→ bkm1: 未來獲利來源是不一樣的地方 大家應該要感謝大陸蓋這些廠→ bkm1: 讓大家未來還有便宜的電視可以買 就不用太擔心雙虎的未來了→ humannature: 誰跟你中國，我臺灣土身土長推 Miller0822: 臺製面板出口到大陸，不用課稅嗎？→ Miller0822: 沒有關鍵突出技術領先同業，只作產品差異化小弟個人淺→ Miller0822: 見，會很辛苦，苦的是現場直間接人員的loading→ Miller0822: 與一堆異常貨的產生，這都是成本損失呀，搞到最後還再→ Miller0822: 喊cost down,喊幾年了？從沒改變觀念要value. up過。→ Miller0822: 臺灣，加油。噓 controlgod: 股價是不會騙人的少在那裡畫大餅噓 leron: 群創大陸技術員的薪水比台灣還高推 kmtisgood: 包子讚讚讚啦推 zenuo: 上次喊中國人的也沒變強反而更慘 這次會？推 wake01: 讚讚讚啦推 Miller0822: 上五樓的，股價是人為操控與市場機制，消息面與利多→ Miller0822: 等因素容合滴，何為劃大餅!推 loloman: 面板業現階段能生存靠的就是大陸單，與其讓他們自己蓋廠→ loloman: 不如把自己變成他們的送過去當現成乾兒子推 Miller0822: 這跟乾不乾兒子八竿子打不著，好比人家在講火車頭，卻→ Miller0822: 有人偏偏在扯城門樓，正向思考，沒飯吃，要吃啥？噓 Jeph:   幹逆娘  拿台灣納稅人的錢扶持中國  不得好死噓 chtsai: 等到過幾年大陸面板自給率提高到8成，就準備吃土吧推 vcx530: 中國人正虎視眈眈要吃掉你推 Miller0822: 好吧，一樓二樓三樓的鍵盤高手，你贏了，然後呢 ？推文自動更新已關閉