[請益] 老闆對你的誠信在哪？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jamselee (jamselee)看板Tech_Job標題[請益] 老闆對你的誠信在哪？時間Wed Feb 12 20:59:17 2014小弟目前在SI產業做事 (系統整合商)，假設A公司給我30K，去年中間因為一些內部人的問題，小弟把履歷打開，好死不死 B公司找我去面試聊完專業問題，問我要多少薪資，小弟開了個 34K，結果對方一口氣說，好 可是你之後不要因為人情或其他問題而不過來喔，B公司主管直接給我40K，(工作內容大同小異，差別在B公司做專案居多，A公司做維護案為主)後來我也表明想去，B公司的Offer也拿到了 ，薪資也寫在offer later上面確實是談好的40k數字所以我拒絕了B公司的誘惑 (上市上櫃公司，現在很後悔)當初每個親友，老師，都說去試試看！真的很對不起B公司主管。，但A公司大小主管口頭承諾願意在2014年1月的時候幫我調整為 37K，我考慮這邊也習慣同事，還有學習空間、工作內容、客戶狀況都能掌握，薪資有調整成37K的話，勉強可以接受，結果...一月到了，薪資有調整，但只有調整+3K，幹他娘親的！後來我去找小主管談這件事，我開頭就說誠信在哪裡，整晚我只記得一句話，不然你賞我一巴掌吧，幹，我欲哭無淚...第二次對談，他說站在他的角度上，並沒有失信於我，說啥一整年我也提醒了你許多事情，我說，這就是你的誠信？一樣，無奈，後續說要找大主管跟我談但我現在吃過一次虧，知道上面有人在搞鬼，兩個人都不老實，只會畫餅，不給餅吃，又沒甚麼好談的空間我想問的是，如果單以誠信問題來說，是不是也沒甚麼好多說的了，找到就跳？祝大家工作順心、快樂！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.24.121.165推 pinkygiveme:這有啥好討論的，這種公司妳待得下去?→ keyboard56:找到更好的當然跳呀!本來就沒誠信這事 除非白紙黑字推 knight313:這公司公布出來不是很好?→ keyboard56:接案子的公司對你的成長性比維護系統好太多了推 valenbebe:我看不懂爲啥B開40萬你答應了又不去？推 honoYang:所以我拒絕了B公司的誘惑  ===>這句的邏輯?→ humorforever:你的文章，我讀起來怪怪的，有點看不懂。推 cloud7515:40萬跟40K差很多耶→ daisojapan:樓上是40k吧...?→ daisojapan:我是說valenbebe...→ keyboard56:那拒絕誘惑那段應該和下一段對調→ abccow:反過來問 請問你給B公司主管的誠信在？？→ ganninian:老闆有誠信還叫老闆???→ kvjo:我比較想問邏輯在哪? B開40 A承諾有可以調到37 你選37?→ kvjo:你承諾B會去 而沒去  如果你真想講誠信 那不是也半斤八兩?→ bervis:對啊～我才想問你誠信在哪？我是B的話，也不會再錄取你了→ kvjo:而且才調幾k 新人價得薪水 是要找多大的老闆跟你單獨談??→ b18902040:原本就是能走趕快走...人家要給你高薪還捨不得去→ kvjo:如果不願接受 就離啊 你要得薪水 應該沒那麼難找 B沒有 會有C→ b18902040:難道要期待原本公司給你從3萬加到4萬?有這種奇蹟?→ b18902040:真的給你4萬其他員工知道了不會暴動嗎?想想就知道結果了推 Oreck:看不懂你說啥,人家開給你40K你覺得太多所以不去?留原公司?推 SABA0:真的要練功就是去B公司 何況B還給的比較多→ cloudmax:你不也對b失信?推 hober:好歹先要求加薪，不成再去談B，結果這下糗了...推 tyantmf:拿到手才是真的→ smartree:看不懂 +1→ for103you:看不懂推 hihancom:上對下只有畫大餅這詞  誠信是上商周炒作的老闆用的說詞~噓 abcsimps:你先把文章寫通順吧→ pc123:寫文章能力要加強 看的人很難過→ ts21020:看不懂在寫啥...噓 SKYWINDSEA1:邏輯能力....文章整個看不懂 ORZ→ crazeangel:這年頭還有人相信老闆講得話哦噓 jacky77437:看不懂...推 f1234518456:出來混的只有合約跟薪水能信阿 你第一天出來玩喔噓 eddieli:你寫完不用自己再看一次嗎...跳tune咧噓 frank11118:看不懂   ...→ pba:你自己的誠信不就有問題了？噓 kevin94078:真好騙，沒馬上調都是空談，謝謝推 a0727:表達力要加強吧..→ walter0914:請問你的誠信呢?推 lkm13:老闆說的能信，___都能吃了！噓 techo:看不懂+1..B給說好的40K..所以拒絕B的誘惑?? 這個所以哪來的噓 joybee:= =???→ ninzaburo:你的文章邏輯在哪？ B給你40K..."所以"拒絕誘惑？→ joybee:段落沒分好吧XDDD噓 yozeng:表達能力差 , 雖然我是有看懂   你也沒誠信阿噓 abcsimps:你的誠信呢!!!????????噓 StreetLight:你對b的誠信？中文重修?推 readonly:你自己選的怪誰？推 liteon:你社會經驗值上升了，恭喜！噓 bervis:老實說～這篇可以刪文了噓 zeta731115:阿鬼還是說中文吧→ m122e:"所以"拒絕誘惑？ "所以"兩字 根本擺錯地方了吧 大家在噓這噓 crazyplayer:later?  letter?推 liteon:仔細再看了一次，處處是吐槽點啊 XDDDDD推 Doraemi:你這種資質，領33我覺得差不多噓 chuegou:你只寫『老闆說要加薪結果沒加足』這篇文章就ok惹推 whccpl:恭喜你看到人的醜陋，當做繳學費吧噓 Assyla:自己都沒誠信，還想跟別人講誠信？→ jamselee:這學費真貴推 hankwanghow:公司不會因為你一個人倒閉  謹記噓 zhi5566:莫怪人 我是A老闆 我也這樣 一個有想跳的人 還想拿錢?→ bojan0701:大多數老闆都是沒有誠信,都會騙上面,呼弄下屬的...→ bojan0701:要當主管的,大多是踩著別人屍體上去的...→ bojan0701:對公司不用有誠信,因為台灣工作環境,本來就不利員工.推 CHEN688:邏輯和誠信你都沒有噓 tzjwinfcha:推 popcool:因為你沒有勇氣去挑戰不一樣的環境所以當原公司說要調薪你→ popcool:就安於現狀不想改變結果沒想到被表還失信於人雖然是受害→ popcool:者但沒什麼好抱怨噓 sqrt1089:看無B公司那段...得到B offer，怎又拒絕誘惑噓 theseller:明明有機會走又不敢走,還上來討拍?推 hateoldkmt:好像是你自己沒處理好噓 xup6fm06:自己沒誠信，真的就已經沒立場怪別人了推 andysun0706:老闆講的話，永遠聽聽就好，拿到手才是真的推 jasontmk:你自己離不開舒適圈怪誰推 ting301:在總統府噓 jackeighteen:對B公司的誠信呢？？？→ DreamYeh:個人真的覺得你要討拍的話就別把B公司事情說出來....推 Compalcomm:當學一次乖吧  拍拍~噓 QUINY:好傻好天真 PO文討幹?噓 amozartea:下次學乖點該跳就跳→ likehate:這文法只適合拿29K噓 chrislife127:自己無誠 反倒敢要求公司誠信 這心態...噓 Bryan2005:就是你這樣的人讓勞工被視為奴→ leonard:嗯，應該是先內部問有無機會+，若沒有找到合適就跳的順序→ leonard:比較合理→ ooo2:會讓你後悔的還沒結束~接下來幾年可能別人家薪~你沒加~噓 PARADISE346:誠信→ hellginnie:真的是剛好而已 甚麼人配甚麼菜推文自動更新已關閉