Re: [討論] 面試遇到作弊的人怎麼辦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ljsnonocat (我家有乳牛貓)看板Tech_Job標題Re: [討論] 面試遇到作弊的人怎麼辦時間Sat Jan 18 11:11:22 2014轉貼一篇老梗文…說不定這也是HR用來測試面試者的反應？XD----一位大老闆面試新人的考題我的老同學現在有錢得不得了！他創立了一個軟體公司，開發了一系列軟體，生意越做越大。今天他來到這個城市後馬上打電話給我：「韓昕，是我啊！聽出來了嗎？是這樣的，我到這兒的大學招畢業生，要在這兒待上五天，咱們哥倆趁這個時間好好聚一聚。我作東！」既然他要做東，我理所當然順水推舟。人家是老闆不吃白不吃！我來到他下榻的賓館，看見一個大學生模樣的人站在他面前接受面試。「這樣吧」，我的老同學說：「我這裡有一個魔術方塊，你能不能把它弄成六面六種顏色呢？你看清楚，我給你做個示範。」說著，他扳起了魔術方塊。不一會兒，那個魔術方塊就扳好了。看到了嗎？他說：「你也來做一遍吧！」那個大學生拿著魔術方塊，面有難色。我的老同學看到了我，便對大學生說：「如果你沒考慮好，可以把魔術方塊拿回去考慮。我直到星期五才走。」等那個大學生走了後，我問老同學：「怎麼？這就是你獨創的考題？」「咳！這個人有後臺，我不好意思不要他。所以給他出個題考考他，以便到時候給他排個合適的職務。「要是我」我說，「可沒有你那麼聰明，我會把魔術方塊拆開，然後一個個安上去。」「如果他這樣做就好了。這就說明他敢做敢當，就可以從事開拓市場方面的工作。」「那其他的做法呢？」「現在的孩子都不玩魔術方塊了，所以我不相信他能馬上扳好。」「如果他拿漆把六面刷出不同顏色，就說明他很有創意，可以從事軟體發展部的工作。」「如果他今天下午就把魔術方塊拿回來，就說明他聰明，領悟能力強，做我的助理最合適了」「如果他星期三之前把魔術方塊拿回來，表示他請教了人，也就是說他很有人緣，可以讓他去客戶服務部工作。」「如果他在我走之前拿回來，說明他勤勞肯幹，從事低階程式師的工作沒問題。」「如果他最終拿回來說他還是不會，那說明他人很老實，可以從事保管和財務的工作。」「可是如果他不拿回來，那我就愛莫能助了。」原來如此！第二天晚上，我的老同學請我吃飯。在飯桌上，我又問起了魔術方塊的事。這一回，我的老同學有些得意洋洋。「那個大學生我要定了！他今天早上把魔術方塊還給了我。你猜怎麼的？」「他買了一個新的給我！」他說：「舊的魔術方塊我扳來扳去都無法還原。所以我新買了一個，它比你原來的那個更大，更靈活！」「這說明什麼？」我問。…………………………………………………………………………………………………………老同學壓低了聲音：「他絕對是做盜版的好材料！」--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.142.178.35推 ur260:哈哈哈→ rammstein:老闆怎麼會選最後一個...→ rammstein:員工:這我們做不出來，可能要外包  老闆:你明天不用來了推 vios:值得深思推 mioaria:哈哈哈 我喜歡這故事XD推 GX90160SS:有笑有推推 yozeng:...不是孤狗一下就可以輕鬆解決了嗎→ yozeng:高中的時候就一堆人包括我自己找工是拼六面了 很簡單..推 CALLMEYU:樓上 我想問題不是魔術方塊吧....推 shuckmol:有人連故事都看不懂→ KurakiMaki:有人就是缺乏幽默感阿，哀...推 chuegou:缺乏幽默感+1，關鍵字是「面試」「作弊」「google」→ denny7410:有人就是適合做工程師推 hadessage:是阿 各類不同反應 適合度不同推 andysun0706:我笑了推 jkjkr1999:笑惹XD推 TKW5566:XD,比創意推文自動更新已關閉