[討論] 請問華碩硬體工程師的門檻 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ryan99 (ryan)看板Tech_Job標題[討論] 請問華碩硬體工程師的門檻時間Thu Jul 12 23:46:53 2012想請問各位大大，社會新鮮人初入華碩的門檻有多高?? @@目前有一個硬體部門在徵人我是資工系畢業的，有華碩的大大嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.168.179.226推 zwwz:會捏覽趴卻不叫痛 被桶菊花卻要叫爽 懂嗎? 懂吧!推 book2381:台清交成 中 前十名~ 請拿成績單報名推 Purlas:履歷丟過去就知道推 gazelle74:如果有118的學生証 馬上錄取推 greg19:要有新鮮的肝→ NaouZ:應徵作業員只要高中畢業即可→ wumingxian:你真的知道華碩硬體工程師在幹嘛嗎?? 焊電路板?推 yumiptt:這邊的答案不外乎是HW門檻低，要有新鮮的肝→ wumingxian:門檻低是高手說的 華碩新鮮人沒淪落到想來就來想走就走推 EuridiN:去其他的品牌吧~噓 wumingxian:與其討論門檻 不如直接把畢業學校報上來實在點!→ jamison1314:華碩不需要門檻 只需新鮮的肝!!→ onlywig:有大漢科大 在華碩當HW 不用慌  肯賣肝最重要→ shshnana:只需要新鮮的肝+1推 best1026:學歷→ hacker10158:看部門 有很挑也有很不挑的 先說說妳的大學是?推文自動更新已關閉