[新聞] 鴻海下一步 買中嘉網路？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang3 (錢(即貨幣)只是數字.....)看板Tech_Job標題[新聞] 鴻海下一步 買中嘉網路？時間Tue May 27 15:02:20 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8702436.shtml【聯合報╱記者彭慧明／台北報導】              2014.05.27 04:48 am鴻海董事長郭台銘積極布局台灣通訊傳播產業，昨天成功搶下亞太電信經營權後，市場開始關注，鴻海下一步是否會併購第二大有線電視系統中嘉網路。不過，市場人士評估，鴻海合併亞太後，還要忙於4G開台，恐怕無額外資金併購中嘉，頂新集團勝出機率反而比較大。據了解，先前市場傳言鴻海開價六百四十億元要買中嘉，但實際上中嘉買主始終不斷，包括已經完成實地查核的頂新集團，甚至遠傳也還有興趣。但市場人士也指出，不管是鴻海的六百四十億元，或是其他集團的出價，都低於中嘉預估的價格，因此現在無法定案。至於郭台銘為何捨中嘉、選亞太電信？業界人士表示，鴻海若想順利推出4G服務，一定要有基地台和骨幹網路，中嘉雖然有一百廿萬的有線電視訂戶，但「基地台總不能蓋在人家家裡」；此外，手機對一般人的接近性高於有線電視，未來透過手機的行動服務商機更看好，加上亞太電信有固網業務，都是鴻海決定高價搶親亞太電信的原因。--錢是信用交易的媒介.錢只是數字,是無中生有的東西而且不能儲值,鈔票就是上面印有數字的一小張紙;錢的用途是為商品(即貨品,勞務,..etc)定價計價,方便作交易而已!!所以錢本身無任何的價值(即錢不是財富)!!!!!被定價(交易)的商品才有價值........資訊動畫：貨幣系統真相(我們現在所用的"錢"其實就是貨幣;貨幣≠真正的(金)錢!!)http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.146.206※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401174144.A.7FB.html※ 編輯: gioiechang3 (36.233.146.206), 05/27/2014 15:02:35推文自動更新已關閉