Re: [請益] 代po 在科技業四十歲之後的你都去哪了? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者csfgsj (Lazy bone)看板Tech_Job標題Re: [請益] 代po 在科技業四十歲之後的你都去哪了?時間Tue Jan  7 12:47:11 2014※ 引述《tshuang0611 (待過TSMC的TS)》之銘言：: 我待過台GG,38歲主任工程師離開,我試著回答: 通常只有三種狀況,提供你做參考:: 1. 如果升不上去當主管,又不想離開公司,只好盡力巴結主管,捧好飯碗,看人臉色: 過日子,這時做人比做事重要,只要主管願意保你,你就可以延後思考轉職問題,這是: 邊走邊看型,有機會就升等多撈一點40歲後要幹嘛？當然是繼續上班呀！不上班，老婆小孩吃什麼？各行各業其實不都一樣這是一種錯覺，好像科技業只能待到40歲這是因為台灣科技業發跡的時間不過20年從業人員資歷比較輕的緣故隨著時間推移再下來50、60歲的工程師逐步出現到時也就不會覺得奇怪了看看科技業發展較久的國家，老工程師到處都是而且地位不低--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 210.71.206.217推 cflee0923:曾經有40、50歲的「資深工程師」當同事…實力卻沒資深的→ cflee0923:程度，一直被主管盯，後來就被資遣了→ csfgsj:這不是年齡的問題吧推 iloveov:你確定以後臺灣還會有科技業這個詞?推 p23j8a4b9z:都有人覺得公務員不會被裁了推 kikicoco168:台灣科技業 第一波的工程師~40歲就可以退休了→ kikicoco168:這幾年的~恐怕要做到老了..推 lave70:未卜先知?推 discoby:不太符合現實  台灣老闆還是有砍老人換便宜的習慣→ discoby:你說你有經驗  你的老闆會說你的經驗沒價值→ discoby:各位沒看到嗎？網路上充斥著這類管理學文章推 kyll:一樓提到的是一個令大部份同事都開心的結局推文自動更新已關閉