Re: [討論] 因為颱風，薪資可能隔一日才入帳？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chengcti (版主請投我一票!)看板Tech_Job標題Re: [討論] 因為颱風，薪資可能隔一日才入帳？時間Thu Oct  1 12:27:26 2015這有什麼奇怪的地方?所有月底入帳的公司 都延到 9/30 入賬因為颱風天 銀行關門 所以電子轉帳 一樣不會給你同當天轉出去會延遲到隔天不然你去提款機看看 颱風天轉帳是不是也是寫 "上班日入帳"這應該是 "常識" 吧薪資轉帳都是電子交易 不會是臨櫃填寫轉帳單 (我以前小公司真的是這樣)大公司都靠電子交易, 但是電子交易還是要等銀行上班日 銀行才會幫你處理不然整個公司轉出去的金額這麼大 沒銀行放行 直接轉出去 不會出事嗎?台新銀行公告1、(薪轉)颱風天放假之前(已放行)原付款日為颱風假當日的交易，系統會於當日執行交易不會遞延，客戶不需做任何動作。2、(台外幣、ACH、FISC)颱風天放假之前(已放行)原付款日為颱風假當日的交易，系統會自動遞延並執行交易，客戶不需做任何動作。3、颱風天已放行當日的交易因杜鵑颱風影響，宣布停止上班跨行匯款交易，交易會失敗，客戶需於上班日自行重做交易。※ 引述《magic704226 (洨魯)》之銘言：: 洨魯的公司薪資為每月最後一日入帳: 如當天是星期六日: 前一天。星期五就會入帳: 因為昨天是颱風: 本月薪資會不會明天才入帳戶: 有人有經驗嗎？--Sent from my USS Nimitz--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.229.104.42※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1443673650.A.8CA.html推 rockiey: 帳務移轉發生問題銀行會被客訴，人對錢是非常敏感的推 rockiey: 颱風天遇到停電的機會大增，寧願暫停服務也不要冒險推文自動更新已關閉