[請益] 通訊領域 所需具備的能力 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qscg222 (qscg222)看板Tech_Job標題[請益] 通訊領域 所需具備的能力時間Tue Feb 23 01:29:06 2016我是目前就讀於台北科技大學電子工程系的大四生目前已經去成大電通所報到，指導教授希望我做的碩士論文是Massive MIMO昨天考完清大交大聯招(台聯大)的考試，如果能順利錄取的話，也是走電信、通訊相關今天想請教的是，這兩週是四下的選課階段，想要選一些對將來研究所，或是職場上能力有幫助的課程目前我所修的課集中在通訊領域通訊系統、機率與統計、數位訊號處理，等課程。對於IC設計、coding等能力較欠缺寫程式方面，是一定得加強的至於IC設計的領域，不知道是否為必要的能力或是作為一個通訊人，除了通訊系統設計以外需要兼具哪些能力--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.31.25.94※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456162151.A.496.html→ chuegou: 到底是要IC設計還是通訊...我資質不好看不懂因為我看一些求才資訊，很多是需要兼具IC設計和通訊的所以我不知道IC設計是否為通訊領域所需必備的能力還是只有通訊IC工程師才需要的，另外也想請問，除了通訊IC以外，通訊碩士畢業生還有哪些方面的工作。在學校對於業界的了解很有限...請多包涵@@※ 編輯: qscg222 (61.31.25.94), 02/23/2016 01:37:26推 susumiya: 希望你能上台聯><→ susumiya: 把成大位置空出來XD我也希望XD※ 編輯: qscg222 (61.31.25.94), 02/23/2016 01:38:16※ 編輯: qscg222 (61.31.25.94), 02/23/2016 01:40:02推 Hogg10: 基頻演算法開發  但缺很少  最後經常落到去寫不相干的韌體→ pinkowa: 演算法開發成本太貴 台灣缺很少 最後還是寫系統Code推 kclvpc: c和verilog選一個 不然難找工作推 gcobm10621: 修李宗演的FPGA系統設計實務推 cobrasgo: 台聯這次全滅，慘推 StrKO: 看你想做演算法還是IC設計吧 基本上大部分公司都是獨立出→ StrKO: 來 兩個部門  有心做演算法還是去國外吧...→ StrKO: 像我LAB在本校通訊系中唯一有再寫verilog的... 演算法只要→ StrKO: 讀懂推文自動更新已關閉