[請益] 轉職疑惑, 請點醒我 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gbhq26 (No more)看板Tech_Job標題[請益] 轉職疑惑, 請點醒我時間Tue Aug 28 09:41:22 2012最近剛收到一個日本公司的offer  主要是負責消費性產品的零件該公司在該領域稱霸多年  母公司屬於財星50範疇內  但最近也被三星擠下這個職位是個小主管缺   不才我工作七年經驗尚無任何帶人的經驗  因此這點很吸引我  但年薪較現職低4%目前的工作是台廠某幸福企業無論規模, 待遇, 福利, 穩定度都不錯   唯獨單位發展性小親朋好友都告誡我  爽久了想換跑道衝刺  十個有九個會後悔這星期五前就必須要回覆offer目前心中還沒有定案....請大人開釋--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.137.204.200→ gibaman5566:公司兩三年後裁撤收掉怎辦?回的去嗎?→ coware:減薪為何還要去...?推 rogerlain:是我的話不會換,都是外商了還減薪..推 kobedylan:不去+1。除非沒家庭願意去賭賭看推 mjs:覺得爽缺比較好!還是留著吧推 gdluck:累積主管經驗對未來往高層發展有幫助→ gdluck:總不能當萬年工程師到退休推 jabawork:既然是小主管的缺~薪水還比較低...去了沒意義吧→ jabawork:台灣多少工程師到退休的...萬年工程師沒那麼可怕→ jabawork:有能力跟現有的高薪重要多了推 jerrykk:小公司的小主管 到大公司很多也不會認可你小主管資歷→ ABON0828:gdluck的推文,請笑笑就好! 發廢文問怎麼面試的人你能信?→ ABON0828:除非你是打算跳去外商公司洗個資歷就再跳槽,不然屈就更低→ ABON0828:薪資的工作沒意義...推 RIG1:Tech_Job原po已經說是全球50大，台灣應該沒有比這大的吧→ RIG1:Tech_Job看來是洗資歷成份居多。且已七年資歷差4%，猜五萬多→ RIG1:未嘗不可一試推 tkhan:千萬別去，你工作都不會選了，怎麼帶人，帶人去吃屎？..推文自動更新已關閉