[請益] 凌陽科技研替面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jun01022 (紘)看板Tech_Job標題[請益] 凌陽科技研替面試時間Thu Nov 21 19:56:56 2013各位板上的大大好小弟現在碩二，最近有在找研替剛剛接到「凌陽科技」的面試通知，也是我第一個接到面試通知的公司職位是「軟韌體工程師」想請問有去這間面試過的大大，這間面試有需要注意些什麼嗎？至於面試的內容有英文測驗、性向測驗、專業試卷英文測驗我已爬過文大致了解他們會怎麼測驗了性向測驗就是他怎麼問我就怎麼寫這不困難想問的是專業試卷他大概會考什麼？因為是第一次面試有點緊張，請給小弟我一點意見感謝各位大大！對了，這間面試會需要準備ppt嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.128.101.127推 lai526:若沒有更改 專業試卷考c語言 跟一些os 計組觀念推 sexydiamond:之前面是好像沒有專業試卷 但是是白板題 QQ推 Onnnnnnnnnnn:IC廠軟韌體不就問你有無寫過driver?→ Onnnnnnnnnnn:之前被某IC廠嗆沒寫過千行driver別來面試...推 soso7885:羚羊虧損多年主管也說STB不賺錢 有上我也不會去你敢去?→ soso7885:沒無到有寫過driver會被炮 恥力要夠推 yess123:原po強!!指標看熟吧...推 abin85889:新鮮人面試被問有沒有寫過driver. 看來很多高手推 kyll:羚羊虧損多年 高手都跑光也學不到東西 有上我也不推薦你去推 asuna:天上天堂 地上羚羊 我在那邊四年 沒作過這麼爽的工作→ asuna:不過學不到東西是真的 看個人啦 至少可以玩得痛快推 Geforcesaori:看你部門...推 eric24360558:考 1.英聽 閱讀 2.性向測驗 3.考C  考完過一個半小時→ ggandrew:台灣人...吃不擇食，臥不擇埠，目不觀天，行如病夫!!!!→ jun01022:謝謝各位大大的....提醒@@→ perfectgame:年薪72 73推 surfingbboy:是從無生有的寫 還是改現成的 如果前者那就是高手→ dslite:隨便進 等他倒了再換志願→ csii5566:沒別的可以選還是進去吧 總比一些亂七八糟小公司好推 thirdline:研替三年 要想清楚啊~~XDD推文自動更新已關閉