[請益] offer選擇(揚明光/上銀/工研院/仁寶)  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vino ( 秘密)看板Tech_Job標題[請益] offer選擇(揚明光/上銀/工研院/仁寶) 時間Mon Nov 23 23:38:34 2015最近小弟正在找研替想麻煩各位板上前輩可否就下列幾個offer給一些意見。公司      揚明光學         上銀          工研院            仁寶地點      新竹(竹科)       台中          新竹(竹東)      台北(林口)職位   加工製程開發  機械視覺辨識開發  三維影像結構分析   機構設計待遇   (N-2)*15~16      (N)*14          (N-1)*14        (N-2)*14工時     8(加班另計)     8(加班另計)       8             8(加班另計)住宿       租屋            租屋            租屋             租屋非常感謝你們的指教。有任何有關發展性或部門風氣都可以提供給我。謝謝你們！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.8.18※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1448293116.A.CD0.html推 UmeMao: 工研院一票推 wqa98765: 上淫應該不只8......→ wqa98765: 真要挑工研院。仁寶選一個？推 b20026106: 養老工研院 練功仁寶推 phe6689: 想問工研院是哪個所?噓 QQKKQKQK: 練身體上銀噓 PBDS: 要體會什麼叫不斷悔恨跟練習每天罵髒話，請選上淫推 hongtm: 工研院推 leacks: 選上吟保你不會想東想西，只會在後悔中度過3年推 cec9069: 工研院推 impact999: 秒選工研院不用考慮推 kimura21: 工研院有宿舍可試著申請推 ioweya: 工研推 teardropbox: 工研院→ ABCcomputer: 仁寶就是一群沒技術耍官威的廢柴老人組成的推文自動更新已關閉