[請益] Python 在業界常用嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lixing (lixing)看板Tech_Job標題[請益] Python 在業界常用嗎？時間Tue Sep  9 07:37:10 2014請問 Python 在業界常用嗎？用104查詢了一下，全部工作有586請問這算多嗎？Python跟C跟Matlab哪個比較重要呢？業界常用的程式有哪些呢？除了進業界學之外，有什麼辦法可以學習這些程式呢？謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.118.212.71※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410219432.A.19E.html推 ek0519: Google最愛用 Python你覺得呢？推 alphamac: 台廠不用的不代表沒用推 freemail: Python在國外使用比率很高喔 有的大學還放入必修課程推 berton1679: 自修or coursera 一堆 別當伸手排推 cobrasgo: 該怎麼說，python從訓練到可以改code的時間太短了，沒→ cobrasgo: 啥學習曲線→ cobrasgo: 注意可以改code不代表對python的理解夠好推 hcwang1126: Guru language bj4噓 xmann: intern推 slytb: https://www.coursera.org/course/interactivepython→ slytb: 這有免費課程→ surot: 我也正在自學，雖然公司比較愛用matlab…推 b6byc: 現在的code複雜性太大. 加快研發過程是個重要課題.→ b6byc: python比較容易研發,但是對於效能部分的切出要注意.推 aaa11a: 可以順便請問是哪間公司比較用Matlab啊@@？→ atomic: 一樣好奇用matlab的是哪家？推 mastoid: 豬屎屋演算法部門 很多都用MATLAB阿 我知道的就有4.5家→ mastoid: 甚至連大家的系統廠 也有用來跑模擬→ mastoid: MATLAB有針對ARRAY做最佳化 如果寫的好 不見得慢→ Knudsen: python/c/matlab根本就用在不同地方 沒得比較→ DrTech: 業界是什麼? 若是Internet產業，Python超紅，幾乎每間公司→ DrTech: 都一定有職缺。離開Internet，的業界。Python用途 = 0。→ DrTech: 看你拿Python與C/Matlab比較，就知道你不是玩Interent的→ DrTech: 所以用到機會很低。推文自動更新已關閉