[新聞] 扭轉形象…日月光加薪 派遣轉正職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qlu (qlu)看板Tech_Job標題[新聞] 扭轉形象…日月光加薪 派遣轉正職時間Wed Apr 30 05:09:27 2014【聯合報╱記者蘇郁涵／高雄報導】2014.04.30 03:50 am日月光公司高雄Ｋ7廠進入試車階段，復工露出曙光之際，昨天又宣布重大人事調整：五月起，日月光不再雇派遣員，內部一千多位派遣員都轉為正職，並為基層員工加薪，每年調薪兩次，以挽救企業聲譽。日月光人資處處長李叔霞表示，其實公司早在今年農曆春節過後，就打算要廢除雇用派遣員的制度，但那時因為正處於Ｋ7廠停工期間，公司內部愁雲慘霧、氣氛低迷，因此經過內部討論，決定讓這起人事案延後生效，「一切低調，避免引起異議」。就在日前市府環保局同意讓Ｋ7廠有條件試車後，日月光認為「停止雇用派遣員的時機到了」，因此昨天對外宣布，五月起，不再雇用派遣員，而原本內部一千多位派遣員，也都會轉為正職。李淑霞表示，他們要為作業員加薪，作業員的底薪為兩萬三千五百元，加薪後最多可領到三萬多元，公司為了留住基層員工，往後每年將調兩次薪水，每次加三百元。這項「好康」消息傳開後，作業員反應不一，有人認為「時機歹歹，就算只加薪三百元，也是不無小補」；但也有人認為「連貼補菜錢都不夠」。市府勞工局表示，站在勞工局的立場，是希望企業都能夠比照日月光的作法，全部用正職員工，保障勞工權益。【2014/04/30 聯合報】全文網址:http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8645001.shtml--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.227.154.19※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398805771.A.7DA.html推 jamesyu545:下去領300推 cloud7515:不是500嗎 還是說南部價位不一樣推 kroya:作業員加薪~那設備哩? 一樣現場  設備就不用加喔推 willy0206:300 是侮辱人嗎推 EBCtoday:好下去領三百推 darote:這是陳菊用勞工保障換環境汙染的懲罰達成的政治協商嗎?→ PeaN86:要就污辱我10次XD推 TllDA:為了避免污辱人 加薪全面取消 鬼島應該尊重民意 禁止加薪推 visa9527:尊重民意，禁止加薪，以免有汙辱人之疑慮推 yayakaka:老闆:既然加薪會有人嫌,那就不要加吧噓 apnsd2y:廢→ kushieda:http://ow.ly/wjsfY推 keyofdejavu:To 6F:總比台灣被賣了然後普通人民什麼都沒拿到好吧推 ase810308:看來那些派遣公司會唉唉叫推 kurtdh:每次加三百是三小推 aresa:終於知道即使炒派遣，公司形象也吃屎吃很兇了噓 lion2161:三百是想挽救啥小形象→ lave70:希望不要越扭轉越慘@@→ visa9527:實際上是因為某個法案導致所有公司得在今年把派遣轉正吧推 pengpluto:300...這對形象是反效果吧XD推 ksxo:加300 笑了→ poiu1234:87 +300推 t0483516:底薪不是23500，那個是全薪吧!我記得不是1萬多※ cloudwin:轉錄至看板 Gossiping                                   04/30 18:09→ Zary:現代版 朝三暮四推 zeta731115:一年尾刀2次 +300 超爽得推 i1018999:底薪23.5 k是初級工程師薪水了也!→ QQ5566:放屁 放屁 放屁 放屁 放屁 放屁 放屁噓 xc2v:300?→ d12345631:包女人一個月1百萬!! 300????推文自動更新已關閉