[請益] 大公司小職 vs 小公司大職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者snoopy200279 (寶傑，你覺得呢?)看板Tech_Job標題[請益] 大公司小職 vs 小公司大職時間Wed Oct 19 09:48:19 2016各位年薪千萬大大好 小魯今天有事相問~~~小魯今年26歲，私立學士英文系畢業 (TOEIC 950↑)目前有兩份offer如下 (其實嚴格來說是一份)公司:      D  (大大大大公司)                 C (小小小小公司)地點:     中壢工業區 (15分鐘車程)            渴望 (40分鐘車程)產品:     電源相關產品                       車用電子 (主被動安全)小弟以前的工作經驗就是這些~職稱:     資深業務 (但掛A6,A7而已)           業務副理 (管理三位業務)薪資:     N* (12+2+2+2~6)                    (N+20)* (12+2~??)工作內容: CN部門 (主管說要找新客源)          應該就是什麼都要做吧工作時間: 據說是8~20                         據說是9~19住宿:     家                                 家相信版上很多大大看的出來D廠是哪間了QQ面試完的時候~人事官的歐巴桑殺價心態就跑出來了XDDDD一直想知道我的底線是多少，還說他們起薪只有31K....(非上述N)後來我回mail告知我最低需要N的薪水，他也只簡單地回說會再呈報給主管(故不知是否有二面)以小魯現在有房貸壓力~老婆小孩要養，似乎是右邊比較吸引人?畢竟不是空包彈職稱~~~~而是真的有N+20的薪水QQ各位大大會如何選擇呢?甘蝦~~~--→ bluewinds:我在香港迪士尼有遇到邱淑貞 和她坐同艘船~搞到最後 我   11/02 21:11推 FackPtt:  就射出來了                                            11/02 21:12→ bluewinds:們都在看她 沒有人聽解說人員講話~~她本人人超好~~一聽   11/02 21:12推 ZBeta:    就射出來了                                            11/02 21:13→ bluewinds:到我們是台灣來的 就很開心的和我們合照~~後來去廁所又   11/02 21:12→ sephen:   射出來了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.248.137.181※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476841706.A.0C8.html→ WenliYang: 你的狀況穩為第一→ snoopy200279: 穩為第一? 所以兩間看起來都不穩嗎XDDD推 cutenicole: 產業別?產品有問題再厲害的業務都難賣阿→ wake7078: 看產業 產品鳥 你再會嘴  能騙的到幾個?→ snoopy200279: 左邊是電源產品~→ snoopy200279: 右邊是車用電子, 包含主被動安全,HUD等等之類的※ 編輯: snoopy200279 (60.248.137.181), 10/19/2016 10:46:48→ ggaagg: 產品好 躺著賺 產品弱 累到趴推 b20026106: D一票→ lulumic: D+1,小公司很多畫唬濫或最後撐不下去兩手一攤說話不算話推 mejichoco: 推樓上!推 abc011321: D推 xuptjo: Delta 業務可以讓你加這麼多?→ wake7078: 踩到烏龜了   +1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1+1推 yasz: 大公司業務+1 至少還有RD可以桶可以推責...→ yasz: 做出來賣的好 -> 業務功勞→ yasz: 做不出來 或 賣不好 或 樣品做的慢 -> 桶死RD...推 egopop: 用大公司包裝自己吧，小公司去找下一份誰理你？推 duser: 有名氣的大公司+1，像西門子 IBM這類公司業務不強也賣的好推 andy261: D 東西好賣 也可培養資歷→ andy261: 而且剛進小公司要管業務也怪怪的→ andy261: 右邊要有鬥爭的心理準備推 bire: 26Y 就有老婆小孩要養 你也太猛了吧.....→ snoopy200279: 哈 該來的總是會來~倒不如早點嘛~推 cutenicole: D+1, 26歲有老婆小孩+房子很猛+1 XD→ snoopy200279: 背的好辛苦啊～～但很幸福推 jason770301: n和31差多少啊→ wisebani: 你自己都說目前只拿到一間，那就沒得選了推 fanix21: 別去小公司→ weneedyou: 大公司推 mathrew: 大公司出來的業務  比較有優勢推 double21: 小公司業務很可能什麼都沒有→ yinrw: 你另一個連二面有沒有都不知道 那你是要選什麼？推 aszx05123: 台達求內推XD推 cml0123: 雖然比較推左,但是還是想知道右是哪間公司?推 bluestar8783: 薪水最重要推 sendtony6: 英文系能當業務???，我一直以為業務都rd轉職的推 teardropbox: 小公司看多小  太小對於洗履歷沒幫助推 cynicals: 當然是右邊 你在大公司要爬幾年才能爬到副理?→ snoopy200279: 小公司五十人以下，資本額一億推 kobeliu: 好猛喔  求認識推 ssmmss: 私大去大公司吧，學歷輸人靠經歷追平四大推 Roderickey: A台達?→ kyll: 看產業 產品鳥 你再會嘴  能騙的到幾個?→ kyll: 小公司很多畫唬濫或最後撐不下去兩手一攤說話不算話→ kyll: 用大公司包裝自己吧，小公司去找下一份誰理你？推 stosto: 31K.....推 cars4055: 你的N還有必要寫嗎？ N*22要小於（N+20）*14 還要有感→ cars4055: 的差別...→ cars4055: 而且副理工作時間會比原來還少？推 aaaawang: 考慮到你的房貸 求穩吧→ snoopy200279: 求穩的話應該是指去D公司吧?推 chouvincent: D推 cute6428: 左邊要升的+20要多久?到口袋的最實際→ snoopy200279: 我也是這麼想，現在在職的才N*13，應該會直接去小→ snoopy200279: 公司，然後等D公司的消息吧！※ snoopy200279:轉錄至看板 Salary                                  10/21 11:55→ snoopy200279: 去薪水版問問大家意見XDD推文自動更新已關閉