Re: [請益] 當公立高職老師或工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者damm (Anubis)看板Tech_Job標題Re: [請益] 當公立高職老師或工程師時間Thu Jan 14 21:56:51 2016我對某些人推文的觀念，真的覺得很無言。四十歲被裁員是老師公務人員的問題嗎？我當初三十幾歲跳槽的時候，某外商的人資老小姐就問我，你怎麼不去考慮創業？上帝很公平，每個人都會老。我去林勞木的老小姐，咒你有一天沒人要。台灣企業不太是終身照顧制，在聘用過程中又不會給予足夠的薪資讓員工能承擔失業的風險。更不用說，各種歧視存在來優化某些別有居心的人的自身條件。不會去跟資方談判工作權保障，不會去抗議對業界的年齡歧視，不懂發覺人特有的價值，不能提高對人的價值的尊重。於是呼只能仗著科技業欺壓軍公教，只能理組欺負文組，男人欺負女人，青年消費老年。柿子都挑著吃，還特別有道理就是了。沒錯。這就是台灣的爛環境，是咎由自取的。我不是針對回文的這位。※ 引述《baseband112 (baseband)》之銘言：: 批鬥你兩個問題: 1. 你說很多人上四大ee都是補習苦哈哈:    你怎麼不知道有人是靠把課本的來龍去脈想透徹, 然後把書念通,:    考試只是附加檢驗? 這樣既能訓練思考, 也能把試考好.:    並不是每個人都過的渾渾噩噩, 補一堆習, 囫圇吞棗才考上好學校: 2. 關於你說的穩定, 其實我覺得不多說什麼, 如果你的思維停留在你的人生只想安逸,:    那當然當老師是好的, 因為老師的確就是除了處理人的問題,:    也沒什麼技術性專業可言, 高中的課程就是那樣,:    搞不好叫個認真的高中生數學都比老師厲害:    不要戰我, 不過的確我從小到大念書, 講台上很多數學老師自己念書都念的一知半解:    數學根本原理都不懂,:    然後就是把相同的東西一直重複, 連原理都沒好好想過:    有空歡迎去看看葉丙成的機率, 那才叫真的在教書, 而不是歸納題目給學生背:    我念高中的時候, 我覺得台上的老師, 自己都沒搞清楚排列組合的來龍去脈:    還能一直毀人不倦.:    考試不是一定要反覆寫題目才能做得好, 觀念, 架構花時間思考, 來龍去脈想清楚,:    解題能直指核心, 這種方法比一直無腦的重複熟練題目還要更快:    (我只是說很多 我沒說全部):    因為老師的工作太有保障, 造成這些人無法進步:    或許就個人立場沒關係:    但是老師的職業是教化學生, 不是土皇帝,: 很多人都想當了老師, 從此高枕無憂, 不用進步也不怕被裁.: 的確業界是會裁員, 不過誰跟你說工程師裁了員就無處去?: 而且很多人都是最後自己出來開業: 工程師培養出來的能力就是解決問題: 我看你這種人八成以為工程師都是每天只會聽別人話不用動腦袋,: 工程師天天都在動腦解決問題 怎樣把事情做得更好: 做的更好以後解決更難的問題: 好的RD是有獨特性的, 並不是能夠無限複製的機器,: 如果什麼都不用想, 寫個程式來產生程式就好, 還要人幹嘛?: 很機械式的code我們都是寫程式去處理的.: 很多不用動腦的東西都有Frame work: 有了解決問題的能力, 失業也不會無處去.: 為什麼要批你?: 就是因為一堆老師自以為是, 書讀得不好就算了,: 然後自以為考上公務員人生勝利組,: 覺得自以為了不起除了管學生, 學問一點都不會進步: 你覺得這種老師能教育出怎樣的學生?: 好好充實你自己吧, 人生不是只有安穩,: 如果這種士大夫觀念一直傳承下去, 台灣有什麼未來可言嗎?: 台灣會造成今天這樣, 填鴨式教育要負很大部分的責任: 最後, 好好思考吧, 人生不是只有不失業就夠了,: 很多事情還是可以做得更好的: 推 asin404: 有興趣的去清查自己公司部門超過四十歲的人比例占幾趴 就  01/14 15:25: → asin404: 知道這版上大家講的有能力的人去當工程師結果中年被迫自   01/14 15:25: → asin404: 行離職而失業導致全家陷入困境 沒能力的人去當老師卻不愁  01/14 15:25: → asin404: 吃穿直到老死 所以這個有能力的人和沒能力的人的角色說法  01/14 15:25: → asin404: 不是很奇怪嗎？如果當台灣科技業工程師的能力這麼好怎大   01/14 15:26: → asin404: 多數人四十歲後的下場都會如此淒涼？？？？               01/14 15:26: 推 asin404: 反到當老師這沒能力的人幾乎都能不愁吃穿直到老死？       01/14 15:27: → king19880326: 科 有種你就貸啊，等你無薪假還不出貸               01/14 15:36: → king19880326: 款我在低價收                                      01/14 15:36: 推 Narcissuss: 中年失業再去考不就好？                              01/14 15:42: → WakeUpTaiwan: 35以上要考上正式教師 要面試 難如登天  公職就沒差  01/14 15:44: → csii5566: 有小孩沒？                                            01/14 17:06: 推 gn0369258: 中年失業再去考公務員不就好？                         01/14 17:06: 推 asin404: 悲哀的台灣年輕人哦從小到大拼命念書補習就為了進四大EE   01/14 18:10: → asin404: 念到碩士二十幾歲進園區當科技業工程師結果大部分的人工   01/14 18:10: → asin404: 作個幾年到了四十歲就得被當作糞土強迫自行離職拋棄掉 還  01/14 18:10: → asin404: 不如其他大學沒考好卻努力考上高普考和教師甄試的人啊     01/14 18:10: → quickgun: 樓上你也說得太誇張了吧                                01/14 18:15: → quickgun: 老師大學沒考好 上得了? 你也太小看高普考教甄了         01/14 18:15: 推 asin404: 努力進四大EE碩士再努力進代公王或山寨王以為幹個十幾年   01/14 18:18: → asin404: 就可以像學長一樣提早退休 殊不知 漏尿王強力執行的分紅   01/14 18:18: → asin404: 費用化讓自己賺的積蓄連付房貸都付得很喘哦 更不要說提早  01/14 18:18: → asin404: 退休哦                                                 01/14 18:18: 推 sunnyhung: 這篇當真?                                            01/14 18:34--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.139.23.181※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452779814.A.DB3.html推 zhi5566: 男的欺負女的? 應該是 帥的欺負女的 正的欺負男的→ zhi5566: 宅的想被欺負都沒機會.......噓 bluewindwmg: 看不懂你在跳tone什麼？今天有人在討論被裁員是不是→ bluewindwmg: 軍公教的問題？→ bluewindwmg: 明明就是在討論老師對於工程師的迷思，以及一般行業→ bluewindwmg: 跟教師的各項薪資福利等等的問題→ bluewindwmg: 你的論點基礎非常薄弱→ ru04hj4: 終身照顧制 去哪邊找?? 連日本都快沒了推 hongtm: 以軍公教的低薪 終身照顧合理啊→ Narcissuss: 一個人一輩子平均差不多就是賺三千萬拉→ Narcissuss: 老師公務員的薪水很合理拉→ zhi5566: 台灣就是低薪 勞基法薄弱 才有這麼多中小企業 台灣人享受→ zhi5566: 低薪帶來的好處 卻又要薪資高 調高基本工資好啊 物價先漲→ zhi5566: 個20%我個人是覺得你說得很對呀 ~台灣人在國際市場上標綁的就是人肉便宜，而已。而且犯賤還有高忠誠度，這樣還好各種行業自相殺來殺去??真是爛到爆了。還有基本工資是另一個議題，至少基本合理的工作環境可以先要求，不要偷渡議題。※ 編輯: damm (122.117.11.24), 01/14/2016 22:54:18※ 編輯: damm (122.117.11.24), 01/14/2016 22:54:37推 sunnyhung: 軍公教那來低薪??  高吧推 h9602b: 說真的看這串我以為我來到八卦版，我真不懂某些人的立論→ h9602b: 基礎到底是蝦毀，神到都不知要怎麼回  我不是針對這串的→ h9602b: 樓主推 h9602b: 說真的舉些終身照顧制的公司來聽聽吧，公司倒了老闆還要乞→ h9602b: 討來養你的那種推 kuwanosan: 青年消費老年？怎麼我看到的都是老年欺負青年推 jsp0520: 長榮有退休金噓 S0031104: 老師就是。。。。唉唉唉→ hongtm: 老師42K 高考46K 這樣叫高薪？ 工程師會笑吧→ hongtm: 沒分紅沒獎金 年薪頂多6、70萬左右而已 才工程師一半不到→ Narcissuss: 大概是那些不到40萬的"工程師吧"→ hongtm: 工程師年薪大多是120萬或140萬以上吧推 sunnyhung: 工程師120W?  百分之九十沒這价→ qswitch: 工程師不是百萬以上才算嗎? 其他的只是助工巴推文自動更新已關閉