[討論] 被發無聲卡後還要等嘛? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者icefire888 (我已經不再年輕了到了要꘩看板Tech_Job標題[討論] 被發無聲卡後還要等嘛?時間Mon Apr 28 17:22:21 2014小弟2月初時內推去了南科台積面試 面試過程也還正常當時面試主管回覆的狀況說還不錯 歡迎成為我們的一員在3月底時也有收到詢問可上班日期的電話(那時說4/15)確認完後就說會往上送簽核 結果之後到現在還沒收到回覆當初也聽說面試結果沒出來會卡其他部門機會加上也有收到確認日期的電話 校徵我就沒再去投了結果最近板上看到很多校徵的都收到回覆了也有打去人資那問結果結果2次都說還沒出來不肯給我一個痛快 也不跟我說肯定我上了有看過板上也有人一等就好幾個月的說只要沒被發感謝函就還有機會但是算一算我也等3個月了...因為台積這又是目前是我第一志願之前就怕如果去面試其他公司 甚至去工作了台積如果才通知 我一到又要從新公司離開可能對那公司也不好意思也還好當兵有存一點錢加上家人也沒給我壓力所以這陣子也都沒有另外在找工作不知道板上覺得我該怎麼辦呢 繼續等?? or???~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.70.199.105※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398676945.A.C27.html→ icefire888:ps.我是面試南科的製程工程師 並已在2月底退伍推 panda1110:GG推 cloud7515:面試不要停推 onlyguts:G→ icefire888:唉 禮拜五打去問到底是不是沒上 他又說也不是 就沒出來→ madmic:metoo 人資說簽核已經剩最後一關 好險是工作中騎驢找馬推 qqsanfu:南科不意外 連要電話查核也要拖2個禮拜→ shan7898:每次面試都是跟我說~我們面試就到這裡~謝謝你來參加~0.0.推 j90206:2個月正常...再等一下吧推 euruing:當初校徵(三月中)時，人資說大概最晚 4/10 會有消息→ euruing:已經超過4/10，板上也一堆人收到消息..本想說等著收感謝函→ euruing:結果上禮拜又打電話確認資料+簽核，需要三至四個工作天→ euruing:剛剛沒接到電話人資小姐留言給我剛剛才看到，明早再回電→ euruing:希望是好消息。我的結論是，沒收到感謝函前都別放棄推 cool79518:跟你情況好像，上禮拜3接到詢問意願與上班日之後..到現→ cool79518:現在無任何進一步消息推 kevin1971410:請問內推的話，要等多久才有面試機會推 tommy90644:我成大場 沒感謝函也沒電話@@~~~~~→ Kiritsugu:在你前面還有人選吧，等那些人放棄才輪的到你...推文自動更新已關閉