Re: [請益] 大家英文都很強嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sailorman (堅守本份好男兒)看板Tech_Job標題Re: [請益] 大家英文都很強嗎?時間Tue Jul 24 22:25:31 2012※ 引述《damm (Anubis)》之銘言：: 英文是這樣子，台灣以理工建立國家的整體產業環境。: 從小訓練英文的確可以與國外接軌，可以增加交流的機會。: 不論是留學，或是從英文書內擷取知識的內容。: 請注意不要把幾本翻譯書的知識能量就要拿來闡述一個人應該深入的知識。: 除非是像中文或中國哲學這種很專注語言在地性，有些甚至像歷史考證: 可能英文的都比中文論文內容還專業。: 至少在理工大國，大概都是英文母語。: 不過講到執政者理念，我覺得你想表達的是執政者太閒了?: 通常一個日理萬機的執政者是不會管你懂不懂英文，那是你自己的事。: 要面對反對聲浪，要政黨協商，要消滅政敵，要改善經濟，可能黑錢都: 比你的英文還重要。: 好啦，可能你想講的應該是教育單位還是銓敘單位為了差異化做篩選的業績。: 我自己是有辦法用英文做談判，但是做一個健全的談判會議我不會希望只有一: 個人會英文對應，你知道為什麼嗎?: ※ 引述《Ting1024 (無)》之銘言：: :         因為有的執政者自己留學過,, 也有哈洋的傾向: :         會覺得一定要懂英文才是國際化: :         但是叫公務人員去念英文當績效，就真的有點可笑了...: :         例如口說來講...一個TEAM出去外面，其實只要一個會講: :         就夠了，大家都會講，那又怎樣？: :         試想，有五個人 ABCDE, 五個都會流利口說，試想他們: :         在本國耗費多少時間？ 5年 * 5 人: :         若交給專業的來，只要一個人花五年就夠了...其他時間: :         大家拿來看電視休閒豈不更妙。: :         真是夠了...有人說日本跟德國的英文不強...我只能說大家的經驗還真是不太一樣啊！我分享一下自己的經歷  之前在某D廠跑堂從SOURCER轉PM  現在在做營運管理電子元件跟機構都玩過  從談判到工廠真槍實彈都跑過一趟所以要碰的人大概都讓我碰過了(30歲)坦白說我碰過的日本工程師的英文在普遍程度上確實稍弱但是他們的採購跟業務站出來  聽說讀寫要開CON-CALL都很OK我還擔心我TEAM的人跟不上或許是術業專攻有別  或是我沒碰到高手  日本人的開發跟工廠確實比較弱但就我的經驗來看  在對外溝通的單位來說  他們是很罩的或工廠跟RD覺得不是自己開口的場合也說不定啦！至於德國我去出過幾次差  連計程車司機都可以跟我用英文聊天從歐巴馬的演講到歐盟危機  侃侃而談啊後來跟個德國工程師聊天  他告訴我  他們有些教學場合  像研討會跟論文發表等等是規定要用英文發表  用英文討論的我真的很印象深刻要是像新加坡這種貿易依賴度高的國家就算了德國工業強成這樣  為什麼要這麼搞？"因為跟不上世界的語言就會被大家淘汰就像很多抱著專利的發明家  不懂得跟上市場需求  只能抱著專利活活餓死一樣啊！"真的是很佩服當時才真的理解  人家可以戰後復興的這麼成功  絕非偶然是很徹底地花了數十年才磨把好劍  重返榮耀的！回國看看我們的政經軍教不要說十年磨一劍了  連要怎麼磨好像都還沒訂案呢...我的心得是：一、再好的東西或產品理念，都要你有"溝通"的能力才推的動二、剛好語言就是溝通最基本的要求，而組織需要一項工具來進行快速篩選，降低篩選的成本，所以要先淘汰"肯定"不行的人，留下"應該"可行的來慢慢試三、多益有沒有用不知道，但我碰過的幾個外商，都會先用這項成績來篩除落差較大的人選，最後就是考試或直接面談來測你的活用度，所以在中低分群來說，多益應該有一定的鑑識力(也就是一般說的700~750以下)四、我認為語文不是常去旅行就能變好，那只是你比較熟稔或不怕開口(容易學到錯的或太口語的，一般都上不了談判桌)；真的語文強度還是要透過一定的教育學習，再加上自修(如單字)才會有比較好的效果五、我在國內的經驗是，我們的語文都要再加強，自己也常覺得一些說寫上的表達還是蠻生硬的(個人多益測850)；至於聽讀倒不是太大的問題六、德國人對於溝通有這麼強的體認，一流大國尚且如此，像我們要想追上人家，一定要加倍努力；相對面對這樣的問題也要正面才是。事實上，我真的感動的不是他們對於語文訓練的執行度，而是面對這件事的"態度"跟"理解度"，這才是人家能夠興起的原因。他山之石，可以攻錯大家共勉一下吧！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.161.49.124推 atto:好文推 airslas2012:我決定攻英文了!推 ams9:好→ dakkk:可惜差10分^^推 furuuchi:好, 我決定離開科技業了~~推 henryage:好文分享 推推推 suckpe5566:好推 Emerson158:謝謝分享~推 faway:歐陸的人英文其實都挺強，畢竟語言的體系都是拼音文字→ faway:而且法文德文比英文複雜多了，讓他們再回去學英文真的很容易推 Haingolay:好文!推 master32:我遇的日本客戶是RD端普普,對外單位英文都很強→ wbw:我在RD單位,toeic 930,但覺得好像用不到→ wbw:畢竟在RD單位專業看的比較重,只是偶爾同事會問一下單字而已→ wbw:不覺得對昇遷有什麼幫助推 Assyla:我決定去賣雞排了推 ByronX:好文推推 VanDeLord:Good!→ aloness:對昇遷沒幫助是一時的，因為語言會被認定為必備能力→ aloness:不會有人考量你不會講英文就把你派出去，一定是經年累積後推 joefaq:德國人學英文真的很容易→ aloness:覺得你可以了，才"突然"把需要語言能力的工作丟給你→ VanDeLord:法國人是不太說英文,巴黎午夜的塞納河畔超美推 neplayer:去德國只有遇到老一輩的才不會講英文→ neplayer:而且英文真的比起來簡單很多→ VanDeLord:荷蘭人英文算不錯,荷蘭人在歐洲人裡算是相對和善,16-18→ VanDeLord:歲的女生比花還漂亮→ VanDeLord:不過聽說歐洲美女集中地在不魯賽爾附近的Leuven→ VanDeLord:英文練好可以把外國正妹,多棒 ..XD推 T3T:英文強對RD升遷未必有幫助  但若要轉管理職就有差了推 shietsd:德國明明就歐洲國家內英文最好的 德國並不弱推 redlance:推這篇~→ pttmu:誰說德國英文不強？德國人普遍英文都非常好推文自動更新已關閉