[請益] 電池王PM工程師與盟盟 PM高級專員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bigstupidegg (哈囉 你好嗎)看板Tech_Job標題[請益] 電池王PM工程師與盟盟 PM高級專員時間Wed May 28 23:02:27 2014各位大大好，小弟日前有幸接獲兩家公司第二階段複試或核薪，想請教各位下面兩家公司，何者在薪資成長、未來發展等等，何者較推去哪間呢? 感激公司名稱     1.盟盟                    2.電池王地點           新竹                      新竹職務           MSG產品企劃高專          NSR61 PM工時           0800(彈性)-1900          0800-xx(主管說可能到8-9)輪班             無                        無薪水           核薪中(N+6K，保14)        尚未核薪住所           家裡(騎車40-50分鐘)          家裡(騎車15-20分鐘)福利           獎金?(教育訓練較完善)              獎金?出差            一年0-1次                        常常心得1.盟盟:面試主管人很好，面試當天談得很愉快，簡單自我介紹後就問我一些問題我則是拿了自己對於無線網通有興趣，自己在家裝設AP 和WDS時遇到的問題向他請教，我也讓主管盡量感受到我對無線網通是有點興趣(自己花了一個晚上把AP+WDS 的三台裝設完畢)。小弟有誠實地說在相關經驗上，的確不足，而我也是明明只有1年多經驗卻應徵(需2年以上工作經驗)的職缺。主管他說重視的態度。聊完後，就直接請人資跟我簡短介紹公司後，目前在等最後核薪消息了。主管有提到，進去可能接手是局端設備的PM或新的M2M部門PM，物聯網部分，是未來的新發展，加上對於網通也有點興趣，所以希望能在裡面長期發展2.電池王:當天面試，人資從頭到尾都沒有出現，接待我的是總機小姐。A資深同事首先面試，他突然用英文問我一些工作經驗遇到棘手的問題，所以答得有點卡，他直接跟我說，他要幫同事找一個可以幫他cover掉85%的Second Hand後來那位"同事"也只是看一下就走了，接著就換經理，經理友善的問了一些基本問題，更叫我用PM角度回覆給客戶E-Mail，最後因為協理當天開會這幾天準備要進行第二次面試囉。主管說明此職務將為接手國內廠商之平板手機的PM。因此可能要出差到客戶，所以希望我要有車。個人考量是：1.工作與組織氣氛要好一點，因為這樣才可能做得久2.在薪資水平未確認下，考慮的是未來3~5年之後的發展性--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.166.121※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401289349.A.17A.html※ 編輯: bigstupidegg (111.251.166.121), 05/29/2014 00:11:57※ 編輯: bigstupidegg (111.251.166.121), 05/29/2014 00:34:36→ bigstupidegg:盟盟有得到主管口頭offer了, 新普不確定, 不知那個→ bigstupidegg:比較ok※ 編輯: bigstupidegg (42.74.197.20), 05/30/2014 00:28:35推文自動更新已關閉