Re: [新聞] 中韓簽FTA 衝擊台7大"慘"業 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者csfgsj (Lazy bone)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 中韓簽FTA 衝擊台7大"慘"業時間Wed Nov 12 09:15:29 2014※ 引述《fcueeman (新生活 努力拼鬥)》之銘言：: 中韓簽FTA 衝擊台7大"慘"業: 失1271億最多、面板1090億、鋼鐵94億，加上紡織工具機、玻璃、汽車，台灣三年共損失: 6500億。產業無利可圖，面臨出走為機，影響90萬勞工生。更有企業大老喊說，未來台灣: 年輕人恐怕月新盛下15K。別傻了就算今天簽FTA的台灣而不是韓國你還是15K想一想15年來台灣GDP成長了多少？再想一想15年來台灣薪資成長了多少？那位大老喊15K我相信不是隨便亂喊的因為他在大陸二線城市開公司，給的薪水就是3000 RMB約莫台幣15K至於15K 買不買得起房子，有沒有辦法活下去，那就不是他的事對他來說，不管你是王小明，還是李大頭，也就不過是一串數字沒有把人當人看的問題不管兩岸統不統一，對於薪水的統一心中早有定見只是趁這個機會說出來而已--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.71.206.217※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415754931.A.E80.html推 twsoriano: 吃的餿油也統一→ twsoriano:                (我不是說牌子 真的)推 dakkk: 本來影響的不是薪水 而是有沒工作而已推 pipi1983: 15年前，台灣開始用講不講台語分是不是台灣人→ pipi1983: 15年前，台灣開始分藍綠，敵對政黨執政，無不希望天災人推 visa9527: 原住民:?????????????→ visa9527: 影響其實大概就是22K的以後直接變失業而已→ pipi1983: 禍，人死的越多越好，哪次風災不是在用喊的? 小林村滅→ pipi1983: 是在喊價比死亡人數的，這種國家會有機會加薪?→ pipi1983: 光看發這種文的人數就知道門都沒有!→ visa9527: 台灣未來只會變成那種長期打內戰的國家現在的樣子→ visa9527: 不然就是像紅衛兵時代，資本家全部被批鬥而已→ visa9527: 人民最大的結果只是回到六十年前的中國那種環境推 yudofu: 臺灣的企業主很多，不是每個都被批鬥。推 okladavid: 3000RMB起薪已經是三線城市的水準，如果台北領這樣水準→ okladavid: 大概跟安徽差不多，雖然中國起薪低，但是加薪都30%以上→ okladavid: 如果台灣起薪也降低，加薪3~5%，連三四線城市都比不上→ okladavid: 重點不在簽什麼，而在於老闆願不願意掏多點出來推 visa9527: 重點不在老闆願不願意掏，而是勞工有沒有敢砍雇主的勇氣→ visa9527: 今天台灣人要是跟對岸一樣老闆扣錢敢放火燒廠殺老闆→ visa9527: 早就加薪了...有錢人最怕死，其他都不怕→ visa9527: 就算在台灣被弄臭，把錢轉出去其他國家另起爐灶就好→ visa9527: 就算罰款，也會賺更多的錢回來彌補罰款→ visa9527: 有錢人最怕暴亂跟生命受到脅迫，要抓住弱點來對付推 ppoll2: 砍雇主是不用坐牢?推文自動更新已關閉