Re: [心得] 最近退伍 真的不好找嗎?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ABON0828 (明霖)看板Tech_Job標題Re: [心得] 最近退伍 真的不好找嗎??時間Wed Oct 24 23:04:27 2012※ 引述《pptbleu (藍色)》之銘言：:   看到這篇文章的推文心中真的有無限感慨:   大約十多年前小弟進112~114其中一間唸理工碩士(正取前三):   當時同屆碩士班學生就60個  當時我還在想為什碩士一個年級那麼多人:   甚至中央我備5X還是6X居然八九月時打電話跟我說我備上  後來我跟他說我不去了:   經過兩年打混後以同屆倒數第五名畢業(當然有人是沒畢業續讀碩三):   (有人可能會問我怎知我的畢業排名  因為有家公司要成績單  所以我回去申請了):   在當時我六七月畢業  印象中四五月我就已經錄取台灣前兩名之晶圓代工廠之一:   當然我比須強調  現在景氣跟當時  應該是當時比較好的樣子:   只是這十多年來  碩士到底一個年級變多少人我也不知:   但很難想像推文中112~114的理工碩士居然會工作難找到這地步:   我想台灣真的教改失敗  源頭可能是從吳先生開始的  有時想想:   一年畢業那麼多碩博士對台灣真的是好嗎台灣教育體制的偏頗 大學的浮濫設置讓一堆阿貓阿狗的學士碩士滿街跑 的確是問題但如果公司錄取完全只看學歷而憑台清交成的學歷都找不到工作這代表私立學士碩士也失業中那畢業生失業率應該會突破7成以上台灣早就垮了所以教改問題跟本篇其實相關性不大問題是出在現在碩博畢業大多是投科技業相關而科技業又是受到歐美金融風暴衝擊最大的產業所以現在科技業徵人相當精打細算他們要的不只是高學歷他們要的是高學歷的奴才光憑高學歷是不夠的如果你表現不出奴才的特質那你應該是萬年無聲卡的對象(學歷太低連面試機會都沒有,就別談無聲卡)而台清交畢業的人才在面試的時候往往頭沒辦法低那麼低就會誤觸科技業面試的地雷而掰掰我前陣子面試多家科技業的心得有幾個奴隸型科技公司面試常問的奴性測試題型建議想找科技業工作的新鮮人可以在腦海中先想好應對這些問題的答案和說法因為現在科技業(尤其製造方面)的面試很常遇到這些關鍵問題而答錯了! 應該就是莎喲娜拉!1.你接受加班嗎? 常態性加班你最晚接受到幾點? 偶發性加班你能接受到幾點?面對這問題不要思考半天也不要回答的很不確定的樣子更不要加上一堆但書,例:如果案件真的很緊急,我可以接受到10點.我自認比較好的回答是:如果工作有需要,我沒有時間上的限制!最好是唬爛些背景理由例如:我之前碩士班也常熬夜做實驗,所以已經習慣這樣生活 etc..如果主管硬要你說個時間說個11-12點應該就很保險2.如果主管對你做不合情理的要求,你會怎麼辦?這題也是在考驗你的奴性絕對不要以為面試官是在考你腦筋急轉彎或者狀況應變題所以也別反問面試官:能舉例一些不合理的要求嗎?這題我覺得回答方向是"合理的要求是訓練,不合理的要求是磨練"掰一些說法說明你認為其實超乎常理的要求才能考驗和提升自己的能力而你自己也有自信能達成不合理的要求etc..3.很多人說七年級生是草莓族,你覺得呢? 你也是七年級,你覺得你是草莓嘛?反正就內心OS:你們這些只想找奴工的才是草莓同時嘴巴上說,雖然時下很多年輕人不耐操不耐壓但是你相信你自己既抗壓又耐操有閒一點就瞎掰些耐操事蹟之類的來輔助....會問以上問題的公司不用懷疑!你遇到的就是那種操人操到翻 但是給薪又吝嗇的公司但是在這經濟不景氣的時機點騙幾張offer到手上慢慢思考要選哪家總比收到無數張無聲卡帶給你巨大的心理挫折好!還有當面試官問你有沒有問題有幾個問題建議別問問了這些問題除了讓你被刷掉主管的回答也沒實質意義例如:上班時間 加班頻率 年終多少 加班費有沒有 補休怎麼算之類的因為表定的上班時間和$$方面等你拿到offer上面都會寫offer上沒寫的面試時就算主管口頭承諾的也沒任何保障加班費跟補休帳面上講得再美好也是能讓你看的到吃不到基本上凹出名的公司上網問一問就能知道情況急著找工作 或者 收到太多無聲卡而產生挫折感的新鮮人面試時請把握一個原則一切人格、信用和底限都請拋開先把offer騙到手再說反正offer到手上,你可以看自己爽不爽去!要把選擇權掌握在自己手中,而不是公司手中!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.218.123.50推 chu:推 !推 hck13kimo:你說不能踩的地雷我全踩光了..難怪感謝卡一張接一張...推 e2000:欠地下錢莊錢的、卡刷爆的、有老婆小孩家庭責任的適用...→ ianlin45:第一個問題我倒覺得未必...  也是有主管重視工作品質推 aqn008:推!!→ ianlin45:更甚於工時推 idmaker:奇怪我也說我完全可以接受加班 也是無聲卡QQ推 b6byc:推最後一句推 PrinceBamboo:11-12點說不出口 無法欺騙自己良心XD推 WenliYang:鬼島無誤 科技業真的很爛→ eatsomuch:主管不是白痴,說不定是你被他騙→ eatsomuch:不過我面試過的公司都沒有用騙的主管,倒是有遇到爛人資→ Samuelfish:看到一推名校畢業工作都這麼難找...→ Samuelfish:叫我們這種野雞大學畢業的情何以堪 = ="→ eatsomuch:菜比巴人資一直逼問些讓人不爽的問題推 Ayvoroinla:這感覺就跟小時候考公民道德一樣 昧著良心答就對了!推 Emerson158:前公司面試問我的同梯:你耐操嗎? 耐操1~10分,你屬幾分?推 leehao:推! 面試是很現實的→ Emerson158:他回答:我10分耐操!...結果他月加班最高達140~150hrXD→ Samuelfish:現在公司都月薪打死  哪有什麼加班費...→ Emerson158:很多公司都有加班費...→ ABON0828:很多公司都有加班費,但很多要看主管肯不肯簽核..推 RealJustice:推實用 offer拿洗來慢慢選→ ABON0828:還有申報時數上限,更多公司是看的到休不到的補休制度推 spike1593:現在公司要的是奴才 不是人才推 iamnumbea1:問題1 我都回答 可以接受但盡量不要超過10點 因為會影→ Samuelfish:應該要說領的到才算有...XDD→ iamnumbea1:響到隔天的效率→ Emerson158:沒錯...他加140hr那個月 只能報80hr...推 ufoon:    公司營運不好要減薪放無薪假你能接受嗎→ flipflap:仁寶有加班費 但是正在裁員推 e2000:公司營運不好要減薪放假可以阿，老闆的名車先賣掉，房子賣掉→ e2000:衣服改穿左丹奴的POLO衫，不然光是口頭講講身體卻很不誠實的→ e2000:繼續享受完全看不出來有什麼營運好的情形，誰信?推 ravelson:我也認為跟教改完全無關，是台灣產業轉型失敗造成需求少推 Assyla:把今年台大校長給新鮮人的十點建議背起來就好了推 waxdrgn:姑且不論公司怎麼看待新人，我覺得求職者本身就要抱著→ waxdrgn:積極謙虛的態度，現在人都是先把利害關係看太重了推 RS44:資方跟勞方的立場不同  誰都會認為對方需索無度→ ABON0828:公司先遵守好最基本的勞基法,再來談新人夠不夠積極謙虛吧推 YunJonWei:同意這篇阿，很多人老實到令人討厭→ YunJonWei:對家人朋友都沒那麼好，對面試的陌生人人卻坦誠相對→ YunJonWei:一整個奴隸樣。推 CHRISChangQq:推一下 真的有面試官問我草莓族問題...推 D9780381:反正先拿到工作 進去要混要努力就隨便啦推 PrinceBamboo:樓上好像誤解喔 這篇對面試官的奴樣 是欺騙不是坦誠推 lalala419:推喔 被學長面試時間問題 想說是學長 結果悶了推 kaibaseto:踩雷+1 社會經驗少太容易踩雷→ shadowforce:我之前是不信邪到地雷公司...所以...請慎選....推 iammc:慘不拉基..當公務員˙還比較穩推 wholewing:哇咧~所有的雷我都踩光光了~推 JUVENTUS319:推後面的應對，一開始也是回答不夠奴沒錄取→ JUVENTUS319:回答奴一點之後就開始有工作了→ tyc5116:這種公司為什麼還硬要先騙offer騙到手?→ tyc5116:我認為除非真的是太缺錢了,不然沒這個必要吧推 silencedance:為啥要屈就自己接受這種公司？真的這麼缺錢？→ silencedance:4個月前剛跳 面試我也直接跟主管說我可以接受加班→ silencedance:但如果是常態性 那我不能接受 我還問了這個部門一般→ silencedance:的上班時間 進來之後也真的如主管所說 目前我還沒超→ silencedance:過7點下班的 不過我不是RD 可能不同部門很操也不一定→ silencedance:但是我不覺得先把offer騙到手這種行為有比較好→ Cabal3:樓上 話不是這麼說 有經驗後當然有選擇的餘地 新鮮人不先→ Cabal3:用官方回答 很難拿到offer推 silencedance:新鮮人難拿offer我知道 先不論拿到offer會不會報到→ silencedance:可是面試時這樣回答 公司也覺得這樣他能找到人→ silencedance:當然也就不會更改公司的作法 所以真的缺錢 那這樣回→ silencedance:只求有工作做 那當然ok 但是接受之後進去就別抱怨了→ silencedance:前公司就有不少同事整天嫌薪水少分紅少 可是又不想走推 alpha008:推 之前我就是這樣狂踩地雷 XDDDD推 Franklinc:感謝大大熱情分享→ javatea:...............大家的心態越來越奇怪了推 ksxo:差不多就是這樣 曾經抱持著面試是開誠佈公的想法 很真實的告→ ksxo:知自己期望的工作與薪資 然後就沒有下文了 之後就改採這種應→ ksxo:付方式 雖然我覺得這樣面試根本就沒意義了→ g787:加班加到死推 gigajan:推推 bertlee:推推 heinztzeng:當奴才還不好當耶推 kakyou10:專業~→ allencloud:鬼鬼爛政策+慣老闆cost down, 欺負勞工才會養成奴性的→ allencloud:一切根源是政府,如同現在軍公教的福利一樣被拿出來檢視→ mussina001:拿到第一個offer，他就會要你在幾天內回覆要或不要了→ mussina001:畢竟會有好幾個人選，絕對不是你一個人而已→ mussina001:再怎拖也拖不了幾天，且科技業審核都好久，除非你能力→ mussina001:力很強※ 編輯: ABON0828        來自: 114.36.223.189       (10/28 10:45)推文自動更新已關閉