[請益] 揚明光學vs啟碁vs奕力 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sharonla (Sharon)看板Tech_Job標題[請益] 揚明光學vs啟碁vs奕力時間Sat Jun 14 01:47:20 2014小女非理工背景，想請教這三間公司：揚明光學、啟碁、奕力，以公司未來前景丶發展和穩定性來説，哪一個會比較好呢？以下是相関資訊揚明光學：光學引擎鏡頭，股價62，2013毛利率25％，每股盈餘2。啟碁：通訊產品，股價73，2013毛利率14％，每股盈餘4.8。奕力：IC設計，股價67，2013毛利率13％，每股盈餘3。由於非理工相關職缺比較少，工作內容説了可能就會被發現＞＜，所以恕不討論。希望先進們能幫忙出一點意見，感謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.71.203.194※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402681643.A.6CF.html推 andy261:ic設計錢應該多點推 abxx:奕力錢其實沒有很多推 perovskite:奕力的毛利率好低啊 神教都比他高@@推 rushaun:揚明光看部門有意思瞭解內站推 oops66:小女....你是幫妳女兒問嗎推文自動更新已關閉