[請益] 請問有人拿到華邦offer嗎? 10月底到今天 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jameex (tata)看板Tech_Job標題[請益] 請問有人拿到華邦offer嗎? 10月底到今天時間Tue Nov 10 16:26:22 2015日前去華邦面試PE 感覺沒有很多人不知道是否有人最近拿到蝕刻PE的OFFER 科系是否要求電子電機物理?如果有人知道內部詳情的 包括薪資 工時 風氣 等等煩請站內信或留言給我感謝您另外問一下大家面試了幾位主管會有感謝函 還是無聲卡--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.126.148.102※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447143985.A.962.html推 j511249: 請問有工作經驗嗎?一直被已讀不回阿推 bassmoon: 我面試不同職缺，有接到備取通知推 j511249: 請問樓上b大有工作經驗嗎?推 w61036: 我去面試過，沒上...推 bassmoon: 對不起，忘了說我是研替推 physicsdk: 有認識朋友9月就去面研替，後來似乎沒錄取※ 編輯: jameex (59.126.148.102), 11/10/2015 17:28:32推 yichur: 找正職已讀不回+1→ sc1: 開始上班了，設備、研發※ 編輯: jameex (59.126.148.102), 11/10/2015 17:38:39推 jb679123: 感謝函一張...→ b9703112: 上禮拜ㄧ剛面試完同ㄧ職缺，可能我跟你選ㄧ個吧推 gofuckboyz: 華邦 操嗎？→ lucky4283: 回樓上，看部門推 ritallo: 應該會過兩關才有機會推 asin404: 有沒想過就去當兵好了 不用擠研替窄門你可以找到更好的ㄍ→ asin404: ㄨ作？推 jfsu: 研替只有面試一關而已...除非面試的主管不在，找人代打，→ jfsu: 事後覺得你不錯，想親自了解~~→ jfsu: 沒上會有感謝函.....就跟其他公司一樣，通常會等全部面試完→ jfsu: 才會決定錄取誰~~~真的等不及，就打個電話問吧推 bassmoon: 的確研替只有一面。不過我很訝異有備取通知電話推 StrKO: 九號才去面試...會找我面也很訝異...背景跟成績單都超醜→ StrKO: HR說2X號會通知有沒有上推 j511249: 難道只找研替嗎QQ推 StrKO: 我面兩個主管，感覺都蠻年輕的，過程沒問太多專業問題，問→ StrKO: 學經歷比較多，還有介紹部門在做什麼，最後主管還問我是不→ StrKO: 是鄉民...→ StrKO: 我是面flash RD推 bassmoon: 樓上是面今年研替？請問您有接到電話嗎？推 t302614: 10/23去面NAND測試(研替)，月底接到正取通知推 StrKO: 目前還沒接到電話，HR說這個月20幾號左右會通知結果→ StrKO: 我是面研替推 jfsu: 樓上的~~因為他也是鄉民啊 ^^b→ jfsu: 背景與成績差是另一回事，重點是你是否有熱忱與學習的心→ jfsu: 面試就是希望能在短短的時間盡全力挖出你的個人特質→ jfsu: 如果你進來之後，並沒有達到面試的期許，那就是面試官的問題推文自動更新已關閉