[請益] 南亞v.s.景碩 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Mantouu (饅頭徐)看板Tech_Job標題[請益] 南亞v.s.景碩時間Thu Sep 12 23:36:15 2013各位板上大大好,是板上新人尚未達發文權限,偷家人的帳號發文!小弟是中字輩化碩畢,原本的目標是進入半導體產業,無奈一直等不到面試的機會據說龍頭台GG目前都人事凍結了,或許是相關原因吧....總之,小弟有得到一些PCB廠的面試機會雖然目前只有南亞的offer,景碩還沒著落,還是想請教1.以小弟的目標考量為前提,請問加入PCB產業對未來加入半導體產業有幫助嗎?2.南亞跟景碩這兩間公司,福利.發展各方面哪一間比較優呢?如果是景碩,值得我放棄南亞的機會等待嗎?(雖然景碩還是未知數)以上,先謝謝各位大大囉!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.117.179推 MeiHS:PCB 光電 DRAM都有機會轉半導體  做事經驗>之前產業→ MeiHS:代工業 都重學就是了→ scotseng:vender也可以考慮一下推 dogface:景碩不是聽說薪水不錯?推 wj1009:南亞比較好！推 yishin0517:我記得台積沒凍結~要內推才有機會面試(不久前剛被打槍)→ rtwodtwo:人活的好好的 不要進PCB業 你說的南亞是NYPCB嗎?推 james114:推景碩的薪水→ rtwodtwo:如果是NYPCB 南電 自己看看前人的血淚史吧→ rtwodtwo:你PCB要轉半導體 那個資歷不會讓你贏新鮮人多少→ rtwodtwo:半導體還比較喜歡用新鮮的肝推 ARAYA:能去KS就去   半導體除了GG外薪水應該不會贏KS....→ ARAYA:至於NY......   如果想多點人生不同的體驗也是可以啦.....→ ARAYA:我就是PCB>foundry   說老實話   PCB資歷沒什麼幫助...推 MeiHS:PCB業真喜歡中央碩呢 有八卦嗎?推 aj7dfe86:南亞又在抓交替喔，看來A大感觸良深。→ appleseed:推景碩南電營運今年也很辛苦推 wj1009:Pcb九成都在大桃園地區。中央是這區域頂尖了！→ rtwodtwo:南電成也intel 敗也intel推 VBT:差很多又不同的兩個領域，老闆寧願用新鮮肝。反正那麼多人排隊→ vinke:1.沒幫助2.景碩錢不少，但PCB文化都很差，需要高EQ，否則每→ vinke:天都會不快樂，老鳥大部份都很OOXX→ a410601:南電八月營收才新高,營收會很辛苦??有空多看看報紙推 ARAYA:新高???近2年來新高吧.....→ MeiHS:真的要信報紙嗎? 我爸也說我公司營收很讚 殊不知作業員因為→ MeiHS:沒貨在裏頭搶玩數X...→ papazzz:有什麼好選的，景碩第一年近百，第二年以後就破百很多→ papazzz:差不多操的情況，南亞系列第二年以後薪水差一倍以上→ papazzz:除非在南亞有後台，不然我想不到選南亞的理由?→ swei1106:papazzz 中肯!推 The5F:第一年破百 請問是1月進去年底結算破百嗎→ The5F:第一年近百→ The5F:第一年只有月薪+季獎金 哪裡來的近百→ The5F:第二年是領去年分紅一半 看你幾月進來照比例推文自動更新已關閉