[請益] 造隆 設備工程師的面試? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者myno1world (哈哈哈哈哈)看板Tech_Job標題[請益] 造隆 設備工程師的面試?時間Sat May  7 23:24:15 2016大家好!最近收到造隆 設備工程師的面試邀約有面試過的前輩可以分享面試的過程嗎?我從3月開始投履歷，幾乎都石沉大海，不然就是面試過後無聲卡非常厭煩這種生活，因此才會發文詢問面試的過程希望可以做足準備，拿下這個職缺!謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.229.200.9※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462634657.A.319.html推 Tigerman001: 今年跟明年大家都挫勒但，寒冬將至，要有心理準備推 dvr: 有面試過 但不同職缺 站內信問我→ joelins: 設備?SMT嗎?課長姓楊吧...推 ganninian: 設備推 meidong: winter is coming一開始會先填公司專屬的履歷表，之後便開始等待主管來面試主管一開始會問從哪裡找到造隆?為什麼會來造隆?之後開始詢問你會什麼東西?以便了解你適不適合這項工作最好是自己帶履歷表去，除了公司專屬的履歷表之外，也會看你帶去的履歷表大概就這樣※ 編輯: myno1world (118.165.29.30), 05/10/2016 13:54:56推 pea5566: 請問原po 方便透露薪資福利嗎? 是否真的年終3個月 端午中→ pea5566: 秋各1個月呀?還有方紅？謝謝！推文自動更新已關閉