[請益] 化學化工相關碩士在台中工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fanshing (洋)看板Tech_Job標題[請益] 化學化工相關碩士在台中工作時間Tue Apr 22 15:01:45 2014不好意思想借用此板跟大家討論一下，我大約上個月從交大分科所畢業(與應用化學所性質相仿)接下來希望在台中找工作，上上個禮拜去面試了我這一陣子在104上唯一一家願意面試我的公司，亞東工業氣體-氣體充填工程師的職位剛剛打電話去詢問的結果，公司後來還是決定錄取一名有工作經驗的，突然覺得新鮮人真的好可怕，因為很喜歡台中這個城市，真心想在台中找到工作，在這裡有幾個問題想請問一下大家：1.在台中，化學背景可以投遞履歷的，大家推薦的公司有哪些？一些大家說過的(無論好評還是其他)，像是矽品、美光，我都試著投過，但到現在都還沒有下文，還有什麼公司是大家推薦的嗎？2.大家剛出來，第一份工作通常找多久？身邊的朋友幾乎都是研發替代役不然就是去當兵了(我因為BMI過高而免役)想知道碩士畢業找第一份工作大概需要多久時間，現在畢業過了一個多月了，只有面試一家，感覺好像很正常又不太正常....當然可能是因為我給自己限制了台中這個範圍，導致工作機會少了許多....3.通常在104履歷投遞之後，多久會有消息呢？之前面試的亞東大約是履歷投完之後兩個禮拜就約面試，在104上也投了許多公司，目前都沒有消息，想知道投完之後過了一個月還沒有消息的話，是應該絕望還是再等等看？不好意思一口氣問了一大堆問題，一個什麼經驗都沒有的新鮮人，在這裡打擾大家，真是相當抱歉，希望能有好心的板友們願意分享經歷，畢竟兩個小時前才確定自己蠻想去的一家公司拒絕了自己....心情有點悶悶的QQ謝謝大家撥冗讀完這篇冗長的文章，希望有機會可以跟大家討論，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 112.105.52.9※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398150107.A.431.html推 Linnsen:中龍最近有在招人阿 新鮮人比較有利我蠻早就投中龍了 不過也是到現在還沒回應...無論如何謝謝你給我建議！！！推 sanctuary:可以往外找找看  去不去再說我現在也是覺得往外找比較實際....推 MoiDixMois:半導體產業用很多化工背景的恩 我有不少朋友(至少研替)都往半導體產業跑推 paulg9:達興材料，不過我上次面試沒上，考的與友達一樣達興我也試了...目前還沒面試...聽裡面的朋友說(?)最近進去的好像都是台大的...推 cpz:矽品不太可能不收交大的 可能學歷太好不收吧 XD推 playerst:有可能是 我是134碩 面試過程有遇到同校學士上矽品 我投所以真的是反而碩士不好找嗎？我也有一瞬間想到這也有可能畢竟我感覺沒唸碩士的大學同學好像(?)也沒這麼難找...推 johnson00262:再等等看吧→ playerst:是連面試機會都沒有0.0真的...目前只面試過一間(雖然嚴格來說也只畢業一個月)推 soulgel:啥時有分科所了→ soulgel:成立幾年啊蠻多年了吧(?) 至少在我前兩屆學長就在考分科所了→ soulgel:建議走製程也想走 只是不知道有哪些公司台中選擇好像蠻少的...?→ YoShi12345:104查BASF 最近台中有BASF!?目前在台中的職缺只有看到Engineer, Production (台中)台中市梧棲區 3年以上工作經歷，專科、大學學歷不管是3年工作經歷還是科系相關好像也沒有化學....還是我直接查電話打去問問看？推 vector210:那一間畢業？→ vector210:我眼殘 報歉  交大去矽品 蠻可惜的不至於吧....畢竟我現在覺得連要我的公司都沒有...推 aadai:tsmc推 GoTotsmc:怎不去GG台積同學們也都是研替上 也都往南科跑剛畢業一心想在台中工作的我沒有考慮南科...現在好像有點尷尬...→ soi1dsnake:輪班吧,有為青年們→ tmsz:AUO推 word00474:矽品收阿~XDDDD~你投甚麼職稱?【台中】材料技術工程師(常日班)【台中】產品工程助理工程師不過目前履歷都是已讀取 但沒消息→ DanielHAO:台積 友達 矽品 美光 大立光 華邦(筆記)謝謝！推 mhmichelle:去GG吧推 yasin0918:Basf是在台中新蓋廠嗎？印象以前沒有→ soteng:Basf台中應該跟是某廠合作生產硫酸聽你們討論讓我蠻想打電話問問看的(?)推 daster:台玻、華新麗華推 JackLuo:貝民(再筆記)感謝兩位！推 ILOVEYAYA:我覺得會不會是你履歷寫了甚麼讓老闆覺得有問題??→ ILOVEYAYA:不然我交大朋友幾乎畢業兩個禮拜內就收到面試通知了看到你說我才發現有可能是我碩士向度的問題....我在研究所兩年在做的是理論計算....雖然說是理論計算，但在理論計算也算是異類(?)主要用到跟學到的技術是線性代數跟微分方程....推 lnnall:到GG輪班 GG就inin聽說蠻操的....聽我研替的同學說，幾乎都到10、11點才回得了家....※ 編輯: fanshing (112.105.52.9), 04/23/2014 11:18:43→ dust2:康寧推 RedDevils:學弟加油!推 jasonajaw:加油推 GGD:等待的過程也記得運動減肥 這其實也影響錄取機會 加油推文自動更新已關閉