Re: [請益] 台灣陶氏化學 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tyrannosaur (新生活!!)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台灣陶氏化學時間Sat Jul 21 01:20:07 2012剛好先前有瞭解一下這個職缺，分享一下據說這個職缺的成本算在Asia Pacific，並不屬於台灣任何一個廠。在104上面看到職缺位置是竹南是因為由該廠主導。所以輪調各廠的生活起居公司會負責。前面半年還是一年會在各個廠區輪調，然後最後選定在某個廠擔任某個職缺。104的敘述中間有寫之後會被分派的職缺，至於生活型態就看各個廠區。畢竟各個廠區有的是羅門哈斯併進來的，產業也都不同。桃園廠是算PCB上游原料廠，賣藥水的。竹南廠主要客戶是台積電的樣子，另外兩個廠是比較傳產。壓力大是一定會的，天下沒有白吃的午餐，領的錢多就會比較操。幾個前面的化工無論是外商像是杜邦 陶氏，國內像是長春 台塑，據我所了解的也沒比較不操，除非你進去就擺濫...只是這樣你也別想往上爬...其實網路上面找找就有上面的資訊，只是我稍作整理給您參考囉。※ 引述《equta (嘟嚕嚕)》之銘言：: ※ 引述《NatsumeRin (棗鈴)》之銘言：: : 今日收到此家公司的interview: : 內容是有關MEDP的工作: : 想請問此工作的內容是否有人熟悉: : 另外這家公司的評價如何: : 謝謝各位前輩: 想請問一下  不知道板上有沒有人知道這個職位: 看之前的文章好像說是儲備幹部  壓力很大之類的: 請問有人可以介紹的詳細一點嗎: 需不需要輪班(大夜/小夜)  還是要在四個廠輪之類的: 工作環境如何?: 先謝謝各位!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.70.233.138推 theory:"天下沒有白吃的午餐，領的錢多就會比較操" 這倒不一定...→ theory:不過我倒知道很多工作很操，但領的錢沒多少推 devilhorse22:感謝分享!推 leadfree:PUSH 希望以後有機會進去推 equta:謝謝分享!! 網路上是能找到一些資料  不過不是很多→ equta:所以才想說來板上問問看  看有沒有前輩在DOW裡面工作推 lovechiachia:哈哈  挺詳盡的XD 推學長~C:推文自動更新已關閉