[請益] 工讀實習一年單位抉擇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aaf009610 (Cliff)看板Tech_Job標題[請益] 工讀實習一年單位抉擇時間Sat May 11 11:04:28 2013版上前輩各位好我目前就讀於王永慶科大電機系，由於學校有工讀一年的制度，現正面臨實習單位的分發，學校做的專題屬電力電子，分發面試的規則是採志願序。而現在有兩家工讀單位正在做決定，一是工研院綠能所，另一家是研碩電源設計由於是實習薪資就不考慮了，因為我很想學到實務技術，也很願意把時間投入在專業上，想請教版上前輩，這兩家單位下來何者比較推薦呢？謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 115.81.77.47→ Hate7788:  工研院推 pegy3920:看你有沒有學長在該公司工作吧，先調查清楚明志工讀生→ pegy3920:在該單位的工作內容，你才能知道你該選擇哪邊。→ aaf009610:回p大，兩家目前都有學長在實習中→ pegy3920:但是我推工研院啦，至少不會讓你白過一年。→ aaf009610:工研院必須面試後才能確定實驗室推 wj1009:與其實習想學東西。不如開始用心準備研究所……→ wj1009:什麼都會的明志科vs啥都不會的四大碩。那個好找工作？那個推 loveices:回樓上 兩個都很好找 明志在老一輩心中還算不錯推 jamison0814:10年前畢業的明志跟現在畢業的明志能比嗎?差多了吧→ goldduck:就像10年前畢業的電鍋跟現在的電鍋能比嗎?→ aaf009610:沒關係，樓上的前輩說法我能認同，不過大家越是這樣→ aaf009610:認為，我就越是要表現得更出色，謝謝推 Takanohana:單位不是很重要 如果之後沒考上更好的研究所 沒辦法找→ Takanohana:到讓你很滿意的工作(企業內除外)，找有時間的好好準備→ Takanohana:研究所的考試吧，至於那種10年前多強之說 就不用理會了→ Takanohana:吧!推 aabbkk:選你自己比較喜歡的領域，進去學個一年更了解這領域也不錯→ aabbkk:實務技術學的可能有限，很少公司會讓工讀生去學核心技術的→ aabbkk:這只是四年前看到的經驗而已→ aaf009610:我了解了，感謝各位前輩的建議推文自動更新已關閉