[請益] 研替offer選擇(TSMC VS.華邦 ) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者coolya (不要問我是誰)看板Tech_Job標題[請益] 研替offer選擇(TSMC VS.華邦 )時間Tue Dec 30 18:08:59 2014公司         TSMC                             華邦單位         竹科七廠?                        竹北職缺         設備工程師(TEPD)                 產品工程師(NOR FLASH)薪資         公定價*14+分紅                   公訂價*14+簽約金地點         竹科                             竹北住宿         租屋                             租屋工時         8~21?(人資說是日班不用輪班?)     8~18?備註:華邦產品比較有生活品質而且未來出路也比較有發展性?而台機的待遇比較好，可是聽說一日設備終身設備...有點擔心..--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.114.120.216※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419934142.A.BD7.html→ gbcowandy: 樓下推gg戰歌→ bjxluc05: 有設備不用輪班嗎？推 Narcissuss: 爽爽爽推 ask5566: 在這個板GG有對手嗎？推 godofNCTU: 加入GG救台灣→ avgirl: GG的招牌到哪都好用~~~去GG就對了推 apttman: 設備到哪都要輪班呀~→ xyzandy61303: 借問一下~~ GG研替有簽約金嗎?→ ipod89757: 沒有ㄇㄆ推 jfsu: 08:40~18:00 很少看過超過8點還在公司的。→ coolya: 請問樓上您是哪家公司呢？→ apple313118: 不缺錢就去華邦推 tpotgigtx: 右邊加一推 Dereck: 華邦公定有比gg高嗎?推文自動更新已關閉