Fw: [職場] 孕婦的悲哀 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者patear (patear)看板Tech_Job標題Fw: [職場] 孕婦的悲哀時間Mon May 20 22:38:56 2013※ [本文轉錄自 CareerLady 看板 #1Hbiqth1 ]作者: mimisu (mimisu) 站內: CareerLady標題: [職場] 孕婦的悲哀時間: Sat May 18 08:37:09 2013*文長 ～～懷孕生子是件令人開心與喜悅的事原先以為現在台灣社會的職場環境應該很開放才對但隨著懷孕的日子越接近尾聲，只能說越來越心寒從懷孕5個月開始依舊被要求去搭機要十幾小時,時差日夜顛倒的國家出差跟老闆提及我已經懷孕了，老闆只冷冷的跟我說：我知道阿~接著懷孕7個月繼續出差~直到我7個月回來後，老公和家人嚴格要求我不准飛了，才開始躲過就這樣一直待在辦公室or國內的短程出差從8個月開始一直到這禮拜38w+5我開始請待產假的這期間大老闆們N次把我單獨找到小房間問我會不會請育嬰假也就是每過多久就要跟我check一次看看我的想法有沒有改變細節要問到我的小孩誰要帶，我要哪裡坐月子，我小孩幾歲接回來之類的最後還會跟我說一句話：我們可是都當你不會請育嬰假你不要像誰誰誰...忽然做這種事,事前也不講....一直不停的數落不過這些事情都還在我的忍受範圍一直到這星期老公受不了，希望我趕快在生產前的最後一星期開始在家修養因此我跟老闆提出我要開始待產，詢問公司人事部門後HR告訴我公司女同事請待產的部份就是請醫生開診斷證明請病假即可請病假也就是扣半薪而不必請事假扣全薪因此我跟老闆提出我要從哪天開始請假，老闆就開始了一連串讓我相當不悅的事1.老闆先要求我在待產&月子期間要持續收發email協助部門員工的工作這點其實我也願意，主要因為我不希望看到我不在的期間，我的屬下們遇到困難沒有人可以協助處理，所以這件事我接受2.由於有個重要的客戶在我月子期間會來拜訪，老闆要求我提前回工作崗位也就是月子做20天左右而已-->我嚴正拒絕後來老闆改說:ㄟ...生完20天我suppose你已經活蹦亂跳才對所以麻煩你那天跟月子中心請一天假出來接待客戶-->我其實還認真想過,但我老公嚴格要求我拒絕最後結論是->跟客戶延期至我回來上班的第一天再請客戶來  =.=3.老闆說：你在月子期間每天如果有回email，我想我們也不必讓客戶知道你已經去生產反正你都會在，就當做你在上班就好4.38w+5開始請假在我們一般正常人的想法應該是很合理的but老闆回我:通常產假不是都做到要生的當天才請假嘛?你又不是剖腹產，為什麼要這麼早請接著又說：你沒生過小孩你不知道，第一胎通常都會比預產期晚(我老闆是男性)最後我跟老闆說：我老公和我家人都希望我開始休息,我已經跟人事請教過按照公司流程這沒問題的接著老闆問我：那你病假假單要寫什麼理由?總不能說你感冒，然後要請一個禮拜這搞的我一頭霧水??我回他，我不是感冒，我是要生小孩耶!5.接著是假單簽核的刁難因為我請假後才拿到醫生證明，委託助理幫我遞假單在系統簽核假單簽核除了老闆簽之外就是人事主管人事主管事先看過我的診斷證明說ok，這樣公司可以接受，只要主管簽過就好我先說明我的診斷證明，因為我看的這間大醫院在你不用服用安胎藥的前提是不會特別在診斷證明說你要多休息如何如何所以診斷證明只會看到你懷孕幾週所以我老闆就開始大作文章一開始跟我助理說，我這樣的證明沒有說我要多休息，沒有依據為何我懷孕要多休息我助理努力跟他說明，他說要我助理找我拿更詳細的醫生證明後來助理跟他提到我這星期產檢有血壓過高，醫生要我複檢...老闆說：那你請他把血壓量測單掃描給我後來助理轉述後我超不爽直接撥電話給老闆我跟老闆說明我的醫院及醫生在我沒吃安胎藥的情況只能給我這種醫生證明以及該家醫院產檢完後的血壓量測單護士報到時候就會收走結果老闆就開始跟我矯辯,他說這家醫院他常去，只是沒看過婦產科他說他都可以拿回血壓單，為何我不行我直接回答他，如果他要我拿，我真的也沒辦法，事實就是這樣我無法造假總之這件事盧很久以後我也懶得理他我就直接說，沒關係~我覺得如果按照公司規定無法請病假那我直接請事假扣全薪即可，只是公司同時要求我在家裡辦公我覺得很離譜老闆這時態度轉變：他說，唉唷我不是這意思，我只是說齁你有個依據請假這樣以後被人說話，我才能當你的後盾我真的很感謝你這麼盡責，不在的時候還能這樣幫忙那我在看一下假單，今天就簽核唉～～～～～～我只能說經過這件事我徹底的心冷幾位大老闆都有孩子，今天因為不是自己的老婆or女兒要生產所以就不把人當人看--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.171.108推 cendylin:要你在待產工作，那薪水應該要給你全薪才對啊！白目主管推 JashiaN:最差就走勞基法，感覺他把員工當物品推 supertramp:都作到主管級了還被這樣對待,不知道妳為何要這樣委屈→ supertramp:自己→ justcar:真沒良心的公司~推 shih:我聽到會這麼做的男主管的真的不少, 怪不得大家都不要生小孩推 ifyoucan:老闆好誇張...→ justcar:該拒絕還是要拒絕，身體健康也很重要，尤其生產完，月子要→ justcar:做好推 kexi0711:難怪台灣人不敢生小孩...好可憐Q_Q推 wike:先祝福您好孕好運 然後找到好的新工作 依您能出差的能力→ wike:一定也認識相關的產業人脈 可以打聽一下看其他好公司有無職缺→ wike:畢竟小孩生出來 還要帶小孩 一定要找個友善的工作環境→ wike:才能配合您未來的生活  如果您害怕改變環境 害怕換工作推 abububu:這老闆好腦X....祝原po順利安產寶寶健康→ wike:就想著未來要顧小孩 要有更大的責任 為了家庭 一定要有勇氣→ wike:去改變現在的情況 藉由出差認識的人脈 找到新的好工作推 raheema:其實 月子期間還要協助回EMAIL是天方夜譚 如果你工作這麼→ raheema:忙 反而更應該珍惜產假月子期間跟寶寶的相處 以後你主管講→ raheema:話都要錄音 對你的要求全部違反勞基法的規定推 aendwolf:先祝福你 記得搜證以後也許用的到推 etrana:我看到都生氣了  我一定辭職 你幹嘛硬要待這間?→ shuen1217:都請假了@@ 還要工作 好奇怪ORZ推 ssunnys:請假還要工作是瘋了嗎...= =推 ninan:產假可以提早請啊~不用請病假就直接請產假，不過這種老闆...→ ninan:我會先錄音，然後請育嬰假讓他跳腳 ="=→ ninan:不過這種老闆就是典型的白目，如果真的珍惜這個員工，希望她→ ninan:產後繼續為公司效命，應該要用懷柔政策才是......推 lonelystar06:怪不得台灣生育率愈來愈低 爛老闆 走了吧→ pony1207:請醫生開診斷證明待產怎會算"病假"呢？產假八週工資照給推 maye:想離職前不用客氣,育嬰假請下去吧！小孩三歲前,最長可請兩年推 black898001:老闆也太過份了吧!!!推 rain0801:非常過分 完全看不下去了→ rain0801:工作固然重要 但妳自己的身體更重要→ rain0801:月子如果身體沒調養好 以後會一堆後遺症帶一輩子→ rain0801:千萬不要坐月子還要做工作的事情推 green0302:太過份了 可以私訊我是哪一間公司嗎 另外你可以硬起來→ green0302:因為之後為人母可就是誰來惹我就殺了他的母愛阿\/ 我們→ green0302:可是為了小孩都在所不習的母親喔 原po一定很溫柔~推 Telete:我覺得應該是小公司吧 現在小公司很多這樣吧?→ Telete:大一點的公司因為要帶的人很多所以主管不會這麼○○吧?→ Telete:鬼島一堆小公司 人數都少得要命→ Telete:有時候會想是賺太少養不起員工所以人這麼少嗎? 那怎不關掉→ wuevelyn:我也是孕婦+1, 老實說你們公司太誇張了→ wuevelyn:做月子真的很重要, 請不要答應老闆無理的要求好嗎→ wuevelyn:萬一以後其他的女員工懷孕也被這樣要求怎麼辦推 ariel92:連大陸都比台灣好...大陸孕婦每天可以提早一小時下班→ ariel92:產假還有4個月哦推 afoofa:檢舉他在產假期間要求員工加班而且沒有給加班費好了  XD推 phiamore:好爛的老闆 難怪台灣生育率這麼低 請不要妥協 不然以後→ phiamore:你們公司的女員工都會被要求比照辦理 且只會越來越過分推 chaokelly:爛人推 chaokelly:祝原po生產順利~推 uenfly:妳不該妥協產假還協助辦公，因為這不只影響到妳→ uenfly:還會影響妳們公司其他女員工，月子真的要好好做→ uenfly:最後也是祝原PO生產順利，迎接可愛健康的寶寶:)推 angelxuan:太過分推 lilychichi:建議錄音+1 之後請育嬰假陪寶寶並且找新工作好了→ lilychichi:這種老闆好過份喔 祝你生產順利喔 加油推 kerner:比扯鈴還扯推 emmy781221:你如果不爽直接和老闆談離職,你們老闆一定馬上崩潰XDDD推 liuda:直接把法條印出來丟他桌子就好，還跟這種人囉嗦這麼久……推 LFYONE:您好:看過公司的福利及相關工作內容，想跟貴公司預約面試，→ LFYONE:不知道哪一天比較方便→ LFYONE:貼錯了！真囧！推 LFYONE:其實我要說的是,當然不是臺灣企業都是這樣,只是這間公司做→ LFYONE:法令人無法接受，其實勞基法並無規定一定要生產時才能請,→ LFYONE:當然也可以優於勞基法（可以提起或延後），只是這樣做法員→ LFYONE:工心情會受影響,回去工作也會被人家說不負責…之類的話,不→ LFYONE:如就請產假後請育嬰留停,然後接著最後一個月說離職！推 fox36235:好爛! 我38W請 老闆跟主管都很OK推 aluna:我現在也懷孕38週，真的是你們公司跟老闆太誇張了!推 nanaling:太誇張了 而且為什麼不能給客戶知道呀→ nanaling:就是怕人家講話阿!→ nanaling:你回信可以提到 "明天要產檢較晚回覆請見諒"之類的XD推 valeroso:太過份了!!!員工不是人嗎!   原PO加油~孩子和家庭最重要!推 nydiatptt:第1+第3點:所以請老闆支付全薪!! 祝原PO生產順利推 afoofa:休假期間要求加班的話薪水應該要加成吧....原po爭取看看？→ afoofa:不過能坐到主管的位子應該也是能屈能伸的個性  祝福原po囉推 lied:爛老闆推 skillz123:爛透了推 skydivingjt:這應該有投訴的條件吧!爛老闆~~~推 chubbyP:祝原PO好孕~ 為什麼要負責到這種可能危及母子健康的程度?※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: patear (1.34.103.114), 時間: 05/20/2013 22:38:56推 ipojay:錄音檢舉吧，只是資委會幫不了妳什麼。推 rushaun:你還有選擇把公司名稱PO上來推 kikicoco168:好誇張..推 joh:太扯了....推 conshelity:太誇張推 mia170964:原PO加油,專心坐月子千萬別妥協!一定是因為你太認真→ mia170964:你老闆才吃定你!推 adenrex:爛透了~~可以考慮離職了~~→ Qmeja:其實.. 你生小孩是你家的事...→ Qmeja:要嘛就是接受他的遊戲規則 要嘛就辭職不幹推 eterbless:樓上這樣講就不要有家庭..遊戲規則必須是雙方共同制定的→ Qmeja:唉 要是社會有這麼美好 原PO也不會上來PO文章了→ patear:照某Q的理論,美國:你家漁民被打死是你家的事,要嘛打下去,要→ patear:嘛吞下去 ?推 savageboy:就是有這種人，出生率都這麼低了→ patear:要是世界有這麼美好,台灣也不會想國際媒體上發聲了推 purplewind:依你的能力，離開這間到別間會更好→ adenrex:所以P大對於不吞下去的建議是??→ abscented:看在哪向當地政府的勞工局檢舉吧 性別歧視 讓公司罰錢!!→ mmm333:在台灣真的都不會想生或養小孩了，男女皆是.....推 Messibugoo:我老婆公司對他超好也都可以請育嬰假,要不要考慮換個人→ Messibugoo:跟？推 catvsdog:看到都生氣了，什麼爛老闆推 shortoneal:有人會說這是應該的，規定之外還有做人的道理(捏鼻)→ yutakannie:月子對女人很重要，沒做好，一輩子身體都很差！別理推 prs001:麻煩不要造成同事跟屬下的困擾好不好! 依某些人的看法來講推 koln:哪家公司?? 我來檢舉→ yutakannie:那個腦殘的智障老闆，今天如果是他老婆被這樣對待，→ yutakannie:，我看他會怎樣！！補個幹推 albert7530:不要忍氣吞聲  等於默許了!!→ albert7530:　　　　　　^否則推 falcon2007:生育率為啥低？內政部快來看呀！辦口號徵文有啥屁用！→ falcon2007:對付這種老闆就是要有政府從制度面去著手才有用啦！噓 bug001:取暖個屁啊，妳自己願意給人家壓榨的→ javatea:垃圾老闆 錄音or記錄email 直接去HR那邊告推 j90206:好爛……→ remmurds:政府真的只會口號推 bla:這老闆一定沒老婆 = =推 het97306:妳都是主管了還被這樣對待，一般工程師更慘→ het97306:只能走人了推 lzze:生在灣灣算你倒楣啊推 fanttaa:政府罰太少的錯！每筆罰金至少30月薪水就沒人敢這樣了推 giantwinter:好誇張喔推 b6byc:"重判" , "重罰".   哈哈哈~~~除非有錢,不然別生了.推 xximab:重罰3萬推 csii5566:加油 這裡是鬼島台灣→ wj1009:忍著or離職……老闆應該在等妳提吧……推 mecca:看來這位能力應該很強 要不然怎就被搞走了→ mecca:                           早推 smartclever:生完 請產假 去勞工局檢舉→ b6byc:                              , "重罰"  ,準備被fire. 哈~推 hvhiiavjqmp:你要是發生什麼事他會負責嗎.勞工局檢舉吧→ wfjh31734:如果你希望小孩健康出生~~~最好不要待產還工作推 watcher57:塊陶阿推 lovewsc:哪一間公司呢? 你不公佈 抱怨也是沒有→ lave70:太扯了 結果大家都覺得扯 還是有這種情形~~→ WenliYang:鬼島老闆啥時有把員工當人看呢? 所以大家搶考公務員當人推 RealJustice:好可怕的公司 暗示一下吧 造福往後的女性→ RealJustice:原po不想在這時間點出事 害怕 是正常的好嗎...→ timmylens:別姑息，忍讓通常只會讓主管更得寸進尺推 F100:不愧是鬼島==→ leavefly:生育假辦公領全薪別客氣~而且還是法定假還可以請領加班噓 ianfish:這是什麼垃圾公司....推 glofish:公司看來是需要你的，身段不用放太軟；生完照請育嬰假!→ glofish:你畏戰對方就吃你，唯有你表現出不懼戰才能得到公平對待推 kitty76415:辭了又怕找不到工作 女人的悲哀推 Axl:他X的  垃圾老闆懷孕還要凹...態度要放硬一點推 loverebecca:你就跟他說你坐月子就不洗頭 還要跟客戶見面嗎推 flowerlucy77:這種人真是...不要忘記他自己也有姊妹老婆女兒...推 jack7217:十個台灣老闆有十個都這種鳥樣推 scar:好沒良心~乾脆離職算了推 asdfghjkl220:容我說一句 垃圾!!!推 linyap:準媽媽加油! 我前同事請完育嬰假就被lay off了。→ linyap:可能對某些老闆來說，員工比免洗筷還不如推 shawncarter:主管就直接走人吧 不要待在這種鳥公司受氣→ shawncarter:要未來我有老婆被這樣對待 立馬要她離職我來養推文自動更新已關閉