[請益] 台南三星科技 筆試問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vivi50218 (vivi)看板Tech_Job標題[請益] 台南三星科技 筆試問題時間Tue Jul 10 11:00:43 2012小弟剛接到三星科技的電話 叫我明天去筆試我是今年畢業的學生 高雄某國立大學資工系的... 這間是我第一間通知的公司..上網爬了文 三星科技好像是機械的 不知這間規模怎樣?我是應徵程式設計師 不知筆試題目會考什麼?他說會考數理跟專業科目....往那方面準備比較好? 請各位大大指點一下 感謝..--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.127.144.132※ 編輯: vivi50218       來自: 59.127.144.132       (07/10 11:01)推 misson:你要不要先搞清楚這家公司的產品是什麼  再來問考試內容?→ vivi50218:我知道是做螺帽螺絲的..推 DuncanQQ:數理題目類似高中數學物理，工程圖學，給定兩視圖繪製→ DuncanQQ:另一視圖→ vivi50218:工程圖學..?→ DuncanQQ:基本上會畫三視圖就可以→ misson:資工應該不會考三視圖吧 @@"→ vivi50218:剛估狗過了 看來三視圖蠻簡單的 可是資工會考嗎..→ vivi50218:我是真的沒聽過三視圖..推 misson:那是機械跟繪圖科的基本功,所以我也認為資工不會考→ misson:但是有考的話應該也不會太難，畢竟是機械相關的公司推 DuncanQQ:對，上述考試科目是機械以及模具設計工程師，資工應該→ DuncanQQ:不一樣→ DuncanQQ:數理部分可能類似推 f1234518456:他要用什麼語言寫啊 你知道嗎?→ vivi50218:就是爬不到文才來發問→ vivi50218:她上面是寫依公司規定. 建置、管理與維護公司資訊系統→ vivi50218:難道是資料庫? SQL之類的推 r6871818:資工考數學、SQL、程式與名詞解釋→ r6871818:上周才去考過推 Assyla:SQL吧，應該是做ERP的推 dog5566:之前上新聞說50個月那間嘛 哈哈推 goheihaley:一堆人搞錯 50個月那間在高雄 這是廠長120萬年薪那間啦→ yll652:之前去面試的筆試成績最高..但還是沒錄取..原因是無經驗..→ GodKen:樓上上，是你才搞錯了，50個月那間在台南推 goheihaley:感謝樓上提醒 是台南 不過是新營的榮剛材料科技→ goheihaley:三星科技並非50個月的那一間推 GTCAR:榮剛 開公司車的很邱~~~~~~~~~推文自動更新已關閉