[請益] 日月神教今天面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者esc54 (esc54)看板Tech_Job標題[請益] 日月神教今天面試時間Wed Dec 30 01:54:34 2015小弟我是離神教不到2公里的私大畢業學士 已有兩年pm經驗今天去面試神轎CEI工程師職務報到後先考英文和邏輯英文740邏輯19/20人資認為我英文夠好去國外team但我的口說不行所以最後面試local team主管過程中跟人資的面談相當OK但跟主管面談時一直在挑我在前公司待不久的問題不知道這樣會不會上呢？還有今天並沒有和人資談到薪水,這樣正常嗎？謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.171.48※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451411676.A.79A.html推 oil01: 2公里?想不到那間!其實不用太在意，可考慮去南科試看看，→ oil01: 待遇比神教好→ esc54: 忘記說啦 是北神教～～推 baal678: 兩年還不夠久，難道要十年才能跳巢？推 leviser: 中原或元智吧推 spiderway: 兩公里中原吧推 gmx10: 幾個月前我有去北神教面PE,1個禮拜offer get推 sammnbv: 砍價錢說法推 luckysmallsu: 恭喜！元智能進神教已經算很不錯了→ Qoofate: 神教 真的有這麼好嗎?推 orangelolly: hr漂亮嗎?→ esc54: 中等 人很好推 bloodlemon: 北神比南神好，雖然好像是狼文化。推 QQ5566: 2年還不夠久喔 那主管腦子有問題嗎 再多找找吧推 miku5566: 屎缺→ namay007: 私大進神教..價錢真的會很低 要有心理準備價錢倒不是考量重點 練功重要※ 編輯: esc54 (122.116.12.124), 12/30/2015 22:09:42→ namay007: 沒封裝經驗 一下做CE 對外對內都吃鱉 又對上美歐客戶→ namay007:  時差開會加上工程認知不會唬爛 就怕你的熱情馬上開啟10→ namay007: 4您說的沒錯 但肯學的話應該都好處理吧 重點是會不會上 哈哈※ 編輯: esc54 (1.34.171.48), 12/30/2015 23:06:49推 taurus1981: 客戶要求的都說好有啥難，這就是神教工程師的sence推 slee7678: 元智沒有那麼差 CEI最重要是EQ→ slee7678: 還有，能進歐美team 拜託別去local team所以這位大哥說的是local team 風氣很差嗎？※ 編輯: esc54 (101.12.135.93), 12/31/2015 14:19:38→ zerox456: 菜鳥CEI小心被產線PE婊，產線跟CEI根本死對頭推 lookptt: 神教福利超鳥的推 junjieliao: 神教local的客戶都不好搞，CEI會被幹死推文自動更新已關閉