[請益] 漢翔薪資及福利 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者thorne81 (tho)看板Tech_Job標題[請益] 漢翔薪資及福利時間Fri Apr 17 20:28:12 2015因為現在漢翔已經民營化了，所以就沒有再跟經濟部招考，現在除了一個透過勞派(104上面)，另外就是漢翔統一招考（HR說明年會辦），前者就是所謂勞派員工、後者就是正式員工。這幾天去面試的是104上面的職缺（師級）HR說敘薪就是依照公司內規，高中職28000(有點忘了)、私大30000、公大31000、碩士32000，師級若有相關年資，用人單位主管可決定採計，最多採計六年（每一年+1000）福利的話，12個月底薪+考核獎金+績效獎金考核獎金就是依照年度考績，分成五個等地，據說第一等去年有人領到4.7個月績效就是依照公司營運發放，最近都有穩定調薪(去年3-4%)勞派年資滿一年後，就可以參加考試，並轉派正式員工（HR說一定都會考試）或者也可以參加統一招考，變成正式員工。問題：1. HR說正式員工和勞派薪資差不多？師級真的是這樣嗎？！所以考上還是大學畢業31000~32000?!2. HR說，獎金的部份平均去年是2.9個月，但不確定他說的是績效獎金(公司營運發放的)，還是考核+績效平均2.9個月？3. 為什麼感覺漢翔這麼多人推薦去？是因為穩定嗎？那天聽到HR說大學薪資31000~32000有點訝異，難道是要靠領1X個月衝上去嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.142.14※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1429273694.A.6D0.html推 KOEI56: 碩士32 民營後開始cost down了推 kentkao: 噓 碩士32K→ thorne81: 會不會是因為是勞派的關係？不知道考進去的會不會高一些→ thorne81: 而且我面試的是師級的啦，工程應該會更高才是？→ gameboy0618: 聽人說 在漢翔很像當兵→ thorne81: 那怎麼還這麼多人說去漢翔不錯（還是那是之前XD?推 tn00710191: 之前國營當然好呀推 swbthj: 學士都34了 碩士32哪聽的推 gn01657736: 樓上可以講清楚碩士多少嗎？→ ShoeiX12: 這級距看起來還挺猛的→ thorne81: 我極度懷疑是不是我面試的師級才這樣？ㄏㄏ推 PTTcrazy: 國營學士就37000了~~看來民營差很多推 brightyellow: 學士37000有其他加成吧→ brightyellow: 我2013十月進去 一開始是35000啊→ brightyellow: 忘了說是碩士師級的薪水→ brightyellow: 然後我今年就是拿5個月年終→ gameboy0618: 民營年終就是多→ michaelgodtw: 你哪篇看到去漢祥好的?→ MasterChang: 不論學歷，光32K就低於行情了。→ chingguon: 不分碩士學士，是看師級還是員級，師級印象是36719推 ashans: 正式35~38K,勞派沒有考核獎金,顯少加班推 h921440: 薪水有夠低........嚇死人推 gj942l41l4: 碩士師級才32k是要招誰啊  幹我很想玩飛機ㄟ....推 enjoy1230: 師級是36K啦.....推 ashans: 聽人家說漢翔很無聊~上班只能玩手機~領35K~4:30下班推 DKNYR: 工程就是（師級），薪水不高，責任制。→ heygod6310: 不要去推 tortoise7843: 薪水還真低推 momotaloson: 樓上那個五個月年終真會唬推 NICEGOGO: 碩士師級36K推 pknick8: 透過正職考試，不管學士碩士，簡章上公訂38500推文自動更新已關閉