[心得] 台積電真的是寧缺勿濫.. - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者verylikeTN (我愛台南)看板Tech_Job標題[心得] 台積電真的是寧缺勿濫..時間Tue Jul 16 21:47:32 2013週邊很多朋友，更不外乎一堆四大的...已經連續投了很多次履歷，有的甚至面試兩三次，最後還是收到感謝函...只能說台gg真的很貫徹賈博斯名言：你一旦雇用了一個Ｂ級員工，他就會開始把其他Ｂ級和Ｃ級的人給帶進來。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.255.170.11推 GoTotsmc:大學學校比較重要→ SuperModel:求才若渴，求職若愚。噓 NicoToscani:你進不去，不代表你需要造神推 dogface:原來我是C級的   QQ   半年內面試竹科中科南科都收感謝函→ eric03032001:賈博斯是那一級???噓 tahohoe:然後哩?→ MeiHS:我是D級囉推 kaibaseto:因為有其他更優秀的四大→ kaibaseto:台GG也不是只收四大推 watcher57:新竹D哥報到→ icelaw:原來我朋友是S級的推 MeiHS:可惡 雖然現在一直被罵&錢又少 我一定要變身S級>_<推 w61036:會嗎@@ 最近有認識中字的進去耶→ hhc0246:又不是說四大就一定進的去= =→ goldduck:你確定是B級?→ WenliYang:這樣很對啊 不然勒→ hhc0246:很正常 公司又不是有這麼多職缺→ NicoToscani:唔..基本上念的是四大二中的話，因為同學幾乎都會被叫推 TllDA:GG是找志同道合→ NicoToscani:去面試，所以看同學的狀況就知道會不會上，跟實力沒推 QUINY:我是S級的 快找我→ NicoToscani:絕對關係→ NicoToscani:不過學校不好的因為永遠都不會有面試機會，所以就會→ NicoToscani:搞不清楚開始造神噓 WonderH2O:在台積學歷OK但沒進 95%是別的因素被人資篩掉的→ NicoToscani:故會有這種想法唯一的原因是..這個人念的學校不太好→ Arkanie:四大會收感謝函的，基本上不會是自身實力的問題噓 Godfrey0216:樓上你是再說廢話嗎→ Godfrey0216:我是Nico大→ Godfrey0216:   說→ Godfrey0216:喔NO,看錯了,我是說Won大噓 WonderH2O:這哪是廢話 就是有人不知道 才會發這種文→ NicoToscani:那些沒去台積的多的是比進去的要強N倍的..然後這位→ WonderH2O:我看你自己也不知道 只是看到我說了 才覺得是廢話→ NicoToscani:Z級的在自以為人家是B級，頗喝→ Arkanie:而是人格特質不符需要的關係推 tacoforever:我是B級學校 果然我幫投的同學連面試機會都沒有....噓 Beherit666:GG有很多廢物低→ tacoforever:最後那句還真準....推 NCTUpttman:很多人自以為自己名校畢業很了不起,是A級人才...→ NCTUpttman:往往弄巧成拙... 老闆人看多了，一看就知道你的底...→ NCTUpttman:反之學校很差的往往第一關就被hr刷掉了...→ WenliYang:像我就很D級 安分守己從不敢投GG XDD推 zhi5566:賈伯斯的意思是 他是A及員工她當然用同級 人家是APPLE→ Sunofgod:前四大就算是學士多半也是連面試都沒有阿....→ zhi5566:不要亂套 就好像金城武住過台灣 難道你長得跟金城武一樣嗎推 NCTUpttman:說實在樓上的比喻...完全沒有說服力...→ blus:台積分工這麼多，設備缺會找耐操的阿，整合缺少就會刪推 zhi5566:台G要做的就是祈禱老張長命百歲 不要生病推 dogface:原來我不耐操   QQ→ dogface:不過   當初台積找我面試設備時   我第一次是拒絕的  XD推 MeiHS:我也想長得像金城武阿 這樣跟OP盧機台多容易啊...噓 buddar:你在罵你朋友很濫嗎？→ NicoToscani:長的像金城武還需要去輪班嗎 = =推 st890512:夢到~~GG人事凍結開始推 chboy:強者我朋友中字 八月要進去了→ zhi5566:我的比喻很怪 沒錯啊 就跟原PO硬套賈伯斯差不多啊→ chibal:亂講　這波有進來幾個設備都是淡江　中原與逢甲的　→ chibal:製程不否認有挑學歷　　但這也是上頭的上頭要求的　　推 xgrass:單純只看耐操度罷了推 chibal:苦幹實幹 給人感覺合群 Smart就會上　不要太油條臭屁自卑推 zhi5566:沒啥好羨慕啦 以前錢多就算了 現在是家裡沒錢才去給人操→ zhi5566:就算名校純種又怎樣? 還不都是賺辛苦錢→ chibal:老設備經理多的是私校大學而以　就是你們老學長　重點你　→ chibal:要說服他為啥要用你　用人單位要簽到部經以上　甚至處長→ chibal:挑錯人　會傷到自己的KPI....→ chibal:至於RD..那就真的很挑很挑了　還會打電話給你指導教授問→ chibal:問你風評　或問認識你的人　也會看你重要科目成積單　推 swatch3484:每年四大四中畢業這麼多  用都用不完了~→ nick0087:薪水跟福利才是最重要的→ Amebaman:已經人事凍結了，傻傻的→ icelaw:原來台GG有結界 難怪我上次進不去 結果手還被燒傷→ wsx02:很多學校不好的 會把自己定位為A級人才 只輸在學校 其實....推 seancool:哈哈 我是淡江的還不是在GG做製程 運氣啦推 NCTUpttman:zhi你這樣講...現在外面的公司大多又操又沒$$...更慘推 Trinomial:身為S級妖怪的我 被GG結界擋住也是理所當然的→ chibal:亂講　還有好嗎　至少我們大老闆還有跟我們要噓 ganninian:誰說四大一定上得了?→ wake7078:讓我101桑原 用零氣劍砍斷結界噓 iammc:GG用的都是S級的奴才只會一直吸引奴才進去,B跟C級的人剛好在推 seancool:老闆喜好很重要 我只面試副理隔2天就上了 人資看都沒看過→ zhi5566:好笑 你找不到 就說別人操又沒錢 現在都這樣自慰嗎噓 iammc:B跟C剛好在margin本來就難以斷定推 jack1st2001:英文200是基本 不到 人資就發卡噓 iammc:你如果像哥那麼有實力根本部會去GG面試 GG也不會找哥去面試推 sunrain181:可是我們海大怎很多學長都進台積電當設備了耶?!推 yutakannie:雷禪.黃泉.軀推 patato2:收不收運氣成分恐怕更高噓 Nikkor:亂講 我們LAB延畢的C咖都進了→ gn01216674:   由此可證  很多非四大的面試後實力都較四大好噓 MeiHS:好混亂阿 ヽ(ﾟ∀。)ノ推 NCTUpttman:其實也沒關係...進不去的鴻海會收!推 Neurontin:哀 學姐一直要拉我進台積電→ a26732300:面試就看的出來你的實力了啊，四大洗學歷人家測就露馬腳噓 MrMagnus:台積前幾年景氣好時收了一堆BC級的咖又怎麼解釋→ MrMagnus:景氣不好凍結人事加上缺被老人卡死 所以你朋友應徵不上推 skan:現在真的很缺人 !!!!推 shadowshaikh:有認識鳳梨大最近進去→ MrMagnus:看單位 南科很缺人  RD就還好  有台大博士去蹲南科工廠推 shenmue1001:設備在缺人的時候可能會降低標準 其他職缺我不敢保證推 d9673464:態度跟臨場反應吧 學校夠格只是收的到面試資格而已→ LevisVintage:台積也是不少阿貓阿狗 真的能力不錯的也待不久噓 z01170117:公司會有內規挑人標準 跟學歷無關推 JubeChocobo:四大進不去大概只是怕你待不住 跟能力沒啥關係推 s006664:我中原的 有收到聘書 只能說看主管喜不喜歡妳吧推 cobrasgo:寧缺勿濫有錯嗎…推 drum0805:不錄用就檢討，發這廢文，，，→ HelpJoeFly:四大跑太多人了吧 還是私立三大淡大中原大逢甲大好用推 Fw190D9:呵, 很多時候只是磁場不合, 別太在意, 換一家就好了.→ llarva:gg到處都是廢物阿 可見當初找了多少廢物噓 kitune:個案噓 jamison0814:意思是說能進台積都是菁英，不能進台積都是廢物?→ sandyweill:是的推 kelolo:我逢甲學士下星期一報到，只能說面試口條很重要→ kelolo:我上份工作是業務→ smc0911:學校不好連面試機會都沒有推 jack1st2001:哭哭 大家英文都很好推 gn11488123:四大沒上大概都是面試中就會覺得你撐不下去 才沒上→ mvbkoko:gg 都是廢物, 那不知道進不了一間專收廢物的公司的人又是?→ saind0624:我116學長去面試設備被婉拒，理由是......太有想法惹= =→ ILOVEYAYA:基本上四大會被刷掉的 大部分是在面試過程中 人資問的→ ILOVEYAYA:問題 你回答的方式讓他們聽起來覺得對公司不妥→ ILOVEYAYA:而你就會特別被註記 再經過主管討論你的個性等等問題→ ILOVEYAYA:被刷掉的機率就會遠高於那些 在回答問題選擇"乖順"的人→ ILOVEYAYA:因此主要問題都是出在面試交談中 別對自己學歷太有自信→ ILOVEYAYA:如果你非進這公司不可 至少要思考一下怎樣回答會讓主管→ ILOVEYAYA:青睞 這是選擇當個標準罐頭 有想法的 脫疆率就高了...推 WindowsXP:四大沒上+1 (設備)→ WindowsXP:面試兩三次?  不是要隔一段時間才能再次面試嗎?→ ILOVEYAYA:他們會很用力評估在面試過程說過的話...所以請想清楚..噓 kess:看不懂想表達什麼→ F2012:有背景比較重要 我同學私大中段靠叔叔進助理工程師 而且還沒→ F2012:面試推 aleckleehaha:我F級  不小心進去了  (四大最後一個)→ Andy520:人事凍結了嗎?噓 ChampionYe:你想太多了...要看時間點跟部門...有些部門就是難進 有→ ChampionYe:些部門有管道的話很容易進去 不過那些要等有職缺開出來推 dicksanhon:你應該慶幸還好妳沒上XDD推 king90261:小弟學歷私大學士而已(EE) 別亂給人四大的錯誤想法→ king90261:應該是說看你多想進來 做了多少努力推 theory:台積電進去都是重學，反正都是找奴隸當然先看學歷噓 bahn:那以郭台銘的學歷恐怕連面試的機會都沒有推 orange78:不管什麼公司 剛建廠或者需求人數變多..本來就會比較好→ orange78:面試成功拿到offer .人夠的時候就比較精挑細選了推 yudofu:不管台積電有沒有這個資格這麼做 但是人家有條件就該這麼做→ yudofu:不然要是B級學歷的人有S級妖怪實力的話幹嘛一定要去台積電推 RTA:台積多的是不會享受生活,成天只有工作的人!錢夠真的不用去→ yudofu:很多人成天只有工作 沒有辦法享受 連錢都比不上台積電噓 yes12345667:還是廢話一句:學歷只是輔佐選人，不是絕對！→ yes12345667:我去面試還不是一堆學歷比我好的被刷掉，看人吧噓 vector210:自己廢 怪我囉推文自動更新已關閉