[新聞] 奇美電面板缺貨 本季拚轉盈 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者fcueeman (新生活 努力拼鬥)看板Tech_Job標題[新聞] 奇美電面板缺貨 本季拚轉盈時間Tue Oct 30 08:51:46 2012奇美電面板缺貨 本季拚轉盈面板廠奇美電昨（29）日公布第3季稅後淨損37.2億元，較前季大幅收斂60%，每股淨損0.51元，符合預期。奇美電表示，本季大尺寸液晶電視面板將供不應求，中小尺寸面板缺貨20%，奇美電營運「第4季、明年已看見陽光了！」奇美電昨天舉行線上法人說明會，公布第3季財報，其中最令人眼睛一亮的是毛利率為3.3%，是奇美電三合一以來，首度終止連續八季負毛利率，也比友達負1.8%的毛利率表現佳。奇美電毛利率轉正，受惠於成本控制以及產品組合調整。奇美電第3季稅後淨損37.2億元，比上季的95.67億元大幅收歛，遠優於友達的單季淨損164.79億元、每股淨損1.84元。法人估計奇美電本季可望轉盈。奇美電南科分公司總經理王志超表示，第4季及明年液晶電視面板將供不應求，第3季產能利用率近95%，接下來還會提升。奇美電董事長暨執行長段行建表示，今年資本支出嚴控在180億元，截至第3季已支出117億元，第4季約再支出60多億元。2013年資本支出目標預估在180億至220億元，用於新技術、新產品開發，以及製程的去瓶頸化設備投資，明年將在7.5代與8.5代線再做投資，提升約20%產能。段行建表示，全球對液晶電視面板尺寸的需求全面向上提升，每年平均尺寸成長好幾英吋，在全球產能未擴充的情況下，預估明年產能仍將吃緊。段行建表示，系統組裝、觸控面板貼合部門切割，全球員工數從突破13萬人，大幅精簡至目前的9.5萬餘人，是財務結構改善的原因之一。目前奇美電的主要策略投資人還是鴻海，希望鴻海推出夏普60吋面板製作的大電視成功，其他尺寸面板也能優先向奇美電採購。奇美電MD事業副總許庭禎表示，隨著智慧型手機用面板尺寸大型化，以及高解析度的高階製程相繼導入，占掉中小尺寸產能越來越多。目前奇美電中小尺寸面板不足產能約20%，需打折供應客戶，預估產能吃緊的情況會延續到明年。奇美電協理楊弘文指出，第4季出貨量與第3季持平，主要是需求差異並不大，明年奇美電on cell技術將在第1 季推到市場；至於Win8帶來的貢獻會在明年下半年發酵，2013年觸控需求可望持續成長。【2012/10/30 經濟日報】@ http://udn.com/http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/7463842.shtml--包子先知在此:推 cafopupu:包子讚讚讚, 原因鴻海集團連日抗韓, 準備轉虧為盈   07/25 22:26--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 211.20.105.20→ psinqoo:喔~~ 以後公共空間 會多個傳染途徑??????????????????????推 visa9527:這波面板潮主要來自觸控，果然要有殺手級應用才能推升→ visa9527:不過現在這個到底是不是實質歸郭董在管?→ iele:缺貨的情況下毛利率才3.3%→ zhmzhm:不是每種尺寸都賺錢，為了大訂單還要半買半相送推 cafopupu:熊貓包子色色 女子 臣又→ chuenfu:都什麼時代了  電視面板還會缺貨？  媒體又再騙散戶上車了→ ourasp:是真的  = =   超級缺貨  你在裡面就知道推 goro18:真的缺貨+1   你在裡面就知道→ ISNAKEI:缺貨run推 lewislin709:前廠來料等不到推文自動更新已關閉