[請益] 正文科技派駐大陸pm儲幹 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者h4781456u (沐紫薔薇)看板Tech_Job標題[請益] 正文科技派駐大陸pm儲幹時間Thu Jul  3 00:29:13 2014今天人資通知我說想找我去面試然後要我提最低希望薪資可是我完全沒概念可以請問各位大大要怎麼開嗎？或是提供這職務好不好 工作內容之類的資訊 謝啦ps 約聘兩年 轉正機率大  一年回台兩次 薪水含機票 供吃住--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.81.13.246※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1404318555.A.9B8.html→ cdm3201:約聘 + 外派 + 一年才兩次....敢問薪資多少？推 MyohMy:一年兩張機票有點少,畢竟這代表名正言順回台的次數,四張比推 clintt:現在外派也有約聘了。。。推 CHEN688:外派還約聘...→ touma:外派約聘就算了 一年回台2次... 也太少了吧→ h4781456u:我不知道多少耶他叫我開→ h4781456u:是喔 所以大大們不推嗎？ 回台太少？推 bendog:不推→ cdm3201:建議年薪200推 Lunatix:恭喜你被當成免洗筷一雙。推 boombastick:免洗筷.....推 nchrist:外派還約聘.....天啊推 everywhere:我之前應徵過其他職務的 也是一樣 我連面試都不想去推 ilovetrap:我是外派約聘採購。。我也不知道要開多少，才合理。。。→ ilovetrap:約聘看了我心驚驚推文自動更新已關閉