[請益] 工工/工管所學的實用度 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者blackvaio (炙燒鮭魚握壽司)看板Tech_Job標題[請益] 工工/工管所學的實用度時間Sat May 21 12:28:05 2016本魯私立前段工管系大三到目前為止所學內容很多品管、生管、設施規劃、工程經濟、統計採購、工作研究、人因等...學到很多解題技巧但不知實務上要如何應用..不知在業界的前輩工作時有沒有用到以上所學?若有用到，會在甚麼領域派上用場?像是一門課品質管制裡面學了一堆管制圖、各種抽樣方法、品管的理論和應用又或是生管，學了預測、排程、存貨真的也會用到這麼理論理想的東西嗎？不知在業界的前輩，是否真的都有用到這些呢？謝~-----Sent from JPTT on my HTC_E9x.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.175.18※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463804888.A.2A4.html推 nopie17: 只用到概念 剩下就碼表跟吵架推 jack852: 我只用到柏拉圖 還有算工程能力→ adamsong: 洗4大 到GG帶線推 su054862: 目前只用到品管學到的比較多推 kcl32: 應徵到大IE，生品管Layout程式都會用到推 z91147: 想知道未來+1推 be2: 只有邏輯有用......推 peter2553748: 推樓上 邏輯有用 其他吵架最有用推 pooy: 洗學歷，會Excel，英文好，這樣就夠了推 nick10439: 邏輯和看人臉色說話推 iamsink: 有這些專業會讓你比較快進入狀況，但溝(吵)通(架)最重要推 iamsink: 英文、EXCELL、POWERPOINT可以多練練，很通用的技能推 treeyoyo: VBA、做報告、質疑別人、CAD畫機台位置、戰別人 以上技→ treeyoyo: 能因該夠混了XD推 TreeNewBee: 有著三寸不爛之舌勝過一切推 SuperRoMay: 有概念就好 之後要用到就會想起來了→ goldduck: 整天想戰 還以為戰無不勝推 chuan1072: 工工出身 只要會EXCEL巨集撈報表及做報告完整→ chuan1072: 跟其他單位吵架的能力就夠用了推 ppalan: excel vba ppt 練強一點 最重要邏輯 思考跟溝通協調能力→ ppalan:  還有EQ要好推 gogohc: 很可惜的，說實在話都沒有 word,excel,powerpoint 實用。→ gogohc: 製造部與工業工程部都是發號司令(嘴砲)的單位，專業技能都→ gogohc: 都掌握在別的部門手上，RD、製程、設備。你只要會嗨賴就好→ gogohc: 關於工工工管實用性的問題，請爬文，之前已經討論數遍。→ dickyman:  帶線課長 生管 !!推 gogohc: 參照 #1Mt5j0CH (Tech_Job) 系列文→ gogohc: 從工工製造程序還在萬年煉鋼就知道這個學科脫離產業多久。推 fish19850104: 會鬼扯吵架EXCEL英文應該都能混的不錯推 yainman: 戰無不勝XE→ ark7912: 很慘的系 出去又累錢又少 90%都要待產線作屎事推 miku5566: 超賽。基本上選這個系出來只有賽工作可以做，不過薪水→ miku5566: 比文組高推 locer: 去IC設計公司當大生管PP可以年薪破百→ locer: 通常生管是進業界再學推 sopie0991: 先把嘴泡點滿推 dog5566: 實用度0推 bobbipeter: VBA Access Excel 英文 技能請點滿，PPT請至少點到中→ bobbipeter: 等，CAD畫平面圖；鳥一點的有看過用visio畫，然後剩→ bobbipeter: 的就是溝通（不論生/品管）推 bobbipeter: 剩下的專業科目都只是額外加分，最常就是在淡季學習→ bobbipeter: 報告可以拿出來擋......→ jessel: 把OR讀好 出國讀個碩士 在國外你可以走的路非常廣推 pancake: 真的就是 學歷 英文 EXCEL 剛上班的感想...XD→ polliwog0217: 請把程式點滿，以後就很廣推 nick10439: 程式點滿，很重要讓你地位提升不少推 gogohc: 怎麼沒有人提到體力呢，做二休二十五小時下班，日夜輪非常→ gogohc: 吃體力，工工有七成缺是生管帶線，非常有機會輪班。推 gogohc: 體力要好！！推 chuan1072: 建議可以多學習SQL 自己會撈資料會比較快推 sqt: 帶線,生管,IE, Quality,PE,這些是大宗推 yinrw: Excel ppt→ yinrw: 工工還有一條路可以救你 趕快攻程式推 hinick7kai5: 分析資料和溝通能力都很重要推 k91011022: eq 最難 尤其科技業推 les0818: 嘴巴要好好保養。推 SunLair: 其實都用得到，只是學校沒辦法太深入推 clang: 工工畢業幫QQ推 kevin522007: 工工專攻哪個程式比較吃香啊推文自動更新已關閉