[新聞] 面板雙虎再破底 恐淪為「殭屍企業」 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者VonClaus (我回台灣了)看板Tech_Job標題[新聞] 面板雙虎再破底 恐淪為「殭屍企業」時間Tue Jul 24 14:24:12 2012面板雙虎再破底 恐淪為「殭屍企業」【聯合理財網╱綜合整理】2012.07.24 11:49 am面板雙虎股價同創新低，融資近日大減，今日再度大跌逾半根停板，面板股恐步上DRAM業後塵的警鐘響起！市場密切關注友達明日法說會，但恐難有正面訊息，面板業在陸韓夾擊下，虧損連連，里昂證更提出警訊，指台韓面板廠如再不減產，恐將淪為「殭屍企業」。里昂證券分析師將面板業投資評等調降至「賣出」，面板產業高成長的時代已過，碰到全球景氣不振、歐洲需求疲弱，台韓面板廠未來可能變成「殭屍企業」，即股價來到股價／淨值比低點後，會有小反彈，但僅小漲小跌，公司無望恢復生氣，僅能靠銀行放貸或政府支持而免於倒閉。面板雙虎雙雙跌破票面價，友達與奇美電不論是股價淨值比，或是股價，均雙雙創下掛牌以來新低價，友達已連續虧損6個季度，去年大虧614億元，奇美電則是連續7個季度虧損，累計超過847億元，在全球景氣疲弱的現在，轉虧為盈仍遙遙無期。面板業財務體質欠佳，籌資難度大增，里昂證券就建議投資人不要對面板雙虎抱太大期望。【2012/07/24 聯合理財網】http://udn.com/NEWS/STOCK/STO3/7245562.shtml--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 60.245.65.183推 book2381:合併吧推 csii5566:合併吧 再把多餘人力砍一砍→ ooo2:面板的員工應該考慮轉職~看看DRAM~→ leouni:塊陶阿→ Googletaiwan:今天退休金敲不少面板，你笑得出來推 NewWuman:面板不能亡  建議將 友達 奇美電 國營事業化推 gdluck:反正以前都賺飽了...債留台灣→ thlu1:這就是台灣..推 honafire:為什麼面板雙雄一直在虧錢卻又一直在徵人~~?推 loveices:還在雙虎 不是雙貓很久了嗎推 wen1981:頭洗下去了 抽不出來推 manlike:一堆人會說大到不能倒 倒了會有很多人要失業 很多家庭毀滅→ manlike:所以政府絕對不能讓它倒~ 即使他是個無敵大錢坑~ XDDD推 cafopupu:政府基金強力加碼,面板要逆風高飛了→ francishsu:早該好好整頓了→ cophie:乾脆合併成友美好了推文自動更新已關閉