[請益]研發跟測試工程師的後續發展? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者andrew8062 (安祖魯)看板Tech_Job標題[請益]研發跟測試工程師的後續發展?時間Sat Oct 10 09:41:13 2015想請問版上人 ***有關軟體產業***研發 和 測試 兩個職位往後發展性的大小 與 互換的機會?一般而已在研發部門大家往上走的路應該都差不多?研發工程師 ->  project manager? -> product manager? -> CTO?**有人表示不一定轉PM所以....   -> 資深研發工程師 -> 老屁股研發工程師? -> 請其他人幫忙補充?但測試工程師的路好像就沒有研發好走? 取代性也比較大?測試工程師 -> test leader -> ?那如果 這個測試工作不是簡單的跑跑script 寫寫documentation而是比如說是-開發測試工具 自動化工具-對新開發的hardware設計test plan等等比較需要專業技能的test engineer (學疏財淺可能沒舉出很好的例子)這樣子它的路也會比研發工程師來的狹窄嗎?常常看到徵才也有在徵5-6年以上經驗的測試工程師兩相差異在未來的路上 測試工程師走的路一定會比較艱辛?如果再個別職位做兩三年 再換過去 (研發轉測試 或 測試轉研發)來到對方的領域 是否會很不熟悉呢?還是其實兩邊的工作異曲同工 在本質上是差不多的?這個問題我一直找不到人幫我解答 想問問版上的大家是怎麼想的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.135.90.38※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444441275.A.A71.html推 Ihk: 測試門檻低，但是比較有生活品質。→ Ihk: 研發也不是想跳PM，就可以跳。※ 編輯: andrew8062 (220.135.90.38), 10/10/2015 09:54:15→ Ihk: 基本上測試很難跳研發，你的學經歷夠嗎?都已同大學資工碩士來比較呢?※ 編輯: andrew8062 (220.135.90.38), 10/10/2015 09:55:09→ Ihk: 科系和學校都正確嗎?豬死屋的研發很重血統的→ andrew8062: 認為講的血統 這問題就複雜了 一般來說呢? 在兩邊都差→ andrew8062: 不多的情況下推 yourinfo: 測試門檻低，但台灣"真"研發少，重製打雜居多...→ Ihk: 基本上做研發更本不會去做測試，薪水就是差了一截推 faniour: 變  發體系的老闆推 faniour: 變RD體系的老闆這樣...奇怪有個字推不出去→ Ihk: 一日XX，終生XX。這兩個職缺差太多了非常不好意思 我發現大家的推文可能都是朝著硬體的方面想但其實我是想要問軟體產業的事情 剛剛經Ihk大提醒後才發現 一開始文章沒有註解到想問大家如果是軟體業的研發和測試 還是一樣相差這麼多嗎?謝謝※ 編輯: andrew8062 (220.135.90.38), 10/10/2015 10:35:19※ 編輯: andrew8062 (220.135.90.38), 10/10/2015 10:35:42推 Cersei: 想太多 很多系統廠RD 跟測試差不多 TITLE聽聽就好→ Cersei: 除非你想做工程師一輩子 不然做啥都沒差→ Cersei: 錢多比較實在推 mengche: 從推文就能理解一般人對測試這工作的想法，雖然它還是有→ mengche: 專業性，可是台灣的公司並不重視這一塊，老闆的想法跟鄉→ mengche: 民的想法都差不多，所以除非是純外商，若公司有混台系色→ mengche: 彩就別走這一塊。→ a3505889: 國外的測試專業真的好太多，應該還贏過國內一堆RD，甚→ a3505889: 至以後會非常缺人推 jghn1119: 測試廠的測試跟豬屎屋的測試 ，不太一樣喔→ issac0901: 若是系統廠的測試，千萬別去，學不到什麼毛，取代性又→ issac0901: 高，只是奴隸罷了→ comicsiew: 測試升的比較快 RD 太多人了→ yudofu: 測試如果做不到leader或者test plan的主要撰寫者，只是單→ yudofu: 純的照做的話，根本只是RD內的OP，準時上下班沒錯啦，生活→ yudofu: 品質？沒錢能有甚麼生活品質，女生就算了，老公可以賺比較→ yudofu: 多還可以過得去，男生做測試最好能多鞭策自己...推文自動更新已關閉