[請益] HTC面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chouur (小狗)看板Tech_Job標題[請益] HTC面試時間Sat Oct 13 17:56:29 2012小弟有幸拿到HTC的面試職務是RD Antenna design Engineer看邀請函有說面試會考英文,邏輯跟專業科目請問有沒有去過的前輩能分享一下考試的內容?(難易度)還有面試的時候有什麼需要特別注意的嗎?謝謝啦--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.58.108.47推 dolphin0113:還敢去內？？→ chouur:小弟是新鮮人,想說有機會面試就去試試看推 dakkk:考試還好 論文比較重要推 clanguage:風氣很差 不為員工想的一家公司→ wumingxian:不用擔心 考不好連面試機會都沒有→ rq654:我當初也是抱著有機會就去試的心態 試完覺得超浪費時間= =推 future1234:htc很棒?→ chouur:rq654 請問覺得浪費時間是為什麼??發生了什麼事情?推 xgrass:哈 看到你的職務我好爽哦 小心肝~→ chouur:xgrass可以請您稍微說一下小心肝是??推 xgrass:小心肝就是你去了就知道 加油 很好上→ dannyowan:好傻 好天真推 yimao:當時我考卷內容是考微波工程..傳輸線等等...另外有考啥LTCC→ yimao:還有LAYOUT的4W..我怎知道是哪4W推 IamTD:如果是固態硬碟 請保重推 MEMORYOFF:慢走...推 ah7675:天線跟固態硬碟怎麼扯上的? HTC的RD負責職務這麼廣喔XD?→ ah7675:HTC筆試應該蠻花時間的 以軟體職缺來說大概要2~3HR→ ah7675:天線不清楚要不要這麼久推 h2897:剛進來 還不錯啊 對新鮮人來說很好了 XDD→ Amebaman:是不幸還是有幸，年底就知了推 IamTD:固態硬碟是部門代號，滿賽的推 SCLEE5566:很慘的職缺，慘缺→ chouur:看起來這個職缺,似乎不是很好....但我也不一定會上啦XD→ G8AJ:寧願做RF也不要做HW  RF比HW吃香  嘴炮起來也比較少人懂推 QUINY:你沒聽過一句話嗎 寧願做小7 也不要去HTC推 xgrass:剛進去有一~三個月可以爽 之後保重推 plumsumi:我同學的狀況跟樓上所言正好相反，他只苦前三個月...推 Imos:請三思......科科推 Exusiai:這個版風氣跟研所版很像  原PO小心 相信自己就好→ sopi:慢走推 kaibaseto:推樓樓上  之前有一些鄉民現身說法，上來尋求選公司建議→ kaibaseto:結果進去之後完全跟鄉民所說不一樣 是個火坑→ falcon2007:why not? htc對履歷表算加分吧,當跳板蹲一蹲值得啦~推 wjmandy:我同學下班時間是零晨1點。最近走了一些人！→ chouur:謝謝各位的說明,我大了解了XD謝謝啦→ chouur:                   概→ l90289312:他們只要即戰力,不要沒經驗的新人推 asdfghjkl220:有些酸民的話不值得你聽 進過htc的有幾個? 盡力就好→ asdfghjkl220:真的上了再來考慮要去不去推 ankala:http://ppt.cc/2Kgq  看了這篇文章 為了追求夢想 去吧^^→ wumingxian:hTC只要即戰力?? 那最近進去的新鮮人都鬼魂了→ chouur:to ankala: 看完文章,根本不會為了夢想去阿>"< 太慘了推 xgrass:拜託你快去吧 人都快死光了 即戰力是以前的標準 現在有人就→ xgrass:偷笑了→ WenliYang:hTC 哈 沒有夢的地方推 starboxx:antenna 部門真的不推, 公司文化,造成部門很賽推 matiz0816:去面試過  主管很敷衍  基本上只會看專業考試部分推 syuemei:做作表面拉 面試10人錄取0人 別浪費時間了推 tubajay:antenna很缺人啊~~~推文自動更新已關閉