Re: [請益] 被資遣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aher2600 (和)看板Tech_Job標題Re: [請益] 被資遣時間Wed Nov 12 22:06:04 2014只要非員工主動提離職,就是資遣就算未過試用期也一樣,重點只有一個是不是員工主動提離職?少數例外,應該是員工有重大違規,資方才能不給資遣補償另外失業補助的資格並非是工作滿一年以上而是,勞保年資累計滿一年以上即可申請,即使中間換過公司或中斷過也沒關係※ 引述《morris1661 (morris)》之銘言：: 資譴跟未過試用期不一樣喔！: 資譴是有工作能力，但非自願離職。: 像是景氣循環性失業，部門縮編等…: 你這個可能主管認定為沒這方面工作能力: 所以不算非自願離職。: ※ 引述《bettyboop (bettyboop)》之銘言：: : 某科技大廠在我做未滿三個月內資遣我  事後一開始向公司要非自願離職證明單時: : 跟我講茶到我是被資遣會再詢問能不能核發非自願離職單  第二次打電話過去時改: : 口說電腦查到我不是被資遣 是適用期未通過不算資遣  不能核發給我 還叫我去看她電腦: : 我的退保日之後存摺有資遣費進來  人資說那有可能是我當初合議多給我的: : 但並不是那樣  我是第三個月兩位人資突然叫我離開公司並答應給遣散費: : 勞工局也說法律沒規定公司一定要給非自願離職證明書: : 照這樣來看感覺公司好像也沒跟勞工局通報資遣我: : 看到版上的人怎麼拿非自願離職單那麼容易 還可以申請失業補助金--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 112.105.115.177※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415801167.A.8B6.html→ michaelgodtw: 上廁所上太久!為重大過失說→ aher2600: 如果在某些家族企業的話,也許算吧...推 monocero: 前幾天在讀勞工法，記得有條現在已取消試用期，所以未滿→ monocero: 三個月非自願也是要給資遣費→ monocero: 看到原PO下方的推文也都有討論到這個XD推 isaac1114: 我前同事在某間專做證券業下單軟體的公司未過試用期→ isaac1114: 被資遣,原本公司不給資遣費&非自願願離職單,因為報到→ isaac1114: 當天有簽名某張切決書,不過回復不給就去勞工局申訴→ isaac1114: 當下人事主管馬上說會給資遣費和非自願離職單,嘖嘖→ isaac1114: 想知道哪間公司可以私下來信推 bettyboop: 非自願離職單法律不是沒規定一定要給嗎?推文自動更新已關閉