[新聞] 輪夜班、沒冷氣 宏佳騰實習爆滿 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者anti87 (天機老人)看板Tech_Job標題[新聞] 輪夜班、沒冷氣 宏佳騰實習爆滿時間Sat Apr 20 13:02:53 2013http://udn.com/NEWS/LIFE/LIF6/7843207.shtml輪夜班、沒冷氣 宏佳騰實習爆滿宏佳騰動力科技公司昨天到遠東科大辦徵才說明會，召募暑假打工實習生，時薪115元，須在沒冷氣的裝配生產線工作，且可能輪夜班，名額20人卻有100多人應徵。工程學院院長謝榮發表示，許多學生實習時態度不夠嚴肅，常以為實習時犯錯沒關係，但既然到工廠實習，就要有認真負責的工作態度，企業主也應以員工的標準來要求實習生，實習生才能學到有用技能。機械系學生黃家顯表示，做過加油工、泡棉廠臨時工人，時薪才98元到105元，宏佳騰時薪115元算是不錯，暑假努力加班，一個月應可賺到兩萬元。宏佳騰動力科技 官網 http://www.aeonmotor.com.tw/home.php要不要發動拒買？--時薪115元輪夜班 頗ㄏ--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.118.66.122→ MeiHS:時薪115元輪夜班 以員工的標準來要求實習生..台灣真的很神奇→ rockonpizza3:薪水比照一般員工再說，看了都快笑死~→ theurgy:沒叫你付錢學就不錯了，還不快謝主隆恩→ robler:這個謝榮發應該也是收了錢的吧，講這什麼屁話→ robler:要不要去查查7-11夜班時薪多少? 人家還有冷氣勒→ twtwman:這新聞我不太信~沒冷氣夜班115會爆滿?→ MeiHS:這是不是什麼產學合作計畫阿= =推 wsx1983:暑期工讀生，有可能阿!!→ kiss377017:連院長都幫老闆說話，夜班115，算很低耶。(昏倒)推 vinex:賺翻了，op要實習個屁XDD噓 s589032052:這間公司是賺沒錯~但也是只爽到上面高層~→ s589032052:而且公司內部風氣與制度並不是很好~產品品質不太好~→ s589032052:內部員工風氣與品質並不太好~如果要來工作的話~請三思~推 badiverson:小七都比這高 搞闢喔推 galerkin:遠東，以前任教過，只能說學生可憐。推文自動更新已關閉