Re: [討論] 不要再N了! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者SKY8888 (我是SKY)看板Tech_Job標題Re: [討論] 不要再N了!時間Fri May  3 11:22:17 2013: : 尾巴私立資工學士新鮮人: : 最近兩個offer給大家笑一笑: : 公司            hon-pu-ker                williem-tone: : 部門/職位  FAE/助工                    QT/助工: : 薪資           28k*13                        28k*14: : 距離                           兩家差不多: : 工時           彈性上下班+               刷卡+九點十點多下班: :                    八點以後就沒啥人: : 如果有了解情況還請回站內或推虛文: : 代po謝謝小弟不才 剛錄取CHT 數據分公司資安部門薪資    54K*12  年終好像都4個月起跳分紅：？？？工時：早上8：30......17：30 ？？好像夠養家而已--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.136.236.20→ pili980:還能養肝喔推 visa9527:還能養狗喔推 promax5566:還能養車喔推 taiwan2000:在外面應該還能多養一個→ HelpJoeFly:買過網拍賣家 看他FB寫在CHT工作 整天都能回覆問與答推 b2856088:這是當然的阿 CHT多貴阿 網路貴 還有MOD之類的 根本扯到→ b2856088:爆→ thanksyou:你贏了推 jellyhija:還可以養(摸)魚推 Carmelo:CHT夠爽了啦  五點半下班看看弄個副業都行了→ ericsg:這薪水 碩士吧 專一?推 arthurkot:54K......女友不用賺錢了→ lhz135:生勝利組~→ DanielHAO:勝利組!!推 djmay:勝利組推一個推 motorrockA:優質推 Smile365Day:你確定你的工時是對的嗎？？？數據是出名的操喔推 sam352306:還可以養養歐→ lovelc:相信你就是傻_推文自動更新已關閉