Fw: [北部]國立交通大學誠徵「碩士級軟體工程師」1名 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ctl224611 ()看板Tech_Job標題Fw: [北部]國立交通大學誠徵「碩士級軟體工程師」1名時間Wed Oct 28 11:27:11 2015※ [本文轉錄自 job 看板 #1MC3ydjH ]作者: ctl224611 () 看板: job標題: [北部]國立交通大學誠徵「碩士級軟體工程師」1名時間: Wed Oct 28 11:21:08 2015job版禁止張貼違反「就業服務法」、「性別平等工作法」、「勞基法」與其他法律之文章發文者已同意一切遵循現行法律，並確知文責自負。本工作確實勞健保!!此兩行刪除，文章會被刪除不另通知。※請各位資方配合遵守。國立交通大學「電腦視覺研發中心」誠徵「碩士級軟體工程師」一名【公司名稱】國立交通大學【工作職缺】碩士級軟體工程師【工作內容】協助開發3D模型重建、安全監控、駕駛輔助等電腦視覺軟體系統【徵求條件】資格專長需求：*  國內外大學資訊、電機等相關科系碩士畢業*  專長領域：電腦視覺、影像處理、圖形識別、多媒體、視訊處理等相關領域為佳*  具軟體研發經驗與熱忱【工作地點】國立交通大學 光復校區 電子與資訊研究大樓【工作時間】1.週一至週五2.必要時須出差或加班3.面談合格後起聘，一年續聘一次【月休】1.周休二日2.差勤及休假依本校相關規定辦理【公司福利】*  可使用圖書館、健身房、游泳池、球場、教職員停車場等校園設施*  福利比照交大計畫類約用人員標準*  校園環境優美舒適，工作環境單純、氣氛融洽*  校內商店購物優惠【薪資範圍】起聘年薪新台幣 601,830 元 ~ 739,710元(含雇主負擔勞健保、勞退金及年終獎金)依學經歷敘薪，面議本中心另設有研發獎勵金分紅制度【需求人數】一名【聯絡人/連絡方式】聯絡人：楊汶靜聯絡電話：(03)5731970【其他備註】[應備文件]*  個人履歷自傳*  碩士論文名稱及摘要*  大學及研究所成績單影本*  最高學位證書影本*  其他有利審查之資料[應徵方式]* 意者請於民國104年11月15日前，以email電子檔或郵寄紙本方式來函應徵* 來信標題請寫「應徵碩士級軟體工程師_OOO(姓名)」* Email至：楊汶靜<yaching1018@nctu.edu.tw>* 或以掛號郵寄至「300 新竹市大學路1001號 國立交通大學 電腦視覺研發中心 楊汶靜 小姐收」合者安排面試，不合者恕不另行通知，應徵文件亦不退還如有相關問題，歡迎來電洽詢：聯絡人：楊汶靜聯絡電話：(03)5731970--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.214.34※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/job/M.1446002471.A.B51.html※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: ctl224611 (140.113.214.34), 10/28/2015 11:27:11→ robler: 終於不是36050元了嗎推 AikawaJyun: 拜託 交大欸  $$一定比其他學校多推 QNAP: 要當研究助理也要去妹多的吧→ WenliYang: 一年續聘一次........推 loseptt: 幫教授接案 嗯...→ loseptt: 可以包給我 我在轉包推 gmd93: 然後我再幫樓上轉包推 Eric0605: 約聘制...高手應該都會打槍推 watashiD: 60K也推 DickMartin: 50k→ sc1: 想當約聘類似公務人員推 wasidada: 沒年終沒分紅嗎推 ycwangsteven: 薪資好高喔~→ luckydaniel: 竟然是包含雇主要負擔的勞退,勞健保...所以實際更低推 k91011022: 找個大學畢業還差不多 這種技能的人 可以領更多吧→ wubaibilly: 去用健身房用爽爽回本好了推 crc2121: 底薪一樣是36050元至於後面加總其他項目給你...曾面試過推 kkmoon5566: 可以認識很多助理妹妹姊姊推文自動更新已關閉