[新聞] iPhone SE其實在清庫存 蘋概股3月營收黯 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lvprada (敗家)看板Tech_Job標題[新聞] iPhone SE其實在清庫存 蘋概股3月營收黯時間Fri Apr  8 10:17:56 2016蘋果iPhone 6s/6s Plus銷售後繼無力，首季大砍供應鏈訂單，雖然有4吋iPhone SE推出，但iPhone SE被視為是蘋果供應鏈清庫存產品，受惠廠商並不多，反而包括大立光（3008）、瑞儀（6176）、觸控面板廠的F-TPK（3673）、F-GIS（6456）均受到iPhone6s/6s Plus下修訂單表現黯淡，即使3月營收都比2月成長，卻都低於1月，且首季營收與上一季相比衰退幅度高達3~4成。大立光 瑞儀較上季衰退大立光3月合併營收為30.24億元，月增49%，年衰23%；累計第1季合併營收82.71億元，較前一季衰退超過4成，與去年同期相比也衰退22%。瑞儀去年才加入蘋果iPhone供應鏈，3月合併營收39.9億元，月增率18.8%，年增率28.3%；首季合併營收118.7億元，季減32.8%，但年增25.8%。觸控面板廠F-TPK與F-GIS的3月營收分別為69.07億元與55.1億元，較2月成長27.64%、9.67%，與去年同期相比下滑34.9%與8.87%，合計F-TPK第1季營收為212.39億元，季減38.3%，F-GIS為195.92億元，季減47.76%，但與去年同期相比，F-TPK衰退26.6%，F-GIS則增長28.72%。iPad Pro意外衝出好成績儘管蘋果首季大修iPhone 6s/6s Plus訂單，iPhone SE受惠者不多，但3月問世的新款9.7吋iPad Pro卻意外衝出好成績，瑞儀就看好第2季iPad Pro出貨，不過，大立光對4月營收仍保守看淡則令人意外，大立光下週將召開法說會，預期將對外說明未來展望，接著瑞儀也將於27日舉行法說會，F-TPK則計畫在28日召開，蘋概股第2季表現如何，屆時各公司會有更清楚說明。https://goo.gl/X8NR0C--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.110.10※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460081878.A.888.html推 automaton: 感謝SE 讓我的iphone 5變潮了 XD推 gsinin: 清庫存不是早就眾所皆知了嗎→ NTULioner: 原來最新CPU也是庫存 (筆記→ ganninian: A9也是庫存啊→ mlda888: 5/5s/5SE 的外型真的是歷年哀鳳最好看的噓 orangelolly: 有5SE ?推 lelena: i5明明就很醜推 les0818: 果粉都在等A10所以A9當然是庫存囉！今年誰想買A9核心→ peatle: 還以為我在股版推 insanebull: 只是長的一樣也叫清庫存推 Kennyq: A9三星製確實是清庫存阿推 s992649: 不是台G 不買啦推 yppsex: 果粉快來護航（疑）→ hadessage: 中華電信都被預購到沒貨了 根本超猛推 DellSale999:  預購可以退啊，小孩都知道只是想撈一筆推文自動更新已關閉