[請益] 目前ic科技業是否人事凍結？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者lacqer (胖達)看板Tech_Job標題[請益] 目前ic科技業是否人事凍結？時間Sun Mar  6 23:45:12 2016小弟先前有請教各位大哥ic layout問題，這幾週有留意各大徵才網頁，發覺到職缺都沒開缺了，讓我很訝異，過年前後還有看到開缺。所以請教大家是否有內線消息，在此小弟先謝謝大家提供訊息。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.169.59.184※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457279115.A.E76.html推 tomxxx: 應該沒有 找的很順推 carbopon: 上個月為了搶人流程跑的很快，確實應該不少公司已經請到→ carbopon: 了。推 adorama: M..推 cm87: 很多公司都不徵了啊~推 iWRZ: 沒開缺已經不錯了 還有騙投資人猛放假職缺→ iWRZ: 產生"公司還在成長中"的假象推 t2773555: 大公司應該都以內投為主吧→ fujicat: 塞滿了...推 StrKO: 年後收到offer了，我lab找到的都等了4.5月，沒凍節，只是門→ StrKO: 很窄推 XgaryX: 門真的變超級窄！投了石沉大海！推文自動更新已關閉