[情報]荒謬大師沈玉琳將至鴻海與員工靠北人生 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者melcris (Dita Cris)看板Tech_Job標題[情報]荒謬大師沈玉琳將至鴻海與員工靠北人生時間Sun Dec 27 15:07:41 2015【心音樂_首創抱怨日】荒謬大師沈玉琳和民眾靠北人生一人一句靠北心聲，讓荒謬大師沈玉琳神回覆心音樂首創抱怨文化 用靠北音樂療癒人心現場請你吃雞排 聽靠北音樂，一起對抗生活大不幸!地球人就是要聽心音樂!!!!!日期：2015年12月28日（ㄧ）時間：11:30-14:00地點：台北市內湖區基湖路32號1F (鴻海大樓)活動內容 : 針對現場粉絲、上班族的日常抱怨神回覆,抒發市井小民不滿心聲，且粉絲當場下載註冊心音樂成功即可抱怨擂台兌換雞排一份!活動網址: fb搜尋「心音樂」「心音樂」於今年12月正式上線，心音樂就像最懂你心的專屬音樂DJ ，聽見每位上班族的心聲，用音樂為你發聲 !從生活大小事到上班族靠北的議題，音樂從你起床的那一刻起，陪伴你一整天的生活，依照不同時間、地點、情境預測，提供智慧情境歌單和在地生活音樂懶人包，不論是職場鬥爭、忙碌工作加班、暗戀酸楚到分手的無奈都有心音樂的陪伴，讓不懂音樂的你也能輕鬆享受音樂~請上Google Play 搜尋”心音樂”--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.71.56※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451200066.A.C41.html推 SCLEE5566: 靠背郭董推 KobeEatShit: 關你屌事？推 chirs1985: 雞排！！推 xyz30317: 包子也請人演講 但是位子坐不滿推 controlgod: 有算學分嗎→ ed78617: 鴻海很愛動員員工聽演講噓 QQ101: 廣告文吧............ 這算啥情報推 just206: 真是夠了 尊這種對社會沒貢獻的※ 編輯: melcris (61.216.14.31), 12/29/2015 10:26:25噓 popxpopxpop: 荒謬大師→ ciula: 大濕 我笑了推文自動更新已關閉