Re: [討論] 傳產技術員須考慮發展性? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者touchBB (CK)看板Tech_Job標題Re: [討論] 傳產技術員須考慮發展性?時間Sun May 17 18:04:37 2015※ 引述《access (office)》之銘言：: 各位科技板板友大家好: 想問問各位對於傳產的看法: 有錄取一份傳產工作 印刷相關的: 薪水大約30K出頭 年薪大概700K 做個幾年後看個人造化 還會再調薪: 但工作內容就是機台簡易維修和操作機台 如果大修會叫外面工程師: 這工作優點就是薪水還算可以 沒事就是正常上下班 加班有加班費 以x2計算: 大月(約四個月)加班兩個禮拜 小月不超過五天: 但缺點就是如果中年失業可能能去就不多 專業性能跳的就那幾家: 手上還有其他Offer 學的東西較通用 失業比較多選擇: 但居多都是責任制 年薪差距大概是200k: 想問問各位: 以這份工作來講: 發展性 vs 薪水 各位會怎選?傳產作業員有沒有70不知道但我知道柳營還新營有一間做鋼鐵的課員(工程師)起薪33K 領20個月三年後可以到45~50K領20個月是沒保障的 不過已經持續10年了一個月平均有3天超過6點下班 而且沒加班費 看你能不能接受就是了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.38.252.199※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431857079.A.77F.html推 memopage: 榮剛,不可能吧...→ zszsdd: 因該是有關係人士吧！沒聽過那麼爽的推 uncyclic: 工作是自己的，有人勾心鬥角  有人逆來順受  有人每天→ uncyclic: 腦袋放空。  在傳產，課級主管幾乎都是技術員升上來的，→ uncyclic: 看你最自己有沒有這麼能耐就好。推 druid80: 華新麗華推 a331330: 華新沒這麼多，碩士加ㄧ加45推 chosen: 華新碩士是60-70萬 ,一年→ greenday16: 官田某傳產輪班技術員不止70推 abyepi: 省道旁那家嗎?推 TiauEX: 介紹一下好嗎 我也想回家工作XD→ zszsdd: 莫非帝寶，榮剛真的不可能推 timeshadow: 大統益好嗎? 好像很賺,但不知道分的多不多→ civil32: 官田鋼鐵？推 yauli: 聽起來像華新?!推 ak47vsawp: 長榮鋼鐵吧  多年前面試過就是33K  沒上...推 mmokcno: 華新在鹽水推文自動更新已關閉