[請益] 關於面試後打電話去問結果的問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ppt1 (信任與信心)看板Tech_Job標題[請益] 關於面試後打電話去問結果的問題時間Wed Mar 12 09:43:31 2014各位好：2/28我在104投履歷到某家公司，3/3接受面試邀請，在3/6完成面試想請教各位，因為我是丟研替的工作，而這間公司是我的首選(工作內容與未來發展性)但是，下週一我有另一家公司的研替面試，面試的主管是自己同學他希望我在星期一面試時告訴他，是否確定要到他的部門工作(但同學明確跟我講，他們公司近年可能會賣掉？ 但絕對可以撐到我研替結束)我的問題是，3/6號才結束面試，明天打電話向人資(首選公司)打聽結果，才剛滿一個禮拜就問會不會顯得太過突兀。另一方面我也希望盡早給我同學確切的答案，畢竟他都願意幫忙把缺留下來而且他們公司也有自己的時程安排，在讓他拖下去繼續等我有點過意不去而我2月底才開始丟履歷，現在也沒有太多的選擇拒絕我同學後，若首選公司又G掉的話，我想今年的機會只會越來越渺茫~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.122.103.111→ zxzxzx12345:打過去就對了 想要你其實當天就會知道推 knight313:一個禮拜問結果還好吧~快打去問吧~推 keyofdejavu:我有上的幾乎是當天就感覺得到會上了推 xanter:你找研替，你同學卻已經是主管了！！→ ppt1:同學碩班還延畢一年，我去博班被凹太久想回鍋，哭哭QQ→ d8731400:我覺得OK 我3/7去面試今天也才打電話去詢問推文自動更新已關閉