[請益] 請後要去上銀上班,請問那邊交通狀況?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Mary5566 (Mary5566)看板Tech_Job標題[請益] 請後要去上銀上班,請問那邊交通狀況??時間Thu Feb 19 19:47:50 2015年後就要跳過去了還要找租屋地方,想問公司附近向上路、五權西路(136)、東海旁中港路(台12)哪一條路上班時候會比較塞車?? 想說租屋就可以避開那些地方請問上銀附近停車方便嗎?  會不會警察一直來開單?感謝各位!!!!!!!!!!!!最後想請問上銀車位是抽籤?還是只要登記就有?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.223.146.29※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424346473.A.441.html→ Narcissuss: 上海銀行????推 xxyyzz4901: 根本不會有塞車的問題推 CERIUSK: 上銀科技 不是上海銀行....推 dash0804: 向上上班很塞 走永春比較不塞→ MaDerB: 建議先短租一個月 ，看你能不能撐過去→ JamesSong: 推樓上推 lasoledad: 保重 …推 leacks: 公司有汽車車位，如果不是高層要錢又要抽籤推 giantwinter: 先通車一陣子推 xcompaqx: 上銀上班是幾點阿? 小弟公司在附近 騎摩托走向上 完全不→ xcompaqx: 會塞阿...  而且有時候可以看到很多外籍妹推 tortoise7843: 房子先別簽太久→ delsoul6104:   上銀很操.....我知道很操,我也是個鄉民有爬文過,沒有打算久待,打算做1~2年看看※ 編輯: Mary5566 (61.223.146.29), 02/20/2015 13:52:19推 ball1026: 騎車的話向上路不太會塞，機車位不用抽→ Ekance: 會見識公司收停車費唷→ Kayusumi: 你可以考慮藝術街，騎摩托車過去很快推 chaver: 哪個廠？ 精密園區可以找嶺東 其他兩個找東海推 chaver: 外面“號稱”不能停車 監獄前的小樹間可以停不會開單→ chaver: 公司停車位自從收錢後好像中簽率就爆炸高 很久沒停了推 ttlun: Ho做三年離職的路過推文自動更新已關閉