[請益] 主管告知要背黑鍋…… - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者milk09012003 (minge)看板Tech_Job標題[請益] 主管告知要背黑鍋……時間Thu Mar 27 16:30:12 2014小弟公司另一組人因作業疏失造成影響。而被hight light因此要求我們提出處分名單。但因小弟最近家中有事。所以已經報請離職，因此兩組主管與會我  ，告知因為我剛好要離職所以要用我的卡來頂這黑鍋，說應該關一個月的卡，但小弟怕終身被關卡.....，請問該如何是好………-----Sent from JPTT on my Motorola XT910.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 221.120.6.96※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1395909014.A.D5D.html→ luche:接軌了 加油→ milk09012003:接軌？？？？？推 imafox:支票上面寫多少?  沒錢??頂個屁阿!!  是我就打死不要推 liteon:有錢也要想清楚。不然被高層主管拿去外面放話更麻煩→ milk09012003:沒錢沒支票………好吧 是台積卡→ milk09012003:小弟怕終身關卡啦→ liteon:不要太相信什麼人情不人情..你出事的時候就會懂什麼是人情→ avgirl:..........記錄是一輩子的~自己想想吧→ milk09012003:小弟外商設備商，現在還在公司想對策………→ luche:小弟我魯蛇 如果找2個辣妹來陪我我才會考慮推 f124:錄音→ waynetseng:小心黑到外面公司推 sai1268:先錄音再說推 denniswave:除非有對價～不然真的不值得→ denniswave:有案例是，有人離職後，工作證還給公司，結果被公司的→ denniswave:其他人拿去用，結果被永久關卡。除非找到人幫忙→ denniswave:不然就不用想進去了（後來這個人應徵設備商就沒錄取了→ milk09012003:那小弟該如何應對……剛剛主管還跟我說謝謝…………→ milk09012003:……推 pponywong:都要離職了你還怕? 開口要好處阿...推 robler:業界很小..又不是當兵 退了再也碰不到推 samtwend2001:這樣會讓人覺得你是做錯是才離開 會又壞印象→ wake7078:關卡?  什麼意思推 luche:離了連朋友都不是耶 你竟然.. 無法理解為何答應推 aresa:打著燈都難找的機會，還真的碰得到推 fju0911:小朋友，業界真的很小，別亂揹黑鍋...→ luche:而且會教你揹 那主管不是好東西..他把你當成..推 a88405971:天啊.....這是什麼情況....我是不可能揹的!!!!→ luche:不懂你的思維 能力這麼好做這種決定推 renu186667:關卡什麼意思 可以說一下嗎？關閉卡的權限~~意思就是不能入廠~~~小弟也知道，但主管意思透露就算我說不，他偷偷弄我也不知道，但我們不會這麼做，所以先通知你小弟想請問該如何婉拒??※ 編輯: milk09012003    來自: 123.205.167.214      (03/27 17:52)→ SGBA:背黑鍋 ?別鬧了...噓 zhi5566:紅的明顯 要走的人最大 你可以從現在開始以XEO的姿態→ zhi5566:去質問你老闆 好聚不能好散 那大家走著瞧推 bire:主管真不是好東西.......推 gn01660293:怎麼感覺是F14裡面的某日商....→ wake7078:台廠就這家能做?  離職後還要吃回頭草?  自己想想推 m8403051:揹黑鍋就算了, 小心後續的法律訴訟風險→ luche:你是主管你也會這麼做嗎?推 aadsl:不要頂→ luche:畢竟不是混黑幫 叫未成年小弟衝人群 結果自己躲後面推 meowwhelp:不是要離職了 不能入廠會怎樣嗎0.0 ?推 shadowmoo:真是雜碎主管→ glofish:關卡和揹黑鍋有對應關係嗎？對你的傷害會是？→ luche:叫人資幫忙看不就好了?推 qmei:都要離職還理他  當你好欺負？推 befriend:你別鬧了！背個屁推 alamabarry:跟借錢給人一樣道理  一開始他求你 之後換你跪著求他..→ melove:認人不認公司，以後要再進來開卡程序多到你會喊當初不應該推 gawi:應該是照成作業疏失的人要處份，不是你照成的，不用背黑鍋→ gawi:你去當替死鬼的話，反而讓一些人變得不用負責任→ lngagg:要離職還幫主管做壞事，只能說好傻好天真→ gawi:本來就是自己作的事，自己擔，沒有什麼人情問題→ gawi:這種主管有點不負責任!→ melove:主管級的領這麼多薪水主要Function就是要扛責任的。推 opqo:別毀自己名聲推 youdie:可憐的vendor幫推~!→ youdie:講實在話 主管夠力就會搓掉 搓不掉又要人背黑鍋 實在可悲→ touma:都要走了是要背什麼推 e2000:就背吧，成名一瞬間，藝人想紅也是會脫掉衣服的推 lave70:你不怕這黑鍋的影響跟著你一輩子嗎...推 VBT:要走了都會這樣，考績都會downgrade。黑鍋順便背推 kyonyuumania:幫推    Vendor圈很小,u 可以告知是哪間嗎?推 tsgxck:你覺得你留個關卡記錄去其他家vendor應徵  主管會怎麼想→ cosy:簡單 你去找主管說"要你背黑鍋"你不要 然後偷偷錄音....→ cosy:記得要說出主管要你背黑鍋這些關鍵詞推 dearnce:還好啦..gg一天到晚在關人家卡..小事一件...推 dearnce:看你覺得公司&主管對你好不好..噓 djdog4925:都要離職了...誰理他 這種主管看樣子也是踩別人上去的→ xutsm788:出事時才要人情?這種主管太沒擔當了→ xutsm788:風聲放出去有理說不清推 samtwend2001:就說你怕有法律問題我沒說我想揹阿，只是主管這麼說讓我覺得好像有點....別組的還說，我們還是會"知會"你，有些都不知會，等你離職一樣報上去該如何自保!!!台積關卡會終身有紀錄嗎???我怕會被弄終身關卡※ 編輯: milk09012003    來自: 123.205.167.214      (03/27 23:13)推 samtwend2001:直接說不是你的問題 講道理不用擔心人情事故→ samtwend2001:口氣好一點就好了 硬要 就說你會想辦法申訴推 for2211:這樣太沒水準了吧.............推 ataraka:要離開了 為何要幫忙背黑鍋? 是因為欠人情嗎?→ ataraka:不要亂背 到時候不知道怎麼黑的都不知道→ ataraka:永遠不要相信別人給你的承諾推 lupolewis:跟他說你進了別家外商  然後以後如果發現無法進場  一定→ lupolewis:會申訴到底  請大家好聚好散→ ckgegg:找時間再去跟你主管好好談一次                 記得要錄音推 swatch3484:標準的  半澤主管  台灣鹿茸我就說主管只是"告知"我即將背黑鍋~~~甚麼台灣鹿茸?昨天傍晚的事.......※ 編輯: milk09012003    來自: 123.205.167.214      (03/28 07:56)→ twinmick:你當下沒談條件..這種主管大概就決定是你了，哪來即將??推 mummymomo:再去找他談一次，順便偷錄音推 mummymomo:記得多準備三四隻錄音筆，放在不同地方推 mason1025:你都要離職了，所以直接跟主管說你不揹，反而有籌碼推 EdwardEric:收集證據先推 gohome0083:如果你下一間還是設備商就不好了，最好先收集證據推 fatboyslim35:我同事偷錢被抓還不是一樣照樣錄取別的公司→ fatboyslim35:還是上市大公司,誇張~~~推 sofasogood:去跟你的部經理&人資好好談談 刪卡是要上簽到廠長的推 ISNAKEI:跟他談晚點離職 確認可以再進廠後再走推 demo1945:你說你幹讓我被，我就寫信上去報，很合理阿推文自動更新已關閉