[請益] 佳凌科技股份有限公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者peach123 (翱翔天際)看板Tech_Job標題[請益] 佳凌科技股份有限公司時間Wed Aug 19 17:46:15 2015想請問各位台中潭子加工出口區的佳凌科技股份有限公司的工作環境.待遇與福利如何? 同事以及主管好相處嗎?我知道公司主要是生產光學鏡頭，好像有上市的樣子。不知道現場噪音會很大嗎? 屬於冷氣廠房嗎? 會常加班嗎(比如平常與假日)?另，該職缺公司是用派遣的嗎? 若是，那好嗎? 將來能順利轉正職嗎?因為最近打算應徵檢驗技術員一職，關於這詳細工作內容.待遇或是其他大小事若各位大大知悉者，想拜託大家可以跟我分享，或者知道一些資訊也煩請站內信告訴我，謝謝!以上--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.46.8.200※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1439977578.A.392.html→ rayliang: 我只知道這家股票一上市就跌到今天→ rayliang: 害我住套房到現在 X你媽的!!推 qaz80113: 一樓怨念極深推 tyndall: 我朋友認股賠了一台國慘車後離職~推 laserguy: 體質不良的公司  最近想轉型開發自主事業→ laserguy: 檢驗技術員  應該就是QA 量量寸法之類的噓 misterblack: 快去 這間公司缺人才來糟蹋 快去吧→ willie0171: 去過一次！聽來只卻奴才不缺人才推 jerryintai: 千萬不要去推文自動更新已關閉