[請益] Offer 選擇 (旺宏  v. s.  京元) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者piecenight (偷心小熊)看板Tech_Job標題[請益] Offer 選擇 (旺宏  v. s.  京元)時間Tue Sep  8 20:54:26 2015各位前輩好小弟材料學士，有幸獲得兩家offer想請問版上前輩參考 職缺發展，工作氣氛， 前(錢)景 與人互動 ，工作上手難易煩請前輩分析一下，感謝。公司：旺宏電子地點：竹科6吋廠(R0420)職務：黃光製成工程師工時：輪班薪資：(N+6k)*14+分紅？+加班費住宿：租屋公司：京元電子地點：苗栗銅鑼廠職務：產品工程師工時：常日薪資：(N*14?)+分紅+加班費？住宿：租屋以上，請各位不吝惜給與小弟建議，再次感謝！--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.170.143.103※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441716869.A.0B2.html推 Ahfire: 我會去旺宏推 nick10439: 京元看到就先刪掉了推 marslgj: 1推 Cersei: 不推六吋廠→ piecenight: 謝謝樓上各位前輩分享 想再多聽一些噓 a331330: 六寸廠未來不看好推 kisswish: 是六吋沒有未來...推 disyou: 6吋的管理就像是被當賊看待推 kenneth317: 再看看吧....推 Insect: 我今年在京元大概拿18個月吧，去年也差不多→ dog5566: 建議繼續找 如果真的硬要選一個就選旺宏吧→ piecenight: 謝謝各位前輩的分享推 eli001: KY有18?  16都不到吧→ eli001: 京元是沒版上說的這麼差 但也不要放假消息阿推 lionpierrot: 旺宏的狀況應該拿不出分紅→ kinoko: KY 沒保14→ pooy: 京元那個單位，那個職位拿18個月?懇請分享推 eli001: KY有保14 但是絕對沒有18→ eli001: 阿 應該是沒保 考績G以下好像會打折 sorry→ piecenight: 謝謝各位的分享推 octy: 6吋廠很悲劇 不推 不只旺宏其他家也是推 Ahfire: 旺宏都走舊思維路線推 asdf6635: 京元保14無誤 前提是g以上→ asdf6635: 試問樓上e大有18個月是一直加班嗎推 lupolewis: 繼續找+1  硬要選  旺宏吧推 Insect: 14+1.5+2.5=18 肯付出就有囉,不包含加班費推 soulgel: KY沒想像的差啦 等年底海水退了就知了→ soulgel: 加班費還肯給不少推 am163178: 是不知道Ky最近很賺 獎金也敢給 不懂不要裝懂推 bluewindwmg: 京元最近很賺，但是也不會分給員工推 eli001: 樓上bingo 賺一塊分一毛→ eli001: 最後那2.5是什麼@@?→ kinoko: ky近三四年都很賺啊  錢拿去擴廠了有分過嗎？ 連尾牙都...→ apm50: 勸你繼續找 這兩家都不推推 eli001: 尾牙很難吃推 asdf6635: 看來是紅人啊～～才如此多分紅→ asdf6635: 說真的能領18真的少之又少→ key9028: ky要看考績才有14,絕對沒有18! ky分紅都是公開均分的推 eli001: 我猜他18是加加班費啦 狂加班那種推 acce: ky正常大概就14+激勵+分紅 大概15~16多推 agogo1107: KY基本工資沒調到20008元的時候，OP全薪19500，謝主龍→ agogo1107: 恩 (^_-)→ RRRRD: ky早就沒保14了，只是大部分的考績g以上的人還是領的到14,→ RRRRD: 而且要領到18,除非你是部級主管不然別想了，根本不可能。推 eli001: 部級才18喔  好想笑XD 笑我們部經理推 catlin: 樓上XD推 chrishappy11: KYEC有保14啦，考積不要太差→ cokia80913: 你的n是多少?! 40 45?推文自動更新已關閉