[請益] 長春麥寮廠OP錄取何時通知 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Mieke (願一切平安順心)看板Tech_Job標題[請益] 長春麥寮廠OP錄取何時通知時間Sat Apr  9 18:47:56 2016代po4月7日星期四中午參加長春麥寮廠考試有57位應徵者聽說早上還有一批碩畢求職者爬文得知錄取者會先收到體檢通知通常在面試隔天或隔兩天就會通知所以我是不是沒希望了？有其他面試者已經收到體檢通知了嗎？感謝-----Sent from JPTT on my OPPO R7sf.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.233.137.137※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460198885.A.F88.html推 mart9266: 碩畢考OP喔→ Mieke: 早上考碩畢 中午考學士 朋友是大學畢業→ mart9266: 不過當OP比工程師好推 asdf512005: 碩畢的結果出來了推 thorging: 連面試機會都沒有QQ→ nenvna: 聽說下星期才會出來吧!!推 twinsohyes: 是怎麼知道麥寮有徵人的呀?推 t72531: 內部推薦....→ Mieke: 謝謝 我再請朋友等等看 因為應徵人數比想像中多很多 還蠻擔→ Mieke: 心的推 sjclivelo: 比GG還狂 碩畢OP推 gogohc: 碩畢的是面試工程師職務。→ Mieke: 朋友是聽HR說早上有面試一批 不清楚面試什麼 希望朋友順利→ Mieke: 屆時再分享考試內容→ Mieke: 考試蠻困難的→ Mieke: 有親人在長春集團工作 可被推薦進去面試→ rocla: 碩士在gg是叫工程師 在長春是叫助理工程師  狂否?推 RBC54321: 長春OP的考試完全不重要吧 就算分數很低我覺得都沒影響推 ych409: 求內推推 seeejiyvu: 體檢完，有人有收到錄取通知嘛→ Lineage0319: 人資有打來確定報到日期推 seeejiyvu: 人資怎麼沒打給我...→ seeejiyvu: 有體檢推 indexcht3227: 有人收到錄取通知嗎？推 seeejiyvu: 4/27 offer推文自動更新已關閉