[請益] 晶心科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Ginobilin (吉諾比林~~~)看板Tech_Job標題[請益] 晶心科技時間Thu Oct 15 00:12:41 2015小妹最近去晶心應徵研發替代役工作內容是軟韌體主要是圍繞他們自己設計的CPU來開發相關的toolchain和OS經理說他們以ARM為競爭對手，商業模式十分相像而且從去年開始已經轉虧為盈了公司目前在興櫃，凡勢很快就會上市和工程師談時，他們都很認真且有熱情工作氣氛感覺不差(說是高層從美國回來，有帶來美式作風)其實還沒拿到offer，也不確定會不會有，但主管說薪水在園區算中上4個小時面試下來，有點心動，似乎是家不錯的公司但版上討論不多請教版友們，是否有晶心科技的八卦?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.218.32※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444839164.A.60F.html噓 hamesand: 小妹應徵研替?QQ→ jab: 八卦就是, 矽導外面晶心車位都是高檔車~~的確是在矽導中心內，不過沒意到車子說XD→ physicsdk: 第一句是搞笑喔※ 編輯: Ginobilin (140.112.218.32), 10/15/2015 00:22:08推 tkhan: 偽妹，很有需求..推 mikle0915: 什麼「似乎」不錯...  是真的很不錯齁！！→ Ginobilin: 樓上大大是反串還是真覺不錯XD噓 kira1116: 鍵盤小妹想搏資訊?噓 final01: 絞妹還小妹說清楚...→ codehard: ARM已經贏了 其他洗洗睡吧 做再好也沒用推 jovekuo: 彈出來了推 Sana: 富利周董是晶心出來的，可以問他噓 yhily: 小妹……→ rockwho: 快去唷噓 iiiikkk: 男兒身  女人心推 Smile365Day: 周董待不到一年就離開了，而且離開時寄了一封信還被→ Smile365Day: 酸，那時大家都當做笑話看smile大大感覺有掛?推 web1379: 周又不優秀推 ataki: 現在還有有在笑他嗎？※ 編輯: Ginobilin (140.112.218.32), 10/15/2015 21:01:37噓 mayasky: MIPS都趴了還在作夢噓 ps0411: 「小妹」是為了有關鍵字，這樣大家會比較熱心回答嗎？噓 ps0411: 晶心最近連續走了幾個資深的高層，妳(你)說好不好？→ wartwo: 是草創時期的資深人員嗎?推 eLLegardEN: 最近? 有嗎? (繼續coding....)推 wang610: 每年都轉虧為盈,每年都今年開始賺錢XD→ wartwo: 如果是草創時期的資深人員走好幾個，那就代表快倒了。→ wartwo: 如果不是草創時期的，那走了幾個資深的也還好啦。→ Osban: 樓上是說最近離職的山姆哥嗎 ？→ wartwo: 只有一個山姆走人? 那ps0411怎麼說走很多人?→ Osban: 山姆哥一個打十個 ，但不算資深吧 。→ wartwo: 那到底是誰說謊呢? ps0411快出來提出你的說法。推文自動更新已關閉