[心得] 失業與賺錢 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者whatacar (什麼車?)看板Tech_Job標題[心得] 失業與賺錢時間Fri Jun 22 11:46:45 2012一位失業的朋友問我: 工作不好找，活著好辛苦，怎麼辦？我回答他：一定有很多像你一樣正在找尋工作的朋友，過程中一定每一秒鐘都是痛苦難忘的煎熬，看著身邊的同儕有不錯的發展，親戚或朋友誰目前在哪裡發展，難免會造成自己龐大的壓力。全忘了吧！重點是你現在在哪裡? 你以後要去哪裡? 賈伯斯休學後曾經有很長一段的時間沒有就學也沒有就業，過著和流浪漢無異的生活，這段時間他曾經去旁聽書法課(後來蘋果電腦的美麗字體來源)，在寺廟住過一陣子(後來他個人改信佛教)，還參加過吶喊釋放課程(Siri靈感)，也曾經住在朋友的宿舍打地鋪，靠撿可樂瓶蓋換錢維生。各位和當年賈伯斯一樣還在找尋人生方向的朋友們，（找工作是一時的，找尋人生方向才是一輩子的），想一想你現在有一個窩可以居住嗎，每天有足夠的食物嗎？食物和居所是人生存所必須，我們這一代的成長過程大部分都經歷了至少"居食無缺"的日子，才會活到現在。在人類歷史中其實居住和食物都是非常寶貴的東西，現在有個地方住，吃的飽，也許感謝父母，也許感謝自己。不要去看不起或漠視是社會上的邊緣人，因為我們其實也只有一線之隔，就是"居食無缺"。假如失業這段時間過後你找到了一份好工作，那祝福你！   因為很不容易。假如失業這段時間過後你找到了人生的方向，那恭喜你！   因為更不容易。你覺得賈伯斯失學失業的那段時間心境會和你現在差很多嗎？都是年輕人，也都不太清楚以後要幹什麼，但是他選擇了一件事，做自己喜歡的事，雖然沒錢，但你永遠可以選擇自己喜歡做的事，運動，閱讀，研究一件事情，其實寶藏就在書本生活中，你不必對所有的書感興趣，但你可以在其中找到你喜歡的書，同樣的，增加自己的知識或技能，並在未來想辦法將這些轉化成"商業行為"，也許有些人會反對商業行為這樣的事，但在資本主義商業社會裡，我們很難脫離商業行為:去便利商店買東西   (商業行為)    錢     跟統一集團 　換 貨考上公務員         (商業行為)    勞力   跟政府     　換 錢私人公司上班       (商業行為)    勞力   跟公司股東 　換 錢買杯飲料店         (商業行為)    錢     跟飲料店     換 飲料大賣場賣你衛生紙   (商業行為)    衛生紙 跟你       　換 錢講這麼絕對並不是要每個人都擁抱資本主義，而是接受他。因為資本主義就像空氣一樣圍繞在我們四周，只能接受他，你不必大口呼吸，但不能停止呼吸。另外一位朋友問我：通貨膨脹，油電雙漲，如何在現況下多賺一點錢？我回答他：無論你現在的工作為何，確實都可以讓你在"未來"多賺一些錢，就是你用下班的時間多看點書，聽演講，找尋自己的興趣，願意更深投入的事，有一天能量累積夠了之後，想辦法把自己的所學所會轉化成商業行為，那才"有機會"(並不保證)賺比較多的錢。年輕人像你這樣有上進心真的很好，但要在正確的道路上努力，才能向自己的目標邁進，而不是出賣自己新鮮的肝給大老闆享用。請記住，光靠一份工作想要賺更多的錢，你付出的時間，精神，和健康與你多得到的金錢是不成比例的.  因為工作領薪水是加法而不是乘法。何不趁年輕還沒有家累，就養成不斷累積自己的進修習慣，對自己投資，將來一定會以各種有形無形的方式回報到你身上。請相信我，只要肯努力，人一生中都有幾次可以更有錢的機會，但絕不是平白無故或天上掉下來的禮物，你現在有一份工作，就當成你維持生活所必須的收入，這份工作可以支持你追逐你的夢想(請想一想自己的夢想是什麼)。再來是趁年輕就開始建構自己的財務智商，坊間市面上有很多這樣的書籍或資訊,請記住，建構自己財務智商的主要目的絕對不是賺大錢，而是如何保護你現有的財產。IQ是你天生的，EQ是你可以後天培養的，但是財商呢?誰教過你了，現實資本主義社會就像一場第一人稱角色扮演的大富翁遊戲，而財務智商就是你在這場遊戲中的攻略，誰會教你啊?那怎麼辦?現在網路和出版業都很發達，很多資訊早就不是秘密，信手拈來，俯拾即是。 當身邊的人都在用自己寶貴的生命所換取的有限金錢去追逐IPhone，包包、四輪、出國渡假、吃到飽。你想一想一台IPhone可以買幾本書，上幾堂進修課程?我覺得社會上需要靠賺錢維生的人大致可以分成下列幾種:共有幾題選擇題1. 生存能力  A 很會賺的人 B 賺普普的人2. 生存慾望  A 賺夠用的人 B 賺不夠用的人3. 生活心境  A 快樂的人 　B 不快樂的人4. 生命品質  A 健康的人   B 不健康的人  (精神和身體)假如你本身是要靠賺錢維生的人，請問你個別是哪一種?最後有一些話語想和各位讀者朋友們分享，請自行推敲:１. 生存是沒品質的，生活才有品質。 (你現在是在生存還是生活?)２. 德者才之王，才者德之奴。       (你的人格可以被收買嗎?)３. 出來混的總有一天要還。　      （你先預支了什麼？）好文分享:  http://ppt.cc/eDTG----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.160.32.41推 TomSoong:閣下適合當勵志作家推 vvppqqvv:很可惜   我不是賈伯斯..........推 sunbody:一句話表達:可以失業但不能失志呀!推 prokofieff:如果下班還有精力跟時間進修就好了..推 hihjk:所以要緊縮人力嗎?※ ewboy:轉錄至看板 NTU-EM93                                       06/22 12:41推 older:寫的真的不錯~但用賈伯斯這種特例來比喻~凡人是無法信服的噓 amazed312:寫的不錯 但是Siri是蘋果買來的公司開發的 跟賈伯斯無關推 pfrog:大部份不工作的都變成遊民，不是變成賈伯斯推 adangle:大師耶(拜)推 Ntustkid:一時失志不要萬毯推 milord:嗨!樓下假伯斯推 sdtty:好文!!!推 gmoz:Ntustkid想的跟我一樣XDDDD推 pppeeeppp:推~推 tr6271bf:不錯的勸世勵志文推 MRBLUELAN:看到一半就只想推 你聽過安麗嗎？推 qekezfeed:人生是有幾個假勃濕?→ ronanhu:我還以為噓的會很多噓 iman00b:Siri 明明是收購的...→ stkeiko:就算寫錯也不需要噓..這麼愛噓→ xupmc:不好意思，就我來看賈會成功不過是他有好同事推 suckpe5566:我覺得還不錯啊  每個人 每段人生 總有不同體悟推 hosen:XX推 alexmate:寫得不錯阿，頓時有被鼓勵到，只是現實更殘忍推 qaz8520:噓的人自認很強嗎?那像原po去寫篇勸世文來看看→ zaq1qwer:跟某樓想的一樣XDDD看到一半想說文末會是..你聽過安麗嘛?推 justmaker:大多數的情況是  富者才之王  才者富之奴推 VBT:1任何時候都不忘增加自我的附加價值，才是生存之道！→ soulgel:.......推 oa19870514:ok啦，很好的文！→ finding321:離開科技業！這個行業不是不好、只是人滿為患。→ jason12308:看完原文的 JOBS……覺得他根本是吸Woz的趴數→ skysail:資方很清楚如何以飼料及棒子宰制勞方→ skysail:只能過著賭博默示錄般的被剝削人生推 wenity:GREAT推 WengJim:這篇真的寫很好推 asem:寫得很好...有給人不同的想法推 tollstation:推推文自動更新已關閉