[新聞] 博碩士失業率逼近4％ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kkmanasus (毅)看板Tech_Job標題[新聞] 博碩士失業率逼近4％時間Sun Oct 14 09:48:06 2012新聞網址 http://ppt.cc/CZGx工商時報【記者于國欽╱台北報導】行政院主計總處甫完成的調查顯示，在景氣低迷，就業機會減少的大環境下，擁有研究所學歷碩博士處境並沒有比較好，8月失業率直逼4％，較去年同月高出0.8個百分點，失業率的升幅居各學歷之冠。主計總處的調查指出，台灣8月份失業率雖升至4.40％，引起各方疑慮，但仍比去年8月來得低，各學歷裡包括國中、高中職、專科學歷者的失業率也都比去年8月來得低；惟有大學與研究所兩個較高學歷族群的失業率持續升高。大學學歷的失業率由去年8月的6.10％升至今年8月的6.38％；而博碩士失業率更由3.19％一舉上升至3.94％，博碩士失業率近一年間升高0.8個百分點，為一年來最高，不但高於大學學歷的0.3個百分點，升幅之大居各學歷之冠。主計總處官員表示，研究所學歷者今年以來的失業率確有逐月走高的現象，8月份之所以會直逼4％，一方面是由於景氣低迷，另一方面剛好適逢畢業生投入職場的高峰期，惟今年以來高學歷者的失業率升幅，確實比較快。依主計總處的調查，迄今研究所學歷失業率雖仍比大學、高中職低；但今年以來已陸續超越專科學歷、國中及以下學歷的失業率水準，後勢堪慮。經建會官員表示，國內高學歷高失業率的現象確實日趨嚴重，尤其是甫踏出校園的青年失業率明顯升高，政府已注意到這個問題，教育部也已提出「提升碩士專業實務能力計畫」，從明年起將推動碩士班學位分流，對於那些以就業為導向的碩士班，將加強實務課程，提升其就業能力，畢業後即能應聘進入企業工作。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.232.213.27→ ji3g45j:現在不都是怕沒工作的人升學嗎→ kkmanasus:只是延後失業而已→ clarence731:奉勸現在年輕人不要在往上念了 台灣產業沒機會轉型了推 bxxl:這報導無視於博碩士的失業率仍遠低於大學生失業率→ ttnyhaay:千萬別相信什麼不要往上念的，光找工作碩士就比學士薪水→ ttnyhaay:高，升遷也是，叫人不要升是好讓自己卡位嗎？→ ttnyhaay:我是學士工作，但我就是建議大家念完在出來工作推 wnlee:可以唸"超博士" 啊。→ wnlee:就都不用就業了。→ byebye0714:如果你以後要往上爬，碩士學歷一定是必須的。→ byebye0714:只是要考慮先念完，還是工作之後再念的差別而已。→ NicoToscani:利用大四比較閒好好考一間好一點的cp值比較好→ NicoToscani:工作以後要準備考試，邊工作邊準備很累，離職當考生→ NicoToscani:又增加空窗期→ NicoToscani:而且大四一天到晚問碩士重不重要的，還不是把時間都→ NicoToscani:拿去吃喝玩樂？只不過看到有在準備的同學在心虛而已→ NicoToscani:當別人都沒念過大學嗎推 PTTcrazy:現在大學生補習以公職為主，碩博士只是附屬品→ PTTcrazy:反正公職考的比研究所多科也更競爭，考上公職後研究所不推 stu891215:大學失業率和碩博失業率差多少? 不要往上念 其心可議→ Kreen:他這又沒分科系= =→ ganninian:我覺得不念書，至少也要學點技術推 njk:以後公職補習班會比碩士補習班熱門~呵~噓 afters:用逼近這種聳動的辭...明明就遠低於其他教育水準阿??推 nastika:4%怎麼算出來的?推文自動更新已關閉