[討論] 台達UPS或PVI部門 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tampo (Dream Again)看板Tech_Job標題[討論] 台達UPS或PVI部門時間Thu Aug 18 12:41:33 2016小弟不才 工作了快8年 目前有機會去 南科DELTA 之 PVI或UPS部門二選一因為年紀也不小了 所以換工作會考慮許多想多聽聽一些待過DELTA大大的意見1.去PVI或UPS哪個好呢? 前景來看 都是傳產應該都差不多 猜可能PVI目前會好UPS一點點2.每天都要加班到8~9點??----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.227.214.1※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471495298.A.83D.html推 winway1: 都不是很好吧!→ Qoofate: 要看職缺→ yll652: PVI or PIV..????→ SCYAzure: 哪個職位？選錯職位無法翻身喔→ tampo: UPS硬體 或PVI韌體 PVI硬體也有職缺，所謂不好的缺是??推 edge112233: 優質PVI→ SCYAzure: P硬，請三思；P韌，請三思再三思，U我不熟@@→ tampo: 大家都是待過ＰＶＩ？真有這麼慘ＣＣ嗎＠＠？？→ yellowmarvin: UPS半年內走了十來個……呵呵→ tampo: 不知大家說的是否都是研發部門呢?? 我是產品開發與韌體設計→ SCYAzure: 研發還是得選對職位，某些位置在老闆心中就是黑，很難翻→ tampo: 了解 所以這些缺都需要八字重的人來接下 表現好就有薪16UP?→ SCYAzure: 你八年經驗到對的職位，第二年後應該有20 up，黑的職位→ SCYAzure: 可能只有15～16推 giggled: 選台達？都8年還這麼不事！推 EVANGLETION: 歡迎加入PVI 讚!推文自動更新已關閉