Re: [請益] 回絕獵人頭公司 該怎麼說? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者HYL (@EVERYWHERE)看板Tech_Job標題Re: [請益] 回絕獵人頭公司 該怎麼說?時間Thu Nov 29 12:50:57 2012※ 引述《amazed312 (態度決定格局)》之銘言：: 請問板上的前輩，: 小弟昨天被獵人頭公司找上，問我對一個職缺有沒有興趣，: 工作看起來小弟還算能勝任，但是薪水不高(只有現在工作的一半不到)，: 所以可能要跟他說抱歉了，: 想請問一下，想要回絕獵人頭公司，直接跟他說"因為薪水我不滿意": 會不會有什麼不好的結果? 還是有什麼更好的講法嗎? (當然也是不想跟他打壞關係~): 謝謝!獵人頭公司靠抽成來談案子的，如果仲介一人到公司去，可以抽該員年薪的20~30%當仲介費。以你的例子來說，如果企業要你但薪水談不攏，你可以明白的跟他說，請仲介去幫你要求調高薪水，仲介自然會去衡量狀況，去找同業的薪水去跟用人單位講要求調高薪資，或者是用別的方法去說服用人單位；反正仲介怎麼溝通，又不花你時間，就讓他去幫你跑腿就是了。就算是不成，仲介手上又不是只有一家公司，只要你能力好，把你的職務興趣跟薪資要求好好跟仲介說好，他看在抽成上，自然會想辦法把你賣給他底下任一間客戶的。賣不掉，也可以再轉賣給同業啊 Orz...所以你可以回他，這個工作薪資太低，你手上還有別的工作機會嗎...--開玩笑，一個案子可以抽 20~100萬 ，這麼好賺，當然是要獵人頭公司努力當中間人--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 203.69.130.35→ gn01216674:我想應徵獵犬頭公司了...→ gn01216674:幹...人頭啦，打錯推 ww:我也想應徵獵犬頭公司 介紹可愛狗狗給想要養狗的人推 fkman0831:我應徵獵龜頭公司好了推 mathrew:那有獵奶頭的公司嗎?→ siaoru:整個歪掉XD→ LWC0227:馬的..我笑到肚子痛...XDDDD推 chivalry70:靠北推文整個歪掉推 zuan:幫騙XDDDDDDDDDDDDDDDDDDD推 wesson:XD推 ganla:我也想要應徵獵大頭公司><"推 bkm1:獵入頭公司 (有錯嗎?)推 synd:獵女乃頭可以找亨利市長推 jboys75:XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD推 cdplayers:這推文實在是.......比joke板還好笑推 RTA:笑點真低~~推 kojojo:推文超靠杯XD推 googlelife:有笑有推.....推 RANDALY:有新簽名檔可用了XDDD推文自動更新已關閉