Re: [討論] GG PE真的比EE爽很多嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者louiswoman (匈奴夫人)看板Tech_Job標題Re: [討論] GG PE真的比EE爽很多嗎時間Wed Jun 29 22:25:34 2016※ 引述《justlove5566 (就愛56~)》之銘言：: 想討論一下:                        PE                       EE: $$                    較少                      較多: 工時              較少(不用輪班?)            長 要輪班: 工作內容              調參數                    修機台: 如果以上來看 好像是PE比較爽  但是上次看到很多人說有些EE轉PE之後: 後悔的也不少  請問大家的看法如何呢GG 不知道 不過另一間的PE都馬比EE爽多惹不管什麼事情都馬同一招被highlight fall on,電性異常你就會看到PE mail please EQ check tool然後問三不五時跑來催問你問題找到沒in vaccum 掉片可以天才到mail來靠么說是loadport get wafer fail好幾天修不好的問題--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.205.189.124※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467210337.A.49E.html※ 編輯: louiswoman (123.205.189.124), 06/29/2016 22:26:05推 deltarobot: 大碩齁推 taccor7788: 反正PE什麼是都可以怪機台，什麼鳥屎都可以叫EE擔。→ deltarobot: EE自己要夠強 知道問題在哪 就不用怕廢物PE highlight推 d147258: 這種模式也試用在PIE跟PE之間，整合只會please PE→ d147258: check xxxx推 suea: 好慘的大碩 我也是補習後考上的推 zellzero: PE=廢物推 lvolingyi: 大碩的PE真的是廢物，看股價就知道推 a5204152: 調不進去run貨的spec,就是EE該死推 taurus1981: 有些PE連程式都要EE幫他copy 另外一台機台咧推 chainsaw: 肯定不是VIS推 chainsaw: 解不完的AR 做不完的projects 各種cost reduction→ chainsaw: CP/ WAT異常調查 phase in產品→ chainsaw: 各種計劃/ 實驗撒下來要你都不能delay推 chainsaw: 機台異常也是PE撈impact lots→ chainsaw: Highlight PA也要製程給方向確認什麼parts→ chainsaw: 只能說每家或許都不太一樣 各有各的辛苦→ chainsaw: 說PE是廢物的不知道是貴司PE的價值您們沒看在眼裡還是..→ chainsaw: ？→ stevenmanjj: 在本課某次mom 怎麼mon map都fail PE一口咬定機台有→ stevenmanjj: 問題要EE TA ，EE去看recipe發現PE建錯recipe ！你→ stevenmanjj: 說PE是不是很強呢？推 chainsaw: 就steven大的case就真的是PE有問題 但也無法說所有PE就→ chainsaw: 是爽/ 廢推 n7cpc13chw: c大的VIS是一廠嗎？好熟悉的感覺啊！推 jason77626: 禮拜五下午才在highlight的PE才是北爛 怕假日出事又不→ jason77626: 會提早講 邊啃雞排邊寄信 看了就不爽推文自動更新已關閉