[請益] 接到報到通知，但說是試用期沒有任何文件 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dickcool (dick)看板Tech_Job標題[請益] 接到報到通知，但說是試用期沒有任何文件時間Wed Aug 15 10:58:20 2012各位前輩好! 小弟是最近才開始求職的新鮮人上禮拜周末面試完這家公司，今天早上接到通知，問我下禮拜一能否去上班當下是馬上回對方給我一點時間考慮就掛電話了後來想到口頭約定沒有保障...所以打回去問了對方能否寄錄取通知或相關文件來對方是說他們沒有任何紙本文件，我就問那一切合約文件等是報到後才開始跑流程嗎?但對方回答是我現在去報到算在公司的試用期，任何正式合約都在試用期過後，公司決定繼續聘用時才簽約。我很害怕自己會有權益受損...所以問了在試用期間是否有任何文件能保障我的權益不過對方的回答的意思還是他們在試用期間只有口頭約定，他們之前錄取的工程師也都是這樣處理的。左思右想唯一的書面資料好像只有該公司寄過來的錄取通知E-MAIL恩...小弟剛出社會，對職場的很多事情都不甚了解，想請問各位前輩試用期間沒有任何合約或紙本文件是正常的嗎@@? 因為要到該公司上班我必須到那附近去租房子，很害怕會不會有房子都找好了，人去報到卻忽然被打槍的事情發生...或是實際領到的薪資與面試時談的不同之類，沒有任何能證明的文件真的讓剛準備踏入職場的我很擔心。一些新鮮人的問題有請各位前輩解惑了，謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.45.39.147→ iincho:勞基法沒有試用期這種東西推 popileds:沒薪水、勞健保、遣散費，就別考慮 去別間會更好→ yuyunr:你連回對方報到時間還要考慮，對方怎麼確定給你錄取通知?→ RealJustice:很詭異  沒有錄取通知就不要去推文自動更新已關閉