[面試] 盛餘鋼鐵-儀電類 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cyhoza (笨狗)看板Tech_Job標題[面試] 盛餘鋼鐵-儀電類時間Mon Jun  8 16:49:38 2015秉持著施與受的想法，又來跟大家分享心得啦！首先，這家公司必須先上網下載履歷表列印後填寫，再裝A4大小的牛皮紙袋寄到這家公司才有機會，本魯寄了約莫ㄧ個月才獲得通知。順便一提小弟面試職缺為儀電工程師據說這家公司需通過筆試後才能續留面試，當天騎了一個小時才到這家公司競爭對手大概5個人；一開始上場的是性向測驗(15min)》》智力測驗(40min)》》專業科目(50min)》》英文（20min)，各項測驗時間僅憑印象可能會有些許出入，各位大大先進參考就好。面試時有三位評審委員，年紀看上去都不太年輕了，面試內容如下：1. 上一份工作的離職原因2. 怎麼知道這家公司的3. 是否有人推薦4. 可否適應輪班的工作5. 筆試某部分較差，你的看法為何6. 工廠環境差能否接受大致上就問這些，然後請叫下一位進去面試便結束離去；隔天電話詢問約一個星期通知結果。薪資福利如前幾篇文章，月薪+績效獎金約40K（不含輪班津貼及加班費，一年有六大節獎金約3000-5000元，年終至少3個月起跳當然做越久領越多，在南部薪資算中上等級了小小的心得希望能幫助到需要的人^^--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.71.128※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433753380.A.A5C.html推 non036: 推推 descent: 推推 PTTcrazy: 筆試很簡單，看題目卷都泛黃就知道，面試才是重點推 puren: 當跳板跳中鋼還不錯推文自動更新已關閉