Re: [心得] 時間軸面試 HR/主管 說一套做一套 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者join183club (183club)看板Tech_Job標題Re: [心得] 時間軸面試 HR/主管 說一套做一套時間Sat Mar  5 21:59:48 2016※ 引述《DrTech (竹科管理處網軍研發人員)》之銘言：: ※ 引述《nightmarelee (星空☆看見)》之銘言：: : 我是該產品單位最高負責人，與其面試的是我的主管，為慎重看待版友回覆: : 我門內部先檢討並將資料和流程還原後進行回覆。:   時間軸: 你要確認報到日(3/1)前，可跑完公司流程，我才發 Offer 給你喔。:   面試者: 你不發Offer給我，我要怎麼離職? 我不先離職，怎麼可能確認報到日?:   最大的問題就是，貴公司不給保障與承諾，就要求人離職與報到。這樣合理嗎?:   最後貴公司還有人跳出來說明，這樣的公司政策合情合理，非常專業。:   貴公司要不要先內部討論清楚，想清楚，再統一出來回答阿。:   --- 推文補充說明 ---:   時間軸表示: 2/1日，就不想談下去了。但沒說不錄取。(也就是維持之前口頭Offer):   面試者    : 2/15日後，有兩次主動聯絡，持續溝通報到流程。:   時間軸    : 2/15日後，電話表示持續"內部討論"，給對方機會。:   面試者    : 2月底， 突然接到不錄取。:   時間軸     : 3/5日推文表示，我們2月初就不想談下去了，是面試者來求的。:   我的疑問   : 那為什麼2月初就不直接說不錄取? 2月中也有兩次機會拒絕阿。:   時間軸回應 : 我們沒錯喔，所以我們2月底明確說了不錄取。:   --------------------:   所以時間軸 在2月中以後的 "內部討論" ，實際上的翻譯是 ::   "哈哈，你沒錄取，只是我不想告訴你而已":   "我們公司還在持續收你的個人隱私資料":   你覺得大家看到貴公司這種態度，會有什麼想法?:   還是建議貴公司先想清楚再來回文吧。先表明一下我的身份，我是一個工程師而已，跟這家公司時間軸與最早原PO都沒關係。整個討論串大概都看完了，想請教一下前輩門，我這樣的看法，是不是太奴了? 哈哈就中間立場~我覺得兩邊都有點小缺點可以改進。公司可以改進的部份 :沒給offer說真的誠意不是很足~如果真的重視員工，再麻煩都要幫他跑，這對面試者來說是種保障，如之前前輩說的，真的資料有造假，報到第一天查到，請他走路就好了。( 我知道跑offer流程有點麻煩，之前主管跟我說的，所以他要我很確定是否要來，才願意給offer。因為這種最幹的是，跑完，來通電話說不來了 ...我想做白工，沒人會有好心情。 )面試者可以改進的部份 :裡面有談到要薪資證明，如果簡單給他看一下薪資戶頭的帳目進出，(傻了才先離職)這樣時間軸的HR能夠接受嗎 ??如果這邊HR表明能夠接受，那其實~我會給他看一下。沒錯~之前有前輩說到，法律的問題 (薪資保密)但如果我是個主管~我會喜歡一個盡量配合的員工，而不是一位跟我說"道理"的員工。也就是~你說的道理我都懂，但可以盡量配合一下嗎 ?淺見~--Sent from my Windows--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.193.208.103※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457186390.A.5A4.html→ ToyaErina: 哥不是不配合，哥這是狼性推 followwind: 不能接受一開始就明確告知求職者公司無法同意然後結→ followwind: 案不就好了...→ DrTech: 同上，尊重各公司用人規定，但一開始說清楚不就好了。推 followwind: 然後上來澄清反而越描越黑，這下大家都知道這間公司→ followwind: 的玩法等於是刻意浪費求職者的時間推 godzillabox: 雙方沒有交集啊，對方不能接受的話就不要再浪費時間→ godzillabox: 就好了推 f124: 一開始在徵才說明說要薪資證明就好了 幹麻不寫阿→ ENEP: 所以你的配合是指要應徵者違法嗎? 好你的講道理員工→ monocero: 公司跑offer麻煩，叫求職者先離職再跑，萬一跑不過，也→ monocero: 離職了是要對這個求職者的生計負責任嗎?!→ monocero: 同推2F，一開始說清楚，不行配合也不用浪費彼此時間推 gbcowandy: HR隊友不給力，RD隊友來幫還是被殺爆→ dslite: 報到當天被放鳥很常見啦 習慣就好.. 愈年輕世代愈敢這樣..→ dslite: 摸摸鼻子再打開職缺就好 也不會怎樣→ noneme1: 恩  你奴性很重   原來公司要什麼都給  法律不重要就對了推 sanwa: 沒錢請人小家子氣就請新鮮人公訂價就好了……推 wawater: 有奴到，沒關係等你當主管就轉職奴隸主了。推 mickl8101: 給個大概 副但書就好推 nicholas0219: 奴性重...推 kaiyah: 這種公司要抵制噓 billykid: 不喜歡各打五十大板的意見→ chuegou: 難怪會有人把資料賣給大陸，配合一下對吧？噓 asdfghjklasd: 個資是不懂喔噓 goldberg123: 你到底懂不懂法律...噓 bkjl58p: 奴才中的奴才！！現職薪資不需提供給面試公司，尤其現在→ bkjl58p: 科技業簽署薪水保密是常態下，泄漏就是有被告的機會，若→ bkjl58p: 因此被原公司告或懲處，難道面試公司會幫你哦，面試公司→ bkjl58p: 才不管死活啦！另外薪水是要去談出來，不是在談之前就把→ bkjl58p: 自己底限與底牌現給對方知道，那這樣換工作談薪水談屁啊→ bkjl58p: ，工作基楚上也是一種買賣，要守好自己的牌，對方故意要→ bkjl58p: 這資料就是要讓你“自認”弱勢來對你殺價！另外面試公司→ bkjl58p: 藉由面試管道了解面試者資歷與經驗，產業都有相對應的行→ bkjl58p: 情價，再藉由面試過程與產業打聽，就知道價碼大約落在哪→ bkjl58p: 區間，根本不需要求現職薪資證明而這樣危難面試者！再來→ bkjl58p: 你說配合度高，配合也是要看情況，也要有個底限，不是讓→ bkjl58p: 對方予取予求，這案例，對方都還不是你的主管，也沒有正→ bkjl58p: 式紙本Offer發下來，當然薪水更是沒有談好，奴性不需要也→ bkjl58p: 沒必要如此展現，且你說配合度高，那你本人就不要領薪水→ bkjl58p: 、不拿獎金分紅年終去狂加班的做白工啊，如此配合度高到→ bkjl58p: 破表，哈哈！提醒你：配合度是要展現在對的地方與對的時→ bkjl58p: 機！推 minimi: 無法理解為何能尊重不合法的公司規定，這→ minimi: 是一種變相的慢慢將員工轉換成奴工的手法→ minimi: ，就像曾幾何時無薪假變成理所當然噓 stu60610: 奴→ bbbing: 今天你會賣掉前公司的資料，哪天你現在的公司也是前公司→ bbbing: 怎麼會有HR或主管認為背叛前公司是合理的噓 askacis: 盡量配合咧噓 liddle: 你願意為工作違法？你要為原po賠錢嗎？→ originbook: 一個會要你不遵守法律來配合它的公司 基本上就可以對→ originbook: 它發卡了 你出事了 面試公司會幫你扛？想清楚再做決定噓 geeg: 市場是偏資方的，各打50大板是假中立，搞清楚再來洗白。噓 lighttwing: 你的配合是違法的，為什麼要為了一個不發紙本offer給→ lighttwing: 你的公司違法？不懂推文自動更新已關閉