[請益] 工業電腦的國外業務 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qqchanel (狗狗)看板Tech_Job標題[請益] 工業電腦的國外業務時間Tue Jan  5 17:05:04 2016大家好,有幸接到做工業電腦產業的小公司面試通知,職位是國外業務因為之前是做不同產業的國外業務（消費性電子產品）對工業電腦不了解...想請問非理工科系的（本身是英文系畢業）學習工業電腦知識會有困難嗎？本身非常樂意學習新東西，但怕非相關科系的學起來會太吃力之類的Orz跪謝各位強者回答！！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.137.2.173※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1451984710.A.729.html推 dakkk: 業務不用太技術→ icqmsn: 在新店嗎?→ qqchanel: 是在內湖:)推 ipod89757: 應該是研華吧→ l9820904: 研華小?→ qsaw5326: 業務會講話就好推 dogisburning: 研華是最大的吧推 frostfinger: 南京資訊？→ qqchanel: 是一個大概20人左右的小公司而已><→ michaelgodtw: 學就對了!→ qqchanel: YES SIR!推 diarie: 業務語文夠強，交際手腕好就行了推 vivaangelika: 需要，工業設計上很多know how,業務還是要懂→ vivaangelika: 主要看應用哪類，有的應用還要study法規推 pony1015: 真正厲害業務其實還是要知道一些知識，說業務不懂的通常→ pony1015: 都沒真的擔任業務推文自動更新已關閉