[面試] 新鮮人面試分享(中) mstar/Nova/鼎新 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者GameDemon ()看板Tech_Job標題[面試] 新鮮人面試分享(中) mstar/Nova/鼎新時間Thu Apr 17 22:01:33 2014[mstar：STB與IC RD&FAE/晨星科技]新竹晨星就自行google吧。(提一下STB就是數位機上盒。)這次是從早到下午一次面到爽的公司，考試考C，會考一些較低階的用法(shift等等)、volatile必考、pointer用法以及size、C++的建構解構以及虛擬函數觀念、字串數值處理、ISR以及一些OS和計組的考題。面試的話他們希望你要準備五分鐘的自我介紹+論文介紹或自己的開發專案，說老實話，因還在服役，真的沒準備很好，首先考試就考得很差，被說"你說你喜歡實作，我看你程式也沒寫得很好"，另外就是成績不好的話，對大公司來說是很嚴重的事，公司會認為做學生就是要守本分，成績要顧好，沒顧好他不知道你在學幹嘛，會不敢用你；晨星面試很犀利，除了STB只有一位主管，IC部門是三位主管，各對你的學經歷嚴格檢視，我個人是覺得當下考得不好加上成績爛，manager態度很明顯就對自己沒興趣了，除了讓你報告時沒興趣聽(當然論文內容與公司工作內容無關也是原因之一)，也會催促要報快一點、講重點等等，另外也會問process與thread差別拉，問你OS計組學到甚麼，想知道你在課程中學習多少，也強調他們因為常用到，所以你成績好不好也是他們錄用的指標，最後另外兩位主管先行離去，剩一位主管大概介紹一下就差不多了，主管還稍微念我都沒準備這樣不行，可以給我一個禮拜後再考一次看看，不過我大概知道他們應該要即戰力，就沒有再去。結果：他們需要即戰力，我整個是去被洗臉的，最後當然無聲卡。[Novatek：SA/聯詠科技]新竹應該也不用我介紹，去的第一關先考英文，有聽力和選擇填空，難度中等。筆試的話考很多我看不懂的東西XD，大概只有兩題操作pointer考memory會指到哪裡去的考題，其餘大概是V-I圖分析(憑印象，有點忘了)或是其他可能是電機系才會知道的東西(?)面試的話主管主要是讓你自我介紹，讓你介紹論文，然後了解你個人特質，以及為什麼要來面試這個職缺，他們要的SA是邏輯清楚，能夠獨立列出spec並驗證的人，希望溝通能力好；聊很多，甚至幫我想我可以找哪方面的工作XD，還會稱讚你的某些特點，看到我開N還說我開太低(笑)，算是令人舒服的一次面試經驗，主管算很會控制面試的氣氛。結果：後來還接到一次主管的電話，大概是想要知道我對這份工作想要的程度，當時一律都說所學難找，所以工作都不排斥，(其實這樣就表示你根本沒有對這份工作很積極XD)，我猜我對他們來說負擔太大，因為所學完全對不上，一個月後收感謝函。[鼎新：software engineer]台中做ERP的公司，一開始進去先考神奇的性向邏輯測驗，可以google看看，很妙XD，專業部分C/C++考很簡單，C#忘光所以空著，考UML等等的東西，考題裡面還有你自己期許以及一些你自己學習目標的題目。主管面試時說他們的team是做APS排程系統，C++當前端C#當後端，會聽你介紹自己然後介紹論文，他說我開N太高，他們薪人大概是界在N-15K~N-10K之間。結果：覺得薪資太低，故拒絕二次面試機會。休息準備期：退伍後與家人出去遊玩，休息個一到兩周後才開始準備，因為已經有前一階段經驗，大概了解自己缺甚麼，心無旁鶩準備了兩周，主要準備的方向如下：1.準備簡單作品集：因為了解自己優勢是在有玩過一些雜七雜八的東西，所以開始把自己做過的project、專題甚至開發過的網站等等整理出一份大約十頁的作品集，內容有程式截圖、使用到的技術簡介、以及performance說明、或是改進項目。2.筆試準備：在第一階段因為筆試吃了很多虧，所以這邊特別認真準備了要如何筆試，我大致上都是找C/C++的工作，所以focus在C/C++上，如果有工作內容有需要其他語言，也會特別多準備。在此推薦兩本書：恭喜你錄取了！程式設計師如何贏在面試來自程式的試煉:專為程式開發人員所寫的技術面試完全攻略這兩本的內容大致上會提到程式設計的工作會怎樣進行筆試面試，甚至幫你規畫如何分配時間，最重要的是有一些大概會考的程式題目整理，有題目和解答，雖然可以跟你的目標程式語言不同，但是基本上可以了解一下如何操作。因為筆試大多都是需要你當人肉compiler(我學生時期最討厭的一件事XD)，可以除錯之外還要可以生出正確的code，所以我準備方式就是先上網看想去的公司考古題，然後用C/C++自己寫一遍，再用最擅長的語言再寫一遍，想看看各語言有甚麼不同，怎麼操作。反正就是想辦法讓自己可以得到題目後，能用"筆"寫出最正確的code。最後是英文，很多大公司會加考英文，就弄一本高中文法書來複習一下語法，若想準備可朝TOEIC準備。3.檢視自己的優勢與歸納面試說法：我重新檢視自己的履歷與自傳，大概歸納出自己的優點與缺點用來面試用；我這邊建議各位一定要知道自己的優缺點，在介紹自己的時候可以隱惡揚善，想辦法表現自己，做檢視目的也是自己要歸納出一些說法，否則很容易被面試官誤會，這邊舉一個自身的例子：我的優點是認真負責，會被攻擊的點是大學成績不好。事實是我喜歡實作課程，時間大多花在實作，所以學科稍嫌忽略；但是你的說法如果沒有稍微組織，會被誤解，我的經驗是被面試官誤解："" 你說你認真負責，可是你大學成績表現出你很不負責。 """" 你喜歡實作，所以學科成績不好，那是不是到時候工作你就只挑你喜歡做的，不喜歡就不做？ ""諸如此類，所以面試時的說法要很精準說出你的優點與缺點的前因後果，否則在這短短半小時到一小時面試中，很容易讓面試官誤解你的人格特質或是你的實力定位在哪。最後，最重要的重點是，千萬不要"說謊"來掩飾你的缺點，以免出現不攻自破的慘狀，你可以選擇的方向就是"隱惡揚善"，但"據實以報"。4.認真選擇工作內容：認真的在104上面看每個職缺的內容，工作都會列requirement，認真評估你喜歡的工作內容與你match的條件，想想這份工作上需要甚麼，對於這份工作職缺你會想知道甚麼問題。如果你根本不喜歡的工作就不要選，面試官可以從面談中知道你對這份工作的熱誠與嚮往度。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.168.221.212※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1397743295.A.3BE.html→ GameDemon:其實整篇精華在這篇 排版不好Orz推 vtr198172:MSTAR的面試真刺激~~~推 EBCtoday:mstar stb標準答案是：我學會捧LP 比普魯斯還強→ EBCtoday:應該就會錄取惹推 imafox:推推 lave70:m和N的面試氣氛感覺差很多XD推 jammy50605: 推推文自動更新已關閉