[請益] 台積製造課長 技能 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者rokman14 (洋)看板Tech_Job標題[請益] 台積製造課長 技能時間Tue Oct  7 11:02:39 2014魯弟爬完文後想請教各位大大碩畢新鮮人要做好製造課長這份職務應該還需要具備哪些技能ex. Excel, SQL...?還有其他應該要會的工具嗎？謝謝~~--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.75.108.35※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412650962.A.5AB.html推 CHEN688: 皮厚，血多，不要臉推 boyqq: 挨罵推 MeiHS: 安內攘外推 linkunchi: 肝要乾淨推 davidtung: 復活技能要點滿推 fog: 推安內攘外..........→ fog: 你說的excel, SQL倒是都還好...重點是懂得看"目色"隨機應變→ lyochang: 旋風斬點滿魯弟順便再請教一下,職務是製造課長,但offer上就只寫engineer,要report的長官是CIMsection 的 manager，是正常的嗎？※ 編輯: rokman14 (42.75.108.35), 10/07/2014 11:54:32推 dianojack: 厚黑點滿,無差別攻擊類的無雙也是必備的推 aagg00: 練好口才,死的說成活的推 yjw02: 把你的自尊收起來魯弟認真發問 各位大大又在玩><※ 編輯: rokman14 (42.71.67.234), 10/07/2014 12:47:28推 TKW5566: 之前有人po過，自己找找唄推 Blulala: 職務內容問人資最快，另外樓上說的都是真的... 沒在玩你推 xu3jp68: 的確推文都蠻中肯的!→ Mcdax: 看是被樓上玩~還是以後進去被玩~推 abcdeffg: 旋風斬點滿<--好貼切啊推 popo12341234: 保重~推 jengmei: 霸體點滿推 ipod89757: 被highlight時要會defense 不然會很慘→ ipod89757: 聊天技能也滿重要的→ ipod89757: 大公司小課長去看看吧→ lucky1lk: 以上說的都對 打點關係+範圍技點高推 QQ5566: 待產線  那些推文是跟你認真的推 fog: 推文都是認真的...只是你現在不能體會也是正常的→ fog: tsmc CIM是屬於MFG的管轄沒錯，所以Report給CIM的Section合理I see~~ 謝謝fog大大 :D   所以都沒有應該要先會或熟的系統或工具嗎?※ 編輯: rokman14 (114.43.101.199), 10/07/2014 17:39:04→ ipod89757: 樓上們真的沒在跟你開玩笑推 Isaac202: 新鮮的肝即可...→ Isaac202: 樓上前輩們推文你進去就懂了 沒開玩笑= =推 thanksyou: 嘲諷跟酸蝕點到滿推 pugy77: 耳朵長多點鹼，血點滿推 squallex: 臉皮薄 不會聊天裝熟 你要怎麼帶線上小姐 有些資深的→ squallex: 小姐 馬的 趴數這麼高根本叫不動! 你做了就知道了推 tan7777: 代線的職位 我想上面大大 都是說真的..→ ipod89757: 你將會有一大部分時間是在跟線上小姐聊天還有跟設備製→ ipod89757: 程吵架 整天被review還有highlight別人跟被人highlight推 rv0918: 呵呵 還鬧你咧 待公司13小起跳 日月無光推 HFET: 有顆熱愛戰鬥的心就對惹→ pusomany: 外文/政治系都能當製造課長了 你覺得需要甚麼專業嗎?推 hippolin: 四個字~勿忘初衷！推 Fiona102: 3F真是簡潔有力 安內攘外推 Treant: 本篇無誤 聊天 吵架 耐罵 厚皮 技能點滿推 gogohc: MFG CIM不是課長，你又不用帶線，擔心什麼。那製造課長錢有比較多 或升遷有比較快嗎...Orz?※ 編輯: rokman14 (114.43.101.199), 10/07/2014 23:38:04推 maikxz: 想想這裡的面談心得常常聊到當兵(?)推 centra: 升遷哦 問問看網友啊 製造課長中的霸主是什麼？推 osbsd1: 常日課長                              還是課長推 ipod89757: 常日課長很爽的推 debris: 推文是真的  臉皮厚 死纏爛打 見人說人話 跟著演戲就對了推 gogohc: 能在MFG CIM是幸福的真的嗎gogo大大~ 但還是製造課長阿 冏     p.s.是在8廠→ pisces3310: 千萬別把升級點數浪費在智力上面...推 jcgood: 全部推給製程就對了→ www476: 推( 安內攘外)，這技能重要※ 編輯: rokman14 (114.37.90.229), 10/08/2014 21:20:06推 sunrise0330: 一粒蛋的肝推 lineage170v: 在run什麼東西啊？推 iamgyfan: 小姐很難搞推 senra5115: 真的沒在開玩笑的推文自動更新已關閉