[請益] 鈺創 客戶／客訴工程師（CE）如何呢？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者EddieLee (Eddie)看板Tech_Job標題[請益] 鈺創 客戶／客訴工程師（CE）如何呢？時間Fri Mar 18 11:59:23 2016接到鈺創（新竹）面試的通知信，因為版上不多文章，想請益在鈺創的先進們，公司的風氣與年薪如何呢？近年好像因為搶進VR（虛擬實境）市場晶片出貨不錯？未來前景樂觀嗎？感謝先進們的回應！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.72.111.69※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458273566.A.522.html推 jiunwey: 一間擁有生活品質的好公司！推 marslgj: 好公司推 kkmoon5566: 150w推 miku5566: 一直在賠錢的公司推 ryan215: 賠錢但是年薪150W?推 cowyou: 好公司→ summer08818: 當年不懂事差點被HR拐進去的一間好公司推 kaojin: 這是在害人嗎？推 jiunwey: 這裡年薪150萬要處長等級才有→ jiunwey: 非主管，薪水按照業界標準，別跟MmNRP比→ jiunwey: 較，95%準時上下班，中午休息1.5小時推 aoaay: 調薪可笑 但生活品質不錯推 conery: 可私訊我推 henrykuen: 生活品質確實不錯!推 pccheni: 金玉其外！推文自動更新已關閉