[新聞] 惠普正式宣佈分拆為二 並將擴大裁員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[新聞] 惠普正式宣佈分拆為二 並將擴大裁員時間Tue Oct 21 16:52:31 2014惠普正式宣佈分拆為二 並將擴大裁員新浪科技訊 北京時間10月6日晚間消息，惠普周一宣佈，公司將分拆為兩家獨立的“財富50強”(Fortune 50)上市公司，一家主營PC和打印機業務，另外一家主營企業硬件和服務業務。其中一家名為“惠普企業”(Hewlett-Packard Enterprise)，由惠普領先的企業技術基礎架構業務、軟件業務和服務業務組成。另一家被稱為“惠普公司”(HP Inc)，由惠普領先的個人系統業務和打印業務組成。分拆后的新“惠普公司”仍採用當前Logo。此次分拆預計於2015財年底前完成，屆時，惠普股東將同時擁有“惠普企業”和“惠普公司”的股票。此次分拆將通過向股東免稅配股的方式完成。惠普董事長、總裁兼CEO梅格·惠特曼(Meg Whitman)稱：“經過過去三年的努力，我們的核心業務得到了顯著強化，以致於有能力以更積極的方式來追求市場快速變化所創造的商機。”“分拆決定進一步凸顯了我們對復甦計劃的追求。分拆后，新公司將各自獲得快速適應市場所需要的獨立性、專注性、財務資源和靈活性，從而為股東創 造長期價值。簡而言之，將惠普從一家公司變成兩家獨立的公司，將更有利於市場競爭，更好地支持我們的客戶和合作伙伴，為股東創造更高價值。”管理架構分拆完成后，惠特曼將出任“惠普企業”的總裁兼CEO，惠普現任CFO凱茜·萊斯加克(Cathie Lesjak)將出任“惠普企業”CFO。此外，惠特曼還將加盟“惠普企業”董事會，惠普獨立董事陸思博(Pat Russo)將出任“惠普企業”董事長。惠普現任PC和打印機業務負責人迪昂·維斯勒(Dion Weisler)將出任“惠普公司”CEO兼總裁，而惠特曼將出任非執行董事長。裁員與此同時，惠普還決定將裁員數量增加5000人。根據惠普之前的裁員計劃，公司將裁員45000人至50000人，約占惠普全球總員工數的6.35%。根據該重組計劃，惠普已裁員36000人。但惠普今日再次將裁員數量增加5000人，達到55000人。交易細節此次分拆將通過向股東免稅配股的方式進行。據預計，分拆將於2015財年底前完成。具體日期還要取決於一系列相關條件，如公司董事會的批准。高盛是此次分拆的金融顧問，紐約律師事務所Wachtell, Lipton, Rosen and Katz為法律顧問。分拆后新公司“惠普企業”將致力於伺服器、存儲、聯網、整合系統(converged systems)、服務和軟件業務，以及OpenStack Helion雲平台。憑藉3D打印技術和新計算體驗，“惠普公司”將成為領先的個人系統(PC)和打印公司。業績展望惠普預計，基於非美國通用會計準則，2014財年每股攤薄凈收益將達到3.70美元和3.74美元。基於美國通用會計準則，2014財年每股攤薄凈收益將達到2.60美元和2.64美元。2015財年，基於非美國通用會計準則，每股攤薄凈收益將達到3.83美元和4.03美元。基於美國通用會計準則，每股攤薄凈收益將達到3.23美元和3.43美元。(李明)http://ppt.cc/TMca--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.176.105.166※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1413881554.A.CBE.html推 tsairay: 賠錢的分拆了推 visa9527: HP的印表機是市場領導品牌卻是賠錢貨→ visa9527: 看到HP的印表機就像看到大同的電鍋一樣→ visa9527: 還有 HP 是沒有再繼續搞 Web OS 了是嗎?→ willism: 印表機部門的盈利率18%,快要是HP的2倍→ acgotaku: 怪不得開的缺都是約聘推 visa9527: 但是賠錢的不是 PC 業務嗎?推 tsairay: 這年頭,消費性電子不好做啊,很容易就賠→ tsairay: 做企業客戶生意的比較賺→ Jornada: Web OS不是早就賣給LG去放在電視上了？推 master32: HP的印表機是賠錢貨???推 Neutronn: 他媽的HP連個pad縮長度都要cost down 真的很容易賠錢!推 tsairay: 老美不是通常是利潤不夠高就視為是賠錢貨了嗎推 jlhc: 賠錢的應該是pc產品線...推 cajole145: 本來就不適合做 pc nb   直接收起來比較好→ wondtty: 有人最近拿offer 的嗎? 會不會危險?還是砍老的,換新的?推 tsairay: 印表機那塊應該是嫁妝,要不然不會有人想單買PC那一塊推文自動更新已關閉