Re: [請益] 聯發科面試  演算法開發部門 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pipi1983 (放手￼ ￼ ￼N)看板Tech_Job標題Re: [請益] 聯發科面試  演算法開發部門時間Tue Nov 25 01:07:22 2014我也來分享一下遇到學者級主管的面試狀況亂入一下是面板產業的這單位應該是奇美當年最高的研發層級吧面試我的是年輕的處長(可能是所有處長的龍頭)翻了一下我的碩論要我解釋裡面引用的 reference要我現場導出光學計算方程式突然他對一篇 APL 論文很有興趣就一直針對那篇問簡直就像論文口試之後他蹦出一句:  你知道這篇作者現在在哪裡嗎?我笑笑說:不清楚耶他說:就在你面前 (我有愣住)....他接著說: 不懂不要瞎掰，要問你研究所的 boss，你老闆是我帶過的學弟本來是沒要你來面試，不過看到你老闆的名字讓我對你有興趣回去再加油吧!之後就跟我閒聊實驗室的狀況，業界狀況等等後來這個主管有在跟我老闆吃飯的場合聊到我希望我能針對不夠好的地方再努力一下這個主管是成大博班  國外訪問學者的資歷~面試上的許多東西新鮮人從我的經驗應該會有些想法這跟一般半導體/fab 問你能不能被操接不接受輪班的狀況不太一樣※ 引述《HsuGod (MIT 史丹佛)》之銘言：: [先行假設你面試時基本碩論推導不順暢]: 你連自己的碩論,: 已經摸了好幾個月甚至一年兩年的東西,: 還不能從無到有詳細的介紹給別人聽,: 那以後進公司以後,: 連上述基本的能力都沒有, 代表: (1) 你對於這件事情(碩論)心不在焉, 不投入, 時間花不夠多不夠熟,:     但是碩論是你碩一~碩二時時間花最多的事情.: (2) 你不具備這種能力(現場推導, 遇到問題馬上想辦法解決的背景知識): (3) 準備不充分, 以後每周開會是否報告也不會仔細盡心去研究細節? 和背後原因?: 而且你是是在面試演算法部門,: 發生上述問題的話,: 以後 Project Leader 怎麼敢將別人的 Design 丟給你去弄懂, 維護,: 甚至是怎敢將一個新的 Module 丟給你開發呢 XD: 我覺得除了學習能力(智商之外): 將自己的碩論從無到有仔細介紹一遍(和他的理論/推導等等): 對主管來說 是最最基本的要求.: 如果這種情形還會錄取你, 我覺得不出兩個原因:: (1) 本文第一句不成立, 你其實碩論有推導出來, 裝弱, 其他成績表現也不錯,:     主管問得修過課程相關問題你都有回答出來, 只是你對於自我要求太高.: (2) 聯發科目前缺人太嚴重, 念電子相關只要有點背景知識就收了.: 希望以上對你有幫助: Thanks: BRs: HsuGod: ※ 引述《YKM519 (來聊天吧)》之銘言：: : 看你對論文熟不熟了: : 之前去面試過: : 主管直接要求白板推導碩論: : 還是從最基本的原理開始推: : 結果就是無聲卡一張  XDD: : 這也讓我見識到發哥跟其他家小豬屎屋不同的地方: : 嚴謹度差很多: : 螃蟹主管的氣場也跟發哥差不多: : 這兩家會成功不是沒有道理的: : 回家檢討一下: : 早知道當初把口試投影片帶去報了 XD: : 當然如果是對碩論 基本原理熟到不行的強者: : 當場推導反而是加分題: : 看你如何取捨了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.133.129.140※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1416848844.A.792.html※ 編輯: pipi1983 (220.133.129.140), 11/25/2014 01:08:43→ Narcissuss: 你好扯 連主管名字都不知道推 JRD: 一樓好強 面試前就知道主管名字推 Narcissuss: HR信裡有寫阿....→ pipi1983: 面試當下 你會知道你論文 reference 的作者就是面試你→ goldduck:  不是每個面試的都有主管名子→ pipi1983: 的人?  HR 不會寫    寫了不是剛好要你去套關係 = =推 MIKEmike07: 拍拍推 zack0428: 年輕處長，又是研究所老闆學長   這有點猛阿→ wondtty: 他還有來這發過文咧...→ ljsnonocat2: 面試前不一定會知道吧? 通常是面試時會拿到名片..→ kclvpc: 我就沒遇過HR寄信有寫主管名的推 cookies12: 1f真的有面試過嗎@@推 Jiabumeow: 1F真的有面試過嗎推 b18902040: 1f安安，有事嗎?推 aowen: 1f 你的菜蟲掉出來了。。推 kj66: 根本不知道面試的主管是誰吧!通常都是面試的時候拿名片介紹推 ipod89757: 有人面試完還是不知道主管名字推 peter5214: 1F XD推 saiulbb: 1F你XDDD推 wake01: 超尷尬XDDD推 hij76128: 一般面試前不會知道主管的名字吧= =推 jesse555: 怎會不知道。 公司是你家開的話....→ qweqweqweqwe: hr會寫到主管的姓就不錯了  1f..推 stacy18: 1F參加過的是鍵盤面試吧XD推 w60904max: 雖然看1f被酸成這樣 但是台積的面試會先告訴你主管名推 Gocoba: 其實國外的面試HR都會先寄面試官名字 別怪一樓吧→ kerkerker: 我去GG面談三次，都是現場看名片才知道名字啊推 ipod89757: 現場才知道主管名跟部門+1 不知w大你是去GG的哪個fab→ ipod89757: 面試→ goldduck:  就算面試玩了還是不知道主管名子毆→ p20162: 我面試這麼多間除了拿名片出來的我還真不知對方貴姓名什麼推 w60904max: 果然台積真的很大 那補充一下 竹科台積IT 會先寄行程→ w60904max: 行程資料 包含 幾點 在7廠碰人資、做測驗→ w60904max: 以及 幾點會在 X廠碰幾位主管 以及該主管名→ w60904max: 或許其他部門的 要用海選的 就不先寄那麼多詳細資料了推 waterydan: 1F你有面試過嗎=  =  很多都是當場秀名片或給名片...→ waterydan: 我從小公司面試到大公司..除台g，發哥沒有外，幾乎都→ waterydan: 到現場才給你看名片，當下才知道主管的名字→ waterydan: 補充一下我是說，發哥跟台g沒有面試邀請，已哭推 Narcissuss: 我跟W大一樣 當天拿著機密資料袋直接去面主管呀→ Narcissuss: 不寫名字 小姐怎麼叫主管下樓?→ Narcissuss: 本魯不才 道現在只有GG叫我去面試→ Narcissuss: 我學弟二面研替 也是都先知道主管名呀 還以為常態QQ→ Narcissuss: 都是RDPC部門的推 larry0624: 1F是酷蕃薯的兄弟嗎?推 clouder0628: 我去面台積RD部門也是當場才知道主管叫什麼名字~"~推 lave70: 就過去所有面試經驗 都是面談當時看到主管 之後他們有→ lave70: 介紹自己的名字或遞名片 才知道他們的名字的@@推 Narcissuss: 哈 不信就算囉~→ lave70: 哎呀 不是信不信的問題 重點是你碰過的情形又不能代表全部→ lave70: 又不是說你這種情形不會發生 但是大多數都不是這樣XDD推 Narcissuss: 我比較魯呀 其他公司都不要我QQ 貴求內推推 gsy2i7y14: 1F 好強~推文自動更新已關閉