[新聞] 業者籲教部 成立工具機學院 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者exponential7 (臺科萬歲)看板Tech_Job標題[新聞] 業者籲教部 成立工具機學院時間Wed Aug 22 05:52:15 2012面對台灣產業人才荒，教育部長蔣偉寧昨日南下台中市跟工具機業者座談，業者提出目前台灣面臨技職學校教材、證照及學校設備與業界嚴重脫節的問題，甚至連機械的原理原則都不清楚，問題相當嚴重；並呼籲教育部在中部成立「工具機學院」，防止人才斷層。教育部長蔣偉寧表示，技職教育和企業需求的落差程度，超過他的想像，技職人才培育出了問題，好像在吃老本，他一定帶回去研究，並提出配套措施；但他強調，人才的培育不能只看明天，要看長期，將評估在中部成立機械工具的重點學校。台灣區工具機暨零組件工業同業公會昨日在上銀科技與教育部長蔣偉寧進行座談，由公會理事長卓永財主持。卓永財表示，技職人才與企業需求嚴重落差，除了科技大學應該跟業界產訓合作，頂尖大學也應該合作，才能培育業界真正需要的人才。台灣引興公司董事長王慶華表示，台灣已面臨技職學校的教材、技能檢定的題目、及技職學校設備與業界嚴重脫節的問題，且不是只出現在工具機產業。日前他去美容院理髮，老闆便說，員工雖拿到證照，但其檢定的理髮器具已在業界找不到，員工卻從未碰過新的器具，如何符合所需？參與座談業者一致表示，目前的技職學校，教出來的學生竟然連車床都沒有看過，基本原理原則都不清楚，要業者如何用？學生找到工作卻非原來所學，南部有技職學校還在用三十年前的舊教材，政府該正視問題。另外，有業者建議教育部，應將高職現在一學期三小時的基礎實習時數，增加到六小時，才能有充分時間訓練及學習；也有業者建議教育部，應成立「工具機學院」，避免工科學生流失。http://tinyurl.com/9brxq9n--e = 2.71828182845904523536--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.40.83.184推 zenk0113:隨便講講 就一篇新聞= =推 csfgsj:原來教育體系才是最廢的推 dreamcoast:台資企業最可笑的就是想要人才還希望別人培養好給你用~推 miketk:業者籲教部 成立搖泡沫紅茶學院 正視學校與業界脫節問題→ luke72:學院是研究單位  工具機學院是研究如何操作工具?→ luke72:這個成立下去  大學落榜率又要再創歷史新低了 orz推 nosweating:鳳梨酥學院不是更好 250億的產值耶→ VBT:大家都太客氣推 faway:乾脆成立八大行業學院算了 最可觀的地下經濟推 peter9617:根本不是成立學院的問題吧! 缺的是大刀砍舊教材的決心→ peter9617:技職體系的學生在台灣目前還是無法被和普通高中同等看待→ peter9617:遇到新聞中的問題就出來唱唱高調 然後咧?→ gantman:薪水多一點,自然就有人才來,還別人培養給你,都給你賺好了→ VanDeLord:技職體系大學化的問題,改成這樣,改的回去嗎?噓 ntunick:訓練好去大陸，誰跟你22k臺幣。 變22kRMB→ afters:這跟很久以前廣開光電不是一樣嗎...念書來都進夕陽產業噓 dolan:對阿 色情按摩業一年產值多少?  看看那滿街上琳瑯滿目的招牌→ dolan:乾脆成立按摩學院                              說不定有了推文自動更新已關閉