Fw: [情報] 企業如何挑選履歷? 快參加2014職涯探索營 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DuDu1147 (現在的nobody)看板Tech_Job標題Fw: [情報] 企業如何挑選履歷? 快參加2014職涯探索營時間Sat Mar  8 21:49:28 2014※ [本文轉錄自 CareerPlan 看板 #1J6JwqDL ]你還在憂心不知道怎麼寫履歷表、準備面試?你還在焦慮如何談穩第一份的工作起薪?你還在擔心畢業後無法順利找到理想工作?甚或是，你還不知道如何拿捏就業方向?「2014職涯探索營」絕對是你的救星!第七屆職涯探索營(Career Discovery Camp)由台灣杜邦、欣興電子、台虹科技共同舉辦將遴選36位國內理工科背景傑出的碩博士生參加除了提供一系列職場必備技能教你提案簡報訓練、英文溝通技巧、團隊工作能力更讓企業人資部來告訴你企業如何從履歷表挑選人才來面試企業尋求的哪種特質的人才此外，還安排了科技企業領袖零與學員們面對面交流讓學員們零距離大膽請教成功經驗與態度-------------------「2014職涯探索營」四天二夜免費活動報名截止日期: 3月17日早上8:00AM對象: 國內大專院校具備理工背景的碩、博士生最後獲選的36名理工科菁英名單將在4月初揭曉活動時間:5月5日 / 新竹。台灣杜邦創新研發中心5月15日至17日 / 高雄。西子灣沙灘會館詳細報名方式請下載「職涯探索營」報名書 ( http://goo.gl/cBZbiY )名額有限，把握機會!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.114.17.206※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: DuDu1147 (140.113.49.47), 時間: 03/08/2014 21:49:28※ 編輯: DuDu1147        來自: 140.113.49.47        (03/08 21:49)→ whccpl:為什麼探索營 還要選菁英阿??推 c41231717:這時間  應該只有大學生跟待業的 有空  XD推文自動更新已關閉