[請益] 台灣ODM/OEM的未來 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ppp123 (P哥)看板Tech_Job標題[請益] 台灣ODM/OEM的未來時間Wed Sep 21 22:13:01 2016感覺ODM/OEM都沒什麼賺頭，都被品牌廠賺走，ODM又大部分都是下小單OEM不加班趕貨又會被威脅轉單，但是加班費成本算OEM的感覺台灣一堆這種公司都沒什麼未來，爭那一點點的毛利，客戶坑一聲馬上跪，大廠還好，小廠更慘賺不到什麼錢底下員工做的要死台灣真的該轉型了，這種沒什麼毛利的東西還玩這麼久--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 198.199.73.58※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1474467183.A.2C7.html推 chucky: 轉型又被哭腰中國人的品牌推 Simonfenix: 小廠只能做沒量又稀奇古怪的東西惹→ sayya2311: 不是不轉型,是轉不行推 e781103: 你想的到的，代工廠的老闆們也想的到。說轉就轉有那麼容→ e781103: 易？推 x85220606: 難啊推 aquablue: 做品牌沒那麼簡單，又不是巷子口賣雞排推 gn01216674: 我覺得重點是台廠不要互砍搶單，毛利不到三趴都有人願→ gn01216674: 意做真的很扯→ gn01216674: 只希望現在10多趴高毛利的server不要步入NB後塵→ Laco5566: 殺成一片血海→ Narcissuss: 沒市場就是吃土噓 yamax: 趕快去車庫種蘋果，超有未來的→ kelune: 1.代工代久了，腦僵化 2.跳不出工廠思維....就完成政治→ kelune: 任務→ xvid: 推樓上 有單時沒事，沒單的時候就會浮出一堆屎推 Huskies: 夢到server也開始被nb採購用同樣玩法蠶食中，弄到上游供→ Huskies: 應商也想跳過系統廠直接供貨推 zard0819: 台灣玩品牌也沒有很好阿,玩也玩不過對岸→ badyy: 代工被吃死死只有肉湯喝+1推 sinsony: 台灣電子業代工至少還有肉湯喝, 3C品牌被打趴居多→ nikolas: 你老師10年前跟你說英文很重要  你有因此'轉型'成功???呵推 Hikkiaholic: 不喝肉湯難道吃肉? 你吃肉那美國爸爸吃什麼?→ pooboy01: 也沒湯可以喝了吧 剩舔鍋 天生小老弟命推 diarie: 台灣人做品牌又不挺自己人，就ㄧ堆人愛去代工，如果沒新→ diarie: 鮮肝那些代工老人那玩的下去推 somethingmor: 要投好幾億然後跟你說二十年後才"可能"有成果你肯嗎推 yinrw: 台灣想憑什麼跟人家吃肉？政治和社會環境就這樣，有肉湯喝→ yinrw: 已經偷笑了推 bbdd203: 現在做品牌一條龍的都再拼轉型找代工幫忙了....  還在代→ bbdd203: 工一定輸品牌?→ badyy: 可怕的是鍋子越來越小,人還是很多的情況下推文自動更新已關閉