[請益] 研替offer(廣達/鴻海/國軍) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者HOMEWA (回家的蛙)看板Tech_Job標題[請益] 研替offer(廣達/鴻海/國軍)時間Mon Dec 17 18:11:48 2012地點     新竹                土城                 國軍部門      CN_BGC            PCEBG                 陸軍薪水      N*14? +分紅       N+5K*14+分紅          6K*12工時      10hr?             10hr                  24hr居住      租屋              住家                  營區備註:目前只拿到這兩個offer  但又聽說學歷只能用一次是否要先去當國軍  一年後再來看景氣還是要先去工作呢請各位前輩給小弟指點一下迷津--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.243.147.172→ HOMEWA:我大學 交大EE 研究所是電信所  電波組推 Sirctal:工作了啦 這工作不算差 你明年出來 不一定會有更好推 candon:啥是學歷只能用一次→ gn01216674:哇 鴻海開48K給你喔?  真優秀耶→ HOMEWA:聽說第一份工作看學歷  之後都看工作資歷 學歷無用推 WenliYang:學歷跟你一輩子 苛妓業景氣只會越來越差 去廣達吧推 candon:也有人這一生換了很多工作阿！→ huschuber:國軍大勝推 opgay:最右邊那個明明就有年終→ ShoeiX12:國軍精實阿推 homer00:右邊算十萬好了...外加一肚子怨氣帶著退伍推 candon:自己當老闆就知道，應徵者有工作經驗→ candon:當然是以工作經驗為優先阿，但也不是像你說的，什麼只能用→ candon:一次，還是有參考價值吧再問一下  如果是廣達 做LTE  薪水比較少鴻海是傳統電路PCG的RF部分  薪水比較多  主管人也挺好的這兩個該如何抉擇聽起來LTE未來的空間比較大但傳統PCG又有它的市場※ 編輯: HOMEWA          來自: 111.243.147.172      (12/17 19:31)推 jerrythebest:看來電波組還是一樣不好找 有丟看看garmin嗎?→ HOMEWA:我被發卡了=_=→ Braxton:真的假的，哪一家？→ sawang:學歷是一輩子的，除非你工作有極大成就可以蓋過學校名氣→ Korb:感覺你值得更好的，沒投IC Design House?→ HOMEWA:有投幾間豬屎屋  都沒人理我   我是做被動元件的= ="推 ncuEE:學歷是一輩子的吧 公司台清交的價位跟其他學校還是不一樣推 jamison0814:推鴻海，住家裡錢又多→ idmaker:rf好像真的都不太好找推 dakkk:紅海推 lion917029:紅海  光住家就棒了我也覺得住家裡 錢也比較多是很大的誘因但是三年後哪個會比較好  我比較想知道這個@@"※ 編輯: HOMEWA          來自: 111.243.147.172      (12/17 22:35)推 Dsman:push 這個HomeWA推 ksxo:學歷夠好的話不只一次→ ksxo:學歷差的就一次 只要突破第一次 之後就可以看經歷了→ rwayway:住家裡薪水又高 還用選嗎 而且廣達近年分紅都...推 SCLEE5566:鴻海研替錢很少推 iamocean1112:我也是錄取新竹廣達~一起在cnbu打拼吧→ javatea:當兵+1→ javatea:出來隨便都可以找到更好的推 frtdys:原PO鴻海是哪個部門?好像跟我一樣 主管感覺人不錯→ HOMEWA:我也不確定部門名稱推 huangckqq22:賭看看後年景氣吧, 如果還OK 相信你當完兵可以找更好→ huangckqq22:我去年也是有上廣達新竹的LTE部門, 不過我選擇當替代→ huangckqq22:役,現在希望明年景氣可以復甦一些,讓當初的決定是對的→ ponaninmind:紅海分紅很少 不一定比價划算 三年累積下來差很多推文自動更新已關閉