Re: [請益] 主管想加我fb..... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NicoToscani (女友很像吉澤明步 ^^)看板Tech_Job標題Re: [請益] 主管想加我fb.....時間Wed Oct 16 22:10:13 2013※ 引述《realchic (沒有暱稱)》之銘言：: ※ 引述《naoku (>///<)》之銘言：: : 今天主管問我有沒有fb: : 心裡OS：怎麼可能沒有: : 所以我說我有: : 主管表示說想加我: : 我在想的時候剛好有電話救了我: : 然後主管就去吃飯了: : 我擔心等下他回來又問我意願: : 我不想連私生活也被他掌控啊！！！！: : 請問我該怎麼做？: : 拜託大家了:   不小心～～被一個總級的高層知道我有FB，還主動加我為好友:   小的地位卑微所以很俗仔的按確認...:   有天貼了張吃羊肉爐的照片......:   隔天吃飯被該長官遇到，問我羊肉爐好不好吃......:   雖然說被問候是好事，但也代表真的會有人再看你FB貼些什麼:   所以...再隔天，該長官我就把他設為『點頭之交』:   貼文章權限就開『好友（不含點頭之交）』:   打完收工....FB就作表面工夫用的啊，跟面具或是西裝外套之類的差不多你披上面具或是披上西裝外套跟主管或是同事相處，有甚麼好奇怪的？花那麼多時間特地把你那麼多的隱私放到網路上你時間很多嗎？有這麼多隱私？把時間拿來做點有用的事好嗎？真的沒看過有哪個成功人士或是把妹高手整天在花時間把自己的流水帳放上網路上次在公司茶水間聽到一堆宅宅工程師在討論公司某個正妹在那研究如何才能加到她FB，有加到的人則在那炫耀真的是噴茶，該正妹早就不知跟我某個型男同事出去幾百次了大概也差不多甚麼都作過了型男同事根本就沒在用FB，所以加到人家FB有很屌嗎，受不了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.97.29推 GYLKKBOY:嚴重懷疑型男不是沒用FB 是怕被抓包  黑黑推 fatty3321:我學長FB有兩個帳號,一個他女友共用,一個...你知道的XD→ emitter:會不會只有你沒型男的fb啊？推 YJM1106:同意樓上1~3F推 mathrew:老實說 1~3F 的可能性蠻大的推文自動更新已關閉