Re: [請益] 如果剛好在颱風假時離職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yryangs (ヒカル)看板Tech_Job標題Re: [請益] 如果剛好在颱風假時離職時間Wed Jul  6 13:34:47 2016※ 引述《taretare (だいじょうぶ できる)》之銘言：: 如題  最近颱風有可能會登陸: 如果事先談好要在這禮拜五離職了: 但當天如果放颱風假: HR要求: 離職時間還是算離拜五: (公司可以少算一個假日的工錢): 但要求我禮拜一去補辦手續: 請問這樣我算是被吃掉一個颱風假嗎?: -----: Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z008D.員工可以指定例休假日為離職日，而例休假日的工資，雇主也應該要照常給付。# 離職日可以不等於最後工作日  # e.g. 最後工作日：禮拜五   離職日：禮拜日一般來說，要離職的人少會計較這兩日的工資，也不會知道可以填寫假日為離職日。勞保算天  健保算月禮拜五離職  下禮拜一馬上上工  還是會收到國民年金繳費單壓禮拜日當離職日  雖然不違法  但是雇主一定會跟你抗議所以如果兩份工作中間沒有要休息  建議不要把離職日排定在例假日前。這樣就不會少領週六日的薪水 也不會多付國民年金--CPU: AMD K6-2 300 MB: MSI 5169     RAM: HITACHI 64MB   VGA: SIS6326HDD: Maxtor 6G    CD-ROM: TEAC 32X OS: Windows 98  Monitor: ViewSonic 15" CRT--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.103.175※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1467783292.A.9FB.html推 gn01216674: 感謝分享推 cuteping: 感謝指導推 flyxmonkey: 長知識了推 k556607: 推推 AlphaMC: 感謝分享推 Bookdaily: 也對，用月薪/30推算每日薪資就合理了，所以離職日壓在→ Bookdaily: 例假日也是合理的推 RS44: 國民年金是不是可以不用繳?推 flydeer: 可以推文自動更新已關閉