Re: [請益] 面試又落榜了 新鮮人真的都沒公司要嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者prodigal (思念的溫度)看板Tech_Job標題Re: [請益] 面試又落榜了 新鮮人真的都沒公司要嗎?時間Wed Apr 17 01:44:00 20131. 碩士學歷部分基本上面試的人也沒辦法在短時間之內知道你的能力更別說要知道你的潛力了以面試官而言 我找個學士進來結果表現不好上面就會電我說"XXX 你是第一天面試人嗎? 這種大學畢業的我膝蓋想也知道廢物"如果你表現好 上面大概也不會誇讚我那我幹嘛冒險?如果我今天錄取的是台大電機碩士上面要電我 我還可以說"我哪知道台大碩士都這麼爛? 台灣沒人才可以用怪我喔"嚴格來說 不是你的問題大家都求自保而已我有一個同學是小主管 他常常說他面試人壓力很大收進來的人如果一個不能用 他會被上面酸到爆三個不能用 還會被開會電所謂的不能用還有包含不耐操 操一兩個月就跑了這種事情也怪他 只能說他衰2. 我隔空抓藥的部分我面試的經驗來說 (雖然好一陣子以前了)我很積極的幾乎都有錄取看起來就像是隨便去看看的都被打槍 (我的確隨便看了好多家 XD)有時候講話的方式有差別人問你會不會的時候 與其說不會 不如說你學很快當然 這不是每個主管都喜歡的方式 不過有時候會成功我要說的是 你要表達積極的態度千萬不要一副 "拎北就是菜 什麼都不會"3. 南部機會本來就比較少我也沒拿過南部的offer多益也金色阿雖然沒有外國友人 可是喜歡金絲貓阿 (誤)4. 自己沒有過的生活 建議是不要評論雖然我認識很多碩士不知道怎麼就畢業的但我也認識一些碩士為了畢業天天拼的我朋友說 他碩一下開始每天七點到實驗室八點打開投影機準備好投影片準備等老師進來報進度每天忙到凌晨才離開傍晚打兩場電動被學弟看到 還會被說過好爽 科科※ 引述《unendless314 (Sonata)》之銘言：: 本文有一半屬於發洩性質: 想酸的版友盡量酸沒關係: 只要有回在下一定虛心受教: 小弟我高雄人: 成大光電系畢業(學士): 無工作經驗 有當完兵: 英文還算強有外國朋友所以很習慣英文書信和口說: TOEFL 認真考 95: TOEIC 完全沒有準備 810: 系上排名在班上前30%: 投履歷大約兩個月: 面試過群創*3(製程製程設備) 益通光能(設備) 財團法人(太陽能測試): 中央大學某實驗室(設備) 星博電子(研發 掛技術員): 台GG(設備) 日月光(測試研發): 全部通通都落榜了: 心情其實不是很好: 不太清楚為什麼好像沒公司要我: 期待薪水我到了最後一間日月光面試時甚至寫到很保守的三萬整: 媽的居然連這樣也被發感謝狀!!??: (不過上的話似乎也破壞成大學士行情了): 好啦我承認新鮮人的確也沒有很厲害: 叫我修機台我目前不會修: 叫我改製程我目前不會改: 叫我測試產品我目前不會測: 叫我設計電源我目前不會設: 叫我焊接電路我也不會焊: 可是他媽的: 我是新鮮人阿!!!: 我怎麼可能會這些東西?: 這些不是都是只能進公司才學的嗎?: 還是這個年代所有公司一律都要現成的人才: 社會新鮮人通通都去死一死算了?: 少唸一個碩士真的有差那麼多嗎?: 但是為什麼我唸大學時看到研究所學長不是打LOL就是看NBA好像也沒幹嘛?: 要說能力差距應該也沒有大到讓我找不到工作吧?: 看104網站又有一堆履歷不能投: "限XXX相關經驗兩年": "具備OOO開發經驗": "擅長使用YYY軟體": 會去面試的話就表示我願意學呀: 我個性也算的上是領好人卡出身的: 還是我面試的回答內容太誠實主管不喜歡?: 或是說高雄工作機會少要去北部?: (可是我好不想離開我爸媽...): 不過就是想養家活口拒絕當靠爸靠媽族而以真有這麼難嗎?: 還請各位前輩們賜教~~: 如果有工作機會的話也可以介紹: 個人偏好研發>>測試>>製程>>>>>>>>>>>>設備: (其實這才是發文的真正目的!?): 謝謝!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.177.118.76推 Eric0605:推推 peskin:推金絲貓（逃）→ goldduck:可惜我積極的全掛 隨便去的反而都會上推 soem:積極的全掛 隨便去的反而都會上+1...推 ctsmith301:看到金絲貓, 只能推了推 f33783378:個人是大公司沒問什麼就錄取 小公司問ㄧ堆還發卡→ f33783378:多試多機會推 IrisXIII:推你第4點~實際念過碩士就知道碩士跟學士的差異→ sh201111:關鍵字"金絲貓"推 Fw190D9:推第四點, 其實大部分的研究生都很認真.→ ladioshuang:這要跟跟到哪個老師有關，我是跟到以嚴謹著名的教授，→ ladioshuang:每次meeting都被電，研究的相關paper要自己找，論文初→ ladioshuang:稿被退好多次，但我覺得很紮實，老闆也很滿意我工作的→ ladioshuang:表現，有時回母校也會去找教授聊天。但同研究室跟其他→ ladioshuang:老師的就常看到他們打電動，論文只是拿老師的實驗數字→ ladioshuang:統計而已，至於現在成就......科科推 samcool:還可以打電動當然爽  不打電動就可以不用凌晨離開了閣下肯定意志力過人我鮮少認識一整天不放鬆努力研究 可以撐12hr+的通常不放鬆帶來的效率下降搞不好會讓工作進行更緩慢吧我個人是會這樣啦以前每次搞兩小時就要休息30分鐘 XD不然接下來的兩小時 搞不好做不完半小時的工作集中力會開始潰散推 kevinbruce:中肯....."自己沒有過的生活 建議是不要評論"推 kyll:你第一天面試人嗎? 這種大學畢業的我膝蓋想也知道廢物推 Coblinant:積極的全掛 隨便去的反而上了+1...※ 編輯: prodigal        來自: 220.133.0.217        (04/18 04:59)推文自動更新已關閉