[聘書] GG/石頭/肉鬆/ITRI - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a90909092000 (皮老闆~)看板Tech_Job標題[聘書] GG/石頭/肉鬆/ITRI時間Fri Sep 12 20:47:44 2014小魯113商管碩  TOEIC 885 有歐洲交換經驗剛退伍  有幸拿到幾個Offer 想認真的請大家給我一些意見拜託了!!!公司              GG          肉鬆              石頭            工研醋職稱           製造課長     MBU RD PM     CKD 採購管理師     IEK 產業分析師工作內容       封測課長     當RD的褓姆     負責Support        電子產業分析巴西市場地點            新竹           龜山              關渡              新竹通勤            租屋     住家裡，騎車10Min  住家裡，騎車40Min      宿舍工時            14小         責任制            責任制             責任制其他           要輪班      一年出差大陸      巴西和台灣有          無&美國約200天     時差加班是常態面試了好一陣子，雖然這些職缺比不上大家的Offer，可是對新鮮人來說第一份工作真的很重要，剛好四個職缺有些差異性，因此想問問大家的意見(1) GG  製造課長Pros:  是封測部門，不可諱言薪水真的是最優渥的，我同學待在此部門已一年半他說第一年薪水差不多90W。  最近工時盯比較緊，晚上9點一定要打卡回家他自己覺得不後悔來這，每天都算開心，部門風氣也是棒棒。GG招牌優，可以學習GG的做事邏輯Cons:  要輪班，職涯發展似乎有點窄。未來可能要去台南支援。很害怕踏入了工廠後一輩子就當個打工仔在工廠維生(2) 肉鬆  mbu RD PMPros:  就在家裡附近，一年約200天出差，以大陸為主，有機會出差美國出差大陸一天有25鎂加給。可以與不同部門/人互動代工Apple產品，可以增加自己的眼界?!Cons:  系統廠拼命Cost Down，不知道有沒有未來性可言去大陸做六休一，工時較長(3) 石頭  CKD 採購管理師Pros:  此部門因應巴西Local Made規範成立的，會接觸到各大系統廠以及不同部門較能夠了解市場的趨勢、產品發展職涯發展似乎比較寬廣主管人很Nice，談起來很開心，Tone調蠻合的Cons:  要配合巴西當地時間因此工時較長薪水偏低  年薪約42K*(16~18)(4) 工研醋   產業分析師Pros:  HR部門主管說榮譽假超多，未滿一年6天、之後7天、14天、21天、28天遞增看到的層面比較廣，可以接觸產官學界的優秀人士可以進行研究議題的輪調，最後自己再選擇所想要的議題方便累積人脈兼顧家庭生活與工作主管非常誠懇邀請我加入，令我十分感動Cons:  似乎太養老、年資易被打折扣薪水嚴重偏低老實說我很希望我的工作是可以出差、薪資水準不錯、發展性寬廣的工作但目前似乎沒辦法滿足條件，因此退而求其次只能在這四個Offer中先做一些決定另外，我真的不知道最近討論很熱烈的"薪水"到底重不重要有些人覺得職涯發展比較重要，因為工作是一輩子的，應該要眼光放長遠可是我學長告訴我，做什麼都不重要，因為工作就是為了賺錢到哪都是打工仔、螺絲釘，選錢多的比較實際麻煩各位指點小魯迷津了，萬分拜託或是可以站內信給我大感謝!!!!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.195.182.118※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410526072.A.C9D.html推 GoTotsmc:推 abc53: XDDDD推 suckobe: 當然是去包子讚讚讚 還用問嗎推 centra: 製造課長會不會有點埋沒你啊？推 robler: GG裡面埋沒的人可多了推 master32: 推樓上~~~→ CoolPotato: 石頭讚讚讚推 vo2013: 如果是我選GG推 readonly: GG 啊…推 YahooTaiwan: GG 版當然推 GG推 shiunjenn: GG錢多才是王道....推 cobrasgo: 2推 ShoeiX12: GG板問gg?推 DanielHAO: GG 封測不錯~推 shawncarter: 這幾個工作我是覺得廣=G>和>工→ MeiHS: 製造課長...→ tw689: 別去最右邊就對了推 bear753951: 在GG，除了錢你甚麼都沒有，去肉鬆吧!趁年輕看看世界推 IamHappyBoy: 碩士40K? 呵呵推 justinnn: 3->1,肉鬆PM先跳過不選,→ justinnn: 4應該不是在這一層選項→ saininniang: 什麼rd的保姆  是妓院rd的老鴇吧推 justinnn: 如果是我,看工作內容根本不用想直接去3,其他根本不考慮→ diaze: 第一個直接刪了→ IamHappyBoy: 住家 選3推 zebra01: 九桃推 ORK: 第一份工作就當課長？→ autoship: 這些選項內，石頭是第一選擇～→ QQ101: GG啊 還要問嗎 = =→ DrTech: 還用選喔，待遇差太多也要考慮?推 kissa0924307: 石頭一票 工作內容有發展性→ DrTech: 將來要去外商的人，就直接選GG吧。推 xjz5566: 石頭+1推 a26732300: GG+1推 bervis: GG推 ddey: 有GG經驗似乎真的有比較好推 AboveTheRim: GG是帶線課長吧?   帶一群OP應該沒法累積專業→ AboveTheRim: 廣達PM看起來是比較好的選擇   PM可以跳其他系統廠→ AboveTheRim: 也可以轉sales     工研院分析師爽歸爽  沒發展性→ AboveTheRim: 只能當跳板   累積業界人脈   跳去券商/投信當研究員推 meowgy: 先去1學highlight op與製程的方法，再跳去別家很好用的→ soi1dsnake: 噗..選1的話你的TOEIC跟歐洲交換經驗都可以丟了※ 編輯: a90909092000 (123.195.182.118), 09/12/2014 23:56:50推 z1x2c3v4b5n6: 200天感覺跟常駐差不多天數了...而且福利很好推 bhonor: 工研院先去掉吧....推 yfefey: 有數字推!!!!!!!!推 panadolcandy: 石頭扒西…科科推 ismylife29: GG要輪班也...大家這麼推??推 hannash: GG 後段課長跟前段比起來根本是天堂, 還要思考嗎?→ ismylife29: 我是覺得GG直接去掉...身體要顧....推 a26732300: 製造課長壓力很大，流動率超高，不推推 chester1109: 有GG進GG人生GG推 spahappy: 課長就作業員老大…不覺得這專業有太大發展，還輪班星人推 terry456: 不推gg阿，當初想到很操又輪班，身體不好呀！→ terry456: 製造課長門檻不高…… 這樣跟本埋沒你之前的經歷……→ terry456: Pm發展性高 ，去那個未來發展性才好推 web1379: 製造課長比較適合喜歡和OP拉勒的個性...Hi哥比較適合XD→ web1379: 沒啥專業&發展...男人只靠一張嘴...之後下場?→ web1379: 除非你之後不離開GG...就去吧!!→ web1379: 課長大學學歷綽綽有餘拉→ web1379: GG埋沒一堆沒見過世面的四大新鮮人...可惜了...哈哈→ web1379: 說道這摟→ ctx705f: 科技版不就是台積版嗎→ ctx705f: 就算你說TSMC是過去台灣十年來最大的人才黑洞 還是會有一→ ctx705f: 人跳出來把你給噓爛  說因為台灣還要靠輪班星人拯救推 bear753951: 最大的人才黑洞是公務員，GG輪班至少還可以救台灣推 sanwa: 人蔘有GG ,就對啦～ 福氣啦…推 Braxton: 薪資公開給推！推 kissu5566: 推公開薪水！推 jammy50605: 推公開薪水→ piece: 石頭那個 要考慮清楚※ 編輯: a90909092000 (123.195.175.237), 09/15/2014 08:22:06推 ken771209: 出差費25鎂其實有點少→ kinmogi: 想結婚去ITRI推文自動更新已關閉