[心得] 蜜月時接到主管越洋打來的 LINE - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者remmurds (Stronghold)看板Tech_Job標題[心得] 蜜月時接到主管越洋打來的 LINE時間Sat Oct 10 14:50:31 2015怕人資查 ID 所以託朋友代 PO即便回來有一陣子了還是一肚子火現在是怎樣?行前該交代的通通都交代了還熬夜把 email 通通彙整成懶人包寄給全 team 和主管結果主管還是打來了先打到家裡跟家人要我的 LINE打來之後才發現原來他問的問題懶人包都有還惱羞成怒怪我沒主動跟他說在哪裡好好的羅浮宮之旅就這樣毀了賣紅茶也不是這種賣法吧?還要繼續待在科技業嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.32.20.92※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444459836.A.63E.html推 sammnbv: 大吉嶺?→ wogosong: 有人強迫你接電話嗎...？推 watashiD: ...不接電話恐→ fireman: 你為什麼要接推 GucciMe: 為何能不接? 不是人人都能隨時離職沒差的吧！推 ganninian: 那就乖乖接啊 上來抱怨什麼→ jerrychuang: 接個電話就毀了？心情毀了嗎？有這麼嚴重嗎？推 fans0390: 樓上是奴性太大嗎?誰想在假日出遊時接到公司電話！噓 summer08818: 很簡單啊 離職 能找到更好的工作過生活的話 就這樣→ summer08818: 覺得假日有電話很不合理 那你還待得下去 就乖乖蹲吧噓 gbcowandy: 覺得不爽就離職，覺得給問一下無所謂就待著→ GoldX5: 這麼討厭自己的工作又不敢離職 XD 好啦給你拍拍啦 好點沒推 flydeer: 令人無言的主管→ ssmmss: 如果跟你說別呆了你會提離職嗎？推 yourinfo: 當沒看見不會嗎，公司沒你不會倒，相信我，最多回來被→ yourinfo: 駡XD，紅茶店有那麼弱？→ cates: 能體會原po，不然整理是整理假的喔推 catvsdog: 主管挺爛的，不爽就離職啊推 chris1281: 放假超討厭接到公司電話，就連看到來電是公司都不爽推 kaigogo: 出國本來就不要接電話啊 找不到你會去找別人的→ kodato: 版友說不要待，你就真的不待了嗎？好啦給你拍拍，好點沒？噓 poiulkjh98: 你揹覺得科技業賭懶就是因為存在太多su跟gbc這種酸人→ poiulkjh98: 是說台灣這種黃種國家讀理工的特色都是這樣:酸→ kodato: 好吧，又多我一個。QQ推 blanki: 這樣就毀了,也太脆弱了。 如果沒花你太多時間, 能夠幫到一→ blanki: 點忙。 真的是還好。 如果不能接受或是過這麼久還這麼悶,→ blanki: 就別委屈待下去了。推 playerst: 不然要怎麼辦 這裡不是黑特版 PO在這就是要被人酸的阿→ playerst: 不然勒?? 這篇除了抱怨 跟本沒想要解決問題 至少酸的人→ playerst: 提供一種可以解決的方法 反觀poiulkjh98 .....→ blanki: 再加我一個^.<推 poiulkjh98: 也是 垃圾方法也是方法→ dakkk: 奇怪 電話教一下很難？推 caps5302: 不難阿，難的是請主管打擾員工休假前先去看懶人包推 maider: 人資:最近請蜜月假的人...6個   來問問有沒人去法國 嘻!推 Alonzoooo: Line明明可以封鎖推 playerst: 不接的方法上面也講了 就說手機沒帶出國就好推 hsiung9: 如果我是主管，有人可以回答的話，幹什麼找懶人包?推 kenting123: 拍拍→ kenting123: 可是常常覺得這種文章是否為暗黑→ kenting123: 公司、蜜月、國外地點。太好猜是誰了吧?推 loseptt: 控制欲推 sai1268: 話說假日公司的電話打來我都沒接，接了心情會很差推 newball: 超無聊 接完就無感推 Parker08: 有人奴性堅強...都做懶人包了還打電話來問,誰都會不爽吧噓 katzlee: 接個電話而已是在毀啥，另外最討厭人mail發一發就當沒我→ katzlee: 的事了，怕出事請和代理人面對面做好交接，你老闆說找他→ katzlee: 講算客氣了推 chung74511: 不要接就沒事了 要接就不要該....推 lnnall: 我也想去囉浮公→ wondtty: 把主管fire掉→ giantwinter: 離了啊推 ARAYA: 離職吧，真心不騙推 jackyzhes: 米其林吃完 把他放諸腦後吧噓 lucas01: 美爽賣作推 sqt: (慣)主管:你不做,後面還一堆人排隊咧,怕你?推 orfan: 現在連假~ 昨早上主管私人line 群組line 甚至最後打電話給→ orfan: 我~ 我完全沒有理 因為現在是我在放假→ orfan: 最後他知道line都沒讀~ 只好傳簡訊...推 mathrew: 這主管超爛超白目  但是你大概也只能不爽不要做→ mathrew: 基本上  我是鐵定不會接推 SCLEE5566: hTC就是爛噓 WonderH2O: 釣出好多奴隸推 borderlessCT: 如果講一下那還ok吧，如果你是老闆你有急事能不打嗎推 f124: 那像我上班都帶3310 沒這種問題推 king142301: 辛苦你了......噓 wsxasd123: 正常老闆是不會在員工蜜月打電話去講公事的，講一下都→ wsxasd123: 不對→ wsxasd123: ok什麼鬼，還真把員工當私人奴隸?噓 KMTATM: 所以你現在還不是在紅茶店上班？口嫌體正直噓 fjueeman: 不爽就不要幹推 Jwar: 老闆鳥透推 honeyney1120: htc ？ 等失業吧推 waynechemi: 我決定我以後如果出國先把公司電話鎖掉先XDDD噓 max78610: 愛接還怪別人打來 莫名其妙推 sai1268: 其實老闆只是打看看，沒想到還真接了，哈哈→ ji3ji3ji3: 事主管問題 這樣也扛不住 嗆報你主管阿噓 ariesching: 不接不就好了，接了就不要靠杯→ hh440977: 那你有把通話時間記下來嗎?! 報個加班阿  哈哈哈哈噓 llzzyy01: 同意  這裡 又不是黑特版 你po上來是討拍嗎？推 pplst: 如果你以後當老闆，就知道整天有多少會要開，你這樣給懶人→ pplst: 包根本等於沒給，真正的做法是交接給同事，讓同事去代你回→ pplst: 答所以老闆的問題。→ pplst: 所有→ vencil: 不敢離職要上來討拍什麼推 PBS9382: 辛苦你了，蜜月的回憶裡不要殘留這通電話吧噓 stone0504: 又沒人強迫你接，公司提供的也不是全球漫遊的sim噓 Sadan: 奴才?有派人飛去拿槍逼你接?推 justinjan: 重點是你有在幹炮嗎？為何不能接噓 dslite: 提離職啊推 abc0922001: 度假中欸，拒接一下過分嗎噓 Korb: 你去hate版好了，這裡不是讓你發洩的地方→ Korb: 我猜你等等會刪文→ goldduck: 給懶人包 就是懶人包→ arcc: 一步慢,步步慢,你這輩子下班都要接電話ON CALL待命惹噓 tkhan: 你老婆真可憐，老公只會問廢文，不會解問題..→ imhanhan: 就不要接就好了…噓 otc554: 可以不要接啊噓 savagehead: 只有你覺得有寫清楚有什麼用噓 ataraka: 你有口頭交接嗎？我同事之前也有像你一樣丟出一封自以為→ ataraka: 清楚的信，結果backup的人看不懂，找不到人，大家善後很→ ataraka: 久噓 ataraka: 不知道那些說奴性的遇到像我同事亂交接結果被幹翻的是不→ ataraka: 是還會說別人奴性太強推 ataraka: 這邊純粹對我同事亂交接不接電話發怒，和原po無關補推噓 runslow: 可以不要接啊推 fgh81113: 順便跟你說 國際漫遊雙方都要收費 這樣心情有沒有更糟噓 howwong: 有人逼你接嗎推 mogmogmog: SWPM @@?噓 runslow: spam?推 yourinfo: 沒計劃性的交接很難臨時交接到沒問題，不過就是找個人頭→ yourinfo: 賭運氣，大家會出國，就辛苦點多花點時間，有什麼問題非→ yourinfo: 本人才能處理的？我才不信咧噓 merick: 要回又上來討拍 這是哪招啦？推 Ekmund: 雖說不爽不要幹是真的啦...啊這擺明公司爛的東西~"~→ zadarler: 蜜月接到電話還頗無言的推 Roderickey: 賣紅茶 = HTC?噓 noneme1: 接了事後才在生氣甚麼噓 lianki: 不要接就好 被問就說沒注意到 懂?!推 layan: 紅茶店不意外推 kcu0102: 這樣的話主管問題啊 明明懶人包有→ kcu0102: 不過這篇比較適合在HATE版~噓 winddrinks: 爛公司還沒倒啊？推 gamelag: 傻傻的, 不希望被公事打擾就不要接, 要理由百百種推 civic8: 我老闆也是這樣，一樣紅茶出來的。→ ScrewYou: 很多主管都這樣啊 為什麼原po要接 我比較好奇推 slime756: 有人說賣紅茶厲害的員工都走光了。 剩下的......→ pttok: 衰敗中的公司，人才有什麼理由留下？剩下的當然大多...推 liuliang2005: Htc sense?推 yhleon: 該交代沒錯，但應該是出了問題才打給你啊→ yhleon: 不爽不要接，不爽不要賣紅茶→ yhleon: 接通電話就毀了，你的蜜月也太脆弱了吧→ yhleon: 還動了不要待在科技業的念頭→ yhleon: 重點是，你應該還是會忍著待在你職位上的，→ yhleon: 不然不會怕被查ID而借帳號噓 runslow: 當你個版阿→ lxf: 離職啊，不敢？不敢還來這裡推 INcontroL: 你主管薪水這麼高  花→ INcontroL: 時間看懶人包不符效益  打電話比較快噓 mulin7746: 這就是紅茶工程師的程度。。。難怪要倒了推 nidoran: 討拍不行嗎？不爽不要用ptt→ BeIntrepid: 聽說有專門幫人蓋主管布袋的公司？推 SCLEE5566: hTC der 主管只會幹砲啦推 purification: 離職不會有很多人排隊等著進去啦 不過就是個紅茶推 bkm1: 人家說得  要幹就不要幹 不幹就才盡量幹→ summer08818: 所以poiulkjh98有啥建議嗎? 去旁邊畫圈圈吧推 Roderickey: 要就離職 要嘛閉嘴 上來抱怨還不如發離職心得文噓 ashyang: 有什麼好抱怨的..回來還不是乖乖上班喝紅茶噓 ashyang: 出國就不要接就好了啊..又不是出差推 dilson: 會議室X泡不會被打擾→ twinmick: 不接想東想西，接了又心情很差，這是一分鐘幾十萬上嗎?→ twinmick:                                              上下噓 sam7159: 哈哈哈，你看看你噓 mikepenpen: 幾歲了啊.....推 letts: 回去就辭職噓 cynicals: 玻璃心....問一下就毀了???噓 runslow: 你把這裡當灑花板阿→ runslow: 灑花  (*￣▽￣)/‧☆*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆噓 p52644999: 你幹嘛不離職→ Ihour: 之前出國玩老闆打來告訴我放完假要出差.才叫毀心情...推 yolasiku: 何不賣綠茶推 iiiikkk: 幹嘛不離職?噓 yilin64: 接個電話跟蜜月毀了有相關嗎噓 charliehome: 不爽不要做推 hsudione: line?妳在國外不是沒網路嗎？推 jiern: 有時只是要問事情 都在法國難不成主管會強迫即刻回來→ jiern: 同事還有拿NB度蜜月,因報告沒寫完自己要巴結噓 fredy0219: 離職不然就刪文→ popsmats: 無能的主管→ guanrulee: 這當事人 一看到就知道在說他吧推 readonly: 你出國有開漫遊喔！→ LOVEMS: 你之後跟老闆講在羅浮宮拍照手機放背包沒接到就好了...噓 airua: 你幹嘛不在台灣時間凌晨2點回電給主管?→ lmz1451: 我有遇過，但感覺還好啊... 工作不就是這樣噓 tn00210585: 主管那麼廢 你要嘛鬥掉他 要嘛被他強姦 要嘛就離職 ..→ tn00210585: 這裡是鬼島啊........→ logojuju55: 吞下去啊，不然高薪資領假的?→ TokiyaWu: 出國幹嘛接電話?沒網路阿，合情合理，回國後開會要檢討→ TokiyaWu: 的話，公堂之上懶人包拿出來噴死他，爽~噓 kidbaby:   又沒叫你隔天馬上飛回去  還好吧...噓 pimday: 這種事情不管在哪都見怪不怪阿... 你不接不回不就好了→ pimday: 而且我不相信你這些描述 你的同事 長官 HR會不知道是誰噓 concentrate: 個板?推 kay2005: 誰叫你要接……噓 Adrian: 報加班啊！噓 QQ5566: 誰叫你要接噓 janice01: 是我的話，我不會接耶！推 alamabarry: 去怪自己吧噓 sam7159: 不忍噓噓 Neurontin: 這真的是要酸你說 要接怪我囉?噓 QQ101: 主管:給我懶人包是有用逆? 反正我就是要你來處理啦→ xvid: 兩邊都有問題→ comicsiew: 沒有找代理人?千萬別找老闆當代理人:P噓 austinz04: 所以你代理人是掛intern?→ nickey0127: 以公司目前的狀況有能力跑的應該都走的差不多了→ nickey0127: 你可以選擇不接，如果接了就摸摸鼻子。這樣就毀了整個→ nickey0127: 蜜月也太玻璃心推 nec1002: 公司沒慘到沒你不行吧推 ellencho: 人資沒你想的這麼無聊好嗎噓 Sana: 出國還可以上網啊，好有Coco推 lantimes: 創業吧推 dilson: 沒關係  回公司再去會議室X泡補回來就好了^^推 zanguy: 語音通話功能關掉啊推 ginicat2000: 玩的時候盡興玩，等有空檔回啊…個人覺得還好噓 wyvernlee: 寧願上網討拍，也不敢跟主管冰的。噓 Fiona102: 接到電話很不爽是單然的 但接通電話就毀了????????????噓 qqq0103: =====　打電話問問也還好吧，你去別間公司碰不到?=======→ linyap: 差了6～7小時時差… 你是半夜被call睡眠不好嗎？推 tamers: 紅茶店不意外...放假也會有mail在跑，沒有真正休息的感覺推 maktubdog: 辛苦你...能理解。我遇過的狀況是請喪假叫我去某地支援→ maktubdog: 心中真是百感交集啊~~(￣▽￣＃)﹏﹏推 whitecow: 難怪要裁員...不然怎麼養這種主管噓 itoennn: 噓某些人當慣奴隸奴性重推 zxcvbnmnbvcx: 一堆奴 想接就接 想回就回 有能力還怕出包嗎？推 kalapon: 我早就放消息說因為公司只能用笨蛋機，所以假日也沒在→ kalapon: 滑→ kalapon: 然後公司手機的電信公司在我家附近訊號不好，收不到請→ kalapon: 見諒推 cloning: 說真的 老闆鳥 不過老闆也知道原波沒膽不接 吃你gogo→ dickliao: 連出國都不敢不接..怪誰?→ haha1234: 不接就好了推 jerrylin: 不會拉黑他嗎→ jerrylin: 出國玩手機用到沒電是很合理的推 popcool: 誰叫你要接，就說出國沒網路不就好了，自己奴怪誰→ WenliYang: 奴到有剩....塊陶啊噓 xx3877: 不爽不要做 有人逼你去嗎噓 HHH333: 愛接又愛嫌........推 c41231717: 關手機呀。  理論上，team leader 應該要很清楚妳的進→ c41231717: 度才讓妳放假→ c41231717: 不過通常爛老闆 也不知道發生什麼事 只知道林爸被嗨賴→ c41231717: 快回報救火噓 i12348: 不爽歸不爽 講通電話就毀了是不是太誇張推 leoyeh: 紅茶店不意外！推文自動更新已關閉