[新聞] 首次校園徵才 Google交大搶人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[新聞] 首次校園徵才 Google交大搶人時間Sun Mar 16 12:01:46 2014首次校園徵才 Google交大搶人今年開春以來，各科技廠拋出徵才令，一片搶才風，交大校園昨天舉行徵才，155家廠商釋出2萬5千個工作機會，半導體龍頭台積電、聯電等公司現場考試、面試，優先選才，Google也首次參加校園徵才，搶才不落人後。這波爭才，鴻海集團開出1萬5千人的「爭」才令，台積需3000~5000人，聯電也開出1200人職缺；Google徵才人數也以3位數計，是過去沒看過的員額量。交大電子所林榆瑄參加面試，理想薪資4萬2000元，她將台積電列為首選；另在國家級研究單位工作陳姓研究員，帶妻子和出生兩個月的雙胞胎到場，他開玩笑表示，「想要多賺點奶粉錢」，向多家大廠遞件。鴻海台北人資協理曾盛松說，台、成、清、交熱門科系的大學生，進鴻海起薪3萬8000到4萬元，碩士學位4萬8000到5萬元，只要努力，一年後，年終加上績效獎金與股票分紅，「年薪百萬不是夢」。台積人力資源營運中心招募部經理吳怡萱說，招募人力以設備、製程、技術研發、資訊及市場行銷、管理等職缺為主，為了搶人，各階層主管現場考試、面談，每年還會到新加坡、美國和印度找人。單單昨天就收到800份履歷，現場面談187人，女性求職者占了3成，現場還有「女性專屬諮詢攤」；吳怡萱說，台積近年積極打造「性別平等」工作環境，提供女性完善福利。聯電今年則亟需先進製程技術研發、智財、製程研發、製程整合、設備、品管及產品工程師等人才。首次參展的Google資深公關張聿嵐說，台灣是全球軟、硬體技術都成熟的樞紐，人才優質。因應網路市場成熟，擴大徵才，業務、行銷、工程、網管人力都需要，也向女性理工人才招手。http://udn.com/NEWS/LIFE/LIF6/8550190.shtml--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.176.110.135→ KernelChen:google好像沒有去台大?推 NSYSUEE:台大都是進實驗室搶人→ saladim:Google直接跟從台大實驗室找人 形成默契了啦推 qoozxc789:台大一堆鬼才... 交大大神同學進台大 說LAB裡面他最廢XD噓 sendtony6:噓樓上~我也看過一堆台大書呆子跟廢廢推 Fw190D9:樓上說的沒錯, 台大其實爛的學生真的是很爛推 LoSaNgeR:推樓上跟樓樓上  強的真的很猛  費的就如我推 yuanta:樓上三位都不是台大...→ lave70:樓上怎知...→ lineak:蔽部門台大幫，要不很聰明，要不聰明又認真→ lineak:我自己不是台大，都不知自己怎進來的推 LoSaNgeR:我也很好奇y大這結論  雖然人家都說我看起來像科大的推文自動更新已關閉