[請益] 關於南科居住問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tone997 (VR46)看板Tech_Job標題[請益] 關於南科居住問題時間Mon Mar 14 16:06:32 2016今天被南茂人資電話通知錄取輪班設備這是出社會第一份工作想請教在南科工作的各位大多租屋在哪裡，有什麼推薦的地方嗎查網路有南科宿舍好像只能透過公司申請去住南科宿舍好嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.142.251.212※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457942794.A.0CD.html推 cohone:   你會開車嗎  善化  新市  麻豆  都可以住→ sjclivelo: 住公司停車廠推 best9999qq: 591可以找租屋啊→ ybw: 公司有宿舍喔！推 sc6791948: 我弟也是同公司職缺，幫他找善化租屋，善化真的很好找→ sc6791948: ～推 fegat: 善化新的整棟套房出租很多 不過新的都不便宜推 ingest: 新市也可以阿推 wugo: 我在善化有出租透天套房唷！房客都是南科科技人。歡迎站內信→ wugo: 詢問。推 heuer: 南茂有宿舍啊。可以申請住宿舍、就在公司裡面。推 reyoo: 永康也可以喔~而且離市區近→ b0364864: 建議鹽行  吃方便 早班下班運動也方便推 tp612345: 在新市的社內有很多套房出租, 離南科超近的→ tp612345: 我租的這間就還不錯, 管理措施做的不錯,有附停車場→ tp612345: 有興趣的話就站內信給我推 benjamin0126: 千萬別住公司宿舍呀推 benjamin0126: 品質通常不好→ benjamin0126: 我知道有一間不錯→ benjamin0126: 想知道的話站內信聯絡推 ggyy11162002: 鹽行有推薦的套房嗎 預算5000推文自動更新已關閉