[請益] 群創技術員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ch1473 (Cu)看板Tech_Job標題[請益] 群創技術員時間Thu Feb 25 19:11:02 2016今天收到了群創輪班技術員的錄取通知，但目前是在職狀態，不知要不要離職去群創報到？請問在群創當技術員的目前工作環境和待遇.調薪幅度如何？朋友是說比起其他家算輕鬆……分紅大概多少呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.13.33.75※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456398664.A.2CB.html推 shinyhaung: 面板這麼慘，工作當然輕鬆。推 shinyhaung: 去年領前年的分紅大概3000元，調薪幅度就...推 fireandice: 包子讚讚讚→ ch1473: 他買下夏普還是一樣慘嗎推 godenassx2: 技術員到哪都是一樣，重要的是上頭有沒有腦推 shinyhaung: 難道買下夏普，群創的機台就會自動，進化良率高達99.9→ shinyhaung: 9%？推 fred1854: 包子OP沒分紅只有保14~推 book2381: 爛爆了推 luckysmallsu: 包子OP算不錯了吧→ frank194266: 買下來夏普還是夏普，不會跟群創統合再一起的噓 pqpqpqpq: 包子小霓我愛妳 不過夏普跟包子有傻關係？→ likepo: 包子小霓到底是誰推 OptoElectro: 現在還有每年調薪3%嗎？→ ch1473: 朋友在友達 加班費領一領跟工程師一樣多，包子無法加班推 pilione: 友達op投履歷完全沒打開……推 monHHH: op都準時上下班啊 超爽 某些廠還不用進fab推 start6696: 未看先猜。路竹廠推 p16001017: 看要錢要命，包子算準時下班的→ wwz: 達達虎LK LR 的OP...算上加班費，都快破百了...包子店拿啥比推 hardlove75: 包子OP超準時der~~推 yi761225: Innosharp推 irinonozomi: 沒分紅 保17 5:25整理包包 5:30準時出辦公室→ irinonozomi: 抱歉  保14才對 保17的是平行世界推 xyz30317: 調薪可以忽略 分紅不用想推文自動更新已關閉