[請益] 工作心態 去留? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者heartmusic (麻吉媚妹)看板Tech_Job標題[請益] 工作心態 去留?時間Wed Aug 20 21:07:04 2014本人一出社會就進入了有名的大公司任職一年 但進公司時 工作內容也與當初說的不符但還是做了 也接了一個屎缺專案來做搞得時常天天最後一個關燈的 也時常當過第一個開燈的但其他人也都沒什麼在加班 第一年我說想新人就認命點吧最近這個專案要結束了 老闆又安排我另外一個屎缺專案明明也有新人來 卻還是安排我屎缺專案再加上同事每天都說我很賽 怎麼都接到屎缺 講久了也都覺得煩說真的這間公司的工作我真的不是很喜歡 ..fab 的生活..加上與當初應徵所說的工作內容有差異但我內人堅持反對我離職 每次一提到換工作的事情就吵架說我現在最需要的經歷 不要去管工作內容是什麼不是我工作不喜歡就不要做 就算不喜歡我也要強迫去適應每次都吵類似的內容 我實在說不過他小弟自認能力不差 四大碩畢 為什麼落的如此下場所謂男怕入錯行... 雖然公司給的錢不錯 但是就是不喜歡那種環境我覺得在這地方待久了 經歷是有 但是能力?? 技術?? 我覺得不會有太大的幫助到底該何去何從...請各位大大指教--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.161.53.210※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408540027.A.720.html→ dakkk: 問題很簡單 你還沒找到另一個工作前 我是你太太也反對→ dakkk: 你先找到下一個工作再離職 沒人會反對→ DrTech: 同上，自認能力不差的話。先找到幾份更好的工作。→ DrTech: 不然同事或家人都以為你喊假的，都不敢走→ heartmusic: 但我覺得我私底下去找工作 他一定殺了我→ heartmusic: 他有很重的品牌迷思....推 redhound: 那你該換的 應該是內人推 dakkk: 就找另一個有名的公司不就得了推 clanguage: 能力好隨時可以找到不錯錢更多的阿→ clanguage: 不然考慮一下內轉 好好跟老闆談一下推 tkhan: 自我感覺良有，有能力的早就換工作了..→ tkhan:          好推 zard0819: 以工作一年多來說,你內人說的沒錯,當作吃補 做滿兩年後→ zard0819: 再說吧推 powerkshs: 我也跟你遇到一樣的情形,只差在我沒內人推 cc281399: 離職最好是你有更好的出路再離職推 WisdomOrLie: 傳統來說 一個家的安定感大多來自於男生身上  更何況→ WisdomOrLie: 你是他老公    有後路退  什麼都好說  我想你也是為→ WisdomOrLie: 了這個家庭好  才會有這樣的想法 一但兩個人都是為了→ WisdomOrLie: 這個家  那就別把立場搞到對立的去了推 WisdomOrLie: 推文有些話看看就好  順勢講兩句你聽順耳的  然後你→ WisdomOrLie: 再拿去跟你老婆吵的話    你就會是最後的輸家→ goheihaley: 因為你娶錯妻? 結婚還真是麻煩 要是有孩子那就更慘了推 GreenMaple: 找一個錢比較多的就變成他逼你換工作了推 lulala453: 不喜歡工作?容就是要換 硬撐只是痛苦→ lulala453: 要換請早 不要三五年後才來打掉重練推 Fiona102: 所以哩 都待一年了 該知道自己是黑的還是紅的吧?推 WenliYang: 快逃吧 不論哪方面 都別再錯下去了推 x123392003: 不能換工作那換一個老婆不就好了?推 sunproxima: 你的情況跟我以前很類似 最後我是離職了→ sunproxima: 好好跟老婆談以後的規劃 安定感很重要噓 brent43: 純噓你老婆，工作是你在做 壓力是你在抗 只要你能負起→ brent43: 養家的責任他憑什麼管你→ brent43: 打太快 壓力是你在扛推 GoalBased: 一天有一半的時間在工作 工作又不開心 那你人生不就被→ f124: 準時上下班阿 你管它多屎 混到領資遣費你就贏了推 playerst: 科技業扣除睡覺 說不定你整個生活都在工作~"~推 ChampionYe: 先找到下一個再來討論。推 elite840: 先找新工作先 找到再來考慮這些推 william307: 如果有小孩，尊夫人擔心是挺正常的，如果沒有，存款又→ william307: 夠活一段時間，我覺得離職再找也ok推 pkch15: 有品牌迷思那就換更好的品牌推 b6byc: 簡單說,運氣. 邊做邊找,有下一份工作就好.推 wadechen: 有找到更好的就換 如果找不到 為了家庭還是撐下去..苦推 auxmathew: 我覺得你主管都給你爛缺做 可能也是看中你的能力→ auxmathew: 給你爛缺你也會盡力去做好.一年的經歷我覺得你真的有→ auxmathew: 做出成績(爛專案都做好)你以後才有更多籌碼寫在cv上→ auxmathew: 至於你老婆我覺得是講到一個點上.公司給的錢不錯→ auxmathew: 你有機會換到一間給你現在的1.5被我相信他也ok拉y推 labapon: 錢要賺 身體也要顧啊推 ginicat2000: 先找好工作，用更好的工作來說服你老婆。推 yozeng: 因為你真的蔡 上司當然壓著你打 等你再熬個兩年→ yozeng: 沒那麼菜後 你就會知道怎麼跟上司應對 而且等你實力變強→ yozeng: 你做事的速度也會變快 這時老闆不加薪 你就有資本跳槽→ yozeng: 我前兩年也覺得換作是別人做相同的事情 也要這麼久或更久→ yozeng: 但過幾年後回去看會發現現在能用更短的時間完成相同的事情→ yozeng: 跟上司應對不是要你擺爛 而是要會適時反映 該說話要說→ yozeng: 該閉嘴要閉嘴  你看你同事們是不是過得很爽阿? 學兩招吧→ yozeng: 有些人天生就會躲間且捧LP 但看你被欺負成這樣看來你這→ yozeng: 技能沒點→ yozeng: 只好走苦勞路線→ yutakannie: 坦白說，你老婆似乎不太體貼自己老公，有想過換老婆嗎推文自動更新已關閉