三年後台灣IC設計是什麼樣？   - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mhh4567 (river)看板Tech_Job標題三年後台灣IC設計是什麼樣？  時間Sun Jun 19 09:37:46 2016https://tw.news.yahoo.com/三年後台灣ic設計是什麼樣-215005061--finance.html工商時報【楊曉芳╱台北報導】台灣半導體產業協會（TSIA）委員潘健成指出，針對開不開放陸資來台投資IC設計業，此乃關乎台灣半導體業的重大公共議題，TSIA已拿出建議方案可受公評，希望那些一再透過媒體、社群網站放話的反對學者也可以用理性來討論該議題，讓社會大眾能清楚瞭解產業概況。因此，潘健成建議，反對學者們應該拿出看家本事，以「不開放陸資來台，三年後台灣IC設計產業狀況」為題，發表有實質建設性的論文，讓行政機關及普羅大眾瞭解其論點。潘健成領軍經營的是台灣市值第三大的NAND Flash控制晶片廠群聯電子，其全球化布局正積極朝向大陸、印度等新興國家發展。針對陸資投資IC設計業一案，潘健成指出，透過「投資」與大陸產業鏈進行全球布局的彈性空間也會變大，包括合資、併購、策略合作等方式，都有助於台灣企業的發展。潘健成也強調，群聯電子自有資金充足、產業鏈策略聯盟成效已反映在業績及獲利上，本身並不欠缺陸資，會向反對的學者提此建議，是因為關心IC產業在台灣的未來，希望這個產業是健康的發展。自己和TSIA同業的共識一樣，沒有要求「絕對完全開放」，而是企盼政府給IC設計業「允許申請、專業審查」的機會，也就是，不該全面禁止陸資來台投資IC設計業，而是讓有合理需求的廠商有個別申請的機會，並由政府專業的審查制度來把關。大陸透過成立國家級基金，由專業產業人士組合而成，以確保正確、完整的投資，讓扶植的半導體公司具備IPO資格，透過資本市場的誘因吸引人才、厚實後續研發所需的銀彈，台灣需要想想我們有什麼招可以回擊？以台灣企業現狀來看，沒有政策的銀彈協助，在資本市場上的力量薄弱，如果不透過更具彈性的企業策略布局，全球化的成果有限。潘健成表示，IC設計業內已在日前召開IC設計產業策略委員會，達成共識希望政府能鬆綁、給予有需求的廠商申請的機會，將IC設計業和其他的半導體產業包括晶片代工、封裝測試一樣，被納入正面表列。IC設計產業已提出具體的建議，潘健成建議，針對頻頻打口水戰、透過社群網站發布片面論點的反對學者，是否也該善用專長提供完整的論述讓行政機關及民眾可作決定之依據？尤其是，反對者中不乏電機、資工相關科系的教授，更應運用其最擅長的邏輯、分析能力提供具體的論文，讓正、反兩面的意見都可借由理性的方式讓台灣各界清楚瞭解。他也建議，國科會可以擬定相關的專業題目，讓支持與反對的學者進行專業的論文研究，而不是讓「陸資投資IC設計」議題只流於一場口水戰及社群網站的謾罵，因為此舉對學生並非好榜樣，對台灣產業亦沒有實質幫助，也讓行政機關無從做出對的決定！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.231.49.68※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466300268.A.593.html推 gaygay5566: 像石斑魚那樣啊推 zsnes631: ic就跟魚ㄧ樣單純→ mhh4567: 晶片代工、封裝測試，被納入正面表列，這兩產業都有市佔→ mhh4567: 率第一的廠商。那IC設計反而不行的邏輯是？推 Fukker: 問魚販就知道啦推 kkmoon5566: 以為只有台灣人會養魚？其他國家的人都不會？→ kkmoon5566: 敝帚自珍→ piss: 寶寶不講邏輯只講政治喜好，但寶寶不說推 yanelan: 台灣 民吹推 yanelan: 晶片代工 相關影響的就業人數 原比ic設計多 應該立即禁→ yanelan: 止 所有相關產業 赴陸投資。推 yanelan: 食品業 農業 也都應該禁止，有石斑魚為例，現在還開放,政→ yanelan: 府是腦袋空空嗎→ dslite: 土博刻不贏陸博推 QQeevv: 台灣腦袋空的都在政府機關阿 現在才發現?→ no1rossi: 三年後，看大陸起飛狀況，決定生死→ iEisen: IC問題應該問文阻覺腥青年和國師吧→ QQeevv: 護國大法師 最懂 IC推 zsnes631: 漢微科被買走，怎麼都沒人反對推 hsu761001: 我看政府對IC產業的態度/教授20問...就知道不大妙推 obov: 台灣十幾年前豬屎屋靠分紅配股這種作弊招打爆美國一堆廠→ obov: 現在換中國用作弊招打台灣  你能怎摸辦?→ iEisen: 漢微科被買為什麼沒有20問?推 teardropbox: 現在26是印鈔票買技術推 mytelson: 樓樓上是→ inses: 沒想到科技版也一堆9.2，難怪這邊的文章公信力越來越差推 expiate: 樓上，因為在科技版我們討論事情不是用政治為標準，而是→ expiate: 市場經濟與技術來分析問題。覺醒如你要是不喜歡可以回八→ kerorofrog: 是啊 美韓無不防堵中資入股或併購 只有台灣...XD→ mhh4567: 為什麼不就事論事，用道理說服人？凡事就二元化，非藍即→ mhh4567: 綠就可以解決問題嗎？→ expiate: 掛取暖。每次看到覺醒只能說9.2賣台就覺得真是一群草包→ expiate: 又是一個草包，美韓防止中資入股是因為他們還有其他策略→ expiate: 可以使用，跟中國斡旋。那你告訴我台灣有什麼籌碼可以談?推 iEisen: 意見不同就說人家9.2 這裡是科技版,思維不是非藍即綠喔→ bug914: 整天覺醒覺醒叫，被說9.2屎蛆好像也是剛好吧推 iEisen: 對阿~整天你懶覺覺醒看了就超煩推 straggler7: 公民意識"覺醒青年"陣線由學運志工於2014年5月成立推 Hogg10: 覺青大多窮八蛋 又看不慣老闆賺錢也希望大家都是窮八蛋→ ahahahahah: obov來回答一下推 epenpal: 1F神回啊 ㄏ推 victor6384: 覺醒青年好傻  被政客當棋子還這麼忠心推 bluetooth06: 推潘健成推 HereIs5F: 聽過潘懂演講..感覺.是個會替底下人著想的好老板.→ dicfishfish: 個人造業個人擔 沒有不景氣 只有不爭氣→ merage: 皇帝吃麵太監喊燒噓 Jeph:    中國狗報新聞~~~→ dreamsmaker: 其實發哥只要能夠解釋技術如何不會外流可以啦→ dreamsmaker: 但中國就是要你技術阿~否則要發哥幹嘛?→ dreamsmaker: 但就像教主講的~入不入股遲早都要死~入股可多賺一波→ dreamsmaker: 如果中國技術已經領先發哥~要入股的意圖更怪了推 KaMiRyuu: 9.2屎蛆也懂IC設計，哈哈。推 ganninian: 覺醒青年無腦垃圾居多 再不然就是想撈個一官半職的→ pcmcia: 禁止陸商來台灣設分公司，也禁止ic設計人才入境中國，黃→ pcmcia: 國昌要不要先從這做起?推 Smile365Day: 不要把八掛板的歪風帶到科技板推 yanelan: 為了轉型正義，政府什麼時候要把土地還給原住民，想想都→ yanelan: 覺得好正義！推 mecca: 有人看不起養魚技術耶 不過在這板不意外就是了推 catvsdog: 呵呵 又是辯到一半中離的楊大記者 從文章風向看起來報復→ catvsdog: 意味濃厚 不過也不意外就是→ THAI: 竟然有人瞧不起養魚技術 真悲哀推文自動更新已關閉