[新聞] 不是沒人欣賞你的好 是你還不夠好！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cuttie1349 (有佟本善就有奇蹟^.^a)看板Tech_Job標題[新聞] 不是沒人欣賞你的好 是你還不夠好！時間Thu Sep  6 19:33:36 2012http://tw.news.yahoo.com/blogs/young-opinion/不是沒人欣賞你的好-是你還不夠好.html不是沒人欣賞你的好 是你還不夠好！..作者： 孫樂欣綜藝節目製作人.專欄文章RSS .作者： 孫樂欣 | Y!oung觀點 – 2012年9月6日 下午6:45..入行這十年，我看過不少藝人。有A咖B咖、有巨星大牌，當然也有很多過客！這期間最常聽到的一句話，就是：為什麼大家都不懂得欣賞好作品？很多新人拿著自己的作品，看著各方批評掉眼淚，不懂為什麼自己嘔心瀝血的代表作會被市場嫌棄的一文不值！也有很多不停碰壁的B～F咖，總是到處取暖、質問身邊人，說自己真的很努力，為什麼還是碰不到出頭天？我相信，這樣的狀況充斥在每一個工作環境中。新人的心中總是把問題推給這樣的藉口：老的人走不了，新的人升不上、一堆大人占著茅坑不拉屎等等的怨言。但同時間，你花了多少時間檢視自己的毛病？這是個重要的問題，也是我踏入社會後最難學的一堂課。某大牌歌手，從製作專輯開始，就相當堅持自己專輯的方向，沒有人能左右。到了宣傳期間，他只上他認定的節目，而且指定製作單位的內容該如何設計。到了銷售揭曉的哪一刻，他抓狂了！痛罵消費者不懂得欣賞他的好作品！狠刮唱片公司不會用新手法宣傳他的好作品！猛譙MV導演把他拍的過於流俗！這樣的例子每天都在這個演藝圈發生！我並非專業的音樂人，在這一刻，我也只是個普通的消費者。但說實話，我並不享受這樣的音樂內容。也許是我不懂，也許是我膚淺，但如果真的是好作品，不是應該淺顯易懂嗎？但歌手本身並不認同，他還是繼續創作他的「好作品」。那是我最後一次看他上節目宣傳他的「好作品」，也是我最後一次看到他上節目….他還是被市場無情的淘汰了。我十年前剛踏入綜藝圈的時候，第一個節目就是個大型綜藝節目。有兩位紅到不行的主持人攜手合作，有充裕的製作費，更重要的是，有一群很熱血的年輕人一起打拼！我們常常工作到凌晨三、四點，也經常為了剪接不眠不休，但我永遠記得當完成第一集的那一刻，我們一群人是多麼的驕傲，因為我們完成了一個我們自己都很滿意的「好作品」！當收視率揭曉，我們挫敗了。不僅僅是數字上的輸贏，更是自尊心的摧毀！但退回觀眾的位置，看到的可能是一群人在自HIGH，或是相當狹隘的幽默，更有可能被說成是不知所云的瞎搞！重點是，數字會說話。收視報告上，你就是難看！被批評固然不好受，但更加困難的是對自己批評。但這是脫離失敗的唯一路徑，因為罵別人不能改變任何事，但改變自己卻是立即見效的治癒妙方！任何產業口中的市場，都是詭譎多變的。沒有人真的可以預言未來，能做的只是預測趨勢。與其不停的責怪市場，不如嘗試了解大環境。與其喋喋不休的抱怨被埋沒，不如改變自己的能見度，還比較實際一些，不是嗎？..--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 203.217.116.206→ cuttie1349:失業率雖然低!但是我們不可以認輸~要更加油~讓別人看見→ cuttie1349:我們的優點~一起加油!~~~~推 Hughlo:可是市場上成功的 很多都不是真的好貨 也就是競逐下流...→ Hughlo:應該改成 不是沒人欣賞你的好 是市場(多數人)就是不要好的→ cuttie1349:要樂觀一點啦!好不好?推 cavier:推好文，好壞都有主觀成份在，但如果大多數都認同，那就是→ cavier:不錯啦 ~~推 LionRafale:自己夠不夠好是可以客觀與其他同業表現/競爭者來比較的→ LionRafale:不必像他說的這麼自由心證 甚至交由他方第三者來決定→ LionRafale:自己的價值→ cuttie1349:我想孫樂新也只是想鼓勵我們多開闊自我而以.別想偏了~噓 furuuchi:洗腦文, 對本老灰仔是無效的.推 LaPass:這是兩種不同的事業，不能這樣比.....噓 SplitField:台灣製作人懂得題材太少，做的東西都很狹隘，日本的節→ SplitField:目廣度真的差很多。台灣常很靠主持人，創意也低，此外→ SplitField:很難出現高品質製作與新創意的節目了...噓 asdfghjklasd:甲曬吧噓 wowowo60:不會拍馬屁嘴砲 當然不好噓 aaagang:怎麼可能～一堆人都超適合當老闆的~噓 f1234518456:推 qeee:推~~怪東怪西的....不如把時間好好來增加自己的能見度→ ChetLuo:同樣的話說給慣老闆聽也可以...噓 joyfulpizza:噓 smalldra:演藝圈說的話能當真嗎噓 cocokeke1556:狗屁倒灶，台灣演藝界本身就是complete joke推文自動更新已關閉