Re: [新聞] 搶下國際大客戶訂單 台積電明年產能爆滿 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者join183club (183club)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 搶下國際大客戶訂單 台積電明年產能爆滿時間Thu Oct 27 21:36:29 2016※ 引述《dolphinms (dolphin)》之銘言：: 台GG真的太強了！！: 新聞來源：https://goo.gl/nsbeIC: 根據《科技新報》報導，國內晶圓代工龍頭台積電，日前搶下原中芯國際大客戶瑞典 Fin: gerprint Cards（ FPC ）大單，目前正處於產能認證階段，預計將於2017年第1季投產，: 屆時也將造成明年台積電 8 吋廠產能爆滿。: 屬於8吋廠的竹科三廠、五廠、八廠，以及南科的六廠，將面臨產能滿載所造成的人力短: 缺口，預計也將開始填補廠區人力，未來將可帶動年營收5%至10%的成長率。: 目前FPC正對台積電8吋晶圓進行產能認證，若順利將於明年第1季即可投片，高階晶片將: 先行投片於台積電，未來逐季將訂單從中芯轉移至台積電生產。根據FPC先前法說會指出: ，該公司2014年可定址指紋辨識晶片市占率45%，2015年則高達50%至70%。: 而由於 FPC 的指紋辨識晶片需求量大，預計在投產之後，將會造成台積電 8 吋廠產能滿: 載的情況。日系外資指出，由於台積電 8 吋廠爆滿的情況將排擠其他的訂單，也間接產: 生轉單至世界先進生產的效應，使世界先進成為間接受益者。: 台積電上周六舉辦運動會，董事長張忠謀也於會上表示看好明年全球經濟將可比今年好一: 點，台積電明年也將會是相當不錯的一年。: 張忠謀表示，台積電近年掌握手機市場成長機會，快速成長，營運軌跡將與手機季節性現: 象相符，預期明年第1季營運會較低，第2季及第3季將相當高。: 台積電董事長張忠謀對台積電10奈米製程發展深具信心，他表示，台積電10奈米製程量產: 時間將會比三星（Samsung）更快。台積電10奈米製程預計明年第1季量產出貨。對於台積電內的設備到底在做什麼感覺蠻好奇的。好像沒看過人家分享過細節，是因為機密嗎 ?進不去的我，只知道要輪班，然後錢很多。有人可以大概分享一下嗎 ? @@ ... 譬如需要很強的英文，因為要看很多手策。--Sent from my Windows--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.116.208.90※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477575392.A.4D8.html噓 naligono: 你要先練習中文噓 jcgood:   你要先學會爬文推 yy2218: 機台的醫生推 sendtony6: 不需要會英文，設備通常就只是擦擦機台，換一些耗材，c→ sendtony6: all vendor→ sendtony6: 台積厲害的地方就是能找一堆碩博士去做高中畢業就能做→ sendtony6: 的事→ sendtony6: 至於那些需要有想法的事輪不到你。。。推 Narcissuss: 容錯率很低推 Hikkiaholic: offer get 這腦袋很適合當台積設備→ Hikkiaholic: 字都打對 英文很強 準備無聲卡吧推 mnpoi: 英文.學歷.成績.課外經歷都要很好才進的去吧，現在每個人都→ mnpoi: 想去gg，待遇真的是不同等級噓 kclvpc: 是不會爬文嗎#1N11CiIw  設備的資訊 已經比RD IT多很多了推 fhjqwefs: 不要講的台G設備不用腦袋一樣好嗎....要提升良率寫報告→ fhjqwefs: 去開會被HL壓力很大的......還真傻傻的以為只要輪班就好噓 apoenzyme0: 這新聞獎的是8吋廠,最好你call vendor 有人理你→ apoenzyme0: 靠輪輪班,高中生,不用腦也能做當中芯笨蛋嗎→ apoenzyme0: 大陸高中生年薪給個150萬,請一千個來值,一年才花15億Y→ apoenzyme0: 15億連半台泡水機都不到,這麼便宜還不快衝推 waylong: Call vender? 除了新廠以及還有contract的call才有用 老→ waylong: 廠call你看vender要不要理你→ chter: 別人為什麼要告訴你？推 ilovenynyny: 良率提升幾趴就很難了推 jkey: 老廠很坎的，沒有原廠支援了推 k91011022: 簡單的事 要做出極限來 這就是目標推 yasz: 老闆：良率99%？為什麼要留1%讓我罵嗎？→ LUXGEN711: 最主要的重點是 設備商的電話要背得滾瓜爛熟 XDDD推 zebracoco: 告訴你個小秘密，以前14廠剛建廠時，我看到裡面有類似→ zebracoco: 外星人的生物出現，但是副理說不可以對外講出去推 aweilin: 真的這麼簡單怎沒人贏得了他？→ aweilin: 酸民總是講得很容易，但是卻沒人追的上GG推 REDX: 有個好學歷，好的肝，奴性高，會照說明書組裝鋼彈，基本上→ REDX: 應該可錄取推 dream1285201: 打雜 call vendor 捧主管懶趴推 boy10568: 先把vendor oncall手機記好就搞定了推 coolfunky: 剛好我就是在八廠的vendor，有contract根本無敵，真→ coolfunky: 的會打電話就好了推 cfchangn: 當設備請先準備一顆新鮮的肝！！推文自動更新已關閉