[討論] 請問中科院落榜了嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Marco1984 (許Marco)看板Tech_Job標題[討論] 請問中科院落榜了嗎？時間Wed Aug 24 11:22:01 2016請問大家，中科院都收到落榜通知了嗎？本魯205落敗GG!目前崩潰中XD!!開放台南的鄉親，如果有一起落敗的，揪吃四海游龍！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.82.250※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472008923.A.20D.html推 gary810426: 有關係沒關係→ Marco1984: 我的夏天結束了！推 YKM519: @@ 有落榜通知喔？推 kevin0508: 有落榜通知？推 oboc: 我只吃八方→ Marco1984: 也可約八方，我喜歡韓式辣味鍋貼推 imafox: ...八方比四海好吃多了推 jasons10317: +1  QQ→ jasons10317: 86落敗推 t714002: 是科聘還是技術員落榜？別擔心他們這幾年會持續招考，→ t714002: 因為他們快20年沒招考了。人都出現斷層了。→ Marco1984: jason大，幫QQ→ Marco1984: 他們那種應徵流程太長，太傷本→ sylvia123429: 請問落榜會有通知嗎？（上禮拜四應徵技術員完，到現→ sylvia123429: 在沒收到任何消息）→ moclov: 樓上大大是報考哪個項目呢？推 kaosi1200: 有82收到通知的嗎推 cutedow: 我可以好奇原po的205有收到主管私下面談嗎→ cutedow: 我好奇的是有私下面談的是不是上的機率比較大→ yainman: 中科院長官:顆顆 他們都不知道早就內定了(呵呵笑~~推 jasons10317: 好奇問  私下面談會突然打槍嗎？   小弟有一個私下→ jasons10317: 面談推 yy2218: 下禮拜一復試推 s869225: 昨天二面 說是晚上就會知道結果 沒收到通知 看來也是飛了推 shaoyunyoung: 請問原po，是收到e-mail通知嗎？推 yun1907lin: 請問技術員全部通知了嗎→ Marco1984: 回Cute大，我沒接到私下面試，其他人未知→ Marco1984: 我覺得從資格審》書面審》筆試》面試，過程是很嚴謹，→ Marco1984: 但走到面試這關才GG跟一開始資格審就掰的人是相同結果→ Marco1984: ，但多花兩次錢就整組Orz!不過是我們自己愛去巴人家的→ Marco1984: ，也沒啥好嘴的，話說有人要揪吃八方嗎？想怒吃100顆！→ jhyen: 資格審》書面審》英文》面試 》GG.→ Marco1984: 樓上導出了魯蛇方程式！→ needchange2: jason大..86的筆試難嗎?我收到筆試跟面試通知但缺考推 jasons10317: 不難  但裸考根本忘光   考試題目基本概念    可能→ jasons10317: 我不是純化學相關  忘的比較快推 skypatrick: 想請問有報考資通所的收到錄取通知了嗎？二面完也是→ skypatrick: 說等候通知…推 attented: 資通所是何時二面的呢？→ s869225: sky大是幾號缺呢? 我是79..也沒收到→ skypatrick: 我是78…還沒收到，不知道是不是掰了推 wenshiuan1: 我80，前天二面後沒下聞，應該是掰了，因為資通所感→ wenshiuan1: 覺很有效率→ Marco1984: 樓上各位，雖敗猶榮，要怒吃四海遊龍嗎？推 nidonido: 回報：技術員備1，GG。看情況正取的應該也通知了→ akazeso: 請問，樓上您是編號幾號的→ skypatrick: 竟然連備取幾都知道…推 ritapopo: 請問n大你是編號幾號的 竟然已經通知了…之前問都說要→ ritapopo: 等到9月底才會公佈說！→ s869225: 看簡章 確實是會有備取錄取人數的2倍..所以完全沒收到信→ s869225: 不知道是什麼情況推 shaoyunyoung: 我也是面試後完全沒消息，不知是啥情況，是GG了嗎？推 my779112: 147、145已收到正取→ Marco1984: 樓上的..這裡是取暖區，請勿炫耀→ skypatrick: 恭喜小m大…推 ansii0310: 請問通知是指 mail ，電話， 還是寄到家裡的信件啊，→ ansii0310: 謝謝。→ my779112: 手機簡訊+MAIL+電話通知→ Marco1984: 雖然是取暖專區，不過還是要恭喜小m大大！→ qqheng: 8/18口試的…二個禮拜了有人收到通知了嗎？推 yahi: 是不是沒回應就表示GG了，會有感謝函嗎?→ qqheng: 中科院看往年資訊 會有感謝函推 wenshiuan1: 三週過去了，原以為g了，誰知前天接到電話說有錄取的→ wenshiuan1: 可能，但流程還在跑，問我的報到意願。不過offer沒到→ wenshiuan1: 手ㄧ切都還是未知推 shaoyunyoung: 恭喜喔～推 ritapopo: 真是恭喜了～推 cooplear: 請問wen大是科聘還是技術員呢??推 yy2218: 恭喜推 wenshiuan1: 技術員，但現在一週又要過去了還是沒看到offer...→ akazeso: 上兩個，不知道要選那個，好煩啊！推 ansii0310: 請問 wen大與aka大是那個所公布了推 wenshiuan1: aka上兩個是哪2個編號？推 wenshiuan1: 剛剛收到正取的mail了。編號49推 paki33: 恭喜推 jstc: 台中航空所技術員已公佈了真的落榜了推文自動更新已關閉