[新聞] Sony再裁員　將裁千人、關20店面 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Lucas500 (Lucas)看板Tech_Job標題[新聞] Sony再裁員　將裁千人、關20店面時間Fri Feb 28 00:09:48 2014NOWnews – 2014年2月27日 下午4:33.國際中心／綜合報導外電報導，索尼電子（SonyElectronics）27日宣布今年將裁減1/3的員工，以及關閉20家北美店面。這是這個月索尼二度宣布裁員消息。根據彭博社報導，在蘋果（Apple）和韓國三星電子（Samsung Electronics）稱霸智慧型手機與電視的情況下，加上電視和個人電腦需求趨緩，使得今年度索尼預估虧損將上看11億美金。為了節省支出，生產高畫質電視的索尼電子宣布今年將裁減1/3的員工，也就是大約1000名員工，同時將關閉20家北美店面。本(2)月稍早，索尼才宣布裁員5000人。索尼也將計畫出售個人電腦事業給日本產業合作夥伴公司（JIP），並將電視製造部門分拆為個別營運實體。索尼電子總裁兼營運長法蘇洛（Michael Fasulo）在新聞稿中表示：「我對於我們扭轉事業頹勢的能力完全有信心。」http://ppt.cc/jc16--------------------------上期的天下雜誌才再稱讚Sony還說HTC、Acer要向Sony看齊還真是諷刺..--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 118.169.196.111→ gn02239542:語畢。HTC也怒裁30%推 f1234518456:HTC:我跟了 再大你1/3推 passionyeh:除了PS4以外其他的產品都在賠錢,而PS4畢竟也不知道能撐→ passionyeh:多久, 不知道能不能再撐個三年...→ Lucas500:手機部門有成長倒是真的→ passionyeh:手機有成長但已經沒有空間,一來退出北美市場,二來中國→ passionyeh:市場日本廠商根本賣不動.把相機,手機,遊戲機分拆後Sony→ passionyeh:下市,但保留Sony這個品牌還有可能繼續玩下去推 wahaha23:SONY電影跟金融事業是賺錢的 但賺的錢還無法補平消費電子→ wahaha23:這無底洞推 xvid:收一收啦→ venty:PS4主機是賠錢賣的，重點壓在遊戲推 upbed:OAO撐著點 我手機都買了…推 Azabulu:家用主機市場也在萎縮了 手機遊戲瓜分太多→ srxrrr:0.0→ werws:外商砍人不手軟~推 wowowo60:它的電視好用 不過就是太貴→ lave70:1/3...推 loseptt:電視和個人電腦 => 台灣未來....→ Iamjkc:明明就是刪減電視  干手機啥關係推 loloman:旺宏會跟著倒霉嗎→ ganbatte:主機不賠錢就萬萬歲了.. XD推 mikajuda:台灣在執行了...3月1波  後面還有...推文自動更新已關閉