[新聞] 鴻海眼球計畫 下月啟動 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者DickMartin (~*真醉翁李白*~)看板Tech_Job標題[新聞] 鴻海眼球計畫 下月啟動時間Sun Aug 19 10:59:04 2012鴻海眼球計畫 下月啟動http://news.cnyes.com/Content/20120819/KFM5TNJ5GOG66.shtml?c=tw_stock鴻海入股夏普重新議價聯合聲明擬於8月底前發表，分析師說，不管合作案協商結果如何，鴻海董事長郭台銘已個人取得夏普10代廠部分股權，估計拿下蘋果iTV訂單機會大增，一條龍式生產的「眼球計畫」9月正式上馬。鴻海積極布局眼球計畫，除規劃加碼夏普，也將參與奇美電9 月初的現增案。為籌措資金銀彈，鴻海將於本周三（22日）標售5年期公司債30億元。這是鴻海今年來第4度發債，全年發債金額將上看270億元，較去年的180億元暴增五成。郭台銘自入主奇美電後，提出「眼球計畫」，希望打造串連上游面板零組件、面板生產，到下游液晶電視組裝等一條龍式垂直整合產銷。為此，鴻海今年成立眼球事業群（EBBG），由鴻海集團的投資長莊宏仁負責。據了解，鴻海眼球事業群旗下有5家公司，包括：曾建瑜負責的鑫成、周賢穎主導的業成、孫月衛負責的深超、正達主導的睿士達，及吳逸蔚領導的天億。而周邊支援的服務公司為業鑫；奇美電及夏普更是眼球計畫中的一環。分析師說，眼前鴻海下游組裝已經備戰，隨時可上場，入股夏普，是郭台銘「眼球計畫」最後一塊拼圖，儘管鴻海投資夏普的價格仍要協商，但夏普10代廠是郭台銘個人投資，無礙向外接單，鴻海近期更加速整合腳步。奇美電7月起已分割出旗下觸控面板貼合業務，納入泛鴻海集團的業成科技。【記者李珣瑛／新竹報導】--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.243.177.76推 mastoid:http://www.youtube.com/watch?v=sK3U2Q_ZFyE→ mastoid:很好奇....眼球計畫...奇美電真的是一環嗎?→ motoman:扯後腿的那一環推 scarheart:樓上...只能給推了推 lkyo:無限月讀?看到眼球計劃讓我想到這個....推 cafopupu:打從心底希望小公司通通賠錢無法上市,以慰包子在天之靈推 AirClassic:包子根本是垃圾推文自動更新已關閉