[請益] 請問板上有人研替上廣達的人嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hatehead (hate頭)看板Tech_Job標題[請益] 請問板上有人研替上廣達的人嗎?時間Thu Dec 12 14:53:20 2013如題~有人上廣達後有簽到"紙本"offer了嗎?我回覆意願後 人資說要電話hr會談 然後月中向上送簽核不過目前完全沒消息 重點是..打電話給那個人資他都不接="=目前不知道是什麼情況有人可以回報一下嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.113.13.119→ su61712:可以偷偷問職缺嗎???推 renu186667:副董卡吧XD,肉鬆常放鳥推 freedomtrans:想知道+1，之前問人資， 只有說12/25要去參觀， 12→ freedomtrans:月底才會給offer→ freedomtrans:有人有更多情報嗎？→ Aztecs:跳去哪了XD推 death3000:我也是人資說主管想錄取 先問意願...然後月底有參觀...推 DrSheldon:神人去哪了?推 wendell78064:好奇  都跳到哪了?推 piya6291:跳去nvidia了 (看他fb推 DrSheldon:機構可以跳去NV唷?→ Aztecs:比較好奇他當年幹嘛去廣達推 polpa:如果有通知去參訪的話，就代表錄取了嗎? 還是說備取的也會去推 rasha130:備取的也會通知，所以我想不代表錄取※ 編輯: hatehead        來自: 123.195.35.224       (12/13 14:54)※ 編輯: hatehead        來自: 123.195.35.224       (12/13 15:00)→ freedomtrans:原本的推文...→ freedomtrans:廣達已經寄發12/25通知信了， 繼續罵好了，感覺廣達→ freedomtrans:人資有在這個板推文自動更新已關閉