Re: [心得] 同事間的風氣 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pinkowa (pinkowa)看板Tech_Job標題Re: [心得] 同事間的風氣時間Sun Mar 29 11:35:48 2015※ 引述《WindowsXP (:★↗煞气a作業系統↙☆:)》之銘言：魯蛇我不是那種很快就能融入團體的人...所以魯蛇我講一些,你聽看看...: 請離職  你不適合這裡@_@   不要一開始就放大絕,太硬了...: 這個情形應該到哪都很容易遇到嗯...沒錯...: 1.阿當然機台遇到狀況才有辦法教你啊:   不然要手動trigger alarm當給你看 然後教你怎麼處理嗎所以一開始會比較累,要主動常跑有狀況的機台去看人家怎麼處理...: 2.阿當然是前輩有空才有辦法教你啊:   就是有人離職才view新人  離職那位的工作都攤到其他人身上:   也就是說大家的loading變重了:   解機況都來不及了  誰有空理新人這...就是因為loading變重了,所以希望有新人能幫忙分擔工作...但對老人來講,只是事情變多變忙難請假...所以對老人來講,想不想教你真的"看心情"...: 3.阿當然是自己做筆記啊  有相機可以用還算你幸運勒...:   除非你有神記憶力過目不忘甚至過耳不忘啦:   不然常常你看/聽過一次  第二次人家就認為你應該要會了:   第三次遇到還沒辦法獨立處你就被電翻了:   如果不是這樣  那你前輩們真是佛心來著:   而且不是只有看阿抄阿  還要問  重點在問!:   如果你沒辦法舉一反三  不知道有什麼好問的:   要嘛你是剛出社會的超級新鮮人  不然總有一天被電翻這也是真的...但是不知道怎麼問也要講出來,千萬別說"沒問題".: 學歷真的沒什麼好說嘴的  只會被放大檢視: 在部門內學歷算高更要虛懷若谷  更要表現出該有的level: A. 欸他X大畢業的ㄟ  學東西超快 解機況超Z害 幹為什麼他想的到這招: B. 欸他X大畢業的ㄟ  這上次不是教過他了嗎 幹這都不懂 學校沒教嗎 還要特別講: 如果你是學歷算高  做到A不能說基本  但也是剛好而已: 如果你只能在B  當然會常常被電翻...不是進去後就不要再提學歷了嗎?: 我剛到這間新公司也是覺得很莫名其妙: 不是應該要有完整的教育訓練嗎: 而且組內有將近20種機台!!!!!!!!: (前一份工作只要顧3種機台  只是總數差不多就是了): 竟然沒有人能教我  都要我自己看  利用保養的時候學: 保養都助工在做  問他機台原理也沒辦法解釋多少QQ: 但是leader把每周topic排出來  下周在組會報給全組....: 前兩三周報告都被釘翻: 那時候也覺得很委屈  沒人要教我  又要問我一堆很細節的東西: 但又不能直接跟老闆這樣說: 接下來我就自己讀原廠manual: 沒有紙本就看電子檔  沒有電子檔就跟vendor要: vendor沒檔案就call來現場講  講不出來就跟老闆highlight他: 然後我跟你說: 原廠手冊通常分好幾部分  一般都只有簡介: 細節或原理要去看電路管路之類的或google或問vendor才有辦法懂啦: 什麼!  你說原廠手冊都不是中文的?  怪我囉: 林北在curing卡了一個禮拜啦: 怎麼google都是治療  goo圖片都是一些莫名其妙的東西: 然後SEM的condenser lens到底是不是真的lens啦: 接下來的報告就報得比較有內容了  也比較少被電: 然後人家問的問題真的是問題: 不是故意要找碴  也不會是很基本應該要會而不會: (因為就算是機台sponser也有對機台細節不懂的地方): 離題了: 我要去吃早午餐了: 總之: 自己要想辦法去適應職場  不是要人家來適應你: 你適應不了而失去一份工作  對你來說會很嚴重(還是說你根本沒差....): 但是對公司來說根本沒差  也許再view一個新人還比你強: 甚至view到有經驗可以直接上線值班的  超爽der真好,還要的到手冊,我到公司第一天就要手冊還拿不到...只有vendor Hightlight 我,沒有我Hightlight vendor這種事...然後所有舊機台都被魔改到不是原機台...不過看到你的報告,真覺得我的報告還好...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.169.42.113※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427600150.A.D87.html推 cuteSquirrel: 推推 WindowsXP: 手冊拿不到也有手冊拿不到的報法啊...→ WindowsXP: EX.去看recipe內容  從參數來看這台在幹嘛  上下家是誰→ WindowsXP: 只是內容就真的會比較少QQ推 kyonyuumania: 對vendor友善點，別嘴巴動不動就hightlight人家，你→ kyonyuumania: 有求於人有難才會互相幫忙推 hukunamatata: 就沒錢一直改機台呀!說什麼自己動手更瞭解機台，沒→ hukunamatata: 錢就沒錢!講這麼好聽...推文自動更新已關閉