[請益] 台積研替 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sthwrong (Wrong)看板Tech_Job標題[請益] 台積研替時間Fri Nov 29 19:28:22 2013小弟目前就讀於電子所研究偏向高壓元件我上上禮拜已經去台積面試過後段封裝的製程整合了(雖然面試到一半又被拉去面試南科的製程整合)今天突然接到電話說之前面試我的主管把我的履歷丟給IT部門了然後那邊的主管想跟我面試跟我約時間但據我所知IT不是比較偏向資工方面嗎?小弟從以前到現在沒修過程式語言的課程code什麼的也都不會人資就說之前面試的主管覺得那邊比較適合我但感覺所學就完完全全不同阿(同學:是High-V啦~你聽錯了OTL)然後又忘記跟人資留電話無法打回去確認所以我想請問一下這樣被丟到完全不相關的部門是什麼意思還有那就代表我原本面試的那個部門GG了嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.176.207.118※ 編輯: sthwrong        來自: 180.176.207.118      (11/29 19:31)推 iqueena:IT爽翻了耶！推 hhmmjj:IT分很多種啊推 asleisureto:傻傻的  多少台清交想擠GG IT窄門連面試機會都沒有→ asleisureto:不想去就直接去電放棄吧  別佔位置XD→ sthwrong:呃..小弟目前是擔心背景完全不同,是不是上的機會很低阿→ sthwrong:就算上了,幾乎沒有背景知識這樣OK嗎XD→ ventress:我覺得是你聽錯了，應該就是高壓部門。→ cmjan0608:覺得聽錯+1  怎麼會是IT 是HighV→ cmjan0608:IT聽說不錯爽 但好像是給純血資工推 newbrain:明明就是high V→ sthwrong:我還是某部分相信我的耳朵啦OTL→ sthwrong:而且我以為高壓人資會講高壓而不是High V→ ventress:我在台積的學長他們也是講High V→ use45256:通常都是原部門gg了才會轉給其它部門→ hhrf:說真的  去了再學是對有底子的人說的話  亂入只會痛不欲生→ hhrf:要是IT可以讓非資工的人亂入  那乾脆率取台大政治 歷史 之類推 hazih:太誇張了...QQ  118 找IT都沒接到電話推 ChampionYe:樓上 我有學姊118也是在裡面 加油吧~推 ipist:F6 PIE HV?推 sux0116:有新鮮的肝就可以了  一大堆阿里不達大學的都進得去了推 yuchen1991:原PO電子所高富帥 不用擔心~→ sthwrong:樓上不是清大石墨烯之神嗎~推 Solitary:阿里不達進台積IT?  好好笑...→ Korb:阿里不達的履歷第一關就被刷掉了→ glue731:你不知道現在GG設備門檻都要名校碩士了嗎 還阿里布達大學→ sthwrong:結果最後那個人資也沒再打來,反而是其他部門打來約面試了※ 編輯: sthwrong (118.170.195.108), 03/15/2016 23:03:17推文自動更新已關閉