[請益] 韌體工程師 新人該具備條件 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者guanole (())看板Tech_Job標題[請益] 韌體工程師 新人該具備條件時間Mon Nov 16 21:32:43 2015學過 兩種Dsp 做電力電子方面的控制板 都有搞懂是做什麼的 為何這個擺（畢竟都是學長傳下來 不是重頭來）做的功率1k以上 以學校來看 算合格吧但沒碰過通訊協定的東西且好像韌體都少不了會碰這方面的？另外資料結構這門學問 對電力電子 韌體工程師來說 是不是非常重要啊一堆排序方法 是通訊的時候 業界需要這些算法 達到自己的目的嗎不知道有沒有 前輩能解答 畢竟研究所合作的公司 那邊的情況 和我聽別人面試大公司聽來的不大一樣韌體工程師 新人該具備什麼 較容易被公司接受另外韌體工程師除了晶片方面的試題 通常還有哪些方面的呢--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.138.24.104※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1447680765.A.DEE.html推 Ferrara: "韌體"包山包海 每家FW的工作內容都不太一樣→ Ferrara: 你這問題非常大哉問推 Asbarla: 追蹤code的tool先熟系用吧推 starcraftiii: 會寫c就夠了→ starcraftiii: 基本上其他的都進去再學就好→ starcraftiii: 面了沒上不是你的問題推 soso7885: 先從printk開始推 phoenixrace: try error loop推 cates: 內容很雜,寫code 驗證 焊接 電路都要→ badyy: 不乖乖做power!?→ derekQQ: 記得九點以後再下班就好...→ guanole: 真的是這樣嗎 面不上是剛好沒選到合的公司...？ 感覺花→ guanole: 的時間再多 基礎部分都缺很大的樣子→ xiangming: 新人 身段軟 體力好 學習力強就打死一堆老人了→ xiangming: 至於什麼專業知識的做了就會了推 kizu1124: 會寫C就可以了→ WenliYang: 推文都巷子內的推 geminitw: 微處理器架構及组語→ guanole: 請問這邊的架構是 晶片內實際的運作嗎 比如Adc S/H 開關→ guanole:  電容 動作之類的 還是？→ badyy: 實際運作MCU有可能,SOC就別想了乖乖trial and error推 yugi2567: 加油 電力電子控制你還少好多招 你知道黑色那本聖經？共→ yugi2567: 同作者龍兄今年出數控的書 跟類比控差很多→ yugi2567: 通訊spi uart can i2c有興趣可以摸啊 我覺得通訊好難推 phe6689: 想請問聖經書名與作者  感恩QQ推 Cu56: 3617不錯 可以投看看 欲知詳細可站內推 wes90118: try error loop+1推文自動更新已關閉