Re: [請益] 友達面試結果 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nemies (...)看板Tech_Job標題Re: [請益] 友達面試結果時間Thu Sep  8 21:00:06 2016※ 引述《motoman (摩托人)》之銘言：: 面試完到現在距離多久 ?: 通常會有二面甚至面試到中高階主管: 表示你是明確的候選人之一 (不然前幾關就刷掉了: 其實新鮮人要有的一個好習慣是每一關的面試最後: 要謙虛地問兩個問題: 1.對方對你的評價: 2.後續的流程 回覆時程: 第一個問題是要從對方的評價中可以探出一些口風 來推估: 自己有沒有上 如果對方敷衍你 或者暗示你有點不行 就要有心理準備: 第二個問題是要確定對方的面試程序 就不會像這樣還要主動問: 或者在那邊猜半天: 有很高的機會用你 但是無法及時回覆你 可能對方會說: 1.我們會錄用你 但是簽到高層需要時間 請你等一下 我們會盡快和你聯繫: 2.我們討論一下 明後天/一周內 給你答覆:                ^^^^^^^^^^^^^:   回答1 他們很想hire你 先跟你講明delay的原因 (他怕你先去其它公司:   回答2 表示他們candidate夠了 或者急著用人 會很快地討論出結果:         你是有機會的 你也可以時限到直接撥給用人主管噓寒問暖實則探口風: 那 不明不確的答案 例如: 1.還有其他問題嗎 若沒有 就到這邊: 2.後續會再和您聯繫 (但沒有講出一個時間: 這幾種就是不明確的答案 表示你是3~5順位的人選 或者根本out 準備領無聲卡: 所以你的狀況要根據你的等待時間來推敲 若超過一周沒回你了: 就有點危險了 趕快投別家卡實在: 對了 以上的狀況都是一般狀況 也有很喇叭嘴的公司 唬你唬到最後 才打槍你的: 所以收到正式offer前都要持續面試 這是大家都該必備的常識: ※ 引述《ASKR (ASKR)》之銘言：: : 大家好: : 我是國立碩畢: : 日前有去龍潭友達: : 複試 製程設備工程師 職缺: : 總共有面 副理 經理 人資 副廠長: : 我想詢問的是: : 1.龍科廠在版上都被講的很慘，那龍潭廠的風氣呢?: : 2.網路徵試進度查詢都是 (結果審核中): :   打電話問人資也說還在主管考慮中。: :   請問友達錄取與否，大概都要等多久啊?: :   到副廠 人資，錄取的機會大嗎?: : 謝謝大家還有一個，對方會問，你還有在找其他工作嗎？這種回應:我不想用你，你趕快去找其他面試。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.254.98.128※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473339609.A.ADB.html→ Anmut: ....應該不只這個意思 @@→ Sju065: 這或許不一定，因為也有聽到這句話過，但聊到最後當場offe→ Sju065: r get→ wzmildf: 不一定吧，有時候是為了知道有沒有人也要搶你噓 c1mail16: 太客氣了吧，這種爛回答你推文就好噓 faniour: ........噓 docker: 不想用你管你去死推 coolricky: 我也覺得不是這個意思，應該是相反，比方說你想把這妹→ coolricky: ，總先問看看是否同時有人在把噓 a8151315: 聽你在唬，我面試三間都問，三間都拿到offer→ Roderickey: 有問都還是有的會拿到offer→ jack77823: 我之前面試也有被問，我誠實回答，就.......推文自動更新已關閉