Re: [請益] 台積內轉部門請教? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mickelson1 (jard)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台積內轉部門請教?時間Thu Jun  6 23:42:56 2013喔!!想不到有人講出設備的心聲,不過感覺在module單位都不好不知道板上有沒有人要幫忙推薦jos,救救我這個小小設備工程師(要fab14且非module單位)對了！！我是黃色燈光部門的　※ 引述《waynejayss (笨笨~悠)》之銘言：: 先說點心得好了,小弟目前在GG某8"FAB當設備: 真的是越做越心酸: 目前想轉職,但要跳離設備可能有點困難: 我只希望能跳離ETCH/PHOTO兩大魔王orz: 不知道哪個設備部門比較穩定?TFE?DIF?: 另外想請問南科bumping設備如何?: (聽說layer比較少不過已經到後段要出貨前了,: 後段超怕前段發神經的灌下來...: 至少我們這是這樣,機台完全不能當...): 不求爽只求個能讓我安穩一點的地方...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.255.174.26推 scotseng:這麼有勇氣怎沒人推推 narwhal:你想要JOS到N20的#T或#S嗎?推文自動更新已關閉