[討論] 主管盯案子進度 下面的人不care怎辦 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sustaned (sustaned)看板Tech_Job標題[討論] 主管盯案子進度 下面的人不care怎辦時間Sat Oct  1 00:35:15 2016大主管 每天再問案子怎樣了但我交代給下面的人 下面的人都擺爛不動時間到閃 時間內能混則混 做出來的東西 有做就好 不管對錯 反正就是沒差 不急跟大主管溝通過 主管覺得要會帶人 這是必經之路但我覺得 我會花很多時間 在check下面的人進度因為下面的人 不會回報 會說謊 會讓案子滑 我還要分析對錯這樣我該怎麼辦呢 總不能每次問我 我都說不知道吧實在是很想換個人 唉--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.160.114.122※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1475253318.A.117.html※ 編輯: sustaned (118.160.114.122), 10/01/2016 00:36:03→ badyy: 如果擺爛的人多,多半公司也不是很好,可以提早準備了推 now99: 哪個擺爛 每天下班前花一小時叮他啊完全不鳥 愛走就走 問話不答推 polor: 考績打最爛呀我沒權力阿...→ codehard: 有加薪股票分紅嗎→ WenliYang: 不care有兩種原因，錢不到位和心委屈了。→ WenliYang: 都不是的話，裁掉重找吧！不是我給的 我只是幫忙帶的...※ 編輯: sustaned (118.160.114.122), 10/01/2016 00:43:56推 Lunatix: 本來底下的人就要盯啊，你以為主管這麼好當嗎？盯了 不鳥 不回 慢慢做 我實在沒招不知道怎麼懇求一個人做事推 Roderickey: 都當到主管了 這個問題要自己想→ Lunatix: 東西你要看的更細、有問題就一項一項抓出來定啊→ badyy: 如果只是所謂"幫忙帶",不是你很黑就是被凹,就看值不值得※ 編輯: sustaned (118.160.114.122), 10/01/2016 00:48:14→ codehard: 那就只剩畫大餅唬爛了→ pttworld: 沒有trace issue, bug等系統至少會excel，發群組信。推 blower12344: 沒辦法換人就把這坨屎吃下去吧→ badyy: 跟著爛也是種方式特別是公司跟著爛,不過還是要想想未來(除推 stkeiko: 用不適任裁了..不然請他寫daily reports..然後cc給大主→ stkeiko: 管..→ badyy: 了養老的)推 ataraka: 如果你沒權力打考績，那也只能每天交接請各位update工作→ ataraka: 狀況(報告壓力)，交接完寄信註明工作狀況並提醒due day,→ ataraka:  並將信副本給主管(盡提醒下屬義務及報告上司任務)，時→ ataraka: 間到滑掉請該負責人員提供檢討報告等...重點是讓大主管→ ataraka: 知道你該做的做了，並且留下紀錄，這樣出問題他也可知道→ ataraka: 怎麼打考績→ ataraka: 如果連arrange handover meeting都有困難，這樣你的權力→ ataraka: 也太小，有點奇怪→ kenwufederer: 沒權怎麼管人，遇到這種不要皮的很難搞的→ badyy: 但是其實工作報告在不細看下,造假/灌水應該也是不少→ badyy: 特別是一些懶的/雜事多的特別容易發生推 forfan: 你真的是主管還是自因為是主管？如果只是資深工程師，其他→ forfan: 人可能是不服你才不鳥你。真的主管會沒權力管下面的人嘛？→ forfan: 聽起來只像是原主管走了大老闆隨便拉一個資深工程師出來管→ forfan: ，其他的都不服的情況→ sai1268: 幫忙帶是什麼鬼東西XD 難怪人家不理你，你又不是直屬→ WenliYang: 幫忙帶，跟著混吧…→ sai1268: 不過你能做的就每天用mail盯進度，然後cc給他上面兩三層→ badyy: 其實叫別人幫忙帶的也是可能是混混的,所以保重了→ sky3399: 如果小主管沒職權，小弟我也是懶得理，反正做好沒人知道→ sky3399: ，何必辛苦？→ sky3399: 慢慢做別出錯就好了推 lingpxs: 把專案的項目細分到個人 每天review 有延遲就標紅字(人名→ lingpxs: 也要) 記得每天下班前一小時寄出給對方跟上層主管提醒是→ lingpxs: 否到期→ lingpxs: 隔天早上針對到期未給的寄信請他回到原因給你跟主管知道→ lingpxs: 這樣還不做事就請示主管是否有可以下放懲處或調對方職的→ lingpxs: 權力 如果可以 請主管於會議上明確告知並做為紀錄 這樣其→ lingpxs: 他人才會怕→ badyy: 通常懶的主管會叫資深同事B幫忙看著A,要不就推掉這工作(就→ badyy: 茫茫茫,值到推掉)推 wtfconk: 連打考績的權力都沒,說穿了根本不負擔管理責,千萬別說自→ wtfconk: 己叫做主管好嘛...= =,主管就是有對等的權利義務,一堆被→ wtfconk: 唬去當什麼號稱小主管的根本就一般職員等級,別往臉上貼金→ wtfconk: ,既然是平行的職員,那就看你怎麼用交朋友的方式帶動團體→ wtfconk: 你可以說自己是PM管理專案的,但跟主管還差很遠距離唷推 longlongint: 拿刀(非物理)出來啊推 atpx: 只能每天cc跟high light他拉, 不能打考績起碼有建議權利吧→ atpx: 如果主管連建議都不聽, 那你的位置只是多餘的, 誰都動不了他→ zhi5566: 你主管真機X 自己不想帶的就叫你管 還不挺你 還不閃→ zhi5566: 老實講 要你帶人 一般都會是菜鳥 新人丟給你 至少你算是→ zhi5566: 師傅 而不是像這種丟個擺爛的教你收爛攤→ avgirl: 薪水少，你只是背黑鍋的那個推 docker: 先承認你不是主管推 mathrew: 你沒權力  下面的當然不甩啊  你誰啊  我幹嘛聽你的噓 DontGoCMI: 是不是被討厭了推 siemen: 沒權利打考績要帶什麼人？噓 windlins: 有倚老賣老的感覺，沒權力就寫日報週報月報報告進度就好→ windlins: 了；不覺得你是主管+1推 dufflin: 沒法帶人 妳對上頭就沒啥價值 早晚就變成下個不在乎進度→ dufflin: 的人推 iiiikkk: 一切都是錢推 fire886cat: 下面薪水領多少?是否有考績壓力?考績好能多拿多少?→ fire886cat: 現實面問題....換作是你....錢太少你願意做嗎?推 qoopkcs2000: 這種情況就是非管理職要扛管理職→ qoopkcs2000: 有加薪或之後會升遷的話還可以考慮  但如果都沒有推 jesse555: 沒權有責 你不是主管吧...→ qoopkcs2000: 就是當肉包的 除非做人圓滑到可以當業務的程度推 iiiikkk: 講個直接的，有些公司考績好壞一年分紅差不到6位數字，你→ iiiikkk: 要大家怎麼拼，拼什麼？→ qoopkcs2000: 不然每天應對這些懶人或資深前輩就飽了 出事還要扛→ j0618204: 請問大大是有給方向,給指導? 還是只是轉mail,派任務?→ iiiikkk: 尤其是年資久，不缺錢的，要嘛你就裁他，說不定資遣費還→ iiiikkk: 比分紅多→ badyy: 這種公司不用就寫email就好了,不過一天會收的50-100email→ badyy: 都是正常的,因為大家都用同一招,email超多的XD→ lien: 先說你會凹加班嗎推 gn01657736: 沒打考績權限的主管我也不想鳥→ michaelgodtw: 分紅差不到四位都有的→ badyy: XD有遇過沒加班費/沒分紅整間都在擺爛的,天天話術/畫餅的XD推 Curry16: 那不要做主管啊，這麼簡單....噓 o760823: 都當到主管了還問這問題推 sweet222: 跟你主管報告下屬叫不動→ sweet222: 下策就是把他搞走，但是要有考績證明→ robler: 阿就你不會帶人阿→ ji3tlsp4: 方法有很多種! 總有群組吧？沒權力?不會盯進度，把大家→ ji3tlsp4: 的進度整理起來給老闆哦?發信一起發給老闆阿， 沒做出→ ji3tlsp4: 來老闆會不知道嗎？怎可能沒辦法......噓 a555444: 這我有心得，主管就北爛，跑專案到一半還一直丟有的沒的推 zebracoco: 你該擔心的是下面的人把進度報告不給你，然後直接越級→ zebracoco: 給上層老闆，這時你被下層人員架空，你完全不知道狀況→ a555444: 雜事或新專案要我處理，然後又催我時間內完成，越滾越多→ a555444: 懶了→ zebracoco: ，而上層主管知道狀況也認為下層人員很棒，而你是個不→ zebracoco: 會帶人的人，黑臉你扮，黑鍋你背推 abring: 有想滿足下屬對這工作的期望嗎？台灣主管都是用上對下的→ abring: 心態推 InoueKosei: 下面，下面，下面，下面......推 InoueKosei: 把工作夥伴當下面的，你期待他們能多有心？先問問自己→ InoueKosei: 做了什麼。推 lenta: 沒權力又要掛主管職 賽缺推 lenta: 光看大主管會問進度這塊 就知道不是平行地位→ triptane: 開會釘啊！→ lenta: 猜測應該事先不放太多權力給你 先讓你試試看 真的有能力在→ lenta: 讓你上位→ lenta: 但是沒有鞭子沒有糖果卻要跟人要進度 你也只能拿大主管→ lenta: 的命令來要求他們→ lenta: 對大主管的命令都無動於衷的當然是往上報→ lenta: 也要有自己跳下來做的心理準備→ FESTUM: 沒權力的主管是比小兵還爛的屎缺推 linyap: 你如果沒權 那跟著混就好了。 跟你大老闆講要忠誠度也是需→ linyap: 要投資的推 TKW5566: 沒權打考績也能叫主管？推 toulio81: 你沒權力就抬出有權力的人的名號來啊！沒權力誰會鳥你..→ toulio81: .推 iiiikkk: 如果分紅好壞差100萬，我相信員工都很自動自發推 biochemistry: 又沒實權說真的我也懶得鳥妳。。→ athena0610: 看不出來你除了要人回報確認進度外還有做啥推 straggler7: 定出目標時程 每天/每周請他們自己報告進度給大主管聽→ Iori2003: 反問 為什麼底下的人不鳥你?不得人心的原因是?這我也不清楚 大概是覺得 事情都他在做吧殊不知 幫他搬開多少石頭 一切的工具 問題 都幫他處理好只差做而已推 littlebau: 你的價值就是要會讓底下動起來。動做不到就請辭退下吧推 antimen: 沒實權不鳥你很正常吧推 calase: 沒給權力又叫人管是老闆問題比較大推 nshnsh: 跟著爛..真心不騙噓 yuzhang: 只會擺老，事情推給新人做，碰到issue也不懂的主管，是沒→ yuzhang: 人會鳥的怎樣算懂? 我問大主管 大主管也沒辦法一次就給解答還不是要東測測西測測我以前問主管 主管還只會叫我自己想 自己回報 前因後果講出來講錯還會被酸推 MAN5566: Daily 晨會開AI, Daily 午會Review, 做不好直接當眾洗臉→ MAN5566: ，擺爛的人直接逼走也無所謂。推 katzlee: 你必需在團隊裡有幾個挺你的人，不然都排斥你你就死定了→ katzlee: 樓上的爛招效果只有一個月吧，當主管是一條用腦的路→ badyy: 都排次就搞分化啊,常見方式!→ badyy: 分化不行就黑函啊~噓 hopesong: 下面的人"都"擺爛不動   這有問題→ fanix21: 沒賺錢公司績效也沒錢，只是用來威嚇與DQ的推 teardropbox: 錢不到位 一切都是假的→ teardropbox: 我都是直接發mail cc給經理或更高層推 modernpkman: 不斷開會 開到他們怕推 Roderickey: 開會就給你滑手機XD噓 joybee: 你怎麼不提一下人家為什麼要擺爛啊 如果不知道原因→ joybee: 那身為小主管真得是很失職該怎麼問?..只要求做了甚麼講出來 沒要求一定要解掉問題都只是做不做的問題※ 編輯: sustaned (118.160.114.122), 10/01/2016 22:57:05→ sayya2311: 有責沒權, 爛噓 yuzhang: 看來一定有些隱情是沒在此提到的，斷章取義就別再上來討→ yuzhang: 拍了推 yuzhang: CC來展現tough是有屁用，早被看破手腳認定了，趁現在離→ yuzhang: 職剛好推 wsx1983: 你一定是空降或菜鳥主管，所以下面的人不理你。推 enunion: 當一個人這樣時可能是他的問題 當所有人都這樣時就是你的→ enunion: 問題了噓 RedQ: 專業能力不夠的主管,所有事情只會丟給下面去做,只有時間快到→ RedQ: 出事情都推給下面,有事情report請主管協調也不管,放給她爆→ RedQ: 爆了之後,又推給下面然後裝作不知情,做好之後又是自己功勞推 RedQ: 有一種技術主管叫reporter,只會發報告跟轉信推 caseyy: 沒權力打考績就不是主管了→ FESTUM: 不管不只下命令 也要能跟屬下有互動搏感情  只是一板一眼→ FESTUM: 下命令 帶人不帶心很難走的→ badyy: 沒錢有心的工作真好,一堆人排隊等著進XD推 Dvc: 沒實權也可以帶人  感覺是你太弱無法服人推 f124: 員工本來就只是做而已 不然還要幫你包生孩子嗎→ f124: 台灣一堆公司拼分紅不如擺爛拼資遣費→ f124: 問題是又愛逼人自己走 皮皮的不走錢也照領 那認真幹麻XD推 craig: 公司很有問題吧~當主管有義務也要有權力，你不能對他怎樣下→ craig: 面的當然不會理你啊～→ craig: 像上面講的，你只是個揹黑鍋的，狠一點妳可以每天update工→ craig: 作進度表，寄給主管和下面所有人，讓大家一方面證明你有指→ craig: 示和工作，一方面證明大主管也知道進度和狀況，以後要你揹→ craig: 黑鍋也能當證據，至少拖大家一起下海推 rgntxjw: 我的看法是你的頂頭上司要你走...→ yozeng: 把沒做到位的 寫好時間內要完成到什麼階段。cc有打考績能→ yozeng: 力的主管→ yozeng: 但我看你的寫法。覺得你能力不夠， 不是案子key man，不知→ yozeng: 道哪個人該在什麼時候完成什麼 也不知道案子如何完成，問→ yozeng: 題點在哪，不是最了解整個案子的人。下屬不報告你就狀況外→ yozeng: 。也就是說沒有技術底或者基底不穩 很容易被下屬不削或帶→ yozeng: 著走， 以上只是猜測，也許單純是屬下都廢物也有可能→ MingMingMo: 搜索了作者在ptt相關文章,看起來本身問題大推 yunruo: 功勞都自己人拿 你要其他人拼什麼推文自動更新已關閉