Re: [請益]職前訓練 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者onlymog (狼R小Mog)看板Tech_Job標題Re: [請益]職前訓練時間Sun Jul  8 18:34:14 2012※ 引述《f127468137 (yoyoyo)》之銘言：: 請問台塑職前訓練的主要內容是？: 聽說台塑的職前比一班公司多天，好像要5天的樣子，請問有上過課的前輩門，: 這幾天主要是要幹麼呢，職前訓練完後好像是三個月輪班，然後才是分發單位，是嗎？: 想請教輪班心得還有會分發到那個單位？啥時會知道單位？因為錄取時好像都不會講單位: 難道一定要到輪班完才會知道嗎？: 不過主要還是想了解職前訓練的事，謝謝拉在你報到的第一天就會知道是到哪個單位哪個廠區了而三個月的輪班訓練其實是看你在哪個單位而定如果是在生產單位就會遇到輪班如果是在正常上下班的單位就不會有輪班而這三個月其實算是試用期，之後會有個一個考核大概就是問問你這三個月都在做啥，有學到什麼之類的至於那五天的職前訓練就是上上課、聊聊天填資料填到爽，光是填資料寫誓約書就可以搞一天了接著就是高專或專員來講一下公司制度、薪資福利以及一些工安環保的東西然後你和你的同梯就要各奔東西了這五天算是蠻形式的，抱著歡樂的心就可以了我記得我那時候還上到睡著XD，等被叫醒時已經下課了這是不好的示範大家請不要學!五天的感想是中午的公餐還不錯吃!--~o(#￣▽￣)==O))￣0￣")o 自強不息~~~!!http://www.wretch.cc/blog/onlymog--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 115.80.181.215推 f127468137:太詳細了→ Emerson158:明志的供餐比公司的供餐好太多啦~     好好珍惜這幾天→ Emerson158:也許是進台塑最爽的幾天XD||推文自動更新已關閉