[面試] 亞旭電腦PjM - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dieselzero (柴油零)看板Tech_Job標題[面試] 亞旭電腦PjM時間Sat Sep  5 23:28:12 2015看到版上對於亞旭電腦沒有甚麼分享所以，就上周五的面試過程跟版友們分享一下本人學歷背景就不多著墨，超過8年的PE & PM 經驗(都是台灣百大)上週接到亞旭電腦(楊梅)的面試通知，於是安排了下午時間就前去面試1.沒有任何的筆試or英文考試，到了現場填完基本資料大概30分鐘就等主管來面試來面試的是楊梅區的最高主管(協理)先從我過往的經驗談起，做過甚麼樣的產品，遇過甚麼樣的困難有沒有直接面對客人的經驗，英文程度如何?(我訝異的是...他沒有考任何英文聽&說)2.然後開始介紹亞旭的一些歷史(包含被華碩併購)以及目前除了中和總部以外還有楊梅 & 台元科技園區這兩個分部楊梅這裡主要是接GPON的產品，客人主要在西班牙 & 瑞士，好像還有華為而且聽這位主管說，目前案子多到吃不下，因為人手不足...所以現在積極的找人中上班時間9:00~18:30，中午休息1.5小時沒有餐費的補助，不過晚上加班的話(無加班費)，有補助晚餐錢PjM 工作的部分...其實包含了PE & PM，也就是說除了一般認知PM該做的那些事情schedule、budget control、issue tracking、meeting host...像是備料、試產、機台的allocate...等也包括3.心得:a. 這裡的研發處是跟新光人壽大樓租其中的3層樓，辦公室蠻簡陋的不過在楊梅車站附近，附近還算是熱鬧...b. 感覺GPON在未來是個賺錢的產品，將來都直接透過網路打電話不再需要我們現在所使用的這種cable電話c. 上班時間也如之前版上所說的公務員生活，不過PjM 應該還是要配合客人的時差出差大陸去試產也是必要的，也有可能有機會出差去客人那邊d. 目前真的很缺人!! 主要是缺軟體 & PM...同時我也建議這位主管如果可能的話，PM跟PE的工作還是分開會比較好--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.32.196.192※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441466895.A.D02.html噓 obov: 好多字喔QQ※ 編輯: dieselzero (114.32.196.192), 09/05/2015 23:44:22→ dieselzero: 被obov噓也算是一種榮幸推 melzard: obov回來啦!!!!!霸氣回歸RRRRRRR推 d147258: PjM跟打雜沒兩樣→ ericliu1003: 為何是面試PJM而不是PLM?推 catvsdog: obov出桶惹阿   ob'_'ov→ Fiona102: ob_ov推 breadf: 公務員生活是中和和竹北啦，楊梅的話大概只有PJM會是公務→ breadf: 員XD推文自動更新已關閉