[請益] 請問一下 沒接到台積電打來的電話有機會 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ymtk3280 (Timo Jen)看板Tech_Job標題[請益] 請問一下 沒接到台積電打來的電話有機會時間Wed May 20 07:36:10 2015如題 小弟 5/12下午 四點接到台積 公司電話 打來的未接來來電 回撥之後 確定是tsmc.但... 轉接總機之後 gg 總機小姐 也不知道 這通電話打來的目的..還有機會嗎..好想從教徒 逃離阿......--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.40.166.152※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432078573.A.3A3.html推 graciousday: 應該會再打啦 別擔心推 obov: 沒機會惹GG推 culboy: 會再打的！放心！推 badiverson: 我沒接到就在也沒打來了推 KenBlock: 測你on call的能耐，沒過就沒了推 jaywantw: 沒機會了 何必執著→ KenBlock: 秒接就上了推 a331330: 秒接就上了，我之前漏接電話就沒打了→ welcome: 光4大4中每年幾千顆新鮮肝就打不完了,哪裡有空再call你推 kira1116: 如樓上所說 四大四中新鮮人新鮮肝用都用不完了推 april4966: 我上次接起來 人資連問我是誰都沒就直接跟我說 呃 對不→ april4966: 起 我打錯了 有人遇過這種情況嗎 還是因為我是女的…推 gbcowandy: 射惹推 jagger: on call測試  接起來就進GG啦 可惜推 jengmei: 三年前、漏接情況跟你一樣、哭著打回去總機也不清楚…之→ jengmei: 後過了三年才終於接到0972…推 orange1204: 前天漏接 昨天有再打 可是又漏接 到現在就一直沒接到→ orange1204: 了推 barry20025: 漏接兩次 後來第三次終於接到 就去面試了推 ww: GG:現在會漏接電話 將來on call也會 這樣的人不是我們公司要的推 jammy50605: 要傲驕推 zaqasd0025: 認真回~ 沒接一定會再打得放心~推 joe060901: 樓上hr推 EPT4869: 學歷夠好就會再打的放心→ KRNK: 小妹今天也沒接到....頗擔心D~推文自動更新已關閉