[請益] 矽品是否人事凍結  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hutiger (我不是神經病)看板Tech_Job標題[請益] 矽品是否人事凍結 時間Tue Aug 25 22:19:25 2015最近投矽品履歷  已經兩個禮拜了狀態一直是  資料審核中，請靜待連絡想請問有無正在矽品的板友  現在是不是人事凍結了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.205.2.146※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440512368.A.894.html推 excelsior11: 投出一週，無回應，想知道+1→ deltarobot: 凍得好推 readonly: 都要換老闆了推 F15: 想問+1 投了一個月都沒有消息QQ推 TokyoHard: 投明光啊!推 Kyosera: 鄰居也有投他的中科OP .. 哇靠 .. 夜班 沒消息→ Kyosera: 日班也是 ....→ Kyosera: 阿不是各位大大說很缺人、只要能呼吸就能進去了！？→ MMMB4219: 很難進推 c1823akimo: 前幾個禮拜打來...我沒接道...我拒絕多次了→ c1823akimo: 最近這樣或許是暑假...推 alphasem: 沒空！日月神教都要打來了推 gj942l41l4: 投神教啊推 ixcp3: 有親友剛上和美廠助工推 FK6819: GG多次打給你是叫你別在官網寫信鬧了推 ancientmoon: 神教也凍結囉啾咪推 small76: 凍推 KEEPLOVING: 日月凍結推 randystock: 景氣不好才會凍結吧推 chianaiying: 回答你:是！遇缺不補推 tsukira0430: 日月打了五通 沒接到 有凍？推 xaurorax: 昨天還有去神教面試，應該還沒凍推 spycat: 最近剛從矽品離職，上面的說人事凍結無法補人→ badofn: 是快倒的前兆嗎?→ tqwe852: 目前工程師都凍結，中科有些許設備缺！不過都是靠內推噓 sendtony6: 爛公司倒一倒也好→ savii: 聽說凍結了..推 yainman: 四大丟矽品兩個多月沒回 缺還在 應該是依政府規定做做樣→ yainman: 子推 littlelinsyu: 朋友剛離職，聽他說是未來要大舉使用研替→ shaoweei: 大舉? 搶得贏其他公司嗎?→ bervis: 投包子→ ou2030: 不知道要凍到什麼時候。。。有可能九月解凍嗎？推 futurewell: 敝人剛上助工→ ou2030: 樓上是未來要去中科的嗎？推 ou2030: 目前所知的職缺都是彰化受訓半年，之後轉中科推 shuvaliya: 凍到11月推 ou2030: 樓上有內線？怎知道要到11月！？推 small76: 11月？真假？噓 macicine: 拜託 要進三口還不簡單  換別家吧。那麼爛的公司推 shots: 我做了快一年但於今年二月離職 之後想回去 面試好幾次都無→ shots: 聲卡......推 timbrake: 原本該從新竹廠下來的機台和料都被擋,結果中科廠閒置→ timbrake: 所以現在算是人比機台多...→ timbrake: 要等新竹和中科兩邊內鬥完再說吧推 ou2030: 賣鬧啊，一堆人在等工作機會。。。推 alphasem: 樓上上的內行！新竹的人也不想下來。→ JosephCYC: 没冻结推 ou2030: 樓上怎麼說？可是還一堆人等面試。。。推 GJ94JEN: 每日打來叫我去面試→ f01730: 真心不推推 ou2030: 請把機會讓給我！推 kevin51210: 剛才接到叫去面談的哩推 dses5114: 請問有面談的是哪個廠?推 ko232: 我上禮拜才回彰化廠面試RF sip電路設計職缺，也有口頭offer→ ko232: ，但還在核薪中.....推 GRILLED: 一個月前得知潭子廠凍結 不知道凍到哪時推 ou2030: 可是我月初有去面試耶，只是我想在彰化所以拒絕了。。。噓 mischief10: 新竹凍結 明明走一堆就是不補人推 ou2030: 九月都過快一半了，還沒開缺。。。推 wtiger0327: 今天才剛面試完…推 ou2030: 請問樓上是面試哪個廠區什麼職位？→ wtiger0327: 潭子 Die bonding推文自動更新已關閉