Re: [心得] 對於學士碩士，忽然有種感嘆... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者funkyslap (平凡是淋漓盡致的美)看板Tech_Job標題Re: [心得] 對於學士碩士，忽然有種感嘆...時間Thu Feb  6 23:57:45 2014看到這一篇，其實我心有戚戚焉其實我的條件跟你蠻像的，私立大學資訊相關科系，大學時候很混，畢業後什麼都不會回溯到我大學畢業那一年，同學有的準備研究所，有的跟我一樣準備當兵當時我也知道自己很討厭唸書，也知道自己唸不下去，所以當時我一點都不糾結毅然而然的決定去當兵然後出社會，但其實我身邊的朋友、哥哥都有唸研究所我剛出社會的時候就像個傻小子，不知道哪種工作適合自己，於是做了很多份工作如技術員、超商店員、mis人員、設備工程師等等其實我想說的是我大學混了四年，我出社會也花了四年來摸索，可以說是該還的總是要還現在的我，26歲，一個星期後要上考場，考取103年的研究所我從不覺得自己能力有比大學部的部分同學差，但為何他們不過就是有考研究所所以做著比較高階的工作?我去應徵卻連門票都沒有，出社會後是很現實的有些公司確實是碩士學歷比較好進去，例如台積電，如果你大學名校當然可以例外我曾經有跟你一樣的疑慮，是不是碩士生真的懂的比較多?我想答案不盡然，我覺得要看學校...好一點的學校當然就謙虛面對一點但如果真的很鳥的學校能力又比你差，領的又比你多，我想任誰都會不爽吧偏偏以上這種人，還真的不少於是我一個星期後要上戰場............反骨一點，就去考吧，這是我對自己說過的一句話。※ 引述《yehbi (耶)》之銘言：: 先說原PO是某私立大學資工畢，男: 在校成績普普，程式普普，語言能力差: 跟資訊沾的上邊的大概就只剩愛玩3C這塊了: 硬體、軟體、網路都會一點，寫過幾個app，但沒上架寫來自high的: 畢業退伍後，面試了很多間: 最後挑了一間離家近的ODM、OEM系統廠做RD(BIOS..): 公司不用加班，也沒甚麼壓力，解解BUG、做一些客製化的服務: 薪水也只比22K多了6K，回頭看看一年了也只加薪1K...: 一年了，現在看看周遭，還真的有點感嘆: 當初還在學校的時候，因為自己完全對唸書沒興趣: 所以沒想過要考研究所，但還是順從家裡的意思考了桃園某私立研究所: 也順利的正取，當時想，如果真的要唸，就當完兵在唸吧..: 當然最後沒唸，因為覺得不應該為了唸而唸，也不想就貸了: 一方面是認為自己實在不適合唸書: 另一方面則是無法認同某些研究生論文產出的方式(做做問卷，蒐集一些data): 重點是還可以炫耀拿國科會補助?!: 最後再開開心心的跟畢業證書拍照打卡跟dearschool saygoodbye: (以上對於研究生並非以偏概全，認真的研究生辛苦了XD): 回歸感嘆的點，有時候會想，當時堅持不讀研究所，是不是錯了.....: 同期畢業去唸研究所的同學，紛紛畢業了: 研替隨便找就是40K起跳，我除了恭喜之外我也不能說什麼: 開始工作時，以為自己可以用工作經驗來補足兩年(當兵+工作)的差異: 到頭來才發現，原來立足點還是不一樣: 一直告訴自己不要比較，但還是會拿起心中的那把尺來衡量自己的價值: 到底是我的起薪太低呢，還是他們起薪太高?: 有時候只是覺得，研究生真得懂得比較多嗎?: 我覺得我並不差阿...: 希望過來人可以開導一下 XD--頭過，身就過。關關難過，關關過。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.57.87.239推 godman0921:加油推 Baneling:加油→ jsp0520:關關難過，關關過?→ command3:畢業後什麼都不會   又不覺得比別人差   這很矛盾吧???推文自動更新已關閉