[徵才] 圃雷曆科技 Android/iOS APP工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gifted (孤寂...)看板Tech_Job標題[徵才] 圃雷曆科技 Android/iOS APP工程師時間Mon May 26 16:40:43 2014【公司名稱】圃雷曆科技股份有限公司【工作職缺】Andriod/iOS APP工程師【工作內容】o 設計出直覺、創新、好用的APP及網站o 除了APP程式、行銷、UI設計各領域的專家可供你跨領域切磋之外，我們也是生活的分享者樂於當你的良師益友o 團隊互助，開創屬於你主導的APP【徵求條件】我們張開雙手熱忱歡迎剛畢業的年輕學子加入我們的創意團隊，一起擁抱夢想，開創台灣APP的無限可能‧進入圃雷曆前你所需配備的絕學有：o 熟悉程式：1.MySQL  2.Java或Objective-C、XCodeo 喜歡研究APP市場與創意o 對APP有無可救藥的熱忱，開發出創新的作品會微笑o 不害怕學習，願意開發自己的更多潛能o 不只是工程師，會想要發現問題、解決問題‧如果你還有加掛以下技能來圃雷曆，會更棒：o 主導APP製作相關經驗o 對網路行銷有一定概念o 你已經有一些製作APP相關工作經驗，而且樂意分享與其他夥伴一起成長【工作地點】台北市松山區南京東路五段202號2樓【工作時間】9:00 ~ 18:00 (lunch time12:00 ~ 13:30)【月休】週休二日【公司福利】o 讓你滿意的薪資o 永遠吃喝不完的點心&咖啡飲料o 激發創意靈感的雜誌書籍與電玩街機o 分紅獎金o 員工認購權o 不定期員工聚餐&旅遊【薪資範圍】月薪 45K ~ 55K【需求人數】Andriod 1人 / iOS 1人9:00 ~ 18:00 (lunch time12:00 ~ 13:30)【聯絡人/連絡方式】Grey / grey.ho@plany.com.tw【其他備註】‧不可不知的圃雷曆：PLANY是我們的原創名稱，PLAY your PLAN是我們要為人們帶來的服務與信念。點子主宰網路趨勢，圃雷曆開闢了全新的生活網絡概念，成功地取得首輪挹注的資金，我們現在正在尋找有創意、有活力、有熱情的夥伴一同加入。身為新創公司，圃雷曆將初始的團隊都視為夥伴關係，當然，將夢想打造為現實這條路並不容易，我們希望找到一群志同道合的朋友，一起打拼、一起成長，一起前往正在起飛的行動網路通訊世代。如果你(妳)想挑戰不一樣的世界，甚至有改變世界的衝勁，歡迎加入圃雷曆。‧圃雷曆的文化：o 敢於承諾：在PLANY，每位成員擁有自主的空間安排規劃自己的工作方式，但也勇於對自己的工作時效&內容品質承諾，成為極佳的自我管理者！o 燃燒熱情：在PLANY，我們做事都是主動積極爭取的，因為我們相信，唯有當你熱愛自己做的事，才能夠投入百分百的熱情和執著！o 持續學習：你的過去經驗我們來不及參與，我們的未來積極邀請熱愛學習的你參與。PLANY是不斷學習的團隊，團隊中沒有一流的人才，只有一流的學習人才！o 完美卓越：打造最好的APP產品，需要最創心、最細心、最耐心、最貼心為人們著想設計的態度，我們必須坦承PLANY的團隊是無可救藥的完美主義者！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.116.91.246※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1401093646.A.3E3.html推文自動更新已關閉