[新聞] 和碩：內鬼案 公司主動提告 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者MoLiCell (世界和平)看板Tech_Job標題[新聞] 和碩：內鬼案 公司主動提告時間Mon Jan 12 23:31:17 2015和碩：內鬼案 公司主動提告2015-01-12 中央社 中央社記者韓婷婷台北12日電http://money.udn.com/storypage.php?sub_id=5641&art_id=638038和碩表示，前員工涉嫌在外虛設行號接單套利，牽涉產品為筆記型電腦，已在去年6月主動提告，因已進入司法程序，不便評論。和碩科技爆發內鬼案，調查局台北市調查處日前接獲和碩報案指稱公司前副理林岳，涉嫌以其兄林嵩名義在外成立碩嘉科技，假冒和碩子公司接單，再由碩嘉向和碩下單，藉此賺取價差。市調處今天搜索林嵩等員工住家8個處所，並約談林嵩兄弟等3人到案說明。和碩去年6月間主動調查發現內部員工私下在外成立碩嘉科技，並仿效和碩公司英文名稱取名「PegatronTechnology Corporation」，自2010年迄今假冒和碩關係企業或授權廠商名義，要求原客戶改向碩嘉科技下單，碩嘉科技再向和碩公司訂貨，以賺取價差，涉有背信等嫌。經調查發現，碩嘉科技並未聘用任何員工，是間空殼公司，但這家公司與和碩間往來金額竟達2百餘萬美元，懷疑碩嘉純為套利而成立。台北市調查處正在清查林氏兄弟所得不法利益流向，不排除下游廠商業務人員知情配合進行虛偽交易。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.193.99※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1421076684.A.167.html推文自動更新已關閉