Re: [新聞] 助蘋果攻印度 郭董重整諾基亞廠 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者balzark (一條沒有盡頭的路)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 助蘋果攻印度 郭董重整諾基亞廠時間Fri Jun 17 04:22:30 2016原本不想回但擔心有人被利好新聞騙 誤入歧途鍵盤行業研究員只好出來騙P幣了我們海公公來到印度這件事其實是有苦衷的 並非外界想的這麼雄才偉略首先要介紹起除了海公公以外的兩個主要角色1.華為其實海公公這趟來印度主要是跟華為有一個戰略合作協議華為在印度深耕已久在華為終端還未崛起前idios可是在這裡混飯吃的當然華為印度代表處的幾個老大也是對深圳高層具備一定影響力華為在2014年被郭董搞掉了台灣4G市場以後雙方的關係一直都不是很好基本上海大富對接華為的單位都是慘澹經營當你的客戶給你的forecast是正負300%而不是3sigma在震盪時基本上 很難賺到錢海大富深受其害但又不敢得罪而且華為東莞的供應鏈做得相當大真的決裂拉回來自己做 檯面上大家都難看因此海公公強烈表態會挺華為的印度共應鏈佈局計畫但坦白說沒人知道 到底印度製造 印度直發能省多少成本畢竟 除了人力成本低是已知好處以外民族性 政策 物流費用 都是潛在風險過去大家也去緬甸 越南製造 還不是死傷慘重2.Nokia科技始終來自於人性功能機逐漸被淘汰也是因為人性Nokia把win phone一刀切給微軟 現在也把功能機切給鴻海坦白說除了NSN的業務我比較熟悉以外我並不是很了解Nokia mobile的未來發展(沒業務往來,沒朋友在裡面)靠攏android或乾脆不玩smart phone我們可以繼續看下去聊完這一塊 我們可以看看到底海公公在印度現在是個怎樣的情況坦白說 吃掉Nokia不是因為厲害而是為了解決家中產能過剩的問題FIH拆分到幾個次集團底下又加上避鋒計畫 導致各個集團都有手機產線現在的智能手機市場真的冷到不行白牌一點搞頭都沒有 大家都能作而且還比你海大富便宜 下單還不需要保證數量郭董底下一堆產線沒地方去只好自己消化過去用infocus 但事實證明連ASUS都打不贏這個product line只是浪費資源基本上infocus很多都是給事業單位認購的內銷也不是外銷因此把腦袋動到Nokia的功能機跟印度過去印度是最大的功能機市場但我強調是過去華為終端成長那麼快印度市場份額絕對是功不可沒中低端的智能機 是迅速打開市場的主力功能機 華為也不是沒有人家跟運營商半賣半送相對業務陌生的海大富能競爭嗎?我認為海大富會在印度遇到下面幾個問題1.想接華為單卻又要吞人家手機的市場份額,這個合作關係不如看起來的穩固2.Nokia的功能機在今天還能有多少利潤,廣開戰線會不會拖垮自己3.除了華為跟Nokia你的客戶還有誰?你的channel在哪裡?(華為可是有廣大運營商跟代理商的channel涵蓋整個南亞地區)4.Nokia還有多少剩餘價值,會不會跟Sharp一樣也是錢洞?5.你的其他客戶願不願意跟你去印度玩?據我了解 內部的人是走一步算一步新聞整天放消息激勵投資者信心坦白講 這些利多消息都是要維持融資用的不然海大富哪裡這麼多現金 又買Nokia又買Sharp請大家投入印度之前要三思我覺得相關理財產品都是短線也是幌子不要套牢了寫了這麼多騙P幣也該睡了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 183.12.64.238※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466108553.A.3C6.html推 TripleC: 佛心來的推 crimson11: 推推 cajole145: 分析的十分清楚…推推 fencingboy: 說真的海海一堆員工要養 全世界有百萬大→ fencingboy: 軍 不弄點東西出來玩 就要大裁員了推 yamax: 帶種推。推 GniKcol: +-300%  難怪之前一直對華為PLP 推崇華為文化推 samwu995: +_300%,跟台灣面板廠學的嗎？推 balius: 有卦給推～推 frtdys: 專業推 海公公內部問題很大 新聞利多都是看看就好 看員工→ frtdys: 薪資成長幅度最實際推 centra: 華為真的超猛。推 diarie: 華為自己工廠產能也很大，海公公只是免洗筷推 ieatshit: 看員工薪水最準啦！推 sqt: 謝謝分享!推 master32: 這板難得看到有人寫海公公的文章耶推 gbcowandy: Nokia 智能也是鴻海代工推 gn01216674: 一年15個月0股票，真心不騙推 youwen: 推!推 HonusWagner: 華為的電信設備賺飽飽推 doranako: 難怪海大富前陣子積極內找員工常駐印度，薪水多一點，→ doranako: 不過我覺得海郭雖然看重印度，但會被玩死→ doranako: 印度政府其實就是要錢保護自家企業，國外公司常常因此→ doranako: 搞上官司吃不少虧推 Luos: CEO不好當啊推 arthas11: 好心推一個→ IBIZA: 鴻海買的前Nokia功能機產線是在越南, 跟這個新聞的園區無→ IBIZA: 關啦→ IBIZA: 這個新聞的Nokia園區, 是好幾年前Nokia在印度生產時, 跟推 xSAUCEx: 你這樣叫前政黑大將怎麼辦→ IBIZA: Tamil Nadu政府取得一大塊土地開發成科技園區, 然後拉著→ IBIZA: 供應商一起去設廠, 你們鴻海也在裡頭有一個工廠→ IBIZA: 兩年前Nokia熄燈, 和Tamil Nadu政府談判破裂, 這塊園區被→ IBIZA: Tamil Nadu稅務機關接管, Nokia全面裁員, 接下來其他供應商→ IBIZA: 也跟著裁, 富士康也是在去年三月裁員關廠, 這塊園區就空著→ IBIZA: 這塊土地是Tamil Nadu政府的, 取得是跟政府要, 跟Nokia無關→ IBIZA: 只是前業主是Nokia, 之前也稱為Nokia園區→ IBIZA: 我不知道前一個新聞說apple跟鴻海去要這塊地是真或假→ IBIZA: 不過你這篇應該是搞錯了, 此Nokia(前Nokia園區)非彼Nokia→ IBIZA: 我從去年開始協助印度設廠, 去年去了印度大半年, 就住在這→ IBIZA: 園區附近→ IBIZA: 現在印度的狀況, 最大的問題就是大家都有興趣, 但是沒人真→ IBIZA: 的投大單, 我在印度的時候, 幾乎每的禮拜都有品牌廠來參觀→ IBIZA: 有的一來好幾天, 也有來好幾次, 驗證都作完的, 但真要下→ IBIZA: 也都是試驗下個幾台, 還叫我們自己吸收材料咧...orz自從歐巴馬跟印度總理進行會談以後為了降低美國失業率跟進一步擠爆中國經濟泡沫這個政治議題 影響大家對印度製造產生興趣我認為大家都會去象徵性的了解一下走走NPI 看一下環境但是OEM賺錢準確地說 消費性電子行業要賺錢供應鏈是功不可沒的從系統廠到上下游的佈局中國可是花了不少於十年的時間 才有現在健全的事業環境我認為中國不會這麼輕易讓產業外移畢竟去年中國元氣大傷需要基礎行業來支撐國家我承認印度會是未來市場如果有好的機會 或許我也會參與但是現階段 我個人覺得容易淪為中美角力的犧牲品印度也不會是高端製造的落地點這些歐巴馬在會晤的時候也強調高端製造在美國→ IBIZA: 如果真的像上篇文章說的, 挾著單子過去設線, 那真的是很爽其實我並沒有去針對上一篇文章的內容主要把我了解的部分 概括性分享給大家說真的我們混過代工就知道Who cares 哪裡生產我只在乎帳是哪個法人走今天印度拿地 拿政策難道企業都不需要revenue保證?哪有這種好事?有沒有生產線我認為是其次主要是補助能不能支撐這個帳務遊戲推 misstulip: 推推 james732: 推※ 編輯: balzark (183.12.64.238), 06/17/2016 10:56:34推 MiguelZZ: 推推 john11894324: 感覺現今的未開發國家問題都一堆→ john11894324: 不像以前便宜勞力好取得推 jeromeshih: 推推 FESTUM: 推分析推 smallmin1107: 住巷子內喔 推推 NCUbighead: 看樣子是同道中人，華為300%非常有感觸，華為的不認帳→ NCUbighead: ，我深受其害，華為自稱正義？有興趣的人可以去了解華→ NCUbighead: 為去年搞到幾家供應商，哈哈哈，還好，我離開了推 amatt: 精闢推 cka: 好複雜喔..原來裡面那麼多細節→ fans0390: 印度市場真的沒這麼好吃下的，就我在海公公及石頭參與→ fans0390: 高層決策的訊息看來，apple短期內打不進印度市場，且海→ fans0390: 公公手上真的沒有太多利多能上談判桌。推 em1234: 猛 推噓 ivonx: 原來此文海公公是指鴻海。       被搞混了推 a3300689: 推推推 benllen: WOW~~ 原PO真是佛心    推推推!!!!!推 ppc: 推推 maxwellbkwt: 推推文自動更新已關閉