Re: [討論] 最酷的離職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kai0601 (老頭子)看板Tech_Job標題Re: [討論] 最酷的離職時間Tue Sep 23 11:22:45 2014很多人推文、水球、來信說爽事後看，當然很爽，但發生事情的當下，一點也不爽套句市長候選人的話「我放棄相對穩定的生活………」已下市的茂X在當時是家什麼樣的公司呢？舉幾點跟大家分享：1.我到職前一年，碩士工程師平均拿到500萬以上股票分紅2.技術員分紅也不少，很多技術員靠公司發的股票開雙B，當時我結婚，一台車都沒有租3.園區少數平日可報加班費的公司4.專科畢的助工親口告訴我，他前一年的薪水加認股加分紅，年薪500萬多麼美好的年代啊！！分紅費用化，真是趕走人才的惡法現在告訴大家一個事實，中國有能力的年輕人，年薪早已遠高於台灣！！這是鐵的事實如果你去中國開公司，是為了他的低工資，那我勸你別過去了去年我認識的台商，大概倒閉70%分析原因如下：1.以前台商有資金優勢，現在中國土豪比你有錢的多2.我細算過，除了最基層的作業員，其他勞動成本，都比台灣高的多3.中國的勞動意識抬頭，且政府暗中支持，動不動就罷工4.中國不講專利，你任何獨家技術帶到中國，被偷學走只是遲早的事5.當地土流氓（包含官方）動不動就給你搞一下，你就要花錢消災我對我的陸幹，比對我親兒子還要呵護，蘋果新手機一出來，一定是最高規格那台一人發一台（認識我的人都知道，我最近一直託人搶訂iphone6+ 128G,金色）陸幹生兒子了，我主動幫他免費帶兩年嬰兒奶粉去年有一位最誇張，說他想開車回家過年，我送了部新車給他，登記他名字當然他是我最高層的員工，他幫我賺的遠大於這部車聽完這些，你還敢來設廠嗎？※ 引述《kai0601 (老頭子)》之銘言：: 第一份工作離職前，我發了封信給全部門跟人事主管，重點如下：: 1.直屬主管真當自己是老闆，縱容愛將浮報加班費，黑的人真的來加班，報加班會被退回: 2.收受廠商回扣，全部門皆知，因為他收錢不辦事，連廠商都捅他: 3.劣幣驅逐良幣。我到部半年，解決了某重點設備因裝機時参數設定錯誤，造成的良率問題。結果他不准我發表報告，因為参數是他設定的！最後還考績打我殿底: 接下來：: 1.部門經理護短（我猜他是利益共同體），還嗆說我指控提不出證據要告我，並封殺我在科技業所有退路: 2.人事經理，說她知道我指控都是事實，愛將門禁進出跟加班費有很大落差（每月超報加班費一個月薪），收回扣早有人檢舉，希望我忍，會給我一個交代，還我希望我當她弟弟: 3.直屬主管，看到我像看到鬼，一樣嗆說要封殺我，一副有侍無恐樣: 結果：: 1.直屬主管因為收受廠商名車，人證物證俱在，被革職查辦: 2.小弟沒有被封殺成功，在另一家公司練功幾年後，自己出來開公司，現在中國有三個廠，年收入應該是當初嗆我的人的超過百倍: 3.原公司，倒了。X德: ※ 引述《su27 (su27)》之銘言：: : 我幹過 我上一份工作離職: : 幫協理列了一堆重大事項 還CC給董事長的姐姐: : 有幾個大項: : 一 案子也不去追進度 我去那第二個月新產品韌體已經寫完了 結果沒人來問我: : 二 我說我要硬體工程師幫我lay電路(電路還是我畫的)我還把協理加在mail loop內: : 結果過年前到現在他還是沒拿給我 而你也不去追: : 三 車用的電源逆變器根本是不良品 到時全球大回收 公司是打算賠到死嗎: : 我講了導至那結果的原因 結果他還叫我不要講 繼續出貨: : 最後我寫 你做的那爛 我才不想理你: : 最後我那協理寫信說 謝謝SU27的指教: : 業界不是說會傳開 因為誰認識你: : 而是你去新公司工作 他們會透過他們認識的去打聽: : 所以跟你不錯的 當然講你很好 跟你不好的 就算你沒什麼不好: : 反正我討厭你的話 要我講出十個理由 我也講的出來: : 只是理由別人聽了可能會覺的很好笑: : 所以只能說你做事圓融一點會比較好: : 因為就我從去年九月離職 中間換了三個工作: : 可是我從他們口中談話得知 他們都是有透過關係去我前公司問的: : 結果就如我講的 有好有壞 我是還沒看到有造謠: : (我指的是 有這個事件 可是跟事實有很大的差距): : 如講我壞的 我當時去東莞出差 是東莞的主管要我去教他們PMBUS 跟HP的協訂: : 時間只有兩個星期要把SPEC 跟我開發的軟體都教完: : 那SPEC兩個加起來 有兩百多頁以上 十個工作天我光教完都不容易了: : 結果我那主管講我 我都不去產線看(要我去也幫忙做產線自動化) 都躲在實驗室內: : 我在做測試自動化 結果他要我去幫忙做EMC loopgain componet streets: : 我最後不想做 他講我只願意做軟體的 硬體的都不做 不積極三小的: : 我不積極的話 會跑去學韌體?: : 他最後還跑來講 我叫XXX(接我韌體測試那博士生)去做 人家都認份的做: : 之前叫你做 你都不做(我是一開始做 一兩年之後 一個一個推掉): : 結果博士生幹的要死 講要我做自動化 確不給我時間做: : 他做沒多久就離職跑了: : 我另一個同事講我 我只從別人那學 確不想教別人: : 我一開始跟我一個同事學VB 可能真的太浪廢他的時間: : 他常常跟我講說我等下去找你 結果我等到下班他還沒來 要不然就是跑去抽煙說他忘了: : (我可從沒跟其他同事講 這種事情): : 結果有一天他跟我講 要我教他怎麼看股票: : 我說好 我們中午找時間談(我總不能上班跟他聊股票程式怎麼寫吧): : 之後我也從沒看過他拿著書來請教我 或找我要我教他: : 之後我就聽他講我只想在別人那學東西 確不想教別人: : 我是自認為 我跟你就沒任何關係 你又不是我兒子 你會不會關我什麼事: : 我怎麼會主動去教你: : 有親自來問我問題 請求幫忙的 我哪一個沒幫忙解答的: : 之後我離職跟我關係很好的台北及大陸的同事: : 要我幫忙寫程式 或教他們 我也都幫忙及教他們: : 講那話的簡直莫明奇妙: : 上面那三個事情全是我之後的新公司的主管跟我講(也不只這三個): : 我還反駁他: : 最後就是 各位也別怕什麼業界很小的事情: : 就我的看法 主管他最主要還是要看你能不能幫他解決問題幫他賺錢--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.37.205※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411442568.A.CCE.html推 yan2626: 台灣鬼島→ ruthertw: 這篇超中肯!→ ruthertw: 反之,大陸業界根本管台灣人去死推 ron0803: 朝聖噓 welcome: 不能騙股東的就是惡法?推 okb9532: 台灣還想著共體時艱...→ kai0601: 有能力的被高薪挖走，對股東不會比較好→ kai0601: 發最多的台積電，股東的權益報酬率，應該高於其他家→ kai0601: 怎麼我在支持勞工權益，是不是搞反啦？！XDD推 SGBA: 推推 matinjf: KAI 大  你們公司還有缺人麻 XDDD推 caseyy: 請問缺人嗎？ 大陸大學畢業就比台灣高薪推 hober: 生錯年代XD推 Blulala: 我也想知道K大還缺員工嗎?推 jack503: 大大缺人嗎!!  我願意奉獻我的一生→ skizard: 跟分紅費用化無關吧 主因明明是代工被大陸或東南亞取代利→ skizard: 潤越來越少推 master32: 較同意sk大說法推 ilovetrap: 由衷佩服！！！推 ljsnonocat2: 費用化前後真的差很大  現在年新百萬就有人在羨慕...→ ljsnonocat2: 以前年薪百萬根本是混的不好才只拿百萬...推 sunnyhung: 不管分紅，薪水過低也是事實→ kai0601: 台灣不是只有代工啊！推 newcomer520: 所以現在大老闆們紛紛鮭魚返鄉啊 還真好心→ kai0601: 菁英名校畢業，去最好的大M,只有拿到2-3M/年推 RoLo: "他幫我賺的遠大於這部車"這句話切中問題→ RoLo: 如果你的員工幫你賺得多,你給的就不用吝惜~→ RoLo: 如果你能夠幫老闆賺更多,你也不用客氣~→ RoLo: 不管事老闆無能還是環境太差,台企如果賺不了錢.→ RoLo: 我們也只能往外企或陸企跑.推 Aso: 大M現在的薪水 真的不大像是菁英級人士該拿的等級→ kai0601: 中國員工敢要求，但也敢賣命，你對他不好他更敢翻臉推 caseyy: 兩岸22K無縫接軌→ caseyy: 對岸公司是搶人材。這邊是要你當奴才→ miketk: 不能騙股東..明明给個股東都知道這分紅這件事阿. XDDD推 OrangeBay: K大才是真正做大事的老闆，海放鬼島慣老闆→ lave70: K大要是對台灣籍員工也是這樣就很完美XD推 mrforget: 原來不坑殺股東就是惡法(驚)推 jab: 中國市場各種熱錢, 有經濟規模才養的起好公司→ jab: 台灣過爽爽的隱形冠軍不是沒有, 只是沒缺~噓 destroyfire: 台灣分紅方式早已經讓老美不爽很久了，費用化只是照→ destroyfire: 國際金融市場規則走而已，而且已經拖多久才費用化→ destroyfire: 按照市場遊戲規則玩不動早該被淘汰，哪有什麼惡法噓 damm: 台灣有這種是非正義不分的鳥老闆存在,才是滅亡的關鍵→ damm: 說明了是非不分的人都去了大陸,剛好而已....因為有頭腦清楚→ damm: 的國家,容不下這種是非不分水準的存在噓 damm: 補噓,.....鬼扯還造神推 youyouyou: 乾爹推 b6byc: 鬼島分紅,薪水都輸人. 還剩下什麼競爭力? cost down?→ kai0601: 分紅費用化取消配套沒有做好，人才大量流失，是事實推 su27: 哥 您公司有缺人嗎 我現在在上海工作 可收留我嗎 QQ推 Soxx: 可否請教k大  奮鬥過程中最重要的是什麼 錢?人脈?心態? thx~推 drajan: 很想了解對岸年輕人薪水的成長幅度推 evil0108: 分紅費用化沒退場機制，導致人才大出走，不然就往公職擠→ kai0601: 頂尖人才兩年年薪比不上炒股一天賺的，你說可不可悲→ destroyfire: 請問老美有什麼配套？還是你認為在台灣領美國等級薪→ destroyfire: 水十分洽當？→ kai0601: 你管老美爽不爽？老美薪資比你高多了，怎麼比？→ destroyfire: 慷股民之慨送錢給員工很洽當？→ destroyfire: 喔，以前沒有分紅費用化，什麼時候老美薪水高多了？→ kai0601: 我認為頂尖人才，領老美薪水，並無不當！我也會給推 drajan: 能像k大這樣把人才當資產的老闆不多了 現在都嘛當負債→ destroyfire: 看公司用誰的錢付頂尖員工薪水→ destroyfire: 有本事給美國等級薪水，沒本事按照美國遊戲規則玩→ destroyfire: 分紅費用化從阿扁上台吵到阿扁下台才執行，沒配套怪→ destroyfire: 誰？推 zxz56780: 乾爹 可以在台灣開一家嗎.....→ kai0601: 慷股民之慨？我持股隨時保持九位數，我從不認為→ kai0601: 給頂級員工頂級薪水，會不划算→ destroyfire: 你還在故意無視"如何給"頂級薪水這個問題→ kai0601: 對於沒有禮貌的人，我想他沒有資格要求我回答問題推 honercek:噓 damm: 再噓推 SGBA: 再推噓 damm: 是有多少比例領老美薪水→ destroyfire: 對於沒提出證據擅自認定別人沒禮貌的人，我想他連討→ destroyfire: 論話題的資格都沒有推 drajan: d大認為出錢的很重要 K大認為出力的很重要→ drajan: 事實上都很重要 不過在台灣 出同樣力似乎拿不到對等的報酬推 icefrog: 現在才去大概囧死了推 evil0108: 若能康股民一點小凱，換來公司成長更大的動能，讓公司賺→ evil0108: 更多的錢，好發放更多的配股配息，那就不算康股民之慨了→ evil0108: 反而是幫股東賺大錢呢！所以我說要有配套措施呀～→ evil0108: 可以縮減股票分紅的數量，或限額認購。而不是一下子完全→ evil0108: 費用化，分紅打死。結果變成人才跑光，公司跟股民一起死→ kai0601: 我給員工的完全是自掏腰包→ destroyfire: 公司成長的動能從來跟股民慷慨無關，看TSMC和MTK就知→ destroyfire: 費用化只是掀開那些外強中乾的科技公司→ kai0601: 並告訴他們重點：只要公司賺錢，你就是乾股股東推 trb520: 台灣被開放大學以及分紅費用化一整個幹掉了。推 abobstar: 重賞之下必有勇夫 這句話是很有道理的→ abobstar: 只要老闆肯給 員工一定拚下去的推 evil0108: 縮減股票分紅的數量，或限額認購難道就不是掀開外強中乾→ evil0108: 的方法嗎？都說了，就是需要配套措施呀～推 trb520: 菁英本來就比較厲害。重賞之下原本的廢物都可能殺出頭...→ abobstar: 人都是自私的 只是台灣很多老闆都要整碗端去...→ abobstar: 惡性循環下去碗終究會破的→ destroyfire: 那些配套方法只是給這些賠錢公司喘息空間，為何需要→ destroyfire: 配套？推 shellpig: 別再說甚麼留不住人才,這麼多年台灣垮掉的那些公司→ shellpig: 有幾家是因為人才問題?還不都是決策問題....噓 poiu1234: 做錯事還惡法 惡人先告狀推 caseyy: 不就是老闆決策錯誤後賠錢 要員工共體時艱推 evil0108: 不要配套～OK阿。所以台灣才變成這樣～高興了吧！→ caseyy: 錢還是拿去抄房養小三，員工不心寒 ？→ destroyfire: 台灣變成這樣是因為分紅費用化嗎？別胡扯了→ destroyfire: 歐美沒搞台灣特有分紅配股還不是一樣嚇嚇叫推 caseyy: 不就是老闆們擺脫不了家族企業的想法推 tsairay: 歐美有什麼?有市場,有專利,他吃定亞洲這邊好嗎→ caseyy: 看看某些公司老闆積極安排子女接手→ tsairay: 蘋果的高利潤還不是靠壓榨代工廠得來的推 sasako: 公司決策有問題 台灣這個國家的頭也是決策有問題...→ sasako: 再加上有錢有勢的人多半是自私的推 tsairay: IT產業的遊戲規則還不都美國人定的,他們當然能走在→ tsairay: 康莊大道上,臺灣體虛力弱,不想走偏僻捷徑的話,那乾脆退出→ tsairay: 這產業,大家回去種田算了推 tsuneo: 您這種老闆..跟我聽到發跡的內地老闆都差不多..留人留心推 sasako: 其實代工之路走了10年也算不錯了...→ sasako: 只能說技術沒有辦法創新 被取代也是遲早的推 hshk: 推樓樓上 規則還不都歐美訂出來的 台灣這麼小 不偷吃步怎麼→ hshk: 玩推 evil0108: 把自己媲美歐美？少往自己臉上貼金了。人家有創新有專利→ evil0108: 你有嗎？打高空誰都會。推 kay2005: 推→ hoks: 公司營運起來就是事實 有些人就是為酸而酸推 cavabien: 推推 kay2005: 再推噓 kissu5566: 分紅費用化才是對的，不動會計還自以為全世界要繞著你推 hata506: [新聞] 8月失業率4.08% 薪資倒退15年   萬歲~~~推 Eric0605: 推噓 oca: 那乾脆不要有法令啦 讓各公司股票想印多爽就印多爽 科科推 seven32: 呵呵  費用化等於丟掉武器  赤手跟國外巨獸對打→ seven32: 台灣這種小國寡民 內需弱的國家  雙手遲早被砍爛噓 adin: 分紅費用化本來就是正確的事情推 DoD2: 推~ 再那邊噓的有領過嗎? 領過就知道好! 不用眼紅→ DoD2: 台灣福利數一數二好的2330~ 外資持股80%~ 分紅費用化→ DoD2: 還不是台灣人吃虧~ 老外樂賺~ 不然他們幹嘛哭腰要分紅費用化推 qoo9850: 說是這樣那大家怎不去大陸發展推 sendtony6: 推。。。。。→ sendtony6: 這年頭，該思考的是自己對什麼有興趣。。。。推 WenliYang: 推啦！推文自動更新已關閉