[新聞] 宏達電新人事　從遠傳挖來何永生出任行銷 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者PttVillager (鄉民該動身遠行了。)看板Tech_Job標題[新聞] 宏達電新人事　從遠傳挖來何永生出任行銷時間Wed Nov 28 20:23:23 2012宏達電新人事　從遠傳挖來何永生出任行銷長http://www.nownews.com/2012/11/28/320-2877324.htm宏達電在與蘋果達成和解及取得專利授權合作後，接下來的重要工作就是全力衝刺行銷，補足以往在宣傳上的不足，28日宣佈高階經理人事新佈局，延攬何永生擔任行銷長一職，負責全球品牌與行銷策略規劃，預計2013年1月正式就任，直屬執行長周永明。宏達電從遠傳挖來何永生，Marketing 2.0將是何永生加入後首要負責計畫，宏達電指出，未來將把重心放在整體行銷，讓更多人感受產品的無限可能。原全球業務行銷總經理Jason Mackenzie，則將專注拓展全球銷售業務，持續推動銷售及通路佈局。宏達電執行長周永明表示，「hTC持續成長，藉由這個品牌我們展現國際級的創新與設計能力，將台灣正向的力量傳播到全世界。期待何永生的加入，為hTC帶來垂直整合的全球行銷策略與價值。」加入hTC前，何永生曾擔任遠傳行銷事業群執行副總經理、摩托羅拉公司亞太區副總經理及行銷長、BBDO黃禾廣告公司及電通揚雅等跨國廣告公司的資深管理要職，在國際性的全方位行銷廣告領域，具有豐富資歷。何永生擁有Stamford College Singapore的Business Studies 及Marketing學位。--IPhone4/4S 低調奢華http://1su.net/fjn萬眾矚目 奪人目光--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.37.161.123噓 master555:上面已經一篇了 你還來討鄉民罵噓 allencloud:上面已經一篇了 你還來討鄉民罵推 a26732300:鄉民們好兇推文自動更新已關閉