[請益] offer請益 嘉聯益/欣興 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Micolo (Micolo)看板Tech_Job標題[請益] offer請益 嘉聯益/欣興時間Wed Jun 11 15:58:57 2014小弟不才北科化工學士畢業新鮮人  找了兩個月工作有幸拿到這兩間OFFER公司名稱    1.嘉聯益           2.欣興地點          樹林             龜山山鶯職務       儲備工程師         製程工程師工時       8:00~18:00        8:00~20:00薪水          N                  N+7住所       騎車約30分鐘         宿舍嘉聯益是說這職缺在台灣受訓大概一年後 派駐大陸轉任EPM之後3~4年視表現轉調美國 想詢問一下 這兩份工作對剛出社會的我何者發展較佳--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.102.168.185※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1402473540.A.230.html→ joe931:外派趁年輕出去開開眼界吧!! 但是外派薪資也要看推 edcqazwsx:1推 eddiewu1316:想請問大大是否有選擇嘉聯益？工作內容是否充實？→ eddiewu1316:小弟目前也是拿到和你同樣職位的口頭offer推 ghi19871015: 嘉聯益N的話可能很常飛喔推文自動更新已關閉