[請益] 高雄日月光 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jun0329 (Jun)看板Tech_Job標題[請益] 高雄日月光時間Wed Sep  4 01:21:12 2013各位前輩們好~~小弟是即將邁入社會的新鮮人。時常耳聞板上對神教的批評 XD問待過的學長姐，也都覺得神教待遇真的不是那麼的好，不過小弟有一位以前的同事，他是外籍，國中畢業而已。在日月光應該是擔任技術員，他說靠加班的話一個月可以有四萬八左右。四萬八在高雄已經滿好生存了，他大概做了快三年。缺點應該就是要常常輪班，而且要穿無塵衣的樣子。因為小弟是高雄人，到日月光的話可以省了一筆租屋費。而且學歷不好看，國立地名大學理工碩士想進台積也進不了 Q_Q。日月光值得試試看嗎 ? 或者是到台南 南科找看看其他工作比較好?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 115.165.219.136推 ase810308:別忘了還有台虹推 oplk:理工碩去神教OP幹嘛?科技業也不是只有TSMC......推 pingjames:一心只有台積好~~吧 大庶人有這種想法 不是嗎推 andy76222:48K要輪班感覺不是OP的工作內容，比較像是EE/ME→ andy76222:產線裡面是一定要穿無塵服的，只是前後段製程種類不同→ andy76222:等一下..但國中畢業又不可能做到EE..→ andy76222:看來應該是不同的製程廠區推 e2002998:前段做3休1，加獎工本來就很多噓 typewindow:碩士生做op………抱歉漏打了 QQ~ 我是想進去當製程之類的工程師，只是想說OP都能領快五萬製程工程師是不是能領更多QQ~※ 編輯: jun0329         來自: 115.165.219.136      (09/04 09:44)推 geniusw:做夢推 zsefb321:4萬就偷笑了推 wj1009:Op領的多主要原因1.輪大夜2.加班多。一堆做n休一的op.你能噓 thirtycm:這間連OP都很挑~~工程師是責任制,年終,三節比op多~→ thirtycm:我以前那間的工程師月薪只有3萬多，op個個4萬以上推 southk:借這個標題問一下，高雄日月光若想年破百大概要到什麼LEVEL→ howtz:老闆小三推 bigproblem:高雄神教要破百可能經吧理以上推 dowea:我學長說一樣操為什麼不去台積電呢 領的比較多推 Xmasbowl:台積設備可以試試吧推 andy76222:h大說錯了，老闆小三是月薪百萬..(默推 kingof303:工程師沒輪班只有三萬多推 mannypo:OP底薪要加班到48K...大部分人應該沒那個肝推 zacharylin:中壢日月光職等6大約就有百萬了→ Treant:神教中壢分壇製程6等就有百了 不過真的頗操噓 twtwman:OP哪來輪班，嘴嘴也不需這樣推 foamy:可悲的是高雄待遇最好的是神教...推 devil007:OP不需要輪班吧→ twisters121:日月光在高雄真的算不錯推 vidia34:高雄神教輪班EE 不含加班 日班46k 夜班55K 參考看看推文自動更新已關閉