[請益] 鴻海是否每個事業群皆有機器人研發 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mogii ( 小雞)看板Tech_Job標題[請益] 鴻海是否每個事業群皆有機器人研發時間Thu May 28 12:43:03 2015聽聞前鴻海同事說道海公公特別在意機器人發展因此各事業群皆有投入資源發展與單位相關功能的機器人最近新聞也著墨甚多 還說機器人時來臨了(好像蠻常聽到的）但愀竟哪個事業群會是發展機器人的主力呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.77.210.84※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432788186.A.BFF.html→ newfolder: 你可以問問你前鴻海同事阿推 xyz30317: 包子不需要機器人 反正揉麵團的師傅不用給太多錢也會源→ xyz30317: 源不絕推 da0910cc: 不是推 gn01216674: 究竟搞工廠專精的鴻海要搞研發有沒有搞頭呢？→ gomi: 包子當然是手工包才好吃阿  機器包怎麼比得上推 pttworld: 海公公機器人產線關燈生產，目標工業4.0和2025某活動推 misson: 包子有小菲擀饅頭,饅頭好吃好吃...→ irinonozomi: 小菲饅頭2500不限s推 GIRULIAN: 鴻海原則上都跟自家的SHZBG機器人事業處購買方案。→ SCLEE5566: 加入鴻海，你就是機器人！→ ganbatte: 自動化部門和機器人研發不完全同樣概念喔 自動化是都有推文自動更新已關閉