[請益] 台積電升等 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TSMCRD (台積電Ｒ＆Ｄ)看板Tech_Job標題[請益] 台積電升等時間Sat Jul 16 23:34:57 2016請問以精有人被告知升等了嗎?聽道有兩種說法  一種是已經被老闆告之另一種好像說看這個月薪水有沒有增加就是升等了 老闆不會特別告知請問有人知道嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.136.199.101※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468683300.A.DA5.html→ henace: 以精...推 WenliYang: XD推 krosby: 正常都是第一種  第2種是老闆完全不想跟你講話?推 Smile365Day: 六月沒人通知的話，應概就沒有了推 mytears: 已經生效了吧 上e-HR或PMD看就知道了推 kay1561: 升等接ar囉~推 monkeymeme: 這id…→ yourinfo: 沒通知就沒有噓 final01: 會去問主管來問這是幹嘛推 loveresonanc: 台積品質？噓 HardyJJ: 來亂的嘛。做那麼就Iq是否變低了→ poikg: 來這邊問的意思是?推 BSX: 這ID!噓 vigor3: 不會在公司問 跑來問一堆不相干的人？推 KurakiMaki: 還不快去把領子袖階級徽章噓 sam7159: ...→ lassladeasd: 已經推 as111531: 有沒有升最慢月初就該知道推 WindowsXP: RD超猛der 起跳就33  沒幾年就可以升技術副理推 lookptt: 幹看看日月光 拖低台灣薪水噓 librasky: 有升上個月就知道，現在還在問就是洗洗睡了→ librasky: 而且升等有加薪單，什麼都沒有就不要幻想自己升了噓 Expend: 炫耀文→ wake7078: 以精升等   囧  那是什麼公司   甲申由田?推 KMTATM: 我是以精讓HR告知升等 以精很快了推文自動更新已關閉