[請益] 欣興電子 VS. 穎台科技 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者aya821 (aya)看板Tech_Job標題[請益] 欣興電子 VS. 穎台科技時間Tue Jun 25 11:17:21 2013在下最近去面試這兩家公司都覺得很有機會想請教大家的意見小妹私立碩工工所畢業...1.欣興電子 品管工程師(這禮拜通知)有查過版上好項評價都頗差的是說一開始也是想說進去給他操個一下當練功這樣看能不能學到很多東西對自己有幫助吧公司感覺還滿有規模的 制度應該也不差 聽說品質做得很好這樣薪水的部分是說他們也還在核定(有聽說PAY不算好...)年終固定年前一個月 年後看績效分紅加班是必定要的 可以報加班費但是超過一定的時數較只能補修了福利就一般般這樣...工作內容好像是做場內的Q吧...不過實際工作的內容要等進去後三個月才確定2.穎台科技 客服品保工程師(下禮拜通知)這家似乎找不到什麼評價 公司好像還很新的樣子...是做面板的(他們跟我說是一塊光學塑膠板)加班的話是如果快下班時顧客有打來說要處理緊急客訴才需要不過可以報加班費就是了...工作內容大約就是處理客訴問題 然後針對客訴問題召集會議然後去做一些感曬及問題處理(聽起來有點像是處理客訴的專案)需要出差 一年大約累計兩個月吧 都是去處理客訴問題出差一次多久不一定 要看問題處理的進度 常常莫名其妙就可以回來了這樣出差地點 大約是 美國 歐洲 日本 韓國 大陸 墨西哥 還有巴西...然後他們說常常會被顧客關起來罵= =福利就一般般也差不多...薪水也沒明確跟我說 分紅是看公司的營運狀況決定的這樣...兩家公司其實我都是要外宿的...雖然他們都有宿舍可以住 不過應該會自己租房子吧~有聽過其實兩家公司都滿操的...這兩家最近要通知了想說要決定是哪一家想請問板上的各位 覺得哪一個工作對未來轉職(目標外商)較有幫助哪一項工作可以學到比較多 以及兩家公司的比較謝謝大家<(-_-)>--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.135.139.51→ gary002:請問欣興是哪個廠的? 我朋友山鶯QC 周工作時數65報妳災→ gary002:我作課長都覺得他工時跟我差不多了...pay還沒比較多 三思我是再興邦廠...聽說他們最操的在山鶯廠...不過應該是不會差太多吧...※ 編輯: aya821          來自: 140.135.139.51       (06/25 11:47)推 windsson:穎台做擴散版的吧~之前面試RD有上後來沒去~選別家→ windsson:如果你很愛玩~穎台可能有點偏郊區了~→ windsson:會越來越宅~推 Binomial:目標外商怎麼會把欣興納入考慮，作一輩子連外商邊都摸不→ Binomial:著，況且欣興從頭爛到尾，不推！推 letmesay:新人就去看看學點東西吧，品質的部份就......→ lichuw:興邦廠很操而且加班時數管控到很低，要進去請三思→ wj1009:星星操個五年也破不了百。去做功德嗎？？我想我應該是不會給他操五年啦...沒那個肝((汗※ 編輯: aya821          來自: 140.135.139.51       (06/25 17:49)→ wj1009:給不起錢的公司能學到什麼？→ wj1009:要學直接去錢多的公司學就好→ taoyan1234:要去外商 可以去品保客服較有機會 做廠內的Q是不可能的→ taoyan1234:欣興真的不推(從裡面逃出來的心得)不推的原因版上都有推 melu:有看過QA比製程還晚下班的嗎?欣興就是這樣的爛公司推 melu:這陣子欣興品保走了10幾個 操又學不到東西推 robert0613:星星跟當兵沒兩樣 沒當過兵可以試一下推 damnpenis:穎台客服的流動率蠻大的，蠻常飛出去外面的噓 number89757:我待過欣興..我只能說我寧媛回去當志願役→ number89757:全台最爛公司我覺得新興一定有前三→ idler0939:現在人在穎台…推文自動更新已關閉