Fw: [新聞] 讓學童更安全 聯發科送智慧裝置 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者CYAward (家教老師)看板Tech_Job標題Fw: [新聞] 讓學童更安全 聯發科送智慧裝置時間Wed Jun 22 13:47:11 2016※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1NQYKOBf ]作者: CYAward (家教老師) 看板: Gossiping標題: [新聞] 讓學童更安全 聯發科送智慧裝置時間: Wed Jun 22 13:41:41 2016http://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/17378262016-06-22  13:17〔記者洪美秀／新竹報導〕聯發科技與交大今天捐贈120套結合穿戴裝置與智慧型手機應用的裝置給新竹教育大學附設實驗國民小學融合校區，除讓學童更安全，也提升智慧型裝置的重要性，聯發科董事長蔡明介稱這是雲端2.0，可結合運動，安全等網路，讓家長放心，學童健康。此款專為學童健康及安全所設計的Koala智慧穿戴裝置，由交通大學電機及資訊學院學生團隊打造，內建計步功能追蹤與即時安全回報系統，透過藍牙技術整合聯發科技曦力X20智慧型手機，可同時連線、監控16組裝置，滿足教學環境中一對多照護學童的需求。Koala穿戴裝置功能有計步功能追蹤運動習慣： Koala智慧穿戴裝置內建計步功能可測量學童每天行走步數。與手機連線後，師長利用手機應用程式即可查看學童運動狀態，鼓勵學童養成自主運動習慣，為良好健康觀念扎根。也有活動範圍回報、掌握學童安全： Koala智慧穿戴裝置可持續傳輸訊號至校園各角落的接收器，並將訊號資料上傳至伺服器中，師長透過智慧型手機應用程式即時接收訊號，清楚掌握孩童是否身處於所設定的安全範圍內。若學童移動至安全範圍的邊緣，系統將主動傳送警示通知，強化戶外活動及大範圍教學情境之學童安全防護機制。交大副校長陳信宏表示：研發團隊思考學童需要，研發出Koala智慧穿戴裝置、搭配聯發科手機，共同為台灣學童打造更健康、安全的成長環境。聯發科技董事長蔡明介表示：「與交通大學共同提倡重視兒童健康與安全，並將研發成果捐贈給新竹教育大學附設實驗國民小學融合校區師生，是我們科技人關懷社會的實際行動，十分有意義，更是雲端2.0的體現」。新竹教育大學附設實驗國民小學校長廖經華說，感謝交通大學與聯發科技的慷慨捐贈，竹大附小將以硬體設備為輔助，持續耕耘學童健康與安全觀念教育。交大從7月26日起辦理四梯次「穿戴應用青少年創客一日營」，從學童延伸向上，期望青少年在暑期中學習穿戴式應用的開發，並發展關懷科技應用，從實現創意中得到成就感和興趣，報名網頁請參考。113有點猛--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.172.138※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1466574104.A.2E9.html推 DOOHDLIHC: 隨時監控小妹妹動向A_A→ link5566: 天網喔→ jma306: R20+推 blackwindy: 業配文?推 kingrichman:  只要發現小男生小女生共處一室，系統會警報嗎?→ butmyass: 廂型車都買下去了才給我捐贈這種東西推 imega: 這樣就能知道小蘿莉們住哪裡了！→ minoru04: 然後發現很多小男生半夜12點都會運動5分鐘※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: CYAward (140.112.172.138), 06/22/2016 13:47:11推 JRD: 這個應用應該是給放養畜牧業用的吧推 em1234: 好恐怖=  =推 ntustjc: 推文太好笑啦 XDD推文自動更新已關閉