Re: [聘書] 奇美和聚陽 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ccpc (Voiceless Screaming)看板Tech_Job標題Re: [聘書] 奇美和聚陽時間Thu Jun 14 07:41:28 2012※ 引述《chienin (wow)》之銘言：: 公司            奇美                      聚陽: 地點            南科                      台北: 產品           TFT-LCD                 紡織成衣業: 職位          工業工程師               生管工程師※ 引述《chienin (wow)》之銘言：: 公司            奇美                      聚陽: 地點            南科                      台北: 產品           TFT-LCD                 紡織成衣業: 職位          工業工程師               生管工程師兩個都不是甚麼好缺。包子店板上已多負評就不多提，來說說聚陽的故事。這公司在台灣只有一個台北總部，沒有工廠，產線在中國越南跟馬來西亞，你說這是紡織股王？僕竊以為那都是炒作出來的，基本上它的成衣產品，比大腳牌、喬丹諾、巴雷諾還糟，跟五分埔兩件300的等級差不多，但這世界就有這麼多人口，就有這麼多人得穿衣服，所以他有他的市場。兩間公司的問題仍舊出在於 "人才" ，當裡面沒有人才，只有嘴砲俠時，你會做的很痛苦，新人進去可能也學不到本事，反而學到一堆壞習慣 (三十歲不到就只剩一張嘴，是既可憐又可笑的)，為甚麼我會知道後面那間的故事？因為家父曾是台灣經濟起飛時的紡織廠廠長，被獵人頭公司介紹去那邊，結果只能搖搖頭再跳去成衣業外商。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.42.6.235推 bezlin:聚陽再怎麼差 也是年年賺大錢 比其它愛炒股的 它算不錯了→ leavefly:樓上請問他賺大錢跟員工的關係是?竊以為跟股東比較有關系推 bxxl:1F應該是要反駁"紡織股王?是炒作出來的"→ bxxl:基本上我當聚陽的小股東領股息還頗滿意.→ feynmam:聚陽福利不錯,在那邊待三年以上,年薪比系統廠多很多→ ccpc:分析本來就很多面向，我僅針對未來發展性發表看法。推文自動更新已關閉