Re: [請益] 跟主管談的薪資與人資說的不同 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者c1823akimo (甜蜜幸福的一坨屎)看板Tech_Job標題Re: [請益] 跟主管談的薪資與人資說的不同時間Mon Jul 11 07:22:39 2016你才N-2而已小魯我遇過更誇張的勒......當初我在台中某個做隱形眼鏡的大公司（台灣人在大陸投資回台）剛開始是應徵「製造組長」缺說啥有35k那因為剛在建廠所以我就跟國外技師一起建廠、接機、寫sop、寫文件.........結果領到26k主管說因為試用期是副組長缺然後過了試用期後說：因為產線還沒生產，沒有生產獎金然後我就......硬了不過因為建廠是個歷練我在那邊待了6.7個月吧國外技師回去了，我文件也寫完了，才離職...不過我離職前，把我所有建立的文書資料都砍了......--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.13.1.177※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468192962.A.B17.html推 bab7171: 公司常常花大錢省錢小錢噓 ddey: 我很少噓人   不滿意薪水可離職   但用報復心態非常不可取→ ddey: 這類型的人  不論多優秀對公司都是潛在的危機嗯謝謝你這種類型的主管也是毒瘤而已這種公司不待也罷離職前，該交的3Q文件、sop我都寫完送Q審查我刪除的檔案是我自己多做的為了日後管理人員、管理無塵室做的那既然是我自己做的文件我離職了，為什麼要留給他們？他們不仁我不義剛好而已況且文件管理、人員管控、表單整理都是依管理者習慣而訂既然接下來的管理者沒有要求我又何必把自己建的資料庫留下來？難不成他們不會用，還要打給我喔？※ 編輯: c1823akimo (101.13.1.177), 07/11/2016 07:39:38推 siemen: 樓上，有需要奴成這樣嗎？推 siemen: 都已經離職要到公司報道了，薪水任老闆砍，→ siemen: 這一開始就沒道理，還敢說不爽不要做推 gbcowandy: 如果是你在公司做的文件，是屬於公司資產推 siemen: 樓上，一個沒有誠信的公司，你卻站在公司的立場講誠信？推 mlda888: 我很少推文，但原Po其實處理的不錯推 hipmyhop: 幹得好推 adenju: 支持推 santababala: 大陸人是format 硬碟，原po遜了推 cat79414: 推原po 有的人就不知道在奴什麼推 narkey: 推推 YahooTaiwan: 這違法了吧，但你高興就好推 unosis: 本來就是砍光啊 該給的給了 不該多給的 何必給 這種公司→ unosis: 剛好而已啦 又沒留坑了推 cobrasgo: 我遇過85000變77000的，媽的你在開我玩笑嗎？推 chenghuyen: 不錯推 getbacker: 你可以報到當天發現薪水不對直接離職，最後那個動作真→ getbacker: 的是自找麻煩，遇到公司要搞你的話，你光是跑法院就飽→ getbacker: 了推 gbcowandy: 我只是照常理說啊......想刪也能刪→ emmayoung: 若公司沒交接清單，是公司沒交接sop. 原PO不給文件也→ emmayoung: 沒人知道。→ getbacker: 你可以收集公司違反勞基法的資料去檢舉，或是告公司背→ getbacker: 信造成你的損失，而不是自己把把柄送上看對方想不想告→ getbacker: 你→ getbacker: 即將離職員工的電腦一般都有監控，刪除或複製檔案都有→ getbacker: 紀錄推 norlan17m: 樓上想太多，又不是版控，一般公司沒人會做那個紀錄，→ norlan17m: 也不會查推 bluewindwmg: 看這篇文章釣出多少奴隸！噓 StrKO: 這跟本不是滿意不滿意薪水的問題吧→ StrKO: 用嘴巴喊的薪水把人騙進去，公司可以在意員工誠信問題，員→ StrKO: 工不能質疑公司的誠信？→ eminemqoo: 系統正常上傳資料 原始檔沒有說要交接啊XD推 Argyris: 幹得好！推 StrKO: 補推推 ms0007912: 做的好推 victor33: 幹的好推 bbcrecord: 推原po推 tsao1211: 說實話 如果你在上班時間做的  的確是公司資產→ tsao1211: 薪水有問題你可以不做噓 sjclivelo: 認真的 那個真的不能砍 遇到真正要搞你的公司你就完了→ sjclivelo:  原PO只是一個不被重視的小員工 所以砍了也沒人找你麻→ sjclivelo: 煩 因為你根本不重要推 hidog: 屬於公司的文件有給公司就好了 看起來是自己的筆記推 nova06091: 為什麼不能報復？？→ hidog: 自己的筆記確實也沒必要給 看有沒有在交接清冊上推 thomaschion: 很多人還幫老闆想啊！真是好員工推 summersuns: 推元撥推 ctx705f: 科技板奴性正常釋放中→ motoman: 自己建的文件 公司很難定義這個損失 要搞員工也沒那麼容推 pizzahut: 自己寫的如果對公司來說可有可沒有，的確沒有留的必要啊推 seouit: 離職會監控?  一般公司MIS沒這麼厲害的推 ptx003c: 推推 getbacker: 真好奇上面這些連保護自己都不會的人有多少進過大公司?→ getbacker: 離職要整公司方法多的是，最簡單的方法就是把資料改得→ getbacker: 似是而非，刪除資料真的是最笨的方法，我前一份工作提→ getbacker: 出離職申請後，開會前複製一個資料到隨身碟要投影用就→ getbacker: 馬上接到mis的電話推 yasea2004: 一堆知識不足的奴 砍掉非移交項目的資料本就是營業秘密→ yasea2004: 法的規定推 getbacker: 更之前的工作是整個bu關掉被資遣，mis私下提醒大家要→ getbacker: 參考備份的資料請在無網路的環境，所有進過公司線上系→ getbacker: 統的資料千萬別在新公司的電腦上看以免出事推 DrTech: 就算文件留下來，也沒人會看→ DrTech: 而且人家是順利走完流程，沒什麼好批判的。→ motoman: 樓上+1 帳面上的資料都交接了 流程也走完了→ motoman: 是在激動甚麼 我離職也會刪掉自己建的tool推 sqt: 該給的，上傳的有傳就好了.支持原po推 docker: 離職單簽完就代表同意交接完成，哪有什麼報復的問題噓 QQ5566: 還監控員工電腦咧?35k給不起的公司搞監控?笑死我推 wwwsky: 在對岸  慣老闆死定了→ bearian: 潛在危機.....豪想笑→ zszsdd: 原po在領26k就閃人，會給推推 kaio76930: 推推推 ifooleru: 一切都是因果 公司被報復剛好而已 支持樓主！→ balius: 笑死，沒列在移交清冊上的東西是要算啥?推 jvfa77: 幹的好，你只是反映該有的作為，還有點遲緩，不過終究實踐推 nemies: 我知道IT可能會看，所以我把公司違反法令的公文寄到我信箱推 xxyyzz4901: 之前在H工作 老師傅離職時把自己的悔過書帶走丟掉→ nemies: 怎麼會有悔過書？→ xxyyzz4901: 結果被老闆知道 最後把十幾萬的資遣賠掉推 lucid1994: 推→ xxyyzz4901: 那間公司很蠢 連OP做錯事都要做柏拉魚骨圖噓 jojoSpirit: 心不正何以平天下!!!!!!!!!! 別搞小動作啦→ jojoSpirit: 倒楣的可能是其他員工，夠衰推 oherman: 台灣不缺2樓和樓上這種奴工→ oherman: 台灣公司一堆違法的事都敢做，來噹原po的小動作真好笑→ oherman: 交接是公司的事情，做的好是留點恩情，不做是應當不欠公推 homer00: 推→ oherman: 司什麼推 hengchieh: 3這不是奴不奴的問題，而是你這種心態，以後肯定會出→ hengchieh: 題噓 cynicals: 老實說公司可以告你 覺得薪水低不要做就好沒必要這樣→ hengchieh: 你可以一開始就不要做，既然做了就是公司資產，而不是→ hengchieh: 走人才刪→ DrTech: 告什麼? 勞基法規定，要造成公司損失才能告。→ DrTech: 原文是看不出來公司能告啦。→ DrTech: 個性真的不成熟，但是法律與程序都沒問題阿。推 hsshkisskiss: 砍就砍  不爽你告我啊噓 crucifylove: 你刪的資料是上班時弄的吧？那公司有付你薪水不是嗎→ crucifylove: 除非你刪的是下班時弄的資料 不然公司可以告你推 showhere: 也差太多…→ hidog: 要怎麼告? 交接清冊都沒出現的東西要怎麼告?推 hidog: 另外公司頂多監控複製檔案,砍檔案不太會監控→ hidog: 不然寫一個script複製再刪除,MIS不就崩潰了→ gong0304: 在公司做的就是公司的資產，砍了人家要玩妳很簡單，關→ gong0304: 奴性什麼事？？？→ gong0304: https://www.ptt.cc/bbs/PttLifeLaw/M.1379156017.A.F78→ gong0304: .html→ gong0304: 看清楚點，一堆鄉民喊好，反正出事是你的事，不是鄉民→ gong0304: 的事→ gong0304: 某旅行社葉姓業務女助理，因不滿公司開除她，遂於離職→ gong0304: 時，故意刪除公司電腦內的檔案資料及網頁，行為已觸犯「→ gong0304: 毀損準文書罪」，案經檢察機關調查後，罪證確鑿遭起訴。噓 onlytiger: 台灣科技業的勞工環境不好我想有大部分原因都是推文那→ onlytiger: 些奴性過重的人…推 FESTUM: 交接清冊該給的給 不該給的員工沒欠公司 公司還欠員工薪→ FESTUM: 水勒推 oherman: 某些推文就是奴啊，有什麼好憤概的，台灣環境搞這麼糟就→ oherman: 是那些人搞的，壓榨同仁討好上層。做一堆血汗違法的事→ oherman: 有興趣可以看斯坦福監獄實驗…→ gong0304: 無所謂囉，反正真的出事要跑法院的人不是你我這些出張嘴→ gong0304: 的人…覺得做這些事比較不奴就盡量做，沒人擋妳，妳放→ gong0304: 火燒公司也是你的事……推 kevin28: 老實說這種東西你連交接都不用寫，反正不仁不義，就直接推 hidog: 這一篇能告的成是因為電腦OS爛了沒修復...→ kevin28: 說妳從來沒做過整理過這些，這些東西都沒有，妳這段時間→ kevin28: 都在混吃等死就好→ hidog: 不然公司電腦檔案都不能刪除? 想太多= =噓 crucifylove: 嫌薪水低還去上班才是奴性 刪資料這種事也能混為一談→ crucifylove: 真是神邏輯 好棒棒→ crucifylove: 這樣的邏輯思考能力還能當工程師也是非常不簡單推 giantwinter: cool→ gong0304: 據我了解的流程，被告的話至少要跑一次警察局一次法院，→ gong0304: 運氣不好去兩次法院，去個兩次新公司大概就可能問了，運→ gong0304: 氣再差點請個律師大概5萬…沒關係的，反正鄉民會幫忙喊→ gong0304: 好幫忙出錢…讚……→ gong0304: 鄉民在那邊喊幹得好，不要當奴隸，嗯…成年人了，要有→ gong0304: 邏輯能力判斷事情的是非，沒人拿槍逼你上班，妳自願的，→ gong0304: 如果妳最後又選擇違法還在公眾網路開心講，我勸妳別工作→ gong0304: 算了……推 kevin28: 樓上還蠻氣憤的...交接清冊沒出現的東西，我就算檔案給了→ kevin28: 交接的人員好了，接下來我要將硬碟format也沒差，我公司→ kevin28: 好幾個都有在清單列清楚，接下來電腦格式化也沒人追究→ gong0304: 沒什麼好氣憤啊，他又不是我的誰，只是看鄉民在那邊合理→ gong0304: 化違法的事有點可笑，這種看運氣賭人品公司會好聚好散，→ gong0304: 我還真對大家的樂觀感到不可思議推 hidog: 我是覺得你想太多了,離職都有交接清冊跟交接流程→ hidog: 上面交接人如果都蓋了章,以後少東西是交接人的責任.→ hidog: 雖然保護自己很重要,但是也不需要自己嚇自己→ gong0304: http://www.lawtw.com/article.php?template=article_co→ gong0304: ntent&job_id=46495&article_category_id=283&article_i→ gong0304: d=20758→ gong0304: 這個例子是已經離職了，交接了，才被告，不要用自以為是→ gong0304: 的態度看法律→ gong0304: 這篇也是鄉民最愛上的 mobile,請看清楚點→ gong0304: http://www.mobile01.com/topicdetail.php?f=37&t=24979→ gong0304: 03→ gong0304: 我可以坦白說，上面喊好的鄉民是不負責人的，寫這麼大一→ gong0304: 堆，是提醒原潑最好刪文，不要放著讓公司打臉推 george628: 我的認知跟gong一樣欸，不知有沒專業的律師大大可以釋→ george628: 疑一下？→ voodist: 檯面上沒有的資料刪了公司 又沒損失是要告啥→ voodist: 公司交辦的事情 刪掉才會有事好嗎推 oherman: 沒有人在交接專業這種東西，說要交接文件才是貽笑大方→ oherman: 公司違法都不怕跑法院，拿法院來恐嚇別人真是無知可以→ oherman: 現在台灣的資方什麼都不怕只怕上新聞而已，法院罰那一點→ gong0304: 我說說我個人的例子好了，我上上份工作在提出離職後，→ gong0304: 離開公司前印了些參考資料，無關公司機密，大約100頁，→ gong0304: 我採雙頁兩張印法也就是印不到30頁，隔兩天法務和hr就→ gong0304: 找上我問我印這些的用途，我說私人使用，他們也檢視了沒→ gong0304: 問題，就說但是妳是私人用要付使用費，很開心付掉，因→ gong0304: 為很簡單解決！！我看到前面說不會記錄啦，我真的要說真→ gong0304: 的好傻好天真呢……當時公司是1600人，行政就是有這些→ gong0304: 閒公夫治妳…→ gong0304: otherman,我就是指名你，我對於你的法律瞭解的程度進而→ gong0304: 還可以侃侃而談的誤導別人感到不可思議。推 OOHOO: 首先自己私下偷偷做的文件 沒說根本沒人知道推 ATand: 使用公司電腦在工作時間所做一切資料皆屬於公司資產，你刪→ ATand: 了公司可以告你→ OOHOO: 再來工作最好還是能用自己私人的電腦跟網路阿 還讓他查資料→ magamanzero: 其實也沒這麼嚴重...前面說好的不可取 也不用誇大→ OOHOO: 再來 由於公司給的硬碟容量不足 所以我刪除一些垃圾檔案→ OOHOO: 提早一兩個月刪除 新增一堆垃圾 誰能夠質疑你勒→ magamanzero: 舉例來說 我建了一個行事曆來管理自己工作和休閒→ magamanzero: 離職的時候 我能不能砍掉?→ magamanzero: 至於ATand說的 原則上如此 不過例外也是有→ magamanzero: 總之只能看法官怎麼認定 保險就是都不要動它最好→ gong0304: 關鍵就在於法官認定／要不要跑法院／要不要請律師／不過→ gong0304: 鄉民都是年薪三百萬，多的是時間和金錢搞這些事推 hidog: 基本上交接後就代表資料都在交接人手上,硬要說都是公司資產→ hidog: 所以不能刪除...好吧XD 只能說實務上都有機會刪除檔案推 magamanzero: 所以說自保很重要 檯面上沒有的東西盡量別再公司用推 sopoor: 被釣出來了..基本上，你在上班時間做的東西，全部都算是公→ sopoor: 司資產，因為公司有給付，你有收入，所以就算你在上班時用→ sopoor: 小畫家畫個圖案，也算是公司的資產沒錯，但這部分又牽扯到→ sopoor: 營業秘密法，所以別以為不是交接上的清單就能刪．→ sopoor: 另外目前軟體已經可以做到你新增/複製/刪除並留存備份推 hidog: 總覺得花成本搞員工,不如對員工好一點@~@推 oherman: gong你對法律的認真一知半解還能大放厥詞，公司能擁有的→ oherman: 資產是指職務上的行為，非職務的行為並非在保護內→ oherman: 難道我在公司內wc公司就有權看嗎？真好笑，自己翻翻法律→ oherman: 知道你懶得google都幫你找好了…http://goo.gl/EyK9f6→ oherman: 而原po的文件本來就不在交接內容中→ oherman: 即使列在交接中而沒交接，公司也得舉證損失…→ oherman: 然後你列的網址完全都開不出來連縮址也不會是讓大家笑嗎推 hidog: 好奇問個問題 照整篇推文的講法→ hidog: 我交接後 主管隨便找個人把電腦重灌,就可以向員工求償了?→ hidog: 實際上根本無法證明檔案到底是離職員工或其他人刪除的→ sopoor: 給樓上:是否係使用雇用人所提供之資源環境為判斷依據→ hidog: 所以我整個覺得很怪@@ 交接後不就沒我的事了?→ sopoor: 你忽略這句話了，只要在公司，用公司的資源都算→ sopoor: 再來,這個例子指的是研發發明的部分,這又關係到營業秘密法→ gong0304: 跟妳這種人談法律真的會吐血，妳在公司的電腦所做的事→ gong0304: 情不是妳自己認定歸屬於誰，是法院來判定，妳在公司電→ gong0304: 腦做的事情公司記錄下來，告了妳你就是要上法院，這邏→ gong0304: 輯妳不懂？？？？上面這麼多人解釋妳硬凹？？？？→ sopoor: 兩個保護的方向不一樣,你舉的例子，主要是要保護使用者在→ sopoor: 公司以外地方發明或創作的物品推 kbill: 說真的不用逞一時之快 光你用公司電腦打字 它就是公司資產→ kbill:  不是你的推 hidog: 那所以好奇問,上面幾位都沒有刪除過任何公司電腦檔案嗎→ hidog: 因為怎麼聽都覺得實務上有很大的問題@@→ oherman: 用公司的資源保護是指發明與專例，並非是所有事物推 tsao1211: 勸你別聽鄉民的意見砍檔案當沒事  這真的有問題推 keela: 不管有沒有罪 一旦前公司告你 要跑法院警局就夠阿雜了→ keela: 何必為了逞一時之快讓自己活在這種風險中推 mathrew: 在你電腦裡面跟在公司系統裡面有很大差別推 gong0304: 而且妳舉發明那是什麼爛例子，妳每項工作都是發明嗎？？→ gong0304: ？？→ mathrew: 砍公司系統裡面的資料，是真的有可能會出事→ tsao1211: 不只是專利發明而已 你用上班時間 公司設備 產出的文件→ tsao1211:  都歸公司→ oherman: 公司找理由要告的東西可多了：https://goo.gl/1ulDSb→ oherman: 奴工永遠能找到奴的理由…推 tsao1211: 公司給你爛薪水的確很糟 但不是違法行為 所以你最好別做→ tsao1211: 可能違法的事情來出氣  得不償失→ oherman: 公司違法，就勸說不要上法院；合法的事情還被恐嚇會被告推 haines30: 自己多寫的東西 公司也沒有說要 為啥不能砍咧?→ gong0304: 我真佩服妳的法學觀念，妳說的行為是破壞公司資產，到現→ gong0304: 在這分鍾妳還覺得報復公司是合法合理的，誰請到妳，真→ gong0304: 的是要特別小心了……推 oherman: 那原po答應給的薪水卻沒給還得另找工作怎麼奴工們不勸原→ oherman: 原po告公司賠贘，反而拿無中生有的事來恐嚇推 ndx819: 這篇吊出不少奴性87分的人，哈哈推 oherman: 奴工在企業也是走狗，可惜台灣不缺奴工，gong可去考公職推 hidog: 自己覺得報復行為是類似砍掉server檔案或是埋病毒→ hidog: 只是砍掉一些自己寫的雜檔案,離報復很遙遠吧@@推 hidog: 原po交接清冊都有照規定走,沒到萬惡不可赦吧...XD推 xxyyzz4901: 平時刪是不會怎樣 但離職刪又讓別人知道真的不知死活推 Isaac202: 給二樓 現在很多主管被離職員工砍的 都是凹過頭啦 有沒→ Isaac202: 有那麼奴啊 呵呵→ eminemqoo: OI有好好寫啊 沒問題啊XD推 cynicals: 某人真會凹 違法跟奴都搞不清楚→ foreverwhat: 非交接的文件也不能刪？完蛋了我今天剛刪備忘錄噓 danish80924: 你是著作人 著作財產權是屬於公司 有違反的可能性→ foreverwhat: 話說電腦列印公司那邊看的到哦？！ 今天推 xxyyzz4901: 日平時刪ok啦 但離職刪法官的考量會認為是蓄意→ heart9677: ddwy高竿反串，大家忘了？推 kcirtapch: 我上班期間打的報告 分成三種版本 自行刪掉另外兩種推 d147258: 給這種薪水的公司，資安絕對很簡單→ kcirtapch: 何來違法之說? 不要在秀下限了好嘛?→ kcirtapch: 今天完成主管要的資料 其他多準備的資料本來就可以刪→ kcirtapch: 又不是把公司機密或特殊檔案刪除→ kcirtapch: 還是那些噓文者工作8小時 完完全全奉獻給公司?→ kcirtapch: 沒有任何上班時間聊天或著滑滑手機處理一下私人事務?→ kcirtapch: 原PO已經說了 那些是多準備的推 meatbag0808: 2樓想法真他媽的奴推 nemies: 大家別吵了，下次都別刪了，放一堆垃圾資料塞爆就沒問題了→ nemies: 這樣還有爭議嗎？→ Hikkiaholic: 違法咧 那你在公司上PTT發的廢文砍了也違法喔推 RLH: 噓文真是老闆的好幫手→ nemies: 很多人都是那種加班放空划手機吃便當的，說了一口道德經推 pttuser: 原po賣麥哦推 kj66: 就是要這樣啊推 machia: 妳真可憐耶推 SilverFlare: 呵慣老闆聘僱時講好35k結果給26k一堆奴才喊沒違法→ SilverFlare: 原po交接外雜項檔案,未報備就刪除就一堆人靠夭違法?→ SilverFlare: 只能說斯德哥爾摩症真恐怖 一堆奴到汪汪叫的推 passTWth: 推原po 是有慣老闆偽裝的奴隸吧→ pumacu: 外也會刪，沒對簿公堂就不錯了，幹嘛這麼奴→ SilverFlare: 上法院?大不了原po加告公司薪水與offer不符 背信罪→ SilverFlare: 到時候就看是誰哭著求和解 看也知道這是鳥公司 才不→ SilverFlare: 可能有多少銀彈訴訟耗多久, 不然哪會給主管職26k??→ SilverFlare:                                        組長推 daster: 照文章說法他應該沒交給公司吧？推 babygiggles: 把多準備的刪掉沒什麼問題吧！→ nodyes: 公司自已先沒誠信....有的是多奴丫→ rogergon: 即便self reference在有制度的公司一定有備份。→ rogergon: 沒制度的公司，想抓也無從抓起。→ atlaswhz: 沒升級win10就對公司很不錯了噓 aul123: 奴性和態度是二回事推 qswitch: 怕他喔  反正我寫的報告和筆記連我自己也看不懂→ qswitch: 更不用講老板和要來交接的人了  XD推 L90156: 有奴隸思維的人還真的不少.....→ loloman: 支持原po,別人不義我不仁只是剛好→ loloman: 當然不要被人發現最重要，名聲還是要顧推 SilverFlare: 你都不跟我講誠信了,還要求別人態度? 吃屎比較快啦→ SilverFlare: 交接時沒說要給, 他刪掉你才在靠夭就是你家的事啊推 lecheck: GJ推 NCKUBill: 結論就是報復公司很好 但不要說出來 小心公司監控推 rakorei: 公司有誠信就不怕員工報復阿?怎麼會是問題? 呵呵推 Annieven: 自己寫的又是沒有揭露過的文件 根本沒問題啊推文自動更新已關閉