Re: 科技業和醫科 該怎麼選?(文長) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者veru (ccc)看板Tech_Job標題Re: 科技業和醫科 該怎麼選?(文長)時間Fri Aug  9 11:30:00 2013敝人鍵盤魯蛇是前三大EE/CS出身鄙人的另一伴是前五大醫學系出身所以我相信我很有資格來回答你的問題我相信你來tech版問,大部分會叫你念醫,不然就是國考你去醫學版問,大部分會叫你走理工,不然還是國考所以一定務必要多問看看我先幫你分析一下優缺點念醫科:優點1.平均月薪住院醫生 8W~9W (台大醫院特別少,先不提)熬過四到五年後,運氣(特)好可以升主治,月薪 >= 12W,最多有聽過15W2.名子好聽,貸款好辦3.熬過國考後可以自行開業缺點1.畢業後你就35歲了,經濟方面才剛從0開始2.35歲之後要當住院醫師,可能每2~3天會有一天晚上整晚不能睡要持續4~5年,所謂晚上不能睡是白天每天正常上班外,晚上還要值班所以會連續工作36hr up,你聽到科技業說暴肝只會想在心裡偷偷取笑他們傻B這段期間完全沒辦法陪家人或小孩回家只想睡覺,依你的年紀很有可能這時會離婚在醫院其實也不少人熬不過住院就離開了,不是沒有3.熬完住院之後,正常的醫院會沒有主治給妳當,所以給你一個title叫病房主治還是去顧病房做住院醫生的工作,重點是想當病房主治,還可能被逼去東部或離島想留在北部,想太多4.以上只是目前的情況,等你熬完住院約12年後,只會更遭5.想去國外就業,training要重來,執照重考念理工研究所優點1.兩三年之後即可就業2.月薪也算高,依你得學歷,我相信>5W應該不難3.直接去國外念研究所,拼年新200M up 也行4.工作選擇多(相較於醫院),做不爽想跳槽就跳槽(這點真的大勝醫生)5.除需輪班的不提,大部分的RD其實上班時間較可自行調配,會較有時間陪家人缺點1.收入不比當年,分紅幾乎沒有,只剩少數公司2.隨景氣連動劇烈,動不動就無薪假或裁員,(不過景氣好時也是很多公司加薪)3.理工阿宅不像醫院對象選擇多,周圍幾乎都是男性居大多Anyway沒有人能替你決定未來不過如果是我重選的話,而經濟因素也行的話我會選擇出國念理工--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.133.100.181推 rubberking:最後一段沒意義 他就是二選一→ mico409:原po也有打算出國唸理工啊 為啥沒意義→ veru:原原po的第二點就是國內或國內研究所阿?→ veru:                          外噓 syuemei:一看就知道是半瓶水 如果可以重選 我出國念醫 不是更好 zz→ syuemei:讀電機 變數大 你研究所跟錯老闆 做錯方向 要高薪 去吃屎→ syuemei:讀電機 要出人頭地 只有前幾趴有機會 你保證你前幾趴?→ syuemei:念醫很簡單 再怎麼魯蛇 收入地位狂勝 90%台大電機碩畢噓 djboy:出國念理工，在國外當工程師會是最好的選擇？推 runnial:別以為出國當工程師很好,美國是at will→ runnial:美國大部份精英也是選念medical school→ runnial:medical school是最熱門的,穩定薪水高高社經地位→ runnial:念電機我身邊的朋友在美國是擔心Layoff,AMD之前Layout不少→ runnial:原波要來美國執業我覺得非常難,一來沒身分二來英文不好→ runnial:英文不好意思跟native speaker比推 runnial:何況很多電機工作都外移到亞州,因為勞工便宜推 lucas01:出國念醫法金融更好 不過版主不鎖犯板規文是何居心推 jqp9b:美國一堆人才都念商學院，出來年薪比工程師高幾倍的→ mico409:每個人有每個人的興趣啊 有人興趣是商 有人是工 沒必要→ mico409:一定認為要賺大錢才是讀書的目的吧?推 vpyao:熬過四到五年後 大部分是總醫生 美國理工醫有一半都是亞洲人→ onthesea:牙醫 畢業就去診所 免值班 輕輕鬆鬆 完全打爆醫科電機→ ah7675:年薪200M........是兩億噓 rubberking:我覺得你會害死人→ rubberking:因為runnial說得很好 之前還有化工美國念書要回台灣哩→ rubberking:重點是非我族類 其心必異 尤其猴子...對老美貴族來說推 CC:這篇中肯，噓的都是魯蛇→ veru:原來有天兵我說何不出國念醫,如果申請得上當然可以去念阿→ veru:已原po的條件又非相關領域,要申請上比理工研究所難多吧?→ veru:還是你們已為國外也看台灣指考?真幽默推 ChampionYe:如果沒辦法到國外唸資工 還是選擇醫科再看要不要轉補教→ ChampionYe:吧...推 adm123:牙醫就不用啊→ adm123:另外理工研究所，以原原PO的年紀反而會被大扣分。→ adm123:理工行業，最重視新鮮人的「年紀」。→ adm123:不如走醫。→ adm123:前面的S大說的很好，讀理工研究所，一半的機率會跟錯老闆→ adm123:原PO已經夠老了，到時會被拖更久年紀才能出來→ adm123:再怎樣都沒有從醫這條路這麼保險。→ michaelgodtw: 醫生可以開業!門檻不如工程師高!推 ffreakoo: 沒綠卡沒美國籍根本不太可能申請得上美國醫學院好ㄇ推文自動更新已關閉