[新聞] 陳揆：未來1-2年是台灣面板業的關鍵時刻 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者exponential7 (臺科萬歲)看板Tech_Job標題[新聞] 陳揆：未來1-2年是台灣面板業的關鍵時刻時間Fri Jun 15 01:04:12 2012行政院院長陳冲今（14）日表示，未來1、2年是我國面板業的關鍵時刻，經濟部應積極輔導業者，並尋求可解決問題的方案。陳揆是在行政院會聽取經濟部報告「101出口龍騰計畫」表示作上述表示。陳揆強調，近期歐債危機及國際經濟景氣走緩，已對我國外貿造成衝擊，此項計畫從「資金」、「拓銷」、「形象」等各個面向，針對市場特性、潛力產業等，規劃多元拓銷作法，值得肯定，也請在執行時密切注意數據變化，並適當因應，畢竟該計畫屬短期措施，對於長期作法仍請經濟部持續努力。陳揆指出，6月17日希臘第二輪大選，結果將影響歐元區前景及國際經濟動向，請相關部會密切注意情勢之發展，並預擬因應對策。陳揆也請經建會於6月中旬至7月中旬舉辦一系列財經重要問題座談會，廣泛聽取各界意見，俾進一步研擬相關措施。經濟部表示，「振興出口調整措施－101出口龍騰計畫」為短期性的推動作法，而強化我國整體經濟實力，尚有產業結構調整、加速ECFA談判、加強吸引國內外投資、解決勞動力供需及穩定匯率等長期性課題，亟待因應。http://tinyurl.com/7h25a23--e = 2.71828182845904523536--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.40.82.86推 isco:ECFA 喊了整年搞到最後面板,汽車等工業都沒零關稅推 isco:大型工作母機也沒有,只有小型機工具受恵,更本就放占便宜→ leavefly:天天都關鑑~反正我平安下台最重要推 misson:未轉虧為盈,手上現金有可能在兩年內燒光啊...還欠一大筆債推 resque45:內文就跟標題一樣，看不到重點→ VBT:不救XX, 不配當OO推文自動更新已關閉