Re: [新聞] 蘋果肥自己瘦供應鏈？傳台廠不想忍了 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Qoo2222 (Qoo2222)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 蘋果肥自己瘦供應鏈？傳台廠不想忍了時間Tue Aug 23 20:18:01 2016不過代工未必沒前途重點在於獨佔性像是寶成 只是代工但是現在算是霸主毛利也有25%品牌廠想要培養能撼動地位的second source也很困難代工廠需要品牌商品牌商也需要代工廠--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.73.140.179※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1471954684.A.D5B.html推 cka: 毛利25%? 那他為啥要從大陸改成越南?→ pilot1982: 尋找廉價勞力成本cost down也是專業!→ IBIZA: 蘋果毛利那麼高還不是一直在換供應商壓價錢推 bkm1: 假如越南可以讓毛利變30% 為什麼要繼續龜在大陸賺25%呢?→ bkm1: 今天換到台灣可以變31% 明年他就全部移回台灣了噓 moonchris: 傳 疑似 可能...垃圾新聞噓 nanasport: 25%的數字哪來的，怎麼我的消息是每雙1元2元的毛利。財報啊 還是你的消息比財報準 105Q2 25.49%推 cacalota: 樓上原PO講的應該是企業整體毛利率※ 編輯: Qoo2222 (42.73.140.179), 08/23/2016 22:20:38※ 編輯: Qoo2222 (42.73.140.179), 08/23/2016 22:22:10→ rogergon: 寶成在中國是罷工圍廠趕走的。→ rogergon: 薪水翻了好幾倍，獲利也能翻相同倍數？推 hopesong: 是這樣沒錯  內行看門道  外行看熱鬧推 twsoriano: 品牌還是代工本來就沒差啊 有價值的是不可替代性 其他→ twsoriano: 都假的推 lrock: 毛利25%=2塊美，一雙球鞋賣品牌商8鎂，終端售80鎂→ lrock: 哇靠~!做電子真慘→ wellkom: 樓上你發現真相了，你真的以為一雙協成本要一千多塊?→ wellkom: 順便讓你知道美國 outlet 在賣都是便宜到炸掉→ wellkom: 有買過那種價錢你在路上根本就不可能買鞋→ wellkom: 不只鞋子，賣衣服是賺十倍，化妝品是百倍推文自動更新已關閉