Fw: [問卦] 台灣勞工為什麼薪水這麼差 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yule1224 (消逝的力量)看板Tech_Job標題Fw: [問卦] 台灣勞工為什麼薪水這麼差時間Sun Jun 23 03:19:33 2013台灣科技業真的不行了嗎 沒希望了嗎大學生為什麼這麼慘加拿大大學畢業生一畢業薪水是台灣的三倍，生活的物價卻沒比台灣貴多少我很納悶台灣這樣壓榨勞工的薪水和身體，真的對整體經濟有利嗎像台灣這樣，工時高，薪水少，人民沒時間沒錢出外消費買東西，經濟不流通經濟當然不能成長的快想一想台灣的環境，好像對資方比較有利，自己當老闆，不需要花太多錢請員工但重點是，如果很少人消費買東西，自己當老闆的風險應該更高壓低薪水真的對台灣好嗎我覺得真的是環環相扣，如果這樣壓榨員工，整體看來，未必對台灣的經濟發展有幫助阿※ [本文轉錄自 Gossiping 看板 #1HnVAklB ]作者: yule1224 (消逝的力量) 看板: Gossiping標題: [問卦] 台灣勞工為什麼薪水這麼差時間: Sun Jun 23 02:53:28 2013剛剛看到這篇文http://ck101.com/thread-2745682-1-1.html讓我有火大的感覺所以到總統的粉絲團抱怨一下「總統你好，我現在在加拿大居住，加拿大的大學畢業生年薪至少有加弊四萬，相當台幣的一百二十萬，但加拿大的物價並沒有比台灣貴多少，幾乎差不多了。房價也ok，我們家移民物價算是高的溫哥華，但是我媽卻發現，來加拿大後，生活費卻比在台灣花的少......我覺得台灣勞工的薪水，真的是低的太誇張了。儘管我畢業非常非常想回台灣工作，但想到台灣的低薪，和誇張的責任制，我真的很難下決定回台。馬政府可不可以好好正式勞工的問題，每次看到關於勞工的新聞，就一肚子火。而且台灣勞工薪水低，工作時間長，根本沒有時間出外消費，如果出外消費的人少，錢就更不易流通，經濟當然差.....」我好想好想念台灣我好想回台灣工作但這樣的工作環境，我真的好難下決定回台台灣好的地方是好玩，加拿大太無聊了但是如果我要養自己回台灣可能就太慘了--在陽明山的巨石上我向遠方的遊客吶喊:"這區是哪裡?"...."是金字塔"...."金字塔? 金字塔在哪?"...."就在你們的屁股下面"--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 205.250.43.240→ SDNS:有腦的都在想著如何離開推 cvit:唉。。。。。。。→ ryan0222:豬才會回臺灣，沒辦法離開臺灣的都是推 liua:可以幹到50歲後回台退休XD→ lion1227:如果你留那個言有用...........※ 編輯: yule1224        來自: 205.250.43.240       (06/23 02:57)推 dogdogbus:全世界都知道 可是有隻豬只會看報紙→ SDNS:想辦法拿到永住權或國籍 然後用台灣健保就好 台灣只剩健保→ dogdogbus:報紙:8萬月薪找不到人 老闆嘆 年輕人吃不了苦推 moon7361:唉…………→ xdbx:馬:我是美國人  不關我的事呀→ ymcaboy:去問689→ cloudwolf:馬:因為老闆賺的不夠 所以勞工加不了薪→ xdbx:馬:問我女兒好了 咦她也是美國人→ ciswww:產業未升級，做些中國大陸也能做的事情，怎麼有錢請人?→ yafx4200p:我覺得是高科技代工惹的~真難過台灣為何這麼慘我好想念台灣 但決定回台工作卻讓我卻步※ 編輯: yule1224        來自: 205.250.43.240       (06/23 03:08)→ wiork:過勞重罰!30萬....看到都傻眼了....嚇死人推 trumpete:發文IP在加拿大耶~~推 jacksonx2000:馬:你可以回台灣當老闆 多棒啊~我也曾思考過，台灣的環境，應該對資方有利但想一想也不對如果人民很少人出外消費買東西如果自己當老闆，可能會更慘真是一環扣一環※ 編輯: yule1224        來自: 205.250.43.240       (06/23 03:14)※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)※ 轉錄者: yule1224 (205.250.43.240), 時間: 06/23/2013 03:19:33※ 編輯: yule1224        來自: 205.250.43.240       (06/23 03:24)※ yule1224:轉錄至看板 Salary                                      06/23 03:25※ 編輯: yule1224        來自: 205.250.43.240       (06/23 03:26)推 RealJustice:外銷啊...區區2300萬消費撐不起這麼多公司推 b2856088:還不是為了養那些米蟲 就是大家戰的X務員 碼的 綁樁推 chiataan:美國也是，同資歷的工程師，薪水是我們3倍多，其實在美國推 chiataan:有正常工作的人，生活沒這麼辛苦。不要說美國，其實大陸推 chiataan:也已經超過台灣了，很多外商已經把台灣放在大陸的管轄了推 chiataan:講簡單點，台灣企業只會賺台灣人的錢，完全沒有競爭力推 ttnyhaay:德國實習生一個月有700歐喔，工時35，人家有比較弱嗎？推 ttnyhaay:台灣一個月3萬多台幣領的跟實習生差不多，但工時台灣根→ ttnyhaay:本呵呵推 p23j8a4b9z:可是我房東還是選擇回台灣 我怎麼聽他說物價很高推 metsuan:加拿大很貴耶 而且加拿大工作很難找...推 lave70:老闆應該會把消費者睹在有錢人身上...→ lave70:加拿大應該也有不少人到美國工作...噓 ABBOBO:哪一堆國家的員工 它們的工作也沒你輕鬆 也沒你笨→ ABBOBO:薪水拿得比你少的 你怎麼不拿出來講 然後說→ ABBOBO:你覺得你薪水太高了 應該比照他們???噓 ABBOBO:用你的腦袋想一下 加拿大國土自然資源多台灣多少→ ABBOBO:然後只有多少人口 再來想想它們為什麼高薪推 Mariano42:話不能這麼說 美國理工 要跟全世界人搶飯碗 鬼島就自己→ Mariano42:搶就好 美國工作難找 台灣工作好找 人才程度也有差別→ larrysu:科科 鬼島薪資這麼差 是要怎樣搶全世界的飯碗→ larrysu:人才程度當然只能請得起台灣啊 外國人看到屋價 還以為→ larrysu:可以買到很大的花園咧 結果是公設 不是自己的推 QQ101:他女婿一家都在HK工作了....... 還要說啥推 b85040312:abbobo 你舉的例子很好笑 你怎麼不說新加坡→ b85040312:新加坡資源有比台灣多嗎 他們的薪水還不是贏我們推 Leadgen:馬:你可以去加拿大呀~→ f1234518456:台灣老闆都給你在地的錢要你跟全世界競爭 顆顆推 kof70380:所以政府的責任是導引正確的方向~可惜政府還越幫越忙推 tonyd:鬼島已經沒救了 到海外去打拼吧→ kof70380:看看新加坡人口少、土地小、資源少~薪水比我們還高....→ adenrex:新加坡比較不自由,整體房價物價也都比台灣高推 linyap:瑞士表示:國土資源很重要嗎?→ adenrex:另外...到底怎樣的生活在加拿大花費抵台灣低= =→ adenrex:但其實這跟人民生活消費習慣也是很大的關係~~→ adenrex:你買東西砍別人價格砍到刀刀見骨都從成本價去砍~~→ adenrex:那別人來買你的東西也是一樣的方法跟你買~~這種不在乎→ adenrex:附加價值的消費習慣已經深植華人心中了~~→ adenrex:薪水不高我想是必然的~~畢竟這是互相的~~→ adenrex:看買車的心得文就知道~~砍價砍到這單年輕業務不能做~~→ adenrex:老業務單多有季獎金所以拿季獎金回來貼以後可以做~~→ adenrex:其他的服務等等的附加價值呢?沒有~~單子列出來只有配備推 shter:看到有人提瑞士我笑了，他們也有他們嚴重的問題推 stock999:馬冏要選黨主席，沒空理你，謝謝。→ shter:瑞士平民在自家買不起吃不起已經不是新聞了，都要跨境消費推 fttf:馬冏說: 我是美國人爸爸 關我啥事推 Skyblueway:原Po在加拿大住家裡吧？？房租明明就加幣1000以上，還→ Skyblueway:有所得稅比台灣重。四萬年薪在加拿大的生活應該是類似→ Skyblueway:台灣月薪25K吧…推 ganla:月薪25K??我同事很多都頂多20K,而且在粉層作業環境！推 shter:這板也不是第一次看見天下萬缺皆好唯有台灣科技業爛的文章→ shter:覺得自己工作內容薪水不足最好的方式是辭職跳槽→ HercuLiz:ABBOBO 捫心自問台灣的環境真的有糟到應該要現在這樣?→ HercuLiz:我們的經濟往下比有甚麼困難,但是跟他們比幹嘛?→ coolboy945:不爽不要做~推 sheepxo:我可以和你交換去加拿大嗎?推 buddar:因為政府問題，尤其最上層那位噓 sccimd:最好加拿大物價跟台灣差不多啦，差三倍好不好噓 ohliving:不清楚就說差不多  明明就差很多推 dexmanlau:這ㄇ好 移民不會嗎??噓 oca:拜託不要回來→ proach:我尊重實踐的人。如果你對自己看法有信心就去開公司試試看→ proach:說不定你在這邊開公司，給加拿大薪水會大賺喔，還有好名聲→ proach:一堆整天怪東怪西怪政府的人會幫你加油的推 kyll:有腦的都在想著如何離開→ kyll:想辦法拿到永住權或國籍 然後用台灣健保就好 台灣只剩健保推 Dsman:掏空國家不遺餘力  要閃去國外就別再浪費健保推 ttyy671004:電子公司員工薪資只佔 7% 新加坡半導體挖角一年大概→ ttyy671004:加幣3100 台幣72000 不過他那邊的房租要一萬多台幣→ ttyy671004:40歲日月光 OP 82年配6張股票 1張150000股票 賣4張→ ttyy671004: 賣4張買一台MARCH推 jono103:強烈好奇 有哪間公司是鄉民當老闆嗎?PAY 給的合理的?→ ttyy671004:現在的工程師責任制工作11 12點 沒有生活品質 月領3萬→ lave70:瑞士的物價很恐怖吧...→ ttyy671004:新加坡半導體挖角一年資歷 月薪加幣3100 台幣72000→ ttyy671004:九年前月領3萬多,年薪百萬,現在月五萬多 年薪才接近70噓 stu891215:你知道加拿大稅收嗎? 井底之蛙→ ttyy671004:過十年後鄉民也許月領2萬多 租我金山街買的套房→ ttyy671004:30年工程師有億元身價 20年前千萬 我10年前也有百萬→ ttyy671004:現在的工程師賺不到錢 還要跟億萬千萬身價的租房子推 ttyy671004:部門編制30個 大家爽爽過 但縮編23個人 變像減薪→ ttyy671004:每個人累的幹死 但現在的台灣的工作環境就那麼慘推 ttyy671004:30歲之前可一直換工作  比較後找到適合自己的工作→ ttyy671004:30幾歲每次套上無塵衣當下 我都在問自己在幹嘛噓 Kobe5210:拿天然資源豐富的加拿大跟澳洲來比台灣?????????推 ttyy671004:代工就是美國評估會破壞環境不做 台灣誤以為高科技推 ttyy671004: 4大碩人材跳進去  其實對台灣是一種浪費推 f204137:鬼島什麼都沒有 鬼故事最多推 WenliYang:老闆心理只有賺錢和賺更多的錢 台灣經濟? 關牠屁事...推 godzilla0918:有些受薪階級竟然有統治者的意識?噓 KeilaC:加拿大物價沒比台灣貴多少?!!!!!老師咧你去生活看看!!!!!!!是沒貴多少，我就住在加拿大溫哥華超過總共五年，中間有段時間也是有回台灣工作最近好想念台灣，又想回去，可是台灣的工作環境怎麼看起來似乎很沒希望加拿大的物價真的沒貴多少我是住父母家我媽跟我說，她發現來加拿大後發現竟比台灣花的少也是跟台灣一樣買菜自己煮，卻比台灣花的少，想吃什麼都買的到她也覺得很驚奇 (她在台灣通常都是到傳統市場買菜）水電也不很貴房價我不是很清楚，但聽別人講，沒比台北貴我之前自己租房租房也不貴一千塊加弊就可住很好的套房，但你也可以住人家家裡分出來的房間水電全包，附家具，四百加弊相當台幣一萬二吃的方面也跟台北差不多一杯摩卡加弊若加稅，約四塊加弊，相當台幣一百三附張台幣一百三的摩卡咖啡的照片http://0rz.tw/KI5zl一碗火山頭拉麵（台灣有分店），十元多加弊，相當台幣三四百，跟台灣差不多中國超市一堆，水果種類台灣有的這裡也買的到，按盛產季買，可以買到好看又比台灣便宜的水果，我在加拿大每天吃的水果，竟然比我在台灣還吃的多也是有唱ktv的地方，台灣有的新歌這裡也有，我好久沒去了，上次去在非熱門時段，一個人熱唱七小時，只花加弊七塊，相當台幣兩百一包廂設備也舒適現在不知有沒有漲價，不過我想不會比台灣貴多少居家環境也很好，我每天都到我家附近的森林打太極拳加拿大薪水是台灣的三倍以上喔對了如果你當了主管，或是拿了博士，很好移民加拿大或者如果你有存款一百萬可以考慮來加拿大念書，念個一年，畢業後我沒記錯，應該可以有一年的工作簽證在加拿大工作一年，就可申請移民加拿大的缺點，就是太冷了現在夏天，我還要穿外套並且沒台灣熱鬧好玩畢竟在台灣長大還是台灣的土地親切回台灣，比較好揪團，比較歡樂不過幸好我家有用sling box, 所以可以看台灣所有的有線電視和mod 的頻道所以在家娛樂還ok，解解鄉愁※ 編輯: yule1224        來自: 205.250.43.240       (06/25 02:23)推 wayay9100:我支持妳 推 我覺得寫得很有道理推文自動更新已關閉