[討論] 傳產現職 ＯＲ 大公司 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者longtoday (longtoday)看板Tech_Job標題[討論] 傳產現職 ＯＲ 大公司時間Thu Aug 15 22:36:05 2013小弟114理工碩畢,工作經驗約一年半,不過最近覺得工作內容越來越沒有跳戰性,怕呆久了會被競爭的市場淘汰,想請問各位有經驗的前輩意見：目前公司（上市）薪水約（62~65k）*14,福利普通,每個禮拜加班約6~7小時,周休二日,想離開原因：1.公司同事年齡平均3x,平時交集少,感覺不好建立人脈2.工作內容不是前端創新研發,都是研發外面已經有的東西,且沒人教,感覺走了不少冤路3.跟自己同領域同事不強,感覺學不到東西最近有朋友借少有機會可以去東元 台達電 仁寶參加面試,可是請假都去的話,公司大概就知道你想走了,還不知道薪水會如何,但感覺應該可以學到不少東西畢竟大公司都有人帶著練功,各位大大會考慮去嗎？如果薪水沒比較高,各位會跳槽嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.193.212.55推 kaigogo:一年半65K不錯了 你列的那幾家薪水應該都差你蠻多的→ WangFrank:....這些大廠大概都給不起你現在的薪水..重點是一個禮→ WangFrank:拜加班時數不長推 Trinomial:你老了會知道 學東西都是假的 只有$$裝在口袋裡才是真的推 lovefisk:薪水很不錯阿 工作到底是賺錢吧→ chenblue:之前和你的情況差不多，最後選擇來大公司精實一下...推 wajolinhigh:在外面的話,你的薪水會先砍個15K吧...→ kingingl:趁年經想轉可以試試囉~錢是一大問題而已推 cyhung1025:沒有跳到破百的公司就算了吧→ bervis:轉了只是變低薪吧～工作是賺錢下班才是學東西~→ chenblue:各家薪資結構不同，換工作當然要年薪能增加。基本上市場→ longtoday:會想跳是因為估計3年後大概也頂多近百,可是感覺板上一堆→ longtoday:破百又輕鬆的好工作,才會想秤年輕練功一下！→ chenblue:價值高的專業自然薪資就高，反之薪水不好...除非有興趣了推 s761400:破百又輕鬆……   去找外商推 kyll:破百又輕鬆……  請去找外商→ kyll:另外我的經驗是 同領域同事能力就算強，也不見得會教你→ kyll:有些會很直白的說不教 所以不要抱太美好的幻想推 jawychiou:請半天假去面試啊 就不會備發現→ acgotaku:東元和仁寶怎麼可能給你65K XDDD  你去了絕對後悔→ acgotaku:去大公司分工更細,你學得會專精但是會很窄很窄→ mengda:面試又不吃虧，多談談。→ andy3580:我覺得65K 公司沒特別靠北可以待阿  換了薪水搞不好暴跌→ andy3580:應該說一定跌吧→ WenliYang:要我不會走 爽公司了推 Aiyoweya:繼續呆吧 外面難遇到更好條件的啦】→ pengpluto:你可以去外面談看看,高於65K當然是換啦,不過很難→ poiu1234:114連這都要問? 哪有人跳巢在減薪的 po笨版吧推 derekQQ:東元跟仁寶你去了會想哭...推 sa66l662:你這樣一年都90了還想換，叫其他人怎麼辦~"~推 jerrythebest:仁寶大概給你40k吧 XD推 a777starmy:要領超過70k，要有領導人力，你俱有這個特質，加油→ longtoday:感謝上面各位的回答 小弟除這份正職 六日還有去軟體公司→ longtoday:協助寫演算法 時薪150,但還做得滿開心的,其實比較注重的→ longtoday:是學到東西,反而不是薪水,所以才會想找能提升技能的公司推 bluecyi:60K以上又周休2日...真羨慕~原PO工作很好了!!推 superchia:能透露一下目前的公司嗎以薪資來說還令人心動的!噓 brent43:這新水/工時你還嫌推 davian0118:我倒想去傳產穩穩賺就好T T→ gyygy:自己怎麼想比較重要 重點是在那份工作上 你不會覺得忙得毫無→ gyygy:目的推文自動更新已關閉