[請益] 研替問題 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者weiss0938 (nana)看板Tech_Job標題[請益] 研替問題時間Sat Apr 16 17:58:29 2016想請問各位大大目前已面試完各個公司只知研替有分三階段請問第一階段（28天）公司會將補滿到底薪嗎?還是只有政府的6千多?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.13.217.86※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460800711.A.828.html→ hayate12: 不會→ CCT63: 第一階段都在成功嶺 為啥補呢?推 mikejhou: 不會 第一階段只有9000推 MarvinBagley: ㄧ線design house都會，其他公司我就不確定了→ Qcloud: 樓上哪間有補？推 hw102050: 第一階段會幫你補滿的只有鄰床同袍→ zelkova: 都沒補吧 第一階段才多久推 StrKO: 第一階段只有可能被補滿菊花推 jason3345678: 某樓沒看清楚吧 是第一個月誒噓 abiggun: 第一階段是要補什麼...→ NTULioner: 你在成功嶺 公司還要給你錢喔推 a555444: 第一階段也補? 哪間那麼佛推 xanter: 四樓一定待在別人都去不了的一線公司噓 deltarobot: 在成功嶺也補XDD→ chris1281: 第一階段是名符其實的零產出，還真想聽聽哪間公司會補?推 godwed: 看來某樓說的一線豬屎屋台灣不存在XD→ s860134: 第一階段在公司表訂上只有１０天 你要補多少？→ SaHEL11: 聽說同梯的說發哥有補 有人能證實嗎推 z44447777: 第一階段 成功嶺又沒待28天..後面那幾天近公司有補滿噓 destinyXfate: 問這甚麼問題...自己找洞跳下去補滿吧→ k556607: 建議看清楚研替規則，再繼續下去，怕你忽略了其他重要事推文自動更新已關閉