Re: [請益] 科技業?傳產? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者coolcool (過段時間)看板Tech_Job標題Re: [請益] 科技業?傳產?時間Sat Apr 20 13:51:12 2013有時候在想書唸的好是不是就只能看到台G發哥等級公司呢如果待的不好 就直接不幹電子業這樣其實也很怪還是有一堆大公司 不賺錢 但是也至少可以活10年以上雖然沒有分紅 不過光月薪就可以贏傳產也不太需要考試 光好的學歷幾乎直接就上了實際上 我看到沒有什麼人肯這樣做有上台G發哥然後去選擇分紅少一個正常上下班工作愉快的地方待--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.135.252.227推 wj1009:工作主要就是為錢。錢夠多。其他都可商量推 Linnsen:台積光季獎金就電爆同業想離職的拿到獎金就會想那再撐好了推 drumyboy:其實還是有人會從GG跳出去傳產，主要還是取決於自己想要→ drumyboy:什麼人生。推 superchia:有點不同意第二段!當初碩畢後也是有上GG，後來去傳產!主→ superchia:因是工時太長!雖然傳產沒分紅...但至少自由時間多了點..→ superchia:可是相對錢少很多XDD!→ WenliYang:有這些 而選別的路的人現在是越來越多了噓 kkk321:年輕人就是目光短淺 10年後你失業才知道痛推文自動更新已關閉