Re: [討論] 處長的兒女=>實驗中學=>美國名校 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者j401f2 (我要吃飯)看板Tech_Job標題Re: [討論] 處長的兒女=>實驗中學=>美國名校時間Sun Jul 31 19:34:35 2016※ 引述《jjkobe (冷氣)》之銘言：: 最近觀察台灣那些重量級電子廠的高階主管對於最近兒女的教育: 大多人以為當高階主管的人會忙到無法教育小孩: 但事實正好相反: 我觀察這些高階主管兒女的教育往往是書念的好，又比一般學生更有自己想法: 然後幾乎一律都念實驗中學全雙語教學: 最後每個都出國深造: 然後女兒大多數念藝術相關: 兒子也鼓勵在美國創業: 真的人家可以當高階主管家庭也顧的好的人大有人在是不是有什麼誤會啊？實驗中學從來沒有雙語教學啊！是有一個雙語部沒錯 但那是不同於幼稚園、國小、國中跟高中部的環境簡單說在實驗中學讀書沒有在天天講英文的啦！實驗裡面確實很多有錢子弟 大多是科技業主管的兒女沒錯跟外面的有錢人比較多像是地主、醫生、鐵工廠老闆不一樣也就是有錢的方式不一樣 但都是有錢啊！同學們確實很多都在國外 主要原因是他們小時候就有綠卡滿多都是在國外出生的 當然英文就是Native speaker了小時候跟著爸媽回台灣到科學園區 自然而然就讀實驗中學長大後到美國讀書工作也很方便 語言根本不成問題 自然阻礙就小至於工作好、收入高 家庭顧得好不好 你也太果斷了吧我就知道滿多人因為小時候看不到爸媽 長大後有情緒或心理上的陰影只不過外表看不是很出來就是了這種叫家庭美滿嗎 或許很多人會認為有錢就很美滿吧看你怎麼定義了現在的實驗中學不知道學生的組成是什麼狀況~~--標題  [新聞] 與顏清標對戲 房祖名超緊張推 miniI58:聽~海哭的聲音推 Sugiros:泥娃娃泥娃娃一個泥娃娃 灌進了鼻子灌滿了嘴巴 再也不說話→ hiegg:而漂流的你 泡爛的心 停在哪裡～→ Swashbuckler:說 你 在 被 灌 漿 的 時 候～是~怎~樣~的~心~情～推 nicoleshen:在沿海地帶當個消波塊 孤單也很精彩~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.166.166.38※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1469964879.A.369.html→ faniour: 你是來秀簽名檔的吧XD推 Hogg10: 實驗中學小孩家庭跟台北市明星小學比的話  誰有錢?推 docker: 竹科靠自己，天龍國靠祖宗推 wj1009: 有錢未必美滿，錢不夠用鐵定悲慘→ lycanthropyz: 當我想選北醫藥學..我同學說..你藥包藥一輩子喔..→ lycanthropyz: 就知道實驗高中的同學多..我現在講..78...→ happyennovy: 蠻妙的... 我以為有美國籍的首選是天母美國學校...→ happyennovy: 因為我認識實中後來念 112~114 的都還蠻普通的, 不過→ happyennovy: 家裡經濟狀況比一般同學更好一點,但是大部分還是沒有→ happyennovy: 美國籍推文自動更新已關閉