為何威盛做CPU會失敗，聯發科卻會成功？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者garbo (阿勃勒垂淚)看板Tech_Job標題為何威盛做CPU會失敗，聯發科卻會成功？時間Sun Jun 22 10:20:09 2014很久以前的股王，威盛在公司如日中天之時，去做了不該碰的CPU導致之後的一厥不振這一塊競爭激烈的領域為何聯發科卻能做成功？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.85.218.88※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403403611.A.285.html→ ilovewrestle:因為一個搞研發(VIA),一個搞代工(發科)→ ilovewrestle:ARM有錢可以買到LICENCE,X86買不來.推 pega5566:VIA買了當時CPU三哥Cyrix 以為可以跟Intel AMD爭鋒推 Gtrf:AMD 也追得很辛苦→ tempera:一個老闆懂研發(本身就做IC上來的),另一個老闆什麼都不是推 bxxl:發哥的cpu是給自家手機晶片組用的,消費者認的不是CPU品牌→ bxxl:電腦用的CPU,消費者則會認品牌推 Petersen:VIA的對手intel是賣CPU  聯發科的對手是晶片商→ Petersen:聯發科也不是賣CPU 他是買ARM的IP 來兜成他的手機晶片→ Petersen:實際上來講 聯發科並沒有研發自己的CPU 而是買現成的→ Petersen:VIA則是要研發自己的CPU 所以就被Intel打爆了推 bla:當年VIA的CPU都雷聲大雨點小 原本預設是開發便宜低耗能產品→ bla:可是都拖很久才上市 而且也沒比較便宜比較冷 效能又差推 obov:被告之後救GG惹→ bla:聯發科的產品就倒是很符合他們想要投入的市場→ bluemkevin:MTK 的 CPU 不是買別人的 IP 嗎？推 chester06:發哥是買ARM Core好嗎.. 要自己設計CPU Core沒這麼簡單推 tkhan:拿x86跟ARM比，多念點書吧..→ saladim:發哥那個叫應用處理器啦 Core是用買的....推 j121780im:也差太多了 MTK CPU GPU都是買IP的,威盛是收購來的推 giantwinter:X86 比 ＡＲＭ....ㄆ推 chuegou:x86架構不好做阿...IBM以前也有做  到現在我只叫的出I和A→ cppwu:標題顯示你根本是門外漢，把 MTK 換成 Andes 還說得過去 ..推 lave70:不是這樣比的吧@@推 ptta:頻果筆跡腿→ francej:聯發科發跡不是靠CPU or ARM的是靠2G/3G通訊晶片起家的→ YunJonWei:最重要的是有沒有人買吧，聯發科靠山寨手機風潮→ francej:聯發科如果當初也是一開始就做CPU,且又是押寶ARM的話→ francej:早就屍骨無存了→ YunJonWei:取得大量穩定的手機CPU市場，威盛呢?推 brightest:樓上是太年輕嗎  發哥發跡是光碟機→ francej:2G/3G做得起來很重要的原因之一是有足夠的人才(四大EE培養→ francej:)→ francej:最早是光碟機,但成長爆發期是靠2G/3G沒錯啊推 brightest:難的是 modem 國內外想做modem 的很多都陣亡了→ YunJonWei:看看2008年以後的股價吧，聯發科之所以還活著，很重要→ francej:CPU要做得起來很難, 國內資工系計算機架構能量太弱了→ YunJonWei:的原因就是山寨機與大陸手機品牌，沒有的話聯發科早掛了→ francej:via也有想過山寨機(pc,server,laptop)策略吧 只不過cpu→ francej:比想像中難做非常多 你想得到的都有IP 沒有IP的自己有想→ francej:不出要怎麼做推 brightest:連高通64 bits 都用arm ip了  自己做CPU arch 本身就是c→ brightest:cp值很低的選擇推 kenro:外星科技你以為想做就做的出來喔 VIA的那點實力根本是沒法玩→ kenro:且發哥買IP又早卡住山寨市場 本就可以爽爽的賺推 zhi5566:技術什麼根本都是其次 M剛出2G根本沒人要用 TI還一副輕鬆推 Fiona102:你知道英特爾是有跟外星人簽保密協定的嗎→ zhi5566:但M就是maketing強 就是有辦法出貨 TI沒幾年就被打掛→ zhi5566:只要你有辦法從那市場獲利拿下市占 技術可以後來居士推 brightest:樓上反過來了 是技術強但是鬼島出品沒人要用 只好找山→ brightest:寨的賣推 brightest:如果不強 憑啥 山寨 + mtk 可以打 ti + 名牌？→ dslite:mtk也是買現成的而已推 prpure:外行人借問一下，像聯詠跟晨星做的IC有CPU嗎？自行研發嗎？→ wumingxian:智慧型電視IC 都有CPU 通常是ARM架構，買IP授權→ wumingxian:早期IC就8051的MCU，近來因智慧電視需OS故以ARM為主流推 ilovewrestle:TI輸在SUPPORT能力. 很少幫客戶解決問題.→ ilovewrestle:所以bug不少.延遲出貨的進度.→ ilovewrestle:發科就是這樣幫大陸起來的.SUPPORT非常到位.→ ilovewrestle:連工廠量產的問題都幫你解決到好.客戶出貨速度快.推 damody:問一下 andes 晶心什麼時候會起來？→ lusitani:這ID該不會是學弟XD→ zhi5566:我是把跟山寨合作或是turn-key歸類成新的商業模式 大廠不→ zhi5566:想做的或沒想到的客源 都被M給接下 那賺錢後 技術跟著上來推 brightest:聽說今年會賺錢 不知真假→ foregather:賺錢? 靠綁公共建設規格賺錢嗎? 那是賺納稅人的錢...→ kay2005:鳥公司只會燒錢推 poloball:買來兜起來? 這不是系統廠嗎 0.0? 請哪位大大來解釋一下推 rongyau:ANDES據傳M的穿戴裝置IC有用→ bbbing:哪一行不是這樣，這問題滿老套的...推 lngagg:隨便買個ARM架構就兜的起來，那發哥需要七千名工程師 ?→ lngagg:外行人說外行話，開個IC從設計到驗證是很嚴謹的 可不是代工→ lngagg:發哥會起來，很大一部份是當初對岸工程師素質太鳥 需要服務→ lngagg:另外VIA連老三都做不穩了，一下就挑戰大哥 當然告告就倒→ https:為什麼其他家做搜尋引擎會失敗，google卻會成功 ~"~推 HTCBEST:7000人大多是軟體開發唷。arm 沒賣android.推 debut:其他家做搜尋引擎失敗？yahoo、baidu表示：...推 pigoil:CPU 只是手機晶片的一部分 很多人搞不清楚??推 twinmick:一個是賣品牌，一個是賣零件..從種種例子看出品牌多難搞推 shter:Intel AMD Cyrix IDT IBM 以前Socket 7 賣CPU的品牌推 loach98:andes不是M的新訓中心嗎,專跳去M裡面的爽缺(?)→ whitecow:看老闆是誰就知道了...所以Hㄐㄈ也快顆顆了推 perrott:老闆特質真的很重要  XD→ lave70:同意噓 terransis:Andes: 我還在, 我沒死→ ptttrk:CPU和Soc有本質上的差異....推 horb:VIA不是被intel搞爆的嗎推 alexbklin:1TI是輸在3g專利吧？噓 OnlyRD:題目就錯了推文自動更新已關閉