[聘書] offer請益 華碩 明泰 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s3424094 (YAYA WU)看板Tech_Job標題[聘書] offer請益 華碩 明泰時間Mon Jun 18 19:34:42 2012公司       華碩                    明泰地點       關渡                    新竹職務       NB HW                   Switch HW薪資      (N-1)*14                 N*14福利       好                      普通加班      責任制                   責任制住所      租屋                     租屋小弟社會新鮮人，目前在考慮這兩間OFFER明泰是作網通產品，主管在面試時給我的感覺很好，好像蠻好相處的，也很聊得來且工作內容可以學到許多東西(Ex: SI layout EMI EMC...)不用出差，工時好像比華碩正常，板上也蠻多文章說明泰不錯但福利制度比華碩差一點，公司規模也略小於華碩華碩是自有品牌，公司淺力較強，且公司要做大一定有他的制度與規範才能如此，工作內容主要是NB主機板的研發，主要是電路的佈線與元件，會比較專精於電路設計的部份，且華碩對員工的福利也還不錯，未來如果要轉職，華碩經歷好像也會比較吃香但華碩工時較長，所學好像也會被局限於某技能，須出差，且工作的環境是未知數我是希望進公司後能學到東西，在未來如果要換工作時，能更順利的找到工作但華碩的專精跟明泰的廣不知道如何選擇。除了下一份工作較好找之外，是否還有其他新人應該注重的重點，想請問大家的意見，謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.118.57.188※ 編輯: s3424094        來自: 140.118.57.188       (06/18 19:37)※ 編輯: s3424094        來自: 140.118.57.188       (06/18 19:38)推 kenkoso:華碩是二部的嗎? 太極? 很重視的部門@@→ s3424094:我不知道在哪個部門....推文自動更新已關閉