Re: [討論] 身為小企業的第二代小小抱怨+心得 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者acics (acics)看板Tech_Job標題Re: [討論] 身為小企業的第二代小小抱怨+心得時間Fri Sep  9 22:50:57 2016我覺得G大回文第一句說的很好  你這間公司應該要收了其實我比較想問原PO的是  支撐你這間公司的理由是什麼1.家族企業不能倒 不管賠錢 還是要延續下去2.當然有賺錢如果是1 我給予肯定當然2的話 是人之常情  開公司本來就是要賺錢  不然要幹嘛?問題是通篇你沒提到 你和員工分配的利潤你說分紅  分紅可大可小 100是分紅  10000也叫分紅你只說肯給  但你沒說給多少  所以大家會先認定你給的不多只是一篇抱怨文你說沒有員工想跟你一起拼新產品這邊你沒提到  你這產品未來的可能性 可以學到多少技術現在換在你以員工的觀點老闆要我一起開發一個東西  不太想給底新  也不確定能學到什麼 有沒有前景這樣你自己會想去?台灣歩入進步社會  本來薪資就會往上調  產業不轉型就是會消失你怪政府也沒有用  不然你把你產業搬到德國之類的  看你會不會倒更快...一堆人說想要出走  那為啥沒出走  是因為對這片土地有感情...?商人無國界...除非你做過什麼回饋  不然別拿這句話搪塞不知情的人在我們小老百姓眼中  因為這邊勞工還可以壓榨 大家都逃不了 只好乖乖做或許你可以出走看看 看到底外面的世界有沒有比較好 政府比較挺中小企之類的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.228.127※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1473432660.A.658.html※ 編輯: acics (140.113.228.127), 09/09/2016 22:51:43推 myfolks: 一堆老闆連稅都可以有辦法不繳了，還有感情咧推 e8870848: 當然目前是1+2~但是我的想法很簡單~當我努力再想辦法讓→ e8870848: 公司賺錢的時候~卻無法得到員工支持~又看到勞資的新聞→ e8870848: 我剛讀完研究所一年~79年次你覺得我在想神麼呢?其實我不清楚  因為我不是企業第二代 抱歉然後我的想法很簡單 就是有錢大家賺 沒錢大家一起共體時艱 找不到人就關掉→ joijoe: 摸摸你的LP 你給員工的薪資福利 換作是你 你會用多少感情→ joijoe: 去支持?※ 編輯: acics (140.113.228.127), 09/09/2016 23:00:32推 hsiung9: 薪水還是沒講阿~~→ e8870848: 每個朋友都說~ㄟXXX你賺大錢要請我去當主管喔→ joijoe: 你連薪資福利都不敢講 然後上來討拍不會覺得太偏頗了嗎?→ e8870848: 當然會想說~恩!!想辦法擴大工廠!造福大家阿!!哈哈→ hsiung9: 你說你對老員工好，怕公司倒會讓他們找不到工作。怎不想→ Anmut: 回家接產業是很不錯的選擇 要想辦法改善體質才能生存XD→ hsiung9: 是你錢給太少所以找不到新人和有能力的人?→ Anmut: 要靠政府我想來不及了 先想想怎麼生存再說吧....→ lazarus1121: 剛畢業建議你先去工廠裡蹲個一年吧→ lazarus1121: 你就知道員工在想什麼了  很難嗎※ 編輯: acics (140.113.228.127), 09/09/2016 23:04:43→ e8870848: 我剛查了!!新進員工21K三個月後+1.4K→ e8870848: 老員工基本27K~辦公是業務員35K推 joijoe: 不要說老員工27K 光新進那種薪水你好意思要人家支持你???→ e8870848: 我當然知道員工在想什麼~拜託我又沒有真的含金湯匙長大=這樣看下來其實不高  如果你貼出你一個月你賺多少會更好比較當然技術不高 薪水低 聽起來似乎很合理但如果是低技術  卻能賺進大把鈔票  你卻又不願意分員工這樣.......恩  我不知道 這問題留給大家討論推 hsiung9: 所以你覺得這薪資對員工而言，會有什麼企圖心嗎?→ joijoe: 今天換作是你領21K 好啦給你優待算27K 你會跟老闆同進退?→ hsiung9: 說句不好聽的，去賣場打工領得還比較高推 Anmut: 薪水超低....@@→ myfolks: 實領嗎？還是還要扣勞健保？不管扣不扣，其實都不算高→ lalala419: 我家補習班櫃台都比你老員工高 無言→ joijoe: 當你希望 當你要求員工要支持你的時候 你給的是21K 27K→ lazarus1121: 你如果知道員工在想什麼  怎麼會剛剛才知道薪資XD→ Anmut: 那些員工真可憐 年紀大了也只能待在那...走不了＠＠→ hsiung9: 比我估的老員工3萬還低....→ myfolks: 當企業主在說，難道薪水不能降的嗎？其實說這種話真的沒→ joijoe: 那人家不支持 看來也不是什麼錯的選擇→ tonyd: 這不就是22K傳說嗎？給人22K叫人家要跟你逐夢...瘋了嗎？→ myfolks: 有良心，因為老早就降了，當年老的我大學畢業時，最少都→ joijoe: 你知道某些連鎖飲料店的日班店員都有26K了嗎→ myfolks: 有28K起跳，看到現在什麼22K還是26K，我真的覺得政府瘋了→ joijoe: 你真的打從心裡認為 給21+1.4K 就可以讓人支持你 替你賣命→ joijoe: 你真的認為員工領27K 沒支持你是他們的錯?→ lalala419: 我爸退休就給老的老師們分補習班 你只有想繼續爽賺而已噓 cayut: 哈哈 23k 要人學新技能開發產品 跟你同患難→ lazarus1121: 還是說你都跟員工講  我現在正想著如何賺大錢推 Anmut: 逢甲大學章魚燒開的價位也有35K左右了...你的薪水實在低@@→ joijoe: 如果你打從心裡認為 這樣的薪水應該請的到你要的員工 那我→ joijoe: 想很多人都幫不了你→ lazarus1121: 大家先共體時艱領22K  等賺大錢一定分你們→ joijoe:                                             50推 CPYH: 21+1.4K?  我都笑了噓 pk5240: 這種薪水 我也笑了...→ lazarus1121: 還是建議你先去工廠蹲一下吧  不然跟慣老闆有9成像→ lalala419: 台灣專產廢物無能老闆→ Tars: 這薪水除了沒要求吃住都要綁在工廠 跟蓄奴有87%像吧推 mart9266: 哈哈 笑死了 這薪水  公司掃地阿姨都比這高推 hayato110224: 22.4k我覺得如果年輕點的員工寧願去當兵XD→ joijoe: 如果在台灣你只開得起這樣的薪水 那還是趕快去東南亞吧→ mart9266: 我們公司工讀生年薪34萬說不定都贏→ myfolks: 非北部的話，中南部真的很多這樣的薪水喔，以前一個補習→ myfolks: 班櫃台妹妹，每個月月薪一萬多快兩萬，然後她每個暑假給→ myfolks: 補習班結算，暑假都能賺到上百萬，後來櫃台妹妹就去考公→ myfolks: 職了推 wts4832: 這裡的人講話都很直 希望你能聽的下去推 Lorekeeper: 開22K還要員工幫老闆想一起奮鬥XDDD~ 鬼島老闆+1 XDDD→ greatgatsby: 如果一個月只能拿27k，上班絕對能混就混...推 Anmut: 他聽得下去也不一定有用 因為要轉型或者找出路沒那麼簡單→ Hikkiaholic: 都是員工的錯 27K太少 你不會拿21K嗎?→ Anmut: 因為台灣雇主只會cost down跟給員工低薪 沒有別的能耐→ greatgatsby: 這位小老闆，你還是去嚐嚐領薪水，看老闆臉色的滋味→ greatgatsby: 吧...→ Anmut: 他才79年次 就被老一輩的經營者灌輸成這樣了 沒救了＠＠→ lalala419: 現實是富二代繼續爽賺 我們魯蛇在這發洩而已→ Anmut: 他可以富二代不一定可以富三代 子孫沒競爭力還是一樣的推 myfolks: 推樓上，其實我們才是魯蛇QQ→ Anmut: 留錢給子孫是最可怕的東西...推 mart9266: 富二代再至仗還是屌贏我們這些4大的→ faniour: 22.4K要一起奮鬥？ 等到224K再來哭好不好？→ Anmut: 我覺得不要仇富想辦法找出路才不會是魯蛇XD 仇富也是怪別人推 myfolks: 在職場我都看不到仇富的，很多人對老闆畢恭畢敬，還幫老→ myfolks: 闆做一些老闆不方便出面做的事....推 Anmut: 夜間會計跟夜間助理嗎？ XDDD→ myfolks: XDDDD 不是啦，不是那種的....推 ss5010593: 你這薪水比實習生還低…推 mepass: 22k我還不如去麥當勞爽爽吹冷氣跟妹子聊天→ mepass: 跟你沒技術沒錢沒未來 傻了才跟你認真推 xyz30317: 21K也敢來嘴 麥當勞員工都比你待遇好噓 keyut2433: 富二代先去基層做一年不靠家裡在說好嗎？你想法很恐怖推 kissa0924307: 看大老闆們喊出走多少年了 真的走得出去有幾個→ keyut2433: 原po講再多你還是當屁話→ keyut2433: 很多事情你換個位子去做就會理解了推 uhawae:       好屌※ 編輯: acics (123.195.18.253), 09/09/2016 23:41:30推 alucarrd: 富二代真的也會變成慣老闆,家庭教育很成功推 dt94206052: 原文真的很可愛噓 flydeer: 跟你講啦，薪水太低，而且你自己看看你的推文→ flydeer: 「每個朋友都說~ㄟXXX你賺大錢要請我去當主管喔」→ flydeer: 然後你的想法居然是工廠擴大就能安插這些朋友推 s553303: 原PO碩畢快回家領21K救救自家工廠阿~~~→ myfolks: 朋友有很大的可能只是在客套而已→ flydeer: 你的眼裡就只有你自己，頂多加你那些對工廠沒貢獻的朋友→ flydeer: 員工看透你當然不會為你做事→ flydeer: 你說你想辦法讓公司賺錢的時候員工都不支持→ flydeer: 支持你啥好處，錢也不給，職位也不給→ flydeer: 一氣之下不小心噓在acics的re文底下，抱歉，等等補推→ acics: no mind推 flydeer: 補回來推 hb0922: 你也不用說你回家領多少，只要說你爸或是你們家開什麼車就→ hb0922: 知道利潤分配如何了 我有同學也是回家接事業也是百人以下→ hb0922: 傳產，資深員工4萬多但是去年全家買了三台車總價約1500萬.→ hb0922: .. 都這副德行誰要跟你拼推 windlins: 14年前中士缺簽下去一個月都有五萬起跳了。看到這種薪水→ windlins: 真的很想哭，工作到現在才知道薪水要到五萬以上有多困難→ windlins: 。真的不如年青的時候簽下去似乎比較好。→ goai: 原原po應該玻璃心，討拍不成 刪文躲去哭哭惹推 keyut2433: 真的，多的是那種家庭企業自己住幾千萬豪宅員工領22k推 jovekuo: 27k 靠杯這麼少噓 TedZec: 這種薪水我快笑死了推 daedalus7: 這薪水也…→ daedalus7: 原原po怎麼消失了哈哈推 Nano: 哈哈原po哈哈推 dannyer: 推一下，說到核心問題推 Messibugoo: 很多新進時4Xk, 變老員工後漲2～3倍，21K真的搖頭…推 lecheck: 當不起老闆就當員工啊推 rmoira: 笑死人的草莓慣二代 你要是領22K會願意跟老闆共進退???推 gm79227922: 21k當保全算了 還有3萬+推 daster: 這薪水，你是不是開在無情城市阿推 LionD: 還說知道員工想什麼  真是ㄏㄏ→ LeonardoPika: 新進員工21k 台灣最美麗的風景推 zenuo: 自己去領個21K 然後未來要結婚 養孩子 就知道為何人待不住推 kenhsu28: 連員工薪水領多少，都還要查了才知道，然後口口聲聲說要→ kenhsu28: 別人跟你一起努力，你別鬧了好嗎？推 ebeta: 原原po 只是個含金湯匙出生的富二代而已、看你們發的薪資還→ ebeta: 想上來討拍、真的很好笑！推 coolmayday: 涓滴理論 在台灣聽起來完全就是個笑話推 Birthday5566: 21K  哈哈哈哈哈推 loach98: 這年代底薪連30k不到還可以上來抱怨喲?噓 tim80302: 結果你推文裡想的居然是造福朋友，而不是員工，誰挺你不→ tim80302: 就死好推 tim80302: 補推回來推 gsinin: e 大怎不說個公司名稱 以免其他人踩雷啊 笑死推文自動更新已關閉