[請益] 神達電腦 Server硬體設計工程師 面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者free1225 (康康^^")看板Tech_Job標題[請益] 神達電腦 Server硬體設計工程師 面試時間Wed Dec 12 17:50:41 2012今天接到神達電腦 Server硬體設計工程師 研替的面試機會想請問一下神達電腦林口廠的工作氣氛和工作時間長短?Server硬體設計工程師的工作內容大約是什麼?部門氣氛? 和去面試時要注意哪些事項?爬文發現版上對神達的討論很少麻煩有經驗的前輩提供意見謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 163.25.99.43※ 編輯: free1225        來自: 163.25.99.43         (12/12 17:54)推 alamabarry:沒記錯的話應該是會考英文~~不知道是不是多益推 blazingx:那邊的員工餐廳不優...XD 其他不清楚→ whiffle:走之前，餐廳如狗食。當初HR還說是我太挑嘴了→ whiffle:但是該HR也不吃餐廳的東西。劣→ kuida:有別間就換別間吧~~~推文自動更新已關閉