Re: [請益] 想請問一下 新鮮人 目前的起薪? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ilktw (對不起 謝謝妳)看板Tech_Job標題Re: [請益] 想請問一下 新鮮人 目前的起薪?時間Thu Jan  2 17:06:36 2014時機也很重要，去年九月底我回國，十月初開始找工作。我大學 碩士都是114理工科系 不過到現在有錄取的公司薪水都很低....第一間是竹科某ic設計公司的品保工程師，39k第二間台北某儀器商，產品工程師,這家公司考的蠻多的，邏輯、英文之外還加看體能狀況跟駕車經驗，我都通過之後開37k老闆還跟我說公司一直在擴展，未來展望很好balabala我也只有笑笑說我會考慮其實想os的是，我家開做吃的店，給員工的都36k起....這些科技公司產值會輸給我家做吃的小店嗎？現在在等年後這波，再沒找到好工作我就要自己創業了....※ 引述《woodie8381 (阿舜)》之銘言：: 小弟為今年某 國立科大碩畢 以機電,自控方面為主: 想請問一下走的方面是否只有 設備工程師?: 小弟有嘗試過設備以外的職缺經常被打槍: 大部分都跟沒有修過某些課程.....為打槍重點: 在薪資部分也是慘慘慘大約是 N-17K 至 N-12K 左右 (可能是因為新鮮人): 想請問 有沒有比較推薦 新鮮人 的職務 ??: 離譜的是我還遇到要求 多益550以上 薪資25K....: 現在台灣就業狀況有這麼慘麼??--Sent from my iPhone--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.81.32.115→ asuslover:蠻好奇創業要做什麼的呢？~ 如果是科技業，我蠻不相信的→ asuslover:除非你老爸姓戴~→ asuslover:認真說 請不要拿自己家裡和人家公司比，如果要比，那你→ asuslover:幹麻不在家做事就好？ 我家裡自己開公司，每人月薪也是→ asuslover:超過50K，而且早9晚5又有年終→ asuslover:我還不是去找工作，也不會有您這種心態→ ilktw:X我指的是我家請的員工，不是我自己做喔→ asuslover:我的意思也是，我家公司裡所有員工至少是50K以上的月薪推 mahinmi:想找跟自己所學相關 然後薪資符合該有水準 沒這麼難懂吧→ asuslover:多少叫作符合該有水準呢？→ mahinmi:當然就看實力跟公司阿 像原po 那些公司開給他的 還不如回→ mahinmi:自己家  當然這是單純薪資取向 他也說要自己創業 多少也會→ mahinmi:有興趣 每個人的取捨不同推 aaasdfg4566:好奇114甚麼系，怎麼會不到40k?還是找的並非大公司?推 sunnyhung:114什麽系?推 kuaimouse:讀到114碩也花不少錢吧 想不到回收不到40k 是不是早知道→ clkdtm32:114沒有42K以上太扯....→ kuaimouse:高中畢業就努力考普考考上至少還有36k 有些30幾k的公司→ kuaimouse:就要你責任制 真可悲...推 applekim0012:我就說了，私碩到底怎樣隨便>42K，拜託都幾歲了不要→ applekim0012:講特例推 Feting:有的公司看學歷但是不按學歷給價，我也是114理工學碩，之前→ Feting:面試主管當場給offer，不過薪水只開29k，還強調他們都照規→ Feting:定發，不像有些公司可能只給25k27k推 moebius3:114理工碩士  15年前就不只39K了推 cloud7515:還想說是中南部 連北部都這樣了喔→ cloud7515:國立理工碩台北市開25K我也遇過 真人真事→ cloud7515:當初還以為我遇到特例 沒想到越來越普遍推 yandin:什麼科系??推 jimmytzeng:清大碩沒40k以上...可能真的要省思一下了推 clkdtm32:25K到底是怎樣....推 woodie8381:很多企業越來越多往薪資低走...然後要求都開很高→ woodie8381:真的是越來越多的情況...企業只想請便宜,全能,耐操的人→ woodie8381:又要馬兒好,又要馬兒不吃草~吭人啊!!!→ lineak:老闆沒賺夠啊 csr就是叫員工加班做義工推 goheihaley:這就是北部推 woodie8381:痾...請問哪裡有老闆賺夠的地方??可以介紹一下麼??→ metaphysic:還是說科系吧 一直在那邊理工碩  怎不講碩士就好推 nidstar:莫非是醫環相關?  還有原po年紀呢?推 cloud7515:在下電機→ glue731:純血114理工 怎麼可能找不到40K以上的→ glue731:再不行 也是可以當GG設備 輕鬆年收100噓 cdyaman:說一下科系阿? 理工碩誰知道 都114了還不敢講推 garbageinx:116理工碩  上個月也遇過開33K的  根本浪費時間面試推 passionyeh:QA其實不需要114的理工碩,我很懷疑樓主到底是那種碩士?→ zhi5566:現在有差成這樣喔? 114電資找個50k up應該很容易→ zhi5566:化學 材料 物理 機械 還有GG UMC可以選 就算Dram也有40k→ YunJonWei:會不會你找的工作是學士的職缺，人家根本就沒打算找碩士→ YunJonWei:很多打算找學士的職缺都這樣搞，有碩士願意低就還賺到。推 jerrythebest:3XK 一年20個月也很好了吧→ xsoho:新鮮人嗎？ 還有你家獎金跟年終比這些還多嗎→ xsoho:若給你10萬就不用創業了？真的有想創業嗎？→ Aeterna:這種可以上諸比特去登錄一下薪資，免得害下一個人浪費時間→ lucas01:甚麼科系? 出國做啥去?→ clamperni:呵呵 這篇有BUG噓 final01:做吃的36K??沒加班的話那間??噓 Fiona102:什麼系什麼所的報出來聽聽 同為114理工校友→ Fiona102:應徵又QA 又PE的 我大概知道了噓 hankwanghow:真的假的 唬爛吧 你怎都找那些給3Xk的公司→ Knudsen:你找工作的時候是不是要選一下 感覺沒怎選就被騙進去 XD推 penolove:請一次成功 就會想著 ㄏㄏ 現在勞工真便宜推 ChouYu:116理工碩第一份工作，底薪有6x k→ cmjan0608:隔壁 123理工碩  新鮮人也是67k推文自動更新已關閉