[討論] 年資承認 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者karll (不要操我~)看板Tech_Job標題[討論] 年資承認時間Wed Nov 21 19:11:49 2012想要討論一下年資的認定問題.目前工作了10年.有4年是做軟體, 寫一些演算法最佳化方面的程式.最後6年做的是IC設計,寫 RTL, ASIC integration, tapeout 的部份.最近在找下一份工作.有些公司給了我 OFFER但不承認軟體的4年年資.所以月薪不如我預期不曉的有沒有前輩也遇過跟我一樣的問題?公司給 OFFER 但是順便砍年資, 這是常見的嗎??--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.251.165.107→ WenliYang:在台灣 這太常見了→ wumingxian:不同領域砍年資蠻常見的...如果很在乎再周旋看看→ eebear:你之前的專業對公司又不見得有用,打個折或是直接砍都有可能→ eebear:我之前四年太陽能RD的年資去GG只承認一年而已~→ wumingxian:台灣即便相同領域從小公司跳大公司 年資都有可能被打折→ cmliu:就是要砍啊，合理化一下→ WenliYang:只砍你那四年 搞不好他還覺得自己很佛心了→ Ianlm:台灣資方就是腦袋有洞，砍年資這事情只有鬼島才有推 sunsamy:這一定要抗議一下的,要砍也要類比IC跟軟體比較有道理。→ sunsamy:數位IC可以看成是用不同的程式語言在寫軟體→ wumingxian:第一次聽說 數位IC可以看成不同程式語言在寫軟體!!→ wumingxian:我是主管 聽到這句話 把你年資全砍光當新人 也剛好而已→ fuct:所以你不是主管推 dakkk:正常  轉領域就一定會有這種風險→ howshou:正常也合理吧→ howshou:而且你履歷若也是寫那麼模糊，被砍應該。→ yuxike:同意wumingxian推 storier:把數位IC當寫軟體寫的，做出來的IC會非常癡肥推 pupucar:推wumingxian，有當軟體寫這種想法的幫幫忙趁早轉行→ pupucar:身受其害擔過太多次賽了QQ推 storier:我前主管就是把數位IC當軟體作，捅一堆簍子推 storier:若你這六年把 DC、DFTC、TMAX、APR 都摸熟的話，不要→ storier:太在乎過低的薪水，市場上"同時"作得好這些東西的人不多→ storier:可以去追求更好的，可能不是大公司就是了，一個人打全部→ thanksyou:跟砍年資沒關係吧，他只是開了一個適合你職位的價錢→ thanksyou:不然你年資10年全都算好了，給你當主管，有把握當的來?推 cobrasgo:蠻正常的啊，你是主管你會怎麼做？→ karll:最後我選擇了承認我年資的公司~~推 allencloud:good..→ wake7078:數位IC可以看成不同程式語言在寫軟體 您不是強者 就是.推 final01:奇怪~這篇哪裡提到說看成不同程式語言?→ final01:她明明說是做演算法最佳化...跟語言又沒啥關...推 pupucar:大家是在回推文啦→ karll:今天同公司的人資又打電話來說, 有其他部門想要邀我面試~~→ karll:希望這次年資能承認 :)推 lave70:1.你正在找的下一份工作 內容和性質可能都跟你後6年做的→ lave70:內容比較類似 前4年的工作專業用不太到 所以不予以承認?推 lave70:2.即使會用到 前4年的工作專業已太久沒碰 可能比較生疏了?→ lave70:有些公司會拿這點當理由 ~~→ lave70:不過加油吧 希望能找到你滿意的工作→ karll:嗯 謝謝lave70的說明..  如果工作20年.. 因為時間的關系~→ karll:前五年..跟最後五年所做的東西不一樣.. 那年資被砍也是正常→ karll:反正結論就是公司開個價..自己能接受就去.不能就再找機會→ karll:或者是自己有足夠的籌碼與公司談價...→ lave70:其實如果是第2.種情況 如果能夠證明前後時期的專業都夠強→ lave70:還是可以翻盤沒問題 其他只是不負責任亂猜 請多包函...推文自動更新已關閉