Re: [請益] 請問台積電的製程,各科系的錄取率 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ppcdabea93 (興盛)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問台積電的製程,各科系的錄取率時間Sat Feb 21 20:56:34 2015承上，幫朋友問：承上，化工的去GG               ,                                                                     他想自修半導體製程和半導體元件物理。                                                                            然後他看元件物理時覺得數學不容易掌握。                                                                       想知道數學能力和寫程式能力和元件物理是否需要加強？                                                        若是，要加強哪些部分？大家新年快樂。※ 引述《ppcdabea93 (興盛)》之銘言：: 各位鄉民好: 幫朋友問: 他是116化工碩,大學念興化工: 台積徵才自然是找製程,廠務,品質缺: 好像以製程缺比較多: 但是製程又不限制理工科系的感覺: 化工做半導體的實驗室也是不多: 暑期實習不易讓指導老師同意參加: 這樣在競爭製程缺時,有何弱勢和優勢呢,他想申請研替: 我同學現在碩一,如果想走半導體製程,該建議他做甚麼準備呢?: 他有想看施敏的一學期教材~: 話說化工系感覺相對人數不多,中山沒有,交大也沒有--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.245.3.179※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424523396.A.CA1.html→ LaMaAldridge: 這是什麼鬼排板...推 jerrywang528: 如果是fab的缺會加減乘除就可以了推 kkotokyo: 如果是製程，就練嘴泡/excel/ppt功力就夠了推 newball: 學那沒用啦 剛進去也想搞清楚推 KurakiMaki: 好奇為何製成要卡學歷，最後幾名的唸鳥碩士可當製程→ KurakiMaki: 結果前三名的只能當設備，台灣老闆有些思維還真奇怪推 Narcissuss: 你習題都會寫 就是沒面試機會有用嗎推 pilipilifans: 97%的製程工程師都用不到元件物理吧....→ ppcdabea93: 願聞ku大其詳推 rockdanger: GG製程考題:1英文2跟主管聊天3跟意圖激怒你的人資聊天→ rockdanger: 當我問GG主管專業部分有沒有推薦的進修方向, 他說...→ rockdanger: 那不是重點, 先進來再說推 dreamerx: 製程設備都待過 很不能認同挑科系學歷選職位的蠢想法...→ chibal: 交大應化在台積研發部的黃光與蝕刻薄膜很多一屆都十幾個→ chibal: 加工程部就更多了 據我這旁觀者小小觀察 台大清大化工也多→ ppcdabea93: 我朋友說暫時沒聽說成大化工碩研替有製程以外的推 GodIronman: 台積用人看人格特質，只要你夠讚這些根本不需要推 spyger: 台積RD裡一堆化工的好嗎...→ ppcdabea93: 如何的人格特質才是志同道合呢？推 Narcissuss: 保證不離職的.......→ ppcdabea93: 薪水高。如果還能爽爽賺。為何離職？推 Narcissuss: 進去就知道了 能待的就是待10年 待不住就是幾個月推 ipod89757: 好奇什麼樣的人能夠忍受gg這樣的公司→ wondtty: 當有人酸gg時，反射性得跳出來糾正，就是gg志同道合的人→ ppcdabea93: 哈佛可能不知道台大。但應該知道台積電。→ tothat: 所謂的志同道合說穿了就是奴性要夠→ tothat: 當然也不僅僅是奴性夠這麼簡單 還希望你可以感染其它人→ tothat: 讓別人也覺得當奴隸是很光榮 別人想當還當不了的一件事推 GoldX5: 推文裡拼命幫台積說好話的人有兩種  1.所謂的"志同道合"→ ppcdabea93: 當有錢人家的狗>窮人→ GoldX5: 2.根本沒待過台積電，因為進不去，只能當作神一樣膜拜→ ppcdabea93: 狗也要求品種的→ GoldX5: 通常都是第二種比較多→ ppcdabea93: 金乘五推 ganninian: 製程根本不需要唸元件物理→ ganninian: 對元件電性稍微了解就好推 sakurial: 想進gg不知進不進的去→ ppcdabea93: ga大id好煞氣推 KurakiMaki: 台積電不壞啊，你有去其他公司做過就知道台積電算好的→ KurakiMaki: 一堆公司加班沒錢薪水低年終少，又操又沒錢→ KurakiMaki: 福利爛，而且公司偏僻，公司內設備環境又糟→ KurakiMaki: 很多公司剛進門看到裡面就想離開了，台積氣氛還不錯→ ppcdabea93: 最近有台積新人適應不良文→ ppcdabea93: 如何預備新手陣痛期？→ KurakiMaki: 撐得下去就做，撐不下去就換工作啊，也不是非台積不可推 qwaszx0412: 給P大，我朋友成大化工碩研替是台積RD，不是只有製程→ qwaszx0412: 而已→ qwaszx0412: 但是他履歷很驚人就是了→ ppcdabea93: q大大，他沒有考慮x美y業嗎？推 subochuan: 台積真的算好了，小弟待四年多it 部門走推 vq37vhr: 吳季珍老師實驗室，幾乎台積保證班→ ppcdabea93: v大,有研替保證嗎?推 m18230: 中吳季珍都出來了 陳貞夙不出來尬一下嗎→ m18230: 多打中→ ppcdabea93: 吳老師好像當過台積製程→ ppcdabea93: 嫌死板。不知道rd會否較適合。→ ppcdabea93: 吳:我在台積電擔任製程工程師時，要解決線上一些問題→ ppcdabea93: ，但製→ ppcdabea93: 造業業績非常重要，所以必須要花時間去跟他們溝通→ ppcdabea93: —那些機台可以借來做實驗，我覺得花太多時間在這上→ ppcdabea93: 面，所以不太喜歡這樣的工作形態。推文自動更新已關閉