[新聞] 台大校園徵才博覽會3月登場 職缺數新高 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[新聞] 台大校園徵才博覽會3月登場 職缺數新高時間Mon Feb 29 12:52:01 2016台大校園徵才博覽會3月登場 職缺數新高台大24日表示，將於3月6日舉行校園徵才博覽會，包括科技、金融、媒體、傳產、醫藥、服務業等，共285家企業參加，提供職缺數超過2萬個，規模與徵才人數均為歷年之冠。除了企業博覽會外，還有公司說明會和公司參訪等相關活動。根據台大資料顯示，今年校園徵才系列活動共285家企業參加，包括企業博覽會265家(徵才攤位計有383個)、公司說明會76家、企業參訪16家，提供職缺數超過2萬個，規模與徵才人數均為歷年之冠。為幫助學生及早認識職場，台大表示，啟動實習計畫已有2年，希望學生透過實習及早認識職場，同時協助院系所跟企業進一步合作，創造更多建教合作的實習機會。今年也推出「高階管理見習營」實習方案，讓學生有機會貼身跟隨企業高階主管學習，也協助企業提前招攬目標人才。台灣立報／綜合報導上稿／數位編輯林詩萍http://www.lihpao.com/?action-viewnews-itemid-122631--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.192.158.136※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456721524.A.FAB.html※ 編輯: werws (123.192.158.136), 02/29/2016 12:52:13推 lamune: 其實現場聊的時候就能感覺出到底是在做業績還是有心找人→ jengmei: 今年台積不知道會否有現場面試...推 orangelolly: 沒差阿、我在職，還是想去試試看（誤？）推文自動更新已關閉