[請益] 關於面試？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gv390 (或許是寂寞)看板Tech_Job標題[請益] 關於面試？時間Fri May  6 21:49:24 2016我同事人在高雄，最近在找工作，然後台北有人通知他面試是早上九點半寄mail通知來說當日下午兩點半面試我和我同事看到這個都有點傻眼，可是因為看到mail時候，已經是十二點了所以就回信說不方便今天面試，然後對方又寄信來說改下星期一面試這中間完全沒有打電話來過嗯...因為我找工作都在南部，沒在北部找過想請問北部科技廠都這樣找人面試的嘛？發個mail，就要你當日去面試，連打電話都沒打="=像這種有需要去面試嘛？ps.我個人是覺得應該是人資在做業績就是了...ps2.也是有遇到在台北的打電話大概先問一下狀況，在決定要不要讓你上去面試就是了--白愁，我心目中的第一武神--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 175.180.225.229※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462542568.A.A01.html推 kof2200: 哪間？不太方便說，只是覺得這種公司滿奇特的，想請問這個是不是常態※ 編輯: gv390 (175.180.225.229), 05/06/2016 21:51:44推 a547152518: 有何不方便? 都提了推 zanguy: 感覺很隨性 放生掉吧推 ABC999: 鳥公司就公佈啊推 xholoom: 之前遇過這樣 沒面多久說你沒經驗→ xholoom: 不是他們要的人 就打發走→ xholoom: 我住南部 面試是臺北市→ xholoom: 不過不是當日的推 ai52133: 人資這要做業績...推 q060822: 有遇過直接寄信約時間，也不問你有沒有空推 keyofdejavu: 寄信約時間還好吧，寄信指定時間的那種我是理都不理推 andy79323: 做業績的就不用去了 浪費時間和金錢推 kof2200: 想知道是否作業績？你就回信給他，好的，我會盡量來參加推 kof2200: ，你也不用急著過去，快到面試的時候，若沒與你聯繫推 kof2200: ，你就等著過了面試時間，接下來，應該回你感謝函，基本→ kof2200: 來說，這是做作業績。推 chuegou: 亂槍打鳥的阿推 Narcissuss: 喔 我星期三晚上九點接到我老闆電話約明天早上面試→ Narcissuss: 隔天一路就面到經理 一周後處長 然後就上班了→ Narcissuss: 有時候就是缺人缺到炸 誰先去就上了推 automaton: 不尊重人的公司 別去吧！他不懂得溝通推 cityhunter04: 固定時間通常是集體面試!時間是固定的，不會單獨跟→ cityhunter04: 你約……推 cf: 我也遇過這種沒禮貌的公司   而且我根本就沒有投推 Ec73Iwai: 這種公司99%也是地雷 直接忽略就好→ Ec73Iwai: 連沒主僱關係都可以這麼隨便了 進去了還得了...→ Zary: 不方便說你還上來問 XD噓 nanasport: 不方便說我也不方便回應，哈哈哈噓 demonhell: 不方便說，但我猜你就是你同事推 willie0171: 直接回信婉拒,說也有跟幾家公司面談中,然後自己排2～3→ willie0171: 個時段給對方選,讓對方知道很多人在搶人,也暗示貴公司→ willie0171: 並不是我首選....噓 scLu: 不方便噓 jakert123: 隨便的公司就隨便放生就好噓 william307: 只是找你面試，有啥好不方便說噓 janice01: 連員工都還不是，公司名稱是有啥好保密推 catvsdog: 通常愈鳥的公司愈不尊重求職者 都以為人家隨時有空→ catvsdog: 約惹就可以去 勸你還是塊陶噓 nmjkluiop: 不方便 不好意思推 t70082: 痾﹏我也遇過。噓 PTTworkOut: 不方便推噓 flighteagle: 不方便回答噓 dirk147862: 不方便推唷 呵呵噓 munemoshune: 怕說出來將來會在科技業黑掉，很不方便QQ噓 l90289312: 不方便推推文自動更新已關閉