[請益] 系統廠小主管or砍掉重練 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tyfu (慎)看板Tech_Job標題[請益] 系統廠小主管or砍掉重練時間Tue Oct 25 23:14:29 2016各位年薪百萬的大大們好，小魯職崖規劃遇到一點瓶頸，特此請教XD先交代一下背景、小魯三年前碩畢因興趣進了系統廠，(該領域國內沒研究所、但有興趣，所以想順便洗個底)基本上來工作之後都是自學、與廠商討論，算是有一定程度認識，但從沒做過不能算會，畢竟技術太深奧系統廠不會真的自己做XD最近因為組織調整的關係，現在工作都是配合公司行政(嗯、就是演戲)，原本的實驗交由資淺的人執行，只要盯好進度、確定他們沒做錯即可，簡單來講..就是出一張嘴給方向..可能小魯未滿30、覺得現在學的還不滿足，或許這三年學到的應付公司問題已足夠，但就一直在想往上游廠發展、也有廠商在招手，(不過真的要過去可能要有心理準備再砍掉重練、工作之後才發現系統廠的資歷沒人當一回事orz)想請問各位大大，小魯應該趁年輕逐夢飛去、還是位子要到手了就乖乖待著..好好學部門管理!?P.S.目前待遇不算太糟、一年約120~140W，個人算夠用..--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.116.239.181※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477408472.A.34D.html推 spsu: 還年輕不要因為錢困住自己的想法，想走就快去追吧→ spsu: 不然你會後悔一輩子→ pttworld: 問另一半意思，如果沒有還等什麼，確定上調就可。推 easyman: 系統廠會比較早帶人，帶案子，面對客戶→ easyman: 看這些是否對你有幫助，沒幫助當然就離開推 kenwufederer: 這種待遇，未滿30，應該很滿意了吧？→ kenwufederer: 覺得出去外面找不到這種待遇，就待推 imrod: 三年一百四 猛猛的..→ kenwufederer: 如果出去能找到就走推 dakkk: 這樣還是不要出去好了→ kenwufederer: 想一下自己是靠能力還是靠機運，應該不難→ Hikkiaholic: 系統廠140W? 醒了沒?→ dakkk: 樓上說的是 如果你到哪都能拿到這種年薪  就沒差→ dakkk: 這年資  這年薪 我想不到哪一間系統廠這麼好補充說明一下..小魯公司有一些制度漏洞可以騙獎金..所以年薪有1/3是靠這獎金補上來的..C/P挺高XD※ 編輯: tyfu (122.116.239.181), 10/25/2016 23:38:50→ angusyu: 1留,但是告訴我哪家我也要 2不留,但是告訴我哪家我也要→ weneedyou: 錢跟生活才是一切→ cuteguy: 140...好吸引人啊.推 luckyBF: 我跟你的情況有點像~~不一樣的是我待了七年....囧rz推 joe7078: 系統廠這年薪... 某一哥系統廠一堆四大只有你的一半多一→ joe7078: 點點 供您參考推 stootz: 系統廠非管理職居然有這種年薪...推 join183club: 好奇，你說的沒做過 ? 廠商給的driver，可以去看可以→ join183club: 去了解吧。就算到IC廠，driver也不是從無到有，也是→ join183club: 看懂一份下去用改的。其實我負責的部分不是系統..而零件的韌體不會有廠商提供..所以不可能拿到..→ badyy: 不可思議的年資/數字,小魯先面壁先...痾、先說明我的狀況可能比較特殊，正常薪資加分紅要破百不可能，這也是為什麼我有點猶豫的原因、目前沒聽到其他公司有類似制度XD※ 編輯: tyfu (122.116.239.181), 10/26/2016 00:02:17推 shadowppt: 也跟我太像...有沒有一種沒在進步的感覺→ shadowppt: 建議可出去面試看看，會有不一樣的感觸推 urocissa: 出去拿不到同等薪資吧→ electrify: 獎金是前100名嗎XDDD?→ tyfu: 其實去年某知名外商找過..能進去的話應該180W沒問題..→ tyfu: 只是當時我年資小的太誇張XD  最後就作罷了Orz推 hibiscus520: 我好像認識你XD→ tyfu: 噓..低調XDDD推 concentrate: 看內文和ID，我好像也認識XD推 wtfconk: 哈哈,認親大會推 k900421: 我也好像認識你。。→ tyfu: 驚...怎麼會這麼多人...→ Hi2: 學長好猛QQ→ tyfu: 麻煩大大們幫忙保密一下、怕被HR盯上XDD→ tyfu: 小魯公司是各位都覺得沒救的公司、所以也別問了orz推 WangDaMing: 不要不相信ptt系統廠神人也不少推 antiall: 140扣三分之一獎金除14 本薪66k 三年系統廠給這種數字!？→ tyfu: 只有14的話早就跑了...推 littlebau: 如果砍掉重練可以有比較好的舞台 薪水也可接受 why not→ littlebau: 畢竟目前不是個正常狀況。最後還是得直問本心要做什麼噓 fatdragonz: 紅明顯, 你的薪資有不少是靠制度發下來的,制度的調整,→ fatdragonz: 老闆張張嘴就能調,這個風險你要考慮進去推 kenvi: 我是比較好奇是哪類的制度漏洞, 因為即使是分紅年終或是少→ kenvi: 數公司才有的季獎金也是靠著制度有一定標準去發的, 當然標→ kenvi: 準通常是老闆訂的, 所以才會有紅黑的差別→ kenvi: 但漏洞聽起來就像制度以外的東西~哈哈→ kenvi: 不過同樣是系統廠的, 我年資四年多, 也是覺得如果運氣好有→ kenvi: 小主管的職等(不見得真得管人), 年薪有破百, 工作如果輕鬆→ kenvi: CP說真的也不低, 出去找如果同樣是系統廠感覺加薪幅度不會→ kenvi: 太高, 除非跳槽原PO說的上游或是轉向月薪(新人)更高的領域→ kenvi: 像IC設計或是台灣少有的前段軟體公司→ kenvi: 但同樣要面對的也是換領域要重來, 資歷人家不看→ kenvi: 或是直接砍薪水的風險~→ kenvi: 但如果原PO真的能直接跳到上游, 待遇也沒變差, 甚至變好→ kenvi: 也許考量職涯是可以嘗試→ hcuo: 大家普遍覺得沒救的系統廠，未看先猜在汐止...推 kenvi: 還以為版上風氣是覺得台灣系統廠特別是ODM OEM都沒救了XD→ badyy: 聽起來是光寶?!推 kevin620: 千萬不要換推 gn01216674: 這待遇老實說在系統廠已經是TOP 0.01%了推 Messibugoo: 幹了七年升上理字輩才有這水準XD推 renu186667: 幹這猛猛的，石頭幹快１０年RD小主管也差不多領這樣→ renu186667: 而已推 unwoman: 系統廠那間…推 yanagawa: 五年差不多比原po在少一點~~推 Csir: 人帥真好都能拿很多QQ推 hotcute: 你要考慮五年後現在公司營運狀況，跟你未來職涯發展，→ hotcute: 如果到時公司不行再跳可能就慢了推 coolricky: 去上游好，系統廠都是打打嘴砲，電電供應商。推 yamakazi: 我猜是發專利推 gn01216674: 如果是靠發專利那家系統廠…那我勸你快跑先感謝大家給了許多建議，其實我的考量點還有一些，第一、我自認我對工作內容滿有想法的，在這邊遇到一些好長官願意給我發揮的舞台，會滿擔心出去又遇到一些恐龍上司，愛挑沒意義的事情做、甚至還要為此加班..意思就是新老闆不對盤、那工作就變成是種折磨..第二、現在的單位基本上加班都是自願學新東西、寫小程式，不然沒事的話、多數人六點敲鐘就不見人影了，這樣的自由度應該是外面很難找的XDD另外我的工作基本上就是當奧客、所以可以索取的資訊也相對得多，多出來的1/3其實就如何靠這些資訊長出新東西，不過真的要導入到產品的機會卻是非常少，這的確滿挫折的XD總之、先謝謝大家的建議，我會再好好考慮考慮QQ※ 編輯: tyfu (122.116.239.181), 10/26/2016 13:32:05推 kess: 我好像知道你哪間推 yanagawa: 工作氣氛和好的老闆是可遇不可求~~~連錢都買不到→ Nysw: 發專利是哪家阿Y推 hcuo: 發專利的不意外就是汐止那家...推 diarie: 緯創機構吧？→ badyy: w...? 那還是要走的吧 XD推 NightGod: 制度隨時會變 建議離開推 hcuo: 公司持續走下坡，之後還會發高額獎金給這些大部分都用不到的→ hcuo: 專利嗎？→ gn01216674: 原來是w？我還以為只有海邊會有人用專利獎金賺錢上述猜測小魯就不多做評論了XD這是個上下交相賊的制度，算KPI漏洞吧。大家都了解、系統廠自己很少真的做東西，但研發單位還是得繳成績單來說明自己沒在混，只要公司還需要研發單位、就不用擔心制度會消失。因為數量已經稀少、基於鼓勵，不太可能真的去動這個制度，怕只怕自己新東西接觸少了、想不出新花樣就沒得騙了QQ※ 編輯: tyfu (122.116.239.181), 10/27/2016 00:03:35→ tyfu: 簡單來講..都知道在系統廠了..演戲就演全套吧XDDD推 citywen: 很好奇原po在Wㄧ年提了幾篇專利才有這麼高額獎金？推 aweilin: 等公司走下坡就不用走了，因為你也老了推 brian30g: W旁邊那間吧推文自動更新已關閉