[請益] 年底或過新曆年會比較好找工作嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a875979 (@@)看板Tech_Job標題[請益] 年底或過新曆年會比較好找工作嗎時間Tue Oct 23 12:14:02 2012朋友的弟弟十月初退伍找了快一個月有獲得一些面試的機會也有拿到offer但是都是規模比較小的公司他是想說等年底或過完新年再來找可能會比較好找因為很多人領完年終就會跳槽  再加上八月九月的退伍潮缺就會比較多不知道板上的先進認為呢會不會接下來景氣更差  過完年後反而缺更少找第一份工作是寧缺勿爛  還是先求有呢因為怕做了就訂型了另外爬文有說有些大公司  是會把在小公司的年資規零的--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 203.73.248.226推 dogisyellow:大家跳槽也是跳去大公司 之後競爭的人也多了→ dogisyellow:如果你的學經歷都沒有別人強 我建議你可以先知道自己→ Deltaguita:我年底跳槽 尾牙年終不領了><→ dogisyellow:想做什麼,定立目標後可以找相關產業的小公司開始做起→ dogisyellow:之後再一步步的跳大公司 比較實在推 TllDA:當兵的總是在大退潮  找工作的也是一直不好找→ TllDA:第一份工作拼的是人品 靠的是運氣→ key9028:才1個月就再叫!!我過3個月了都沒任何一間offer→ yjkuo:我覺得會好找一些,但是如果放人力銀行一家都沒找你,要檢討→ ckai1983:一個月...→ popileds:半年再來說推 kakoiee:現在不做，也是定型，“在家裡不找工作型”。面試主管問又推 kakoiee:講不出所以然。同樣年資零，有相關經驗打趴在家等過年的。推 Leedavid:偶邁入三個月推 cheersoul:我8月確定免役丟到現在....連面試都沒有推 espanol:待業的大大可以去待業版unemployment看看→ espanol:打錯 是 unemployed推 Leedavid:連面試都沒有...有點誇張→ popileds:我免役到現在 七八月有面試 九月沒 十月昨天剛接到推 b6byc:小公司不見得不好.推 kucat:我認識一間小公司老闆薪水給的很大方 專做出口的 進出賓利..→ Hanbor:免役 接到的面試很少...+1...→ lave70:只能說那段期間職缺多 找工作的人也多→ lave70:因為很多人在換在找推 marslgj:有失業版推 EuridiN:小公司地雷多 鳥公司不少 建議可往大就往大→ EuridiN:小司很多家族企業居多推 skenzo:找不到工作自己要負責任吧→ allencloud:現在很多公司都裁員了,或人事凍結了,加上不景氣,更難找→ lucas01:年底本來就難找吧推文自動更新已關閉