[請益] 鬥爭的環境，有轉換跑道的必要嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者besteam0 (besteam)看板Tech_Job標題[請益] 鬥爭的環境，有轉換跑道的必要嗎？時間Tue Jul 31 01:13:51 2012我現在在科技業年薪約78，前些日子升遷後，可能可以到85～90左右。我的學歴，在業界算來真的很差，更不是電子電機機械，算是幸運進來後的努力，才讓主管看上，進而升我。但也是因為升遷，而知道公司的一些黑暗面，為了生存，也必須學習鬥爭。不過這不太合我的個性，所以升遷後一直有求去的唸頭。但我已有家室有孩子，現在還能每天(幾乎)7點前接3個小朋友回家，雖然晚上會接到廠內的電話，但不常在半夜進去。想詢問版上在科技業經過大風大浪的前輩們，如果是你，會想要換工作嗎？還是留下來繼續磨練自己的鬥爭能力？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.168.88.204→ liteon:鬥久了你可能只會越來越懷疑這樣下去真的好嗎..........→ leouni:有妻小 就要仔細考慮 不要意氣用事推 koller:當然要留下來繼續鬥下去推 supertalker:就鬥啊 怕他勒 錢還是要賺 3個小朋友開銷很大喔~~~推 bangbangleg:別部門，單位，公司...也會鬥啊,先為妻小忍ㄧ下→ WenliYang:台灣科技業 早點找好退路吧→ bluewaterr:沒有公司不鬥的..公家機關也鬥...→ wumingxian:學歷不好 又能得到重用 工時年薪都還不錯 是我就跟他拼→ wumingxian:了! 很多公司高層私底下的鬥爭也是風起雲湧的!!→ wumingxian:而且最近景氣不佳 建議原PO離職前最好先找好 再來考慮→ hihjk:自己辭職就輸了推 klwei:當然是鬥輸了才走阿推 dakkk:現在放棄就輸了推 csii5566:有人的地方就會有鬥爭 為你的妻小 勇敢的加入戰鬥行列吧!推 T3T:升遷越高  鬥爭越兇  這每家公司都一樣  你要為了妻小而戰推 armliao:有資源就有鬥爭，沒資源一樣會鬥爭，你不與人鬥，別人偏要→ sads333:留下來繼續鬥爭 把礙眼那些人的都鬥離職 你就有機會再升→ b6byc:有小朋友,就多忍耐吧.邊做邊找?推 tchen4:換工作還是有鬥爭啊→ LiLiLaLa7:只要有人的地方就會有鬥爭,這就是社會,到哪都一樣!→ byebye0714:有人的地方，就會有鬥爭。推 book2381:學著無視鬥爭吧，薪水有按月進來...不當朋友就當它畜牲推 epenpal:不要做犯法和違背自己原則的事→ bmthu:你可以不鬥,選邊站或者就硬吃不要計較太多.推 sweet222:天天上班下班就對了。→ sweet222:不要想太多→ hokjok:任何地方都有爛咖...進攻是最好的防守..→ besteam0:謝謝大家的建議，看來大家都是經過風浪的人。可能是我→ besteam0:作了十年的工程師，一時間升上了小主管，需要與其它部門→ besteam0:周旋，一時不習慣吧。→ besteam0:今天有個老同事對我說『你太容易相信別人了，才會導至被→ besteam0:刀了，才發現他不可信任。』其實我是想相信人性本善，→ besteam0:我覺得我已經很明顯的表現我的善意了，接下來應該會把那→ besteam0:些人當作ＸＸ看待了。推 u2gogowin:加油~~!!!! 撐下去....推 pppeeeppp:沒有公司不鬥的...  盡量保住自己飯碗 才是明哲保身之道→ lave70:如果真的不習慣管理職 也可以考慮繼續當工程職下去推 recount:讚推 OmOlalala:不可能不鬥啦  除非你去鄉下山野間買塊地種推文自動更新已關閉