Re: [新聞] 周守訓任威剛副董事長 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者testtesttest (測試)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 周守訓任威剛副董事長時間Sat Oct 20 10:59:14 2012※ 引述《iamcoolmano (coolman)》之銘言：: http://tw.stock.yahoo.com/news_content/url/d/a/121019/1/3frpr.html: (中央社記者張建中新竹2012年10月19日電)記憶體模組廠威剛科技 (3260) 董事會今天選: 任前立法委員周守訓擔任副董事長。: 威剛董事長陳立白主導的保達投資，今天將威剛董事代表人由威剛副總經理顏傑人改由周: 守訓擔任。: 威剛董事會隨即選任周守訓擔任副董事長一職。: 威剛指出，因應未來業務擴張需求，將借重周守訓的專長。: 至於主要借重周守訓那方面專長，針對何項業務擴張，威剛低調表示，相關細節目前仍不: 便透露，不過，延攬周守訓出任副董事長，將對實際營運有助益。其實中和科學園區安全島那邊有一整排廠商廣告這些能把廣告招牌放在安全島的廠商，背後都有一點政商關係的威剛就是其中之一，陳立白一直和政治圈人物關係不錯還有陳立白的好朋友青雲老闆柯聰源 (陳立白還把信義之星的房子賣給柯聰源)現在的總經理呂仰鎧和以前中和市市長呂芳煙，都有親戚關係所以他們兩個家廠商是最早在安全島放廣告的後來微星也開始放廣告在安全島，就是....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 58.246.230.195推文自動更新已關閉