[請益] 聯發科MTK & 晶睿vivotek - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者onlymonster (手守云鬼)看板Tech_Job標題[請益] 聯發科MTK & 晶睿vivotek時間Wed Nov  5 22:33:26 2014公司           MTK(內湖)      Vivotek職務               軟體工程師年薪          聽說1500K       ~1000K工時          12~15          8~10居住            中和連城路(親友家)很少人拿這兩個比較大概是這兩個已經是不同等級了吧想說說我的情況和考量我是113資工畢，現在在113電機所職務上並沒有特別挑本身也很愛寫程式，有接案和待過新創公司回到宿舍大概也是寫程式因此不管哪邊，也會是整天在寫程式MTK好處是薪水高，大公司而且我大學成績很爛(平均70)(MTK面試時還特別講我成績很爛...)覺得能取得這個機會很難得，讓我更難果斷放棄聽說跳外商或是到國外找工作機會大而我一直很希望有機會到加州工作看看缺點就是距離離中和很遠，也有親友提議可以租屋?而聽說北部MTK比較多資深的，剛進入或碰到困難可能比較沒人帶晶睿好處是員工訓練似乎很扎實而且大概走路5分鐘內能到公司考量薪水和工時，據說CP值很高而且安控領域上在全球也很知名似的因為我一直都是自學try&error因此很希望第一份工作能得到扎實的訓練而對於在加州找工作的幫助大不大是未知想請問各位的意見~~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.228.244.214※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1415198009.A.B6F.html→ tw689: 不怕工時長就選左，能進去別怕沒人帶推 polor: 左推 childlike12: 我會選晶睿，IPCam台灣最早有整套solution的公司→ childlike12: 而且聽說訓練很扎實，如果你重訓練的話可以考慮一下推 sux0116: 工作就是興趣 真好→ pinkowa: @@推 hst326: MTK也有加州分公司, 願意的話內轉機會是很高的推 zhi5566: M 安控在兩年會變血海推 s910: 會問這種問題最後還不是會選M推 nctucch17170: MTK推 homer00: M推 berton1679: 來這版上大家就只會推錢多 問也白問 顆顆→ swindler: 安控業開始變紅海 大陸海康殺過來 Nest買了Dropcam→ swindler: M是ＩＣ廠 V是系統廠, 不是同個等級,在ＩＣ廠會比較深入→ gbcowandy: 右會需要加班?一情況總會加點班吧~~平常工時應該8小時~~推 a26732300: 晶睿，聽說裡面工程師都是年輕有活力 氣氛不錯 會帶人→ a26732300: 而且工時沒那麼長，如果在意錢就M推 jammy50605: 同意樓上 晶睿年輕人不少 而且大家都會聚在一起討論→ readonly: 當然是 MTK 啊→ readonly: 兩個薪水也差太多了吧！你願意少賺50%嗎？→ ilovewrestle: 安控快死了.看看大陸有多少家會做?→ ilovewrestle: 而且越做越強. LIKE FOSCAM推 hegemon: 當然是MTK...台灣安控會一個個倒下..推 kdok123: M是哪個部門?手機無線通訊的部門，好像要看需求讀spec然後寫code※ 編輯: onlymonster (61.228.244.214), 11/05/2014 23:50:47推 manconsider: 安控市場都快被打爛了～多想想吧推 hellohome: 晶睿,工時正常 CP值高(M如果工時太長又離家太遠待不久)推 ji3g4m0: 你先問你要甚麼生活吧推 rodion: 這樣看起來M還真爛 工時是1.5倍 薪水竟然也只有1.5倍 血汗→ rodion: 要人加班 卻沒有更多的加班費推 reaper317: 我在監控業工作五年了 相信我 上面絕對不是危言聳聽→ reaper317: 監控業已經垮了 台灣公司沒有一間混得下去的→ reaper317: 稍微有點遠見的在這一兩年嗅到不對勁的氛圍都先烙跑了→ reaper317: 總之這個產業沒有未來 奉勸你別來推 brent43: 樓上可以在講詳細點嗎? 感覺晶睿是一直在成長的公司推 ason: 今年安控的營收都負成長居多 看那精美的股價→ dslite: 晶瑞只有在台灣出名吧 大華海康等級不一樣推 kolodona: 出國花兩年唸碩士最快拉→ kolodona: 等十年是要等多久→ kolodona: 而且你又有能力外面接CASE 去國外念碩的時候就可接了→ kolodona: 夢想是到美國工作就先過去念碩 MTK就放棄→ kolodona: 念碩順便學英文 兩年夠你變強了 待在mtk要磨多久?推 inunoya: 左~ 孩子不要傻了 MTK資源大太多了→ lave70: 假如左邊是新竹的 右邊可以住台北家裡 那還可以考慮右邊→ lave70: 不然的話先考慮左邊吧推 justinian555: 工時考量的話選右吧 不在意就左推 steany:  Vivo推 rodion: 個人主觀認為有創意的軟體人不要去工時過長的公司→ rodion: 錢其實沒增加多少 卻扼殺了發揮創意的時間與空間→ lave70: 看自己看重的是甚麼......如果真的很需要錢 可能也沒辦法→ lave70: 不過樓上大大說的也是真的→ dslite: 產品spec怎樣就怎樣 創意?推 Fiona102: 絕對是左 推文有些人都講了 安控業現在是要進去殺血海?→ Fiona102: 推右邊的我看連Q1 Q2的財報都沒看過 只會印象派的亂推推 penlininkshs: 我去年的選擇跟你一模一樣   但是當時環境不一樣推文自動更新已關閉