Re: [請益] 台塑 好? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者llovelinlin (抉擇)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台塑 好?時間Sat Apr 30 14:55:34 2016※ 引述《torder (下定決心是件難事)》之銘言：: 看到這篇忍不住潛水上來發文  以下為廠區工程師視角,非大樓面: 台塑的好  你不能不知道:: 1.每月5號、20號準時發薪勞基法第二十三條（工資給付之時間次數）工資之給付，除當事人有特別約定或按月預付者外，每月至少定期發給二次；按件計酬者亦同台塑企業一直就是合於勞基法，每月發薪兩次！就連2016年以前一直都是隔週休二日，要扣特休或是無薪假，才可以週週休二日。: 2.台語技能精進: 3.可以與有眾多經驗豐富的"前輩"(ㄌㄠˇㄖㄣˊ)共事: 4.每年調薪 (除景氣差or金融海嘯)景氣不好還是會調，調少一點而已！但2008年沒有調薪！: 5.可一人身兼多職練抗壓性其實任何行業都有壓力，家庭主婦也是身兼多職啊！: 6.穩定年終(最小3 最大6)2008年是史上最少，比三小，2.99個月！近兩年依公式計算，無慰勉金！新的年終獎金計算公式，是以4大公司前年獲利開始、回推3年的每股稅前盈餘平均數，作為計算基準點，再與四寶去年每股稅前盈餘做比較，以4.5個月為基準，每股稅前盈餘增減1元，則加減0.6個月薪資，下限為3個月，上限為6個月！: 7.上班像當兵 每上一天班就感覺往退伍的路前進一步 十分高興這句話，我參不透！:   蠻適合剛退伍的有志之士繼續加入服務: 勉強想破頭想了七點   (建議台塑人可以把這些貼在電腦前激勵自我): 台塑的不好 你躲都躲不掉:: 每上一天班,想為公司打拼奮鬥的鬥志就消弱0.1%: 板上先賢前幾篇有關企業  寫的都是對的: 還有太多: "族繁不及備載": 套句SKODA的標語:聰明的,就懂: 想想台塑的好  工作就能有動力: 還在外面的你想來體驗一下"族繁不及備載"的內容嗎    歡迎上台塑官網報名唷: 台塑on-line: 更多的驚奇在等著各位!!在台塑企業，要習慣企業文化不容易！但習慣之後，會安逸到不想脫離舒適圈！但有時候該走還是要走！充實及投資自己才有機會！無法改變外在環境，就改變自己吧！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.66.142.142※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461999337.A.98B.html※ 編輯: llovelinlin (42.66.142.142), 04/30/2016 14:57:38推 GKQQ: 讚！推 swatch3484: 薪水一直不是台塑的主因  重點是文化認同而已推 Starvilo: 有2.83年終推 arhuro: 公式:綜觀(.....) 企業待遇仍優於其他業界 同仁應有所體認推 ff910721: 推推 a5312882: 台塑不錯,能呆一輩子推 moe1988818: 推樓樓上，每次看到那幾句話都很吐血......→ moe1988818: 更正，樓樓樓上→ jehovahlove: 比上不足，比下很有餘推 f33783378: 樓上這句才是講到爛推 sandragon: 台塑鳥是鳥...但傳統化工比他高的沒幾家！→ sandragon: 除了長春奇美外...拜託推薦一下...→ sandragon: 它是門檻低但'相對'高薪的了,但進來你就沒競爭力了→ sandragon: 不少人罵歸罵走不了也是這樣，待越久能力越差，但又捨→ sandragon: 不得薪水推 pop1014: 長春福利砍很大，未來可能....推 RKpad: 年終是用底薪算，也不算多，勉強算是穩定而已推 vespar: 這篇最中肯  安逸的原因是:待越久 能力被磨得越差→ vespar: 因為公司的規定很多了 相對的員工創造力也幾乎消失殆盡推 aalps: 那台聚集團呢？→ zszsdd: 上市櫃化學塑膠公司規模沒台塑大，這些公司經營主管學歷→ zszsdd: 都不輸台塑主管，但薪水可能輸，可是不見得願意跳去台塑→ zszsdd: 企業。為什麼?也許這才是原因吧！→ sandragon: 很正常啊！跳來又不是主管職，還是得重新排隊推 f33783378: 有創造力的人最好待的了台塑推 soulja28: 去年發6個月，底薪3萬多也有差不多20萬推 soulja28: 比95%科技業還多→ lupiglupig: 即使年終20萬 年薪才接近80而以阿推 herrowui: 台塑四寶底薪3w的話若年終20w年薪就90-100了噓 simonwang661: 原po應該是台塑主管推文自動更新已關閉