Re: [討論] 公司新人很早下班 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ncupolo (助人為快樂之本)看板Tech_Job標題Re: [討論] 公司新人很早下班時間Fri Jan 11 20:22:42 2013※ 引述《ncupolo (助人為快樂之本)》之銘言：: ※ 引述《RealJustice (19非崇貞,最多是袁紹)》之銘言：: : 那關你甚麼事呢?: : 他妨礙你工作了嗎?: : 他影響到你的生活嗎?: : 他跟你很熟嗎?: : 你有甚麼資格對他的作為說三道四?: 如果情況是: 是配到跟自己同一個案子: 案子有時程壓力  不主動問  不主動思考幫忙  不懂舉一反三  時間到就走: 他妨礙我工作了嗎?  是的  要到的人力完全沒用處  四個月也不算短: 他影響到我的生活了嗎?  是的  Loading還是全在我身上 要加班: 老實說  這種新人就真的很討厭了: 講幾百次了  公司氛圍很好  有問題都可以問  就是不問: 最令我厭惡的是  我忙得要死  卻看到他還有時間上臉書聊天: 工程師上上網無可厚非  但你什麼都不懂  不積極熟悉工具: 就真的很爛: 聰明勤勞 > 聰明懶惰 > 平庸勤勞 > 平庸懶惰: 你是最下等...: 不思考提升自己的貢獻度，30K很多嗎其實大家回文看下來，我才驚覺我對支援我專案的人，不管是態度上、溝通上有很大的問題一直到看到大家的回應之前，我的想法確實如我文中所提，不是反串而準時下班這件事，純粹是當時心理不平衡，我這麼在意專案的進度，為什麼你都無所謂，放在這個討論串，確實離題了也只有在趕專案進度的那兩個禮拜，每天超時1~2個小時工作，那個案子結束後(算是我獨立完成)，這一年每天都是9:30上班，18:30下班，有些網友批評能力的部分，我只能說，在擬定開發時程時，不要太樂觀專案進行中，常常發生一些突發的狀況，造成進度延後我不是主管，卻把專案進度看得太過於認真，認為是自己的責任，有些網友說奴性太重，好像確實是這麼回事...幾位網友講得很好，我不應該把我自己的想法投射到他的身上，我自己認為剛開始工作就是應該戰戰兢兢，有空閒的時間就看手冊遇到問題，主動詢問，詢問前輩有什麼需要幫忙的，我工作以來，即便是現在還是秉持的相同的態度，因此，認為他也應該這樣做，他沒有，我就否定他的價值，我下午已經跟他道過歉了...附註------------------------------------------------------------------其實他跟我是同時公司進入，但他是寫網頁而被調來支援系統開發所以也算是新人，我們到這間公司將近一年半，使用工具是同時間學他支援我的專案一個月，前兩個禮拜，我請他看手冊，有不懂得就問，後兩個禮拜，請他幫忙驗證資料，最後沒有達到我期望，我主動跟主管說，我的專案差不多了，剩下的部分，我可以自己完成--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.177.151.38→ WenliYang:有道歉給推推 hiimlive:有道歉給推推 Konanson:PTT太偉大了吧 如果我前輩這樣就好了XDDDD推 fuvincent:你還蠻了不起的耶...推 bluenovocain:推→ Schelfaniel:你是主辦，他是協辦，心態自然會不同說推 pilimew:不知道所謂到道歉是直接的還是間接的。覆水難收。推 f1234518456:把你用心擬的時程 開四倍時間出去就對了...推 stosto:檢討缺點:1.團隊合作不佳 2.規畫不佳→ stosto:我老闆有說過，押給人家的時間要將所有可能都想進去→ stosto:你壓一個範圍人家會挑最短的來要你交出成果→ stosto:真的跟上面講的把時間*4→ ccpz:還要考慮schedule會被砍, 要像賣東西一樣, 報高一點給對方→ ccpz:殺價空間, 對方沒殺就賺到了推 tyantmf:理性給推...了不起的前輩!推 silencedance:並不是說加班就是爛公司 爛公司說的是"常態"性加班→ silencedance:面試我就說的很明白 趕專案要配合加班我可以 但是我→ silencedance:不接受一年只有2個禮拜不加班這種 原po狀況我可以接推 yozeng:幹嘛道歉阿  聽你的描述 那傢伙也不是什麼好咖啊→ yozeng:如果他是有做好自己該做的事情  準時下班被你瞧 那你才該道→ yozeng:歉→ yozeng:無論加班與否  不做好自己的事情 本來就不是好同事推 stosto:他是支援，功勞你領，如果是你的專案的話→ stosto:他沒做好也不會怎樣，死是你死，有功也是你領→ stosto:所以還是靠自己比較實在推 yoco315:你不簡單... 路過推一下...→ luche:其實人不夠再請一個就好了 就跟便當一樣推 kodato:推回→ smallcbox:如果你沒錯幹麻道歉，聽起來很奇怪。噓 kay2005:你真的很沒主見  我不覺得你有錯 只是責任感比較重而已推 kay2005:沒能力又不自我覺悟加強的人真的會害死責任感重的同事噓 eiji5909:一堆跟你無關的人隨便推推你就信了 你真的覺得自己有錯?推 ksxo:如果你有給薪的權力就好了 你應該看到很多人在抱怨薪水低吧→ TIC05:kay，樓主的同事本業是寫網頁，只是臨時被調來做系統開發→ TIC05:負責人又不是他同事，準時下班有什麼錯？更何況支援完了→ TIC05:又要回去原本的工作岡位，這個project就算做到操翻掉→ TIC05:意義在哪裡？→ ruthertw:哇賽,道歉耶~ 你這樣上班會很辛苦的~推文自動更新已關閉