[請益] 保密協定 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者iambld (等待~)看板Tech_Job標題[請益] 保密協定時間Wed Nov 20 00:18:48 2013這兩天公司要我們簽訂一份保密協定，主要可分成兩部分，分別是在職期間與離職以後：其中在職期間不可洩漏公司機密，基於職業道德這點我覺得OK，但是離職以後兩年內不能從事相關工作，否則必須罰五十萬!!這點實在讓我簽不下去，想請問版上的先進，公司有權強迫我們簽訂這樣的合約嗎?因為真的簽下去的話應該就具有法律效力了。懇請版上先進給點意見。感謝萬分~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.252.184.65推 smart1988:每間公司都會簽這個東西  而且好像還有法律條文背書→ wumingxian:第2點很有爭議，除非公司補貼你兩年的全額薪資→ smart1988:但這的保密協定原則上對理級以上比較適用  基層員工掌握→ wumingxian:除非有等價對等，不然公司沒權剝奪你的工作權→ smart1988:不了多少技術  公司才不會去理你去了哪家公司→ asablue7788:基於第二條，將來離職前更不要透露下一站到哪→ wumingxian:有興趣就去查"競業禁止"的法院相關判決吧→ wumingxian:不管什麼職等，只要你簽約了公司都有權告你，先不論將推 JOPEN11:我也記得禁業條款是前公司需要補貼一定時間內的薪水→ wumingxian:來判決是否成立，光奔波法院這點就會讓你吃足苦頭。推 iloveov:你不是大咖 這規定基本上是空談推 alamabarry:平凡小老百姓~簽了都會有嚇阻作用~~沒人喜歡上法院→ alamabarry:我猜以後會有公司變相簽約~~本薪變兩萬→ alamabarry:剩下就是簽競業金 還有獎金~~還可以省勞保 跟加班費推 liteon:你覺得怎麼釐清"相關工作"的界線 XD推 liteon:如果你是蘭奇，簽這個就要很小心了→ iambld:相關工作的部分是有寫出幾樣我們的產品群的名字，查了幾個→ iambld:關鍵字確實公司要有一些補償金才對→ iambld:感謝以上大大們的意見，我再跟幾位同事討論討論推 yudofu:叫公司預付你兩年薪水 否則除非公司能證明你在新公司用的技→ yudofu:術是從舊公司發展來的，根本就告不了你 都是嚇唬用的→ yudofu:甚至叫新公司給你掛一個不相干的title兩年，能拿你怎麼樣?推 caseyy:第二條，簽了公司就可以提民事訴訟告你。至於結果就不重要→ caseyy:http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1360336198.A.E06.html→ caseyy:樓上錯很大，民事訴訟沒有什麼告不了的。推 caseyy:搭配二審定讞文章參考→ caseyy:http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1366263307.A.71E.html推 darote:沒有簽約金哪來的這種契約推 whisly:才50萬，我公司叫我簽的是200萬基本賠償..示影響無限上綱→ csii5566:請問若是違法事項需不需要保密？推 kimuralin:你就不要讓他們知道去哪就好啦 = =推 liskenny:所以我離職的理由都是想休息一陣子→ sworddragon:要有對價關係，要你禁止從事相關工作兩年，就要給你補→ sworddragon:償這兩年無法從事相關工作的損失推 swatch3484:好便宜喔才50萬   公司光是要請個律師告你可能都不止了→ swatch3484:所以除非你真的是公司主要技術要職推 caseyy:樓上，若是公司有法律顧問。處理一個案子才五萬...推 luke72:我前公司叫我們簽的是終身不得從事相關產業  只能賣雞排...推 sirlers:所以樓上就離職了嗎? XD推 liteon:結果因為生產雞排實屬製程工程師，還是被...(ry→ arcanite:好像是所謂競業禁止條款 我們也有這東西→ arcanite:立法精神是不希望出走員工拿了技術自己開公司競爭吧→ arcanite:當然會不會被公司無限上綱告你下一份工作就不知道了…→ chucklee:如果法官覺得合約的限制顯示公平 整份合約會被作廢→ chucklee:因為公司大都是用定型契約給每個員工簽 告輸的代價也不小→ chucklee:而且公司要負舉證責任 外加真判賠也不見得那麼多→ chucklee:對基層員工來說 基本上就是簽來嚇嚇你的→ chucklee:鴻海競業條款就敗訴過 http://ppt.cc/lyv4→ twinmick:這真的會被告..但是告不告的贏不是重點，重點就是你光跑→ twinmick:法院就飽了..人家公司有專人處理，除非你孤家寡人沒牽掛→ cosy:第2點違反勞基法無效→ Sunofgod:第2點之前不是有個臺GG被挖去三爽被告 不過好像跟這無關?→ Sunofgod:但是是類似的事情就是推 catcatdog:第二點無效 因為公司並無給你同等的對價利益推 Focus788:有關專利的東西 通常都會有→ zhi5566:這是用來防君子跟主管們的 大公司的確是要法務啊 但是他也→ zhi5566:是花錢請他們 你只是小樓樓 公司搞不好連你去哪都不想知道→ zhi5566:不要以為養律師很便宜 諮詢一個法律問題 半小時 就好幾千→ alex6324:請問不簽的話 公司有說會怎樣嗎？→ iambld:我們有些人目前先採取不合作  人資的主管好像明天要來說明→ iambld:了  再看看他們要怎麼講推 Sunofgod:人資來說明還不就唬唬不懂法律的人→ iloveov:放心啦 你不夠大隻,公司的法務部會那麼閒跑去告你→ iloveov:好歹也要像台積梁sir,或htc的總字輩才有可能→ canallchen:嚇唬人用 長官還會對離職員工發存證信函 不過沒下文→ canallchen:要離職就說回家休息或繼承家業 不明說 可避免這些瑣事推文自動更新已關閉