Re: [新聞] 友達接獲Sony大單每人發5天薪資 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NicoToscani (女友很像吉澤明步 ^^)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 友達接獲Sony大單每人發5天薪資時間Thu Apr 18 23:55:43 2013※ 引述《a520rosunn (豪哥)》之銘言：: http://ppt.cc/YexK: NOWnews – 2013年4月18日 上午10:09: 財經中心／台北報導: 由於傳出接獲日商Sony液晶電視面板大訂單，讓營運出現轉機，面板大廠友達也傳出4月: 對每位員工發出5天薪資獎金的好消息，這是友達虧損2年以來，首次發出的單季獎金，也: 展現留才的決心。: 友達3月合併營收379.17億元，年增20.6%，創下近30個月新高，主要受惠大陸的拉貨潮，: 以及日韓品牌電視廠商的新機鋪貨效應，據業界人士透露，友達已成為Sony各尺寸電視面: 板的主力供應商，是帶動營運轉佳的重要因素。: 不過，友達發言系統表示，不便評論客戶與訂單，但因公司營運有起色，因而在4月發出: 第1季獎金，即每位員工有5天薪資的獎金。: 據指出，友達將於4月30日舉行法說會，發布的第1 季財報以及第2季展望，市場推測，友: 達今年有機會轉虧為盈，也成為市場關切的焦點。五天薪資？用勞基法算法，設此員為碩士學歷高級工程師，薪資4500045000 / (8 * 30) = 187.5187.5 * (8 * 5) = 7500恭喜戀人員工，作了兩三年終於拿到7.5K的獎金，可以多買幾罐奶粉了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 36.233.104.92→ tonyhsie:要這樣講的話 那其它沒獎金的公司 連多買奶粉都作不到了推 math520:華亞友達廠怎沒徵人現象 龍潭卻有打給我@@→ dadahuang38:發不發都要酸...你家賣醋?→ LTKfans:為什麼不算45000/30 *5就好了...推 QuadroFX:應該除22吧噓 aocs21529:發錢也要酸?噓 bla:這有什麼好酸的 虧錢的公司還發額外的獎金耶噓 GQman:不想領的可以轉帳到我帳戶→ tenshoufly:你會算勞基法嗎?被剝削不要怪別人噓 wang1234:友達有賺錢時~沒有虧待過員工的..噓 withfree:孩子別眼紅了，早點去睡吧你...噓 Betances:呵呵 羨慕吧噓 hsnumax:誰跟你做兩三年薪資45k 這樣也要酸 沒發的公司要不要自盡→ afters:這家這幾年都有調薪喔，就只是沒有分紅而已噓 funfun00:發文前可以先酸一下沒發的公司嗎??噓 theory:友達新人的薪水應該不只 45000，兩年前都有 47000 了→ TenderMe:友達已經是台灣公司裡面難得對員工比較好的公司了推 MeiHS:友達薪水發真的不錯 同學去這,撐的比去U的久 前景是另一回事噓 DoD2:XD噓 AXby:噓 oca:科推 ieDaniel:虧錢還發,比eps20還不發錢的那家好太多了...噓 foreverbook:無聊噓 d9673464:發錢也酸真的是……噓 royli:欠推 VBT:好公司。下面都發這樣，上面發更爽。推 sadbay:真的 虧錢還發 這樣也被酸...噓 frank194266:不發也酸發也酸，日子真難過→ theory:不過友達裏面有些 RD 很爽，有些卻很操，發一樣就很靠腰了推 holydon:一週大約一萬了 不是除30而是除工作天好嗎..30-2*4 = 22推 adbo1108:是除以30→ ginjel:發文的知道這背後代表的意義在哪嗎→ lovevj:是月薪 / 30推文自動更新已關閉