[面試] 國外業務面試心得(華碩/崴強/廣達/神基) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者meishan (Ichiro history)看板Tech_Job標題[面試] 國外業務面試心得(華碩/崴強/廣達/神基)時間Sat Jul  6 12:35:49 2013找工作以來，在Tech Job版獲得很多資訊，最近正式上班了，就把幾家科技業面試的經驗紀錄一下，文章有一點長，請見諒。背景：約八年非科技業工作經驗（四年行銷；四年業務），上一個工作是醫療產業的國外業務。目標：醫療產業國外業務，本來科技業並非自己主要的目標，但是台灣這個產業鏈實在太完整了，所以收到面試邀請都有去面試。●華碩電腦職缺名稱：國外業務-手持式產品（Padfone2、Tablet）面試時間：2013/2/2 9:00-17:00農曆過年前，接到人資邀請集體面試，在星期六的全天，有提供午餐，當天早上報到後，得知一起面試的人包括國內業務、國外業務、行銷活動專員，我目測應該有七十至八十人左右。開始放了Asus最新的品牌名正音廣告，同時要求面試者把先前在系統上填的資料確認，並要求附上個人履歷。智力測驗（30-40分鐘）：基本上就是圖形的智力測驗，很久沒做這種測驗，我剩幾題沒做完。英文測驗（30分鐘左右）：考兩個工作會遇到的狀況，以英文書信回答給客人。考完英文後，約11點，就開始吃午餐，人資就評分，約一個小時後，會現場報第一階段合格的人，大概有40人左右留下來，並且馬上分組，5到7人一組，每一組去會議室進行個案討論。個案討論（1小時左右）：各組針對商品要討論行銷4P策略，製作成一個簡單的簡報，每個人都要了解所有簡報的內容。簡報：每個人都要簡報，以組為順序，評審會指定任一人選，並在台上隨機要求簡報者簡報任何一個分項。原則上國外業務要求以英文簡報，國內業務可自選語文簡報，每一人的簡報時間以三至五分鐘為目標。不太確定是業務總監還是副總在簡報開始前說了一句話，是我覺得整天裡最受用的一句話：「你們不要緊張，你們在簡報的台風或態度，是過去五年的累積，現在緊張並不會改變結果。」這是我第一次參加集體面試簡報，其實還蠻有趣的，可以一次觀察所有人，有些台風好及說話組織能力好的人，真的是學習的榜樣。約四十人要簡報，所以也花了很多時間。結束簡報後，公布可以進到下一階段的人，業務的部分留了六個，行銷部分也留了六個人左右，接下來是個別面試，我是業務部分第二個，我自己的履歷只帶了一份夾帶在原來的資料了，偏偏人資很不專業地下班了，而且還把我所有的履歷及資料帶走，面試的主管急著離開參加別的事情，居然只有給每個人五分鐘的面談時間，我覺得蠻不受尊重的。同時要求我們做市場調查，到三大電信業者調查Padfone2的情形，隔幾天交一份報告。面談時沒有資料支援且面試非常簡短，我的優勢都沒機會發揮，所以大概知道自己應該不會有太大的機會，這是我工作就職以來最短的面談時間。雖然面試主管說會在報告繳交後一周內通知，中間我也致電人資，但都沒回應，真正收到最後的感謝信是一個月後。●崴強科技職缺名稱：專案管理工程師（PM - Scanner）面試時間：2013/3人資邀請面試，先做了英文測驗及性向測驗，約30-40分鐘，英文有閱讀和聽力，音質尚可，性向測驗則回答兩個敘述中較同意哪一項。人資面試：問一些很基本的問題，講解主要的工作內容及公司的工作文化、組織架構及主管個性，我也問了不少問題。主管面試：關於工作內容講得更深入，我也簡述過去做了什麼，最後要求我以英文簡述過去任何的經驗，面試大約持續一小時半，主管一直和我確認對這個工作是否有興趣，不過我對產品並不是很有興趣，所以保持開放的結論。之後人資有後續電話確認我是否有興趣，我委婉拒絕更進一步後續的討論。●廣達電腦職缺名稱：雲端運用伺服器業務主管/專員面試時間：2013/4人資邀請面試，在某一個星期五人資先電話談，約談了二十分鐘，進行初步的了解。隔幾天收到電話約面試時間，要求我先登入系統輸入相關資料。因為沒有TOEIC的成績，所以還要考英文，報到後就在電腦教室考英文，忘了問成績主管面試：去之前和朋友請教過這個事業群的內容，有初步的了解，不過還是很多東西不理解，所以我也問了很多問題。主管詳細解釋工作內容及流程，面談中可以感覺他想要即戰力，不是很有興趣培養我這個沒科技業背景的業務，面試持續一小時左右，對這個產業及產品有更多的了解，也很不錯。因為面談時就知道和主管找人的目標不合，隔一周左右收到感謝函也不意外。●神基科技職缺名稱：國外業務（強固式電腦）面試時間：2013/4人資邀請面試，直接和主管面試，充分了解工作內容、商品及公司產品的目標，我的問題都得到解答，面試持續約一小時十五分鐘，我個人非常有興趣。之後我和面試主管保持聯絡並表達對這個工作的興趣，和副總面試，一半以上的內容以英文進行，對於公司有更多的了解，副總給予正向的態度，所有面談的過程都非常愉快。拿到Offer，不過最後沒去。這次工作轉換一共面試了十一家公司，除了科技業，當然也有我原來的目標醫療業，最後落腳的工作非科技業也非醫療業，只能說面試及找工作，真的是一段重新尋找自己的過程，對於以往沒接觸的產業有了解，了解不同公司的文化，也同時找尋自己真正適合的組織，從面試主管的言談也學習到很多不同的論點，是一段有探索性的旅程。祝所有人找工作順利。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.248.183.155※ 編輯: meishan         來自: 111.248.183.155      (07/06 12:37)推 sux0116:所以你最後去哪...推 rannin:承上，好奇選擇的原因為何?※ 編輯: meishan         來自: 111.248.183.155      (07/06 12:58)推 pureblue:非常感謝您的分享，真好奇你最後的選擇與原因是？推 goldenboss:樓上問那麼清楚有意義嗎?→ goldenboss:人家只是好心分享 又不是報告→ goldenboss:我是指一樓→ qpalwosk:前三樓不都同樣意思嗎 只是有包裝跟沒包裝 :(推 tonite:很實用的分享～謝謝！最近也有點考慮想去華碩～→ tonite:不過人資可以先下班，應該就是代表公司沒有過勞現象吧(??→ meishan:華碩是星期六面試，所以嚴格來說是所有人都加班。推文自動更新已關閉