Re: [新聞] 遠通電收：重複交易是eTag必須面對的宿命 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dilson (中肯的話通常不好聽懂嗎)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 遠通電收：重複交易是eTag必須面對的宿命時間Thu Jan  9 12:39:53 2014這簡單其實只要取消感應機制改用錄影或拍照拍車牌然後再寄帳單就好因為感應會北上南下車道搞混若拍照就不會了----推 godtomanne:alt+f4沒有用?                                        9/10 00:18→ alt:去你媽的           　　　　　                               9/10 00:24噓 F4:你才沒用　　　　　　                                         9/10 00:25--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.70.251.215→ wait:不知道為什麼 這篇讓我笑了...→ Compalcomm:...那還要那個tag幹嘛推 xajx:樓上, 你問的問題就是這篇要表達的啊XD→ x000032001:所以貼不爽貼就好了阿推 visa9527:那搭捷運也不用悠遊卡了，臉部照相指紋辨識就好了→ freef1y3:可是悠遊卡辨識成功率大於臉部辨識成功率啊→ freef1y3:我幹嘛用成功率較低的東西？推 ww:ETC照相辨識成功率低 對使用者沒差 樓上的比喻不恰當→ labbat:沒有比喻不洽當 死道友不死貧道 辨識失敗是其他人承擔費用推 frghty:其他人是遠通嗎？ 干我屁事！推 m8403051:車牌辨識跟臉部辨識的難易度差幾十倍的好嗎推 qoopkcs2000:沒車的魯蛇沒這個問題→ freef1y3:結論是用對自己有利的就好，如果悠遊卡動不動就重複扣款→ freef1y3:那我當然用臉部辨識啊，問題是悠遊卡不會嘛→ yutakannie:從五股到內湖上下班就要收十元TMD推 fkman0831:小弟比較想要來個陰莖辨識，認鳥收費推 chester06:樓上所以剁掉就不收費囉.. 需要我幫忙嗎?推文自動更新已關閉