[新聞] 挖角赴陸 奇美前主管出面喊冤 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者beaver (海狸先生)看板Tech_Job標題[新聞] 挖角赴陸 奇美前主管出面喊冤時間Thu Aug 29 06:11:15 2013挖角赴陸 奇美前主管出面喊冤http://goo.gl/hNX71U【吳秀樺╱台北報導】奇美前主管中國 TCL集團旗下子公司華星光電執行副總陳立宜及其他 5名台籍員工，日前遭調查局台北市調處，以違反《兩岸人民關係條例》 3年以下有期徒刑罪名為由，移送檢方偵辦。對此陳立宜昨召開記者會喊冤。陳立宜指出，自己因招募科技人才到中國就業，被以違反《兩岸人民關係條例》及從事妨害國家利益安全之行為遭移送法辦的第一人，因事涉台灣科技人員工作權益，必須要站出來說明。環境改善人才流失減他說，事實上，目前不止有面板業，就連半導體與IC設計業也有許多人前往中國工作，就業環境也是國際競爭的一環，若是台灣就業環境改善，人才外流自然可減緩，甚至可收到海外人才流入的紅利，而非靠法律去遏阻人才流失的問題。他並指自己與同事成立的冠懿人力資源公司，資本額僅 100萬元，註冊款項從個人帳戶撥出，合法依經濟部許可在台灣註冊成立，從事人力資源管理顧問服務相關業務，根本不必靠中國資金挹注。他說，面對人才外流，台灣就業環境不佳，若企業要靠政府限制，長久影響產業競爭力。對調查局質疑，他會配合查。陳立宜重申，華星光電從2010年至今，每年向面板供應鏈採購逾 400多億台幣，對故鄉產業鏈的貢獻是非常明顯的，因此這個「叛」字是要如何定義就是見仁見智。--嗶嗶嗶嗶◢   ◢█◣   ˊ「阿伯摸我！」 嗚嗚嗚~  民權西路站到了 ˊ▄▄▄▄▄▄|      【//】 ◢▆ 「幹嘛相信小孩？小孩有何權利？」口♂♂ ● 口|口口█  ◢ ◣【> <】「我從來沒這樣過」█   -  | █    ▁  ◢▁◣ 「我是三十幾年的公務員，不可能作這種事！」▄▄ ︶)  ▄|▄▄█▄◣  | ◣ ▲▲  「他們只是要錢！」  http://0rz.tw/ebMNG￣       ￣￣￣￣ ▄▄▄▄▄▄▄▄▄ 「有本事叫記者來呀！」      ψQSWEET--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.34.192.232推 bezlin:老闆抱小三住豪宅要求政府指著員工說著要有江湖道義不能見→ bezlin:錢眼開好好做奴工噓 rammstein:台灣老闆吃相真難看→ SSIISS:這真被判有罪的話，應該可以上國際版面了，也是提升能見度→ wiwi111:誰把員工分紅刪了,就是罪魁禍首......推 vcx530:園區人才流失嚴重是事實，老闆只想馬兒跑，確不給草吃，也→ vcx530:應該設分紅配股法案，強制罐老闆吐出獲利分紅員工→ vcx530:不然為何不去追紅蘿蔔，政府做了什麼？爛泥一攤啊！推 VBT:有政府做後盾，世界第一→ REMEMBERYAU:不然留在台灣吃香蕉?→ wondtty:哪裡有錢哪裡去，天經地義，又不是像韓國當抓耙子推 home16124:鬼島無誤!→ paokuan:只有香蕉想請老虎怎辦?把老虎關起來,餓個幾天就行!推 darote:香蕉量差五倍只有不得已的人想留在台灣推 darote:堵了大陸還有韓國ˋ香港ˋ新加坡ˋ馬來西亞都在挖ㄋ→ michaelgodtw:新加X價格好像比較好推文自動更新已關閉