[新聞] 夏普鬆口 鴻夏戀再起 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dakkk (我是牛我反芻)看板Tech_Job標題[新聞] 夏普鬆口 鴻夏戀再起時間Tue Aug  4 07:40:35 2015http://www.chinatimes.com/newspapers/20150804000028-260202鴻夏戀再起？日本夏普（Sharp）社長高橋興三在財報會議上鬆口，可考慮和他公司進行合作，甚至接受其他公司以過半股權方式入股面板事業。貌似認錯的夏普，再度給了鴻夏戀起死回生的想像空間。跌跌不休的日圓，救不起日本夏普！去年首季（4至6月）風光繳出21億日圓營業獲利的夏普，今年營運卻急轉直下，不但宣告退出北美電視市場，且今年首季營業損失還放大至137億日圓，截至2015年6月底為止，夏普面板庫存已達1.67個月，較3月底的1.46個月，多出0.21個月，為了減少面板庫存，夏普上季更大膽祭出減產措施，其生產智慧型手機專用的高解析度面板廠稼動率已降至2至3成，但市況依然未見好轉，現暫估減產行動有可能會延續到今年9月。夏普業績的急速惡化，似乎出乎高橋興三的意料之外。高橋興三才剛在今年5月放話，完全不考慮分拆液晶面板事業，也不考慮讓外部企業入股面板事業，他強調，若缺少液晶面板這塊，營運計畫就不可能實現，因此面板事業絕對不可能分拆，即使是小量的股權或是資產，都不可拆，否則就等同是放棄中期營運計畫。不過，才短短2個月，高橋興三不但認錯，而且態度180度大轉變。市場傳出高橋興三在7月31日舉行財報會議上已鬆口，表示考慮分拆面板事業、或考慮和其他公司進行合作，甚或接受其他公司入股面板事業，原因自然是因為面板事業遭遇競爭，比5月時更為嚴峻。高橋興三在財報會議上主動示好，表示不但投資比例不會特別設限，且還會考慮其他廣泛合作的可能性，市場從高橋興三談話推敲，推測夏普極有可能接受外部企業持有其面板事業過半的股權，這也使得鴻海入股的機會大增。快速崩壞的夏普，讓鴻夏戀憑添變數，甚至有法人唱衰，現在的夏普，可能連鴻海也不想淌渾水了。不過，對於鴻夏戀表現一直有情有義的鴻海董事長郭台銘，才剛在今年股東會上回應小股東「為何一直不放棄夏普」的提問，他說，台廠與日本是互補大於競爭，與韓國則是pure competition（純粹是競爭），而且是血淋淋的競爭。「有了夏普，我們在面板技術上，可與韓國的差距縮短。」看來郭董依然對鴻夏戀念念不忘。如今機會又來了，鴻夏戀談不談得成，發球權似乎又回到了鴻海手中。(工商時報)--我戀愛了  我又吹了  我又戀愛了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.14.84.144※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1438645239.A.68B.html推 outzumin: 郭董: 我巢吹了推 choping: 一切都是為了$，可以不要把xx當做提款機嗎？XD推 aresa: 夏普被三星耍了推 best9999qq: 包子要準備讚讚讚了嗎推 unwoman: 又要燒錢?推 imhanhan: 包子要起飛了，坐穩了各位，下一站讚讚推 mmm333: 之前夏普的兩面雙吃手法太難看了推 t315866k: 讚讚讚噓 wellkom: 不給錢就不算嫖囉-->  現在開始正式談錢推 p20162: 真他媽的八點檔...推 kenjy: 夏普當當當  包子讚讚讚 GGGGG推文自動更新已關閉