Re: [討論] 分紅的規則到底合不合理 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者serenemind (沉)看板Tech_Job標題Re: [討論] 分紅的規則到底合不合理時間Wed May 11 19:05:27 2016※ 引述《serenemind (沉)》之銘言：: 標題: Re: [討論] 分紅的規則到底合不合理: 時間: Tue May 10 20:01:59 2016:: 離職就領不到分紅,是不合理也不合法的。:: 截至目前為止,大立光有兩個案例。:: 第一個案例,員工劉小姐被公司資遣,自然沒有達到當初簽訂契約的留任年限,:: 劉小姐不服,告上法院。法院判決公司敗訴,最後大立光還給劉小姐四百萬元。::: 第二個案例,員工蔡先生請辭,大立光以其工作未滿兩年,依照簽訂之契約,:: 不得領取現金分紅兩百多萬及股票分紅兩百多萬。蔡先生告上法院,最後:: 法院判定此合約違反憲法保障之人民自由工作選擇權，合約無效,因此大立光:: 必須返還現金及股票分紅。::: 科技公司要求員工簽訂不平等條約的方式,綁住員工,已經行之有年，員工不反抗,:: 久而久之積非成是。其實告上法院,以目前的記錄來看,公司敗訴居多,即使合約協議中:: 已明定留任時間,員工也簽名了,只要法院判定合約不對等,無效,就可取回分紅。:: 能不能拿回分紅,就看員工願不願意花時間上法院去爭取而已。::: ※ 引述《meowyih (meowyih)》之銘言：: : ※ 引述《dkskr (殭太公)》之銘言：: : : 最近有朋友要離職了: : : 談到說走了今年就領不到分紅這件事: : : 想一想覺得不太合理: : : 分紅分的是去年賺的: : : 第一次領分紅的時候領到的也是按: : : 去年工作天數的比例: : : 即始他今年離職: : : 去年有貢獻就應該領得到分紅啊: : : 這樣是否合理？: : 資方跟勞方的分界在哪?: : 用責任和風險來說的話,: : 資方要承擔營運風險, 但相對是的非固定的營運利潤,: : 勞方不用承擔營運風險, 而是用勞務換取固定報酬。: : 這點我待過的外商都有做到,: : 不是說外商是公務員領死薪水, 我待了十年外商,: : 底薪當然白紙黑字, 但獎金也是白紙黑字寫在合約上的,: : 獎金的發給也是基於可量化的數字,: : 業務當然是是個人的業績、: : 開發者是該團隊的專案時程和數量，: : 達到甚麼程度會拿到多少錢都是寫死的，: : 最重要的, 那和公司整體賺不賺錢無關，: : 我付出了我的努力，達到了我的績效，公司就該給我報酬，: : 而不是上面賺飽了再分點湯給下面的喝，: : 上面賺不到錢下面請一起分擔營運風險共體時艱，: : 這算甚麼激勵啊? 莫名其妙的文化: : 我在講這種對台灣科技業分紅文化的不以為然時，: : 最常聽到的反駁是: :  "分紅是老闆對員工的感謝，不是甚麼給湯喝或風險分擔": : 嗯... 這就是所謂台灣濃濃的人情味文化吧?: : 員工怕老闆生意做不下去, 所以有賺再分, 沒賺就算了,: : 我實在是承受不了這種人情味,: : 難怪這麼多年只能待外商 = =:: --: 推 louis123321: 起床有空回你一下，第一個案例，劉小姊會贏是因為     05/11 09:52: → louis123321: 契約的約定；第二個案例蔡先生二審就全敗了吧…       05/11 09:53: → JRD: 樓上的潑了大家冷水....不過這才是真實世界啊                 05/11 12:24樓上兩位，你們有查證過嗎?蔡先生那個案例，2007/10/12 初審判決結案，大立光敗訴，必須返還現金與股票分紅。大立光上訴台灣高等法院，2008/8/12二審判決結案，大立光敗訴，除分紅外必須返還利息大立光再上訴最高法院，2009/8/6三審定讞，上訴駁回。甚麼叫做二審就全敗了? 這個案例，大立光可以說是從頭輸到尾。員工權益受損，自己不站出來，永遠被資方壓著走。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.221.50.98※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462964729.A.F6C.html→ erik8866: 資方有政府罩  幫QQ推 louis123321: 原判決關於命上訴人給付部分暨訴訟費用裁判均廢棄。→ louis123321: 上開廢棄部分，被上訴人在第一審之訴駁回。→ louis123321: 高院的主文應該是這樣寫  代表上訴人大立光全勝→ louis123321: 還是我們查到不同案字?→ louis123321: 在最高法院 員工上訴不合法 裁定駁回推 louis123321: 臺灣高等法院96上字972號、最高法院98台上1410號→ louis123321: 不過我沒時間看完理由 我只看了主文跟最後結論→ bryon: 待原Po show出他看的判決編號就知道為何有差異了.→ louis123321: 我剛看了判決時間 他的跟我的是一樣的推 ashyang: 推! 台灣公司就是會附加一條:發放時需在職! 之前在外商離→ ashyang: 職時分紅跟年終都有給!→ veru: 拿四百萬才會上法院 現在拿四十萬不到 連律師費都不夠→ louis123321: 還好吧 20-30萬打到三審應該沒問題→ louis123321: 看來是沒打算回來回應了推文自動更新已關閉