[請益] 宏達電  聲學量測工程師  面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者vanitrope (孤島)看板Tech_Job標題[請益] 宏達電  聲學量測工程師  面試時間Wed Sep  4 13:11:36 2013各位前輩好，想請教大家關於最近很紅（或說很黑？）的宏達電的面試內容，雖然我相信板上很多人都不推這家公司，但我最近有點想換工作，想說與其聽眾人說不如自己親自去看看這家公司究竟如何。昨天宏達電打電話給我要請我去面試，收到Email以後發現是應徵新店的聲學量測工程師，面試時會考英文、邏輯、專業科目、性向測驗，我離開學校一段時間了，所以對專業科目的考試內容會比較沒把握，但既然都答應去面試了，我的個性是一定會做好充足準備，想請教一下大家，專業科目大約會考什麼樣的內容呢?有爬過精華區的文了，應該是考電子學，但若有人能知道大概內容會更好，先謝過。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 59.125.191.220推 michaelsun:我上個月面試是考慮等效電阻，電容，dB推 michaelsun:多了一個字，慮，還有考一些基本的電路圖的樣子→ vanitrope:感謝~ 再請教一下考題內容是中文嗎?→ dodo1234:談好每日工作時數 別瘋狂高工時→ NewSpec:現在的htc  resume不要太扯都能上的...→ dodo1234:需要正面積極向上的態度→ busylion:話說工時談了有用嗎?  不是都責任制?→ REMEMBERYAU:不是好公司~不推推 lkm13:Help this company→ smap1122:聽說考題都是英文→ BLINK183:非常簡單的考題.....幫RD分擔事情的工作推 clanguage:沒錢當然早點下班 還談什麼責任制推 NeuesLeben:據說比較涼了工作操度下降......但可能獎金也下降??→ busylion:變涼是人變少 不那麼擁擠吧....→ kyll:現在的htc  resume不要太扯都能上的推 bkm1:去年賺大錢 年底沒獎金 今年會賠錢 你覺得還要去面試嗎?推 pp520:何苦呢 ?? 兩年後還不是要再找工作推 moveurbody:量測，就是QA吧....→ busylion:不是QA推文自動更新已關閉