[請益] 為何都沒機會面試台積 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Qoofate (Genius Batter)看板Tech_Job標題[請益] 為何都沒機會面試台積時間Sat Jun 22 09:12:38 2013大家好小弟想請教一下本身為116 理工碩畢 (資訊)之前有投GG  設備.IT也有投 (竹中南)聽說擴廠有缺人  不過怎麼連半個面試的機會都沒有難道有什麼潛在規則嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 122.116.78.128推 rockdanger:沒有錢規則→ rockdanger:PS你應該寫一下科系跟投的部門※ 編輯: Qoofate         來自: 122.116.78.128       (06/22 09:17)推 metsuan:時代變了嗎 116 應該開履歷後沒幾天hr就打過來了...→ metsuan:或者是還在國軍online 連履歷都沒開就打過來了推 kaxro:設備不會用資訊吧，IT比較有機會推 pl132:內推看看?→ rockdanger:結果是科系錯了→ rockdanger:系統那邊不太進新人了推 kaibaseto:高大跟118碩畢都有面試機會了 116怎可能沒有...→ atengo:成大資工都可以去大小m了,幹嘛拘泥tsmc→ WenliYang:因為還有一堆台清交和工作過的在你前面....推 alotofjeff:台積的IT是IT界中待遇數一數二好的, 很少IT基層能夠→ alotofjeff:做兩三年就破百, 但是台積IT也很廣,從管PC到自動化生產→ alotofjeff:有些是當製造部在操的, 也沒多爽推 ilovencu:還蠻奇怪的 我高大 學士畢業 兩年就有面試中科台積設備→ ilovencu:的機會  最後我嫌遠沒去 你要不要透露一下系所啊?→ ilovencu:                            兩年前→ ericsg:現在跟"兩年前"的中科不能比吧 缺人情形應該不能比推 ilovencu:也是   感覺原PO問題出在大學學歷? 請問大學讀哪間?推 Becauseloves:大學念哪?科系?都沒有講怪台G不找116?推 jason12308:我學士有接到台GG面試電話，然後面試完一個主管就GG了→ jason12308:我面試南科6廠的...推 thejam:原PO科系寫的"資訊"應該不是資工吧？推 Godfrey0216:幹,你明明就是122.116,裝成大學生幹麻推 tigergree:借問一下，如果是念材料的呢? 交大碩畢推 wait:樓上應該沒退伍or校園徵才就上了...→ YunJonWei:履歷關係? 例如台積電你沒寫Java 相關經驗大概就沒救了推 churchmouse:我也想問 大學是二中化材背景畢業 118碩化材背景畢業→ churchmouse:投製程都沒有消息  是118進不了製程嗎?→ eterbless:原PO應該是血統不純 同學中沒聽過有人問這問題的...推 a26732300:是科系的關係吧，gg比較少收資訊的人推 kclvpc:科系不對加血統不純 可能就是這樣了推 Eric0605:你需要的是有人幫你內推 台GG履歷多到不行 哪年才輪到你推 joefaq:成大資訊就是資訊工程的意思推 a26732300:原po都說理工碩畢(資訊)，這樣還看不出來是資工?推 sendtony6:卡科系...現在連設備都有限科系推 bullshit2:成大資工 成大資源工程系→ ganninian:也許是你修課成績爛到不行吧 連112 113 114都一堆人→ ganninian:沒上 116沒上意外嗎?→ WangFrank:的確須要點主管緣和運氣→ cobrasgo:科系錯了，就這麼簡單→ Gmile:資工 台積不缺~推文自動更新已關閉