Re: [討論] 實力重要還是學校重要？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者minray (烏龜)看板Tech_Job標題Re: [討論] 實力重要還是學校重要？時間Fri Dec 21 23:07:05 2012RD工程師這行,答案很簡單,等當上Leader,必須帶人的時候.你將會知道,甚麼人好用甚麼人不好用了..當然不談個性...※ 引述《NCTUCSIE ()》之銘言：: ※ 引述《ntu112 (台大就是屌)》之銘言：: : 我有個同學備上前三大ic 組: : 但他們老師非常希望他留本校: : 談論的內容點在於實力強念哪都一樣: : 但我覺得不太可能吧?: : 那念後面私校實力很強去公司也和名校平等？: : 各位鄉民有何看法？--http://ppt.cc/k2ej--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.200.94.71推 yozeng:奴才/能任勞任怨解決bug的  不會吵鬧的  便宜的推 ufoon:    耐  操  好  用 的→ larrysu:0.0 如果不選耐操好用 大家會選啥?推 jjandy:能任勞任怨解決bug 不會吵鬧 便宜的推 ken29228468:某些公司是依學校決定起薪。推文自動更新已關閉