[面試] 一些傻眼的面試經驗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sbas (金弟石申)看板Tech_Job標題[面試] 一些傻眼的面試經驗時間Wed Dec 24 15:56:04 2014最近面試了不少家公司，大部份還蠻正常的，但夜路走多了總會遇到鬼(?) 分享兩家奇特經驗背景：四大理工學+碩 多益9501.晶圓代工二哥  新製程RD年終找工作好不容易有一間看起來比較ok的公司，缺又是比較符合過去碩班經驗的，所以在面試前好好準備了一份關於新製程業界的一些挑戰HKMG、FinFET之類的報告下午1點到，請我進面談室。正襟危坐了一個小時，主管還是沒出現。決定去問hr。喔 你主管在開會，3點之後才會來，你先等一下。於是就在面談室坐到三點半左右。進來了三位看起來是工程師的面試官a,b,c。直接表明是同部門的，標準的請我自介。然後問我對半導體製程瞭解多少，這時候我提到我準備了一份報告，不知hr有沒附在面試資料中，三位手中都沒有，只有官方的制式履歷，所以我後來附的自傳、報告、多益都沒有附進來……。於是只好憑著自己寫報告時的理解，把CMOS微縮到HKMG到FinFET前因後果run一次。講完a說我瞭解的很詳細，學校應該不會教那麼多，從哪學的之類的。接著b開始問狀況題，例如跟主管意見不同，但貨很急 你會聽主管的嗎之類的，一連問好幾題。好不容易處理完連珠砲的狀況題後，a說，我覺得你很嚴肅……(在思考怎麼回狀況題我真的無法微笑)接著我問了我應徵工作的業務職掌。然後c開始問我認不認識同系的某某某之類的。這時a開始趴在桌上聽我說話，就類似小學生趴在桌上聽老師上課一樣。過一陣子就突然有急事的樣子走出去。接著b也走出去。這時c正在出CMP時的狀況題。 b探頭進來叫c出去。c因為狀況題問到一半就叫我想一下答案也就出去了。一人在面談室想好怎麼回還有接下來要問什麼。但過了大約20分鐘，還是不見人進來，又過了幾分鐘hr就笑笑的進來跟我說結束囉。一到兩週通知……。抱著不知道發生什麼事的心情，想說有面試是這樣結束的嗎？到了警衛室領手機要換證出廠時，警衛在擠粉刺，叫我自己去手機櫃拿手機。2.封裝業二哥 產品工程師相較1來說算是比較小case。和主管面談過程中有瞭解期待薪資範圍。面談完後請我在外面稍坐，看hr是否要面談。於是就在外面枯坐了快一個小時，一直托人進辦公室傳話看負責我的hr是否還要和我面談。約莫過了十分鐘，同事說負責我的hr去開會，快兩個小時了吧，你先回去等通知。四天後，hr來電。您好，您的offer已經核出來了，您可以在10天內報到嗎？(我很傻眼！hr 沒談就核完薪了喔……另外十天，假日算進去就是只剩一個禮拜 也太趕我在面試時就講過紙本offer+14天考慮)我說太趕，hr就搬出年底報到明年可以領全年年終還有104年勞工體檢要多檢查幾項要多花錢之類的理由，叫我快點去報到。說確定我報到日期後offer馬上寄出。我人在外面，叫他週一再討論。週一，hr來電，一直說主管用人很急，你快點來報到。最後好不容易橋到14天後報到hr問說你要親自來拿紙本offer嗎？我說就用寄的吧，確認地址之後就結束了。算算日子，今天也該收到了，打去詢問，hr說，不好意思，這缺關了，因為年底人事凍結所以我會再幫您轉介其他適合的職缺。也就是真的印證前輩講的，拿到口頭offer被表的機率也很大。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.118.144.72※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1419407767.A.D15.html推 holybebe: 第二個是搞笑嗎= =推 j155221: 辛苦了→ sean2742: 多益950太猛了，推→ KurakiMaki: UMX嗎？不意外啊，門口一堆人排隊警衛還在玩望遠鏡→ KurakiMaki: 水準之x真的歎為觀止，你去過GG就知道為何兩間差距了推 YCTING: 第2間公司幾年前我也遇過同樣情形，我還去面試其他職缺...→ KurakiMaki: 可惜你沒去封裝一哥，不然還會加一個3→ KurakiMaki: 說會通知也不通知，打去才說沒錄取還問我要寄通知嗎推 ddLimin: 說會再通知你,然後沒接到消息,這不就是無聲卡嗎?推 cobrasgo: 你這個case不算拿到紙本offer喔推 mikkle: 嗯, 這還不算拿到紙本offer啦, 還是很大機會被表.感謝樓上兩位前輩指正，口頭offer真的靠不住啊推 zxc2694: 從面試態度 就可以看出公司的素質 這是真的 !→ mikkle: 我有差不多的case, 不過是鴻海南崁廠RD.→ arcc: 鬼公司糟踏人材阿推 ipod89757: U在耍人嗎......推 kenjy: 就天才求職者太多,只好如此推 Pelordxiu: 聽朋友說很多公司的HR都...→ wzch: 誇張...大公司還這樣@@推 kgbcatcher: 我反而是去TXMC遇到跟原po第一個情況類似推 leoisthebest: 2的話可能老板認為你跟HR於過程互動中表現得不夠奴→ leoisthebest: 所以就不想用你了XD推 jeff94lee: 來發哥正夯噓 kess: 鬼島一些鬼公司 壓榨 糟蹋人才推 jumpballfan: U這種大廠搞這套真是令人嘆為觀止噓 frank11118: 鬼島  水準真低推 godwed: 多益950真猛推 pinkowa: 真的很猛...感謝樓上前輩謬讚，小弟只是無業遊民比較有時間專心準備而已，拿時間換分數推 simonho: 這種面試經驗 拿到offer也不會想去...※ 編輯: sbas (122.118.144.72), 12/24/2014 20:23:30推 tihs104: 你可以拿到更好的吧?推 STAR2599: 1.真得有點扯又好笑 2.只能說沒緣分~曾經也有這樣經驗，→ STAR2599: 差點拿到OFFER但後來一頭空~冏~只能安慰自己緣分不夠→ warpop: 第二家 我怎覺得你不夠積極，如果不是太遠，就親自跑一趟→ warpop: 想要一份工作應會想要先拿到紙本offer，可是你好像不想要推 Likeastone: 之前面到一間人資說:我們公司保障年薪12個月..推 lngagg: 其實二,是上面覺得你太貴推 sendtony6: 第二個應該是矽品吧，最近走超多人，當然缺很大推 aresting: 封裝老二..Amkor?推 ppacers: 你算新鮮人,英文能力不錯 不要走這種方向職缺的公司啦→ ppacers: 說真的,這兩家都很爛 除非你缺錢 不然你可以去小家點的→ ppacers: 但比較有未來性的,新鮮人不要只看公司大小→ ppacers: 你自己想 剛畢業就去做製程 你是要做到什麼時候→ ppacers: 封裝就更不要說了 爛死了推 Jwar: 有點好笑XDDD推 QQ5566: 封裝1哥就夠爛了 還2哥哩推 ck930432: 請到發哥   發哥需要你~~推 waterydan: 直接找發哥了阿推文自動更新已關閉