Re: [討論] 職涯規劃 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者siriuslight (OH YEAH)看板Tech_Job標題Re: [討論] 職涯規劃時間Sat Feb 22 22:38:50 2014※ 引述《pickchu22001 (天啊~無薪假~)》之銘言：:   原 Po 遇到的問題,幾年前我也遇過.年輕嘛,本來就該多走走看看,先前我也是看部門年: 長同事日復一日,做著相同工作,認為自己不能這樣下去.毅然的換工作, 換了幾份工做發: 現.許多事物不若自己想像,以前都會覺得工作乏味,主管某些方面很差.現在認為每份工: 都有不同的難處,而每位主管處理事情都有其優缺點.. 沒有全好,或是全壞..:   多數人都會說工作要找符合"興趣". 老實說,我認為很難.興趣是要嘗試培養的.: 大多數人根本沒有所謂的興趣,下班回家不是上網,打電動,看FB.就是當沙發馬鈴薯.:   好吧,若打電動真的是興趣.可以嘗試當電競選手.電競一直是很競爭的環境,今年沒什麼: 成績,明年可能就地解散.每天要一直狂練相同的遊戲,戰術討論.. 我不認為這有多輕鬆..: 當工程師才沒這樣累..:   台灣男性同胞,不愛旅遊占多數.理由大多是浪費錢,規劃很麻煩.每個人看法不同,我也給: 予尊重. 但很奇怪,公司就有人看你常去旅遊,覺得過的很爽都再玩,沒存錢之類.這社會: 怎麼啦? 開心的事情與大家分享,還要被度爛.. 且我一直覺得自助旅行,全部自己來計: 畫,並且實行,就像是在做一個小型 project.檢視不同的景色,遇到不同的人很開心啊~:   存錢呢,稍微算了一下,小弟去年所賺的錢,至少也有一半存起來..反正去玩,就從別地方: 省. 雖說我愛旅行,可叫我拿這當工作,可能辦不到吧? 個人愛拍照,也愛將旅遊見聞寫成網: 誌與大家分享.: 當專職部落客<== 誰想看一個大叔去玩的見聞?: 當旅行從業人員<== 婆婆媽媽少爺公主多難應付,只要遇到澳客客訴就死了.就算都沒有,: 同樣的地方一年去超過五次,你不飽,我都膩了...:   回到原 Po 的問題,年輕有夢想非常好,努力去實行,會發現現實跟幻想差距不小.能夠適: 應,甚至實現夢想不容易.準備好撤退停損的計畫,就放手去做吧~手機排版請見諒一直以來小弟的觀念跟pick大很像～我換過兩次工作，換工作的原因不外乎是覺得公司制度不好主管很鳥事情很賽等等～只是到後來你會發現工作到哪都是一樣…不會因為換工而比較輕鬆或著更接近你的“理想”(如果有的話)所以我現在選擇的是逆來順受…告訴自己，這就是工作，工作就是這樣，想辦法處理完然後收工回家～日復一日，這樣只是最近看到T台訪問一個的企業家，忘記是哪間公司了；他說年輕人一定要知道自己想要什麼～其實訪問我沒看完，但我印象深刻的是他們這種人散發出來的那種對於自己“理想”的熱情；我覺得他們不只是在工作，他們真的在成就自己…先不論誰賺的錢多，我開始在想他們那樣的正面的態度，享受於自己所做的事，是不是才叫生活？小弟已經是大叔了其實，已經進入工作養家活口的階段，很難再談理想(嘆)TO本系列原PO我相信一定有比“為了賺錢而工作，下班才是生活”更好的生活方式我大叔可能已經來不及了但建議妳一定要再試試，了解自己的不足，加強，然後往你要的方向去～趁年輕一定要衝一次！--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.136.230.105推 hishaw:加油。大叔也有自我實現的方式推 Rics:推 講得很好推 burned:推 有感動到!推 pterence123:加油阿大叔 XD推 OFETMAN:這篇有股淡淡的哀傷推 afunism:推一個推文自動更新已關閉