Re: [請益] 我這算洩密嗎?老闆大光火 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ACG6020 (史瑞克)看板Tech_Job標題Re: [請益] 我這算洩密嗎?老闆大光火時間Tue Jul 31 21:23:51 2012本人經歷向淺，但可以分享一些公司內分享的訊息。在跟客戶作溝通時，其實轉發mail之間，mail都是有被做紀錄的，尤其有些東西客戶特別重視，但看內容卻是很平常的聊天事項。這時候，如果認為沒什麼，給自己朋友轉發看看笑話，客戶就準備提告，讓你公司賠償了。公司有人無意轉發了客戶當天工作事項，隔天就收到客戶的提告信的比比皆是。不懂的東西，其實最好的方法就是提問客戶，因為客戶最清楚自己想要的是什麼，你跟客戶做了提問，不僅方便你做事，客戶也可以了解進度，是個一舉兩得的方法。詢問朋友工作事項，不僅會因為自己不懂，造成洩漏高度機密的問題，也會造成朋友的困擾，如果朋友懂你在做什麼的話。原po的事，可大可小，並不覺得原po想把工作做好的想法是錯的，只是方法危險了點，建議原po下次小心點。工作的事，不帶出公司，自己也比較清閒舒適。以上是一些小經歷，如果有錯誤的想法，也歡迎提醒，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 202.55.47.32推 abcdeffg:以前南科養雞場曾發生某RD副理把工作寄到私人信箱回家做→ abcdeffg:結果被公司開除+直接上法院推 QMAN529:忠肯推推 nemies:公司告的贏嗎推 motoman:給你推 這年頭苦口婆心的人不多了→ aloness:苦口婆心的人很多呀，看這串有多少人在勸這位正妹推 happybad:這說的沒錯，不過感覺原PO經驗不足.. 只能說見一事長一智推文自動更新已關閉