[請益] 南科台積研替 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者o422336787 (ding)看板Tech_Job標題[請益] 南科台積研替時間Wed Dec 31 13:37:46 2014小弟116碩11/25面試的EE到現在前天打電話去給人資詢問他說最慢下禮拜會得到答案有人跟我一樣在等嗎?還是我已經GG了?還是因為中科5000億環評沒過所以人力有調動才這麼晚通知呢？單純上來討論一下 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.116.202.117※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420004268.A.6EC.html推 s0020122: 下禮拜五南科座談會 給你參考推 abiggun: 應該是候補 已經被通知要參加下禮拜五研替暨預聘的說明會推 lions06: 請問樓上兩位大大 是何時通知座談會的?推 abiggun: 昨天電話通知推 fantasy168: 還在等+1 但我是面竹科 借問竹科有座談會嗎?推 ipod89757: 這個時間點沒消息八成已GG推 lions06: 請問是什麼職位呢?不同職位的座談會分開嗎@@?推 Djovic: 想問一下人資口頭之後還沒收到紙本那座談會要打去問一下嗎→ perist: GG了推 abiggun: 我是EE 我猜是分開的 而口頭後我有收到信件說明紙本哪時→ abiggun: 候會寄到跟一些注意事項 也許不同廠的作業不同所以時間也→ abiggun: 不同吧推 raya61305: 竹科好像沒有 雖然我還沒寄回紙本offer推 lions06: 恩恩 感謝a大的資訊~~推 qwaszx0412: 請問中科有座談會嗎?→ qwaszx0412: 目前只接到預聘口頭，人資說紙本１～２星期會收到推 violin20599: 好像中科ee有座談會→ ipod89757: 中科有收到座談會通知推 WillyHuang: 竹科研替RD收到紙本已回傳，還沒收到通知有座談會推 Djovic: 感謝a大目前跟樓上一樣，所以想說過完連假沒收到再問hr推 s0020122: 我也昨天接到電話通知座談會推 cookie06: 我跟同學上兩個禮拜面試竹科，hr也說年底會出來。可是還→ cookie06: 有消息→ cookie06: 想問一下有最近最晚那梯面試的結果出來了嗎?推 as15971597: 現在還沒收到消息還有機會,中科EE昨天才收到口頭Offer→ Salha: 請問as大是哪部門的EE呢?推 Salha: 另外想問有沒有人已經拿到中科黃光EE的研替offer呢?噓 lyadv01: 紅明顯   請問最近一梯去竹科七廠面試的有人offer get了→ lyadv01: 嗎？推 as15971597: 昨天拿到蝕刻EE研替口頭推 cookie06: 請問as大是甚麼時候面試的?推 as15971597: 11/14中科推 yuan1216: 今天剛收到竹科座談會通知推 jhasyr: 請問y大，是已經收到紙本offer才會收到座談會通知嗎？推 yuan1216: 我是上週收到紙本並回傳～推 jhasyr: 了解，謝謝你！推 akk77999: 12/23 中科ETC2研替口頭，12/30收到mail座談會通知推 YOHOpig: 沒關系 hr會幫你轉履歷到其他部門，繼續加油。推 kevin3529: 借問一下 offer裡面有一份住宿相關文件 上面有寫上身→ kevin3529: 分證 但不是我的欸……有人跟我一樣狀況嗎推文自動更新已關閉