福聚太陽能？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ting0522 (ting)看板Tech_Job標題福聚太陽能？時間Sun May 18 19:30:29 2014最近去福聚太陽能面試公用廠職缺！查了一下福聚的近況頗讓人擔心...又加上最近他的股票跌到剩3塊停止交易！目前小弟在林園某化工廠已經工作2年年薪約45萬~50可是公司前景不好！不知道跳過去會不會比較好！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.143.199.17※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1400412631.A.27A.html推 gmd93:不管哪家公司，只要看到再生能源都是不好的推 gmd93:台灣發展再生能源是不太可能且慘烈到不行推 gmd93:政府沒太多支持，而人民'寧願廢核，也不願蓋再生能源'→ gmd93:希望你能看懂上面那句話，總之不推大腸能推 e2000:只要台灣人民可以跟我一樣電費兩個月<50度就可廢核了推 maydayallen:不懂g大倒數第二句話的意思推 shizukuasn:意思是寧願電價漲也不要再生能源?→ dinway:台灣太陽能廠都做外銷沒那麼在意台灣市場吧推 chunyinlin:漲電價會靠北卻要廢核，再生能源在國內只是做作樣子，推 gmd93:太陽能只能走國外,但是中國又在傾銷XD而國外政府補助結束→ gmd93:所以外國人買大腸能的熱潮沒了,台灣人也不支持大腸能,所以→ gmd93:窮途末路了→ WenliYang:推gmd→ gmd93:在台灣會買大腸能的只有好野人or笨蛋,或者兩者皆俱的政府推 flygto:公用區是不錯..但福聚未來不明推 CFFFFFFFFFFF:這家不就是李長榮化工永遠的痛嘛...推 lchuai:林園有化工廠年薪那麼低的?是常日班的關係嗎?→ ting0522:底薪含伙食28k加輪班金約31推 babyface1977:這間公司會逢迎拍馬買菸酒檳榔請主管就好推 dotober2005:公用不錯別去化工區都好 福利已經微薄不過大概也有→ dotober2005:40~50萬 全薪+輪班津貼約38000→ ting0522:重點是這家公司還能撐多久風險很大→ ting0522:而且太陽能產業未來怎樣也不明推文自動更新已關閉