[請益] 面試結果的處理 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a22327926 (Te Amo是啊)看板Tech_Job標題[請益] 面試結果的處理時間Wed Jul 25 14:18:25 2012因為自己面試了某家公司，由別人介紹去的，只有考英文和性向測驗英文寫起來滿簡單的原本以為會錄取。寄信去問他卻這樣回覆:目前因組織有一些調整，暫時無需求。感謝您的來信。請問我可以打電話問他說我面試沒有錄取的原因嗎?還是不要多問，有人比我更適合?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 220.135.198.223→ diabloevagto:沒上就沒上...推 gdluck:      沒上就沒上...→ a22327926:ok = =→ bervis:下一位→ milord:沒關係那 再加油推 timezone:你可以問  不過寫信會比較好推 kai1027:問了可能也得不到真正的答案，沒什麼意義→ MainXI:不錯了 至少還有回覆 有些公司直接送你無聲卡推 ronanhu:     沒上就沒上...推 tiger01324:殺了一個你，還有千千萬萬個你，加油吧。問出原因，你→ tiger01324:還是不能率取，心裡也不會比較好過吧→ a22327926:是的 我知道了..推 askia:也有可能真的是他說的原因 ... 畢竟現在景氣不樂觀推 wj1009:沒事做可以寫信問、如果忽然有缺、至少你積極→ a22327926:嗯嗯，是~推 msvista:還是別問了吧,知道太多真相,只會讓你更難過!推文自動更新已關閉