[心得] 研發替代役三年感想 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者w7266 (._.)看板Tech_Job標題[心得] 研發替代役三年感想時間Sun Nov 27 03:46:21 2011工作的時候總覺得時間過得很慢，可是真的期滿退伍以後，又覺得三年一下子就過去了。雖然自己在各方面都還很不成熟，不過比起三年前，多少還是有點成長，也算有資格寫點東西給別人作參考了吧？當初會選擇研發替代役，主要是覺得自己唸了那麼久的書，不想一直依賴家人，所以急著投入職場自立。雖然學歷上有一些加分效果，但是我在大學的成績不是很漂亮，所以能找到現在的這份工作，其實還蠻幸運的。工作的三年間，辛苦和想抱怨的事當然是不勝枚舉，但是整體來說，也算是有驚無險平安度過了。下面就以新鮮人的角度，講一下我自己的心得。個人是113資工系/114資工所畢業，目前在某ic design house工作。這篇文章其實沒什麼見不得人的地方，不過大大方方把公司名字打上去好像也怪怪的，所以如果有人認出我，也麻煩心照不宣就好 XD研替的選擇個人認為研替是一種工作上的選擇，而不應該被視為兵役的選擇。也就是為了少當一年兵，勉強去做自己不太喜歡或待遇不理想的工作，其實是自找麻煩。除非家裡有什麼特殊的狀況，否則研替還是選擇自己真正想去，即使沒有兵役問題也會考慮的公司為佳。研替本身已經背負著要綁三年的風險了，如果還自己加上不安要素，那還是不如乖乖去當兵吧？為了少當一年兵賠上三年時間，怎麼想都不划算。當然以同樣的工作內容來說，研替的錄取難度一定是比一般的職位還高，這方面多少需要取捨一下就是了... 可以的話，盡量選擇第二階段有補滿的公司，否則一個月兩萬元的薪水，要負擔職場的壓力很辛苦。聽說很多公司會對研替的人另眼相看，不過我自己是沒看到這種現象，基本上主管不太會特別去區分你是研替還是什麼，一樣的職位做一樣的事情就對了。工時問題我的公司是典型的責任制，而且所謂的「操度」在業界裡應該還算蠻有名的。每天永遠都有做不完的事，平均的下班時間大概是十點～十一點左右。不過這邊在時間上的管理並沒有很嚴格，給員工相當大的彈性。因為我自己是屬於幹勁來的時候效率會突然變高，但是有時又會完全不想做事的類型，所以這種時間運用上的彈性，對我來說其實再理想不過了。另外關於爆肝這問題，其實只要盡力保持作息和足夠的睡眠時間，那一天13~14小時的工時，並不會對身體健康造成太大的影響。比起身體上的負擔，平日缺乏休閒的時間，累積起來的壓力才是主要問題。當然這不表示我贊同這種詭異的加班文化，不過既然這是自己的選擇，也就只能盡量去適應而已。我不覺得每個人都可以接受這樣的環境，不過工時的資訊應該在面試時就知道了，所以要進入這類公司的話，這樣的心理準備還是必需要有。另外如果加班加到連睡眠時間都不太夠的話，那還是早點離開吧，賺再多錢都沒有生命重要...人際關係/職場應對網路上的文章，常常可以看到很多人在職場上遇到一些難以溝通的對象，或是完全不合理的要求等等，但是很幸運的，我周圍遇到的，不論是上司或同儕，都是一些理性能溝通，能力又強的人，這是我覺得這份工作最大的價值所在。還到問題時，雖然大家都忙得要命一點都不想碰，但是最終還是會一起想辦法解決。在一間規模比較大的公司裡，一個人的力量很微小，永遠都會有需要別人幫忙的時候，所以人際關係是很重要的。當然這不是說要去對別人拍馬屁拉關係什麼的，其實重點很單純：今天你幫了十個人，只要有五個願意在下次你有困難的時候幫助你，這樣彼此間的信賴關係就成立了。我自己的幾個原則是，不對公司裡的任何人隱藏事情、爭執時永遠只對事不對人、有餘力的情況能幫多少忙就幫多少忙、自己能做的事不主動去找別人扛。人際關係是一種無形的資產，就單一個例子來說，有時候我好像是被凹或是幫別人做白工，但長久下來，我認為得到的東西遠比失去的還要多。這種想法聽起來很理想化，不過對我來說，已經是能看到成果的投資了。還有一點，就是所有問題都是越早發現越有機會處理，不管事情有多嚴重，放著裝做不知道，只會讓情況變得無法收拾。剛進入職場的人難免都會怕犯錯，但是錯都錯了，當下被電一頓不算什麼，拖到沒人救得了你，才是最應該避免的狀況。有問題就問不懂沒什麼，但不懂裝懂就該死。雖然這是很簡單的道理，但是礙於面子或時機，不曉得怎麼提問，也是剛開始很容易遇到的問題。基本上大多數思想正常的人，都不會要求一個新人要什麼都懂，所以發問絕對不是什麼丟臉的事情。當然問過一次的東西就要確實記起來，除了不會一直麻煩別人以外，哪天有別人來問你，也可以多少回饋一下。如果處在真的很難開口的情況（像是一群人開會拼命吐出沒聽過的關鍵字），那善用google和wiki，也是一種不錯的方式。做事要讓別人知道為善不欲人知是種美德，但是在職場上，盡量把你做了哪些事情讓大家（尤其是自己的主管）知道，這是很重要的一點。一方面是當自己犯下嚴重錯誤的時候，別人比較有機會及早提醒你；另外確實讓別人了解工作內容，也是保護自已的一個重要的方式。重要的e-mail和文件記得要保留下來，因為你永遠不曉得什麼時候會再派上用場。工作上如果遇到了什麼疑慮，覺得沒辦法靠個人的力量下決定的話，多找找自己的主管聊聊，其實是有很大的幫助的。關於薪水奬金分紅...etc科技業普遍會有分紅獎金的制度，不過這東西除了自己的努力以外，天時地利人和也是很重要的，除非真的和預期差太多，否則盡量以平常心來看待比較好。要考慮收入問題的話，應該是用自己的工作狀況和收入來衡量，覺得不值得的話，另謀高就也是一個選擇。總之不要和同事去比，更不要去和什麼十年前的科技新貴比，越比只是越難過而已。科技業確實是一年不如一年，但是我認識很多在不同行業的朋友，只能說相對來看，科技業的狀況並不是真的那麼差。當然我看到的只是一間公司的狀況，不能代表整個大環境，但是某些想法，我相信還是可以適用的。環境一直在變，但是努力的空間還是有；沒能力扺擋大環境的變動，那就從自身開始做起吧。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.176.106推 h2897:好文推 堅定想走研替的想法 XD※ 編輯: w7266           來自: 112.104.176.106      (11/27 03:58)推 jamtu:推推 abien:推~※ w7266:轉錄至看板 DIRDS                                          11/27 03:59推 levisship:好文推~ Thanks for sharing!推 aaonepiece:推推 redcatcher:推推 gps168:好文推推 leeraphael:讚啦！！！推 zrm:好文耶，推~推 gmoz:感謝前輩分享推 lai526:推~!! 一樣是研替退伍~推 frank11118:推推 bangdian:感謝您的分享推 OAmonkey:推薦這篇文章推 era120:研替剛進入職場推~~推 somefatguy:正在找還沒找到研替推推 freekite4102:推~好文章推 brave0809:好文推!!!推 hinick7kai5:推113學長→ final01:這篇的狀況應該 很多人不適用推 uptempo225:感謝學長分享!推 rfv5tgb:現在進去小m年薪大概只剩布到150萬推 hamil:推推 hkm364041:正在再找研替 謝謝你的分享 讓我更堅持我的想法 !推 Carcinus:推推 qwweee7467:推推 andy12367892:好文推→ howshou:這只是基本觀念阿，不過很多人就是學不會。推 k0783154:推！！推 myrejects:推!!! 讚推 sqt:推～好文～推 asole:感謝分享推 a274775927:推114的學長推 jimmy123:good推 ncudavidchen:好文推 cybersonic:推!推 nckues:推推 lave70:工作上若都有遵循這幾項 就算不順至少也不會太離譜吧推 jackloutter:推→ sc1:好像都情感舒發 沒看到數字推文自動更新已關閉