[請益] 公司30歲以下寥寥無幾 該離職嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kissmickey (無言)看板Tech_Job標題[請益] 公司30歲以下寥寥無幾 該離職嗎?時間Sun Apr 17 21:10:43 2016在該軟體公司待了2年算是第一份工作原本一開始進去同部門還有3個稍長2~3歲的同事之後相繼離職了公司也有持續招人不過大部分的社會新鮮人 都被我們主管打槍進來的2~3位 不是試用期不符預期能力走人 就是待不到半年就離職現在整個近150人的公司30歲以下 剩下5個左右我的部門剩我年齡斷層個人覺得很大同事們之間聊的話題當然不外乎是小孩、就是家庭居多當然個人繼續留的原因是還有些東西在學習中而且帶領我的那個同事(大我7歲)能力真的強 想多從他那學些東西不過最近公司的一些政策 把定期技術分享時間拿掉公司對年輕人的栽培，基本上可以說是沒有現在猶豫的點 是未來想走技術方向能力還沒學好如果下份工作是持續走現在做的方向不知新鮮人2年的年資在軟體業 好用嗎--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.126.155.128※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460898645.A.4F2.html推 Narcissuss: 這不是很好拉 表示是養老公司推 obov: 我還真好奇哪些公司有定期技術分享推 sunshinedann: 養老公司+1→ kikichou: 公司的盆栽與花, 枯枯的看起來沒人照顧,請問該離職嗎?確實很養老沒錯~現在發現不妙了~離職時間點在評估中不過個人會安排一些行程上課定期的技術分享確實很重要~公司內部的風氣、氛圍 不也是待不待得下去的原因之一?→ aaaming: 我公司最年輕的就是我 好我太多了 被電假的我也是目前最年輕的,被電是很正常至少讓你知道哪邊是不足的地方推 jyhsheng: ???? 這種地方才好好嗎→ NewReborn: 等老的走了就換你高升了啊～推 kikicoco168: 表示公司重視經驗，到底有什麼不好的？推 ljr: 這種公司超棒的好嗎  別傻了薪高養老 當然很好不過普遍薪低 ,會進來的大部分是有家庭當然離職原因還有一些公司黑文化 這裡就不細說只能說流動率很高推 kikicoco168: 重視資深的經驗，不會因為年薪高，只想costdown用新→ kikicoco168: 人→ rongyau: 反過來想如果一間公司你發現40歲以上的很少會是什麼狀況→ rongyau: ？推 cser945: 錢拿到才重要前陣子公司一些資深才被減薪→ ssmmss: 所以你想在一間30歲以上就會被逼退的公司？近20年的公司 該部門平均4年資約3年就會走一批人 目前所觀察到的※ 編輯: kissmickey (59.126.155.128), 04/18/2016 00:54:40→ stephen23032: 不懂你的邏輯，開頭問只剩老人該不該走，回文又說當→ stephen23032: 然還有黑文化不多說，事情都講一半的，是要版友回什→ stephen23032: 麼?當寫日記?→ balius: 想講又語帶保留，如果你的資訊比網友多還不能下決策那就是→ balius: 自己的問題。噓 lucky1lk: 自己問題大 養老公司才好啊→ she132: 流動率這麼高?又都是老人?又都是有家庭? 怪→ bndan: 只有老人的公司? 如果今天有發生公司的新技術工作都在你身→ bndan: 上.壓到你覺得很不公平這才是問題吧= =? 不然照自己職涯走推 ksxo: 最好的吧 很多公司幾乎都年輕人 很操→ sayya2311: 只怕不是沒有年輕人,是留不住年輕人..推文自動更新已關閉