中鋼 中油 台電…… 就是比較強?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者alancmh (當)看板Tech_Job標題中鋼 中油 台電…… 就是比較強??時間Thu Jul 31 16:21:41 2014有位要好的同事…最近很心煩(希望他沒看到這一篇 =.=)他是南部人..最近家裡的長輩頻頻要他離開苛妓業...理由是未來不穩定，工作沒保障.. 能作多久都不知道(我知道在南部，中油、中鋼等傳產..說出去就是有風)有長輩跟他說，有管道能幫他"喬"進去中油還是中鋼，我也不確定..(我想這個管道應該不是014了..)其實到這裡，我還滿支持他回鄉的...像小弟家道平平..就沒有這種有力的管道..能回家鄉..有錢又有閒..  三個願望一次滿足!但他說，那長輩不確定能弄到什麼缺?也就是工作內容、職位、薪水等等..都不確定，甚至進去後是不是正式員工都不知道...那長輩是跟他說，他必須確定真的想，他才能去喬。也就是先把人弄進去..其他的之後再來想辦法我個人是認為，作什麼工作，領多少薪水都不知道...也太冒險了。他年紀也35左右了..對了，我們兩個都是在喝紅茶的..公司如大家所知，最近家道中落了..但再不濟事。以他的年資，我估計月薪一定有60k↑/m (估計的..我職等同他...年資略輸)看他工作也不算忙..我後來是勸他沒有必要冒這個險..如果月領只有30k左右..他要如何養他的老婆和小孩???雖然中油中鋼在科技板是天空般的存在..但也不是只要中油、中鋼..不管什麼職缺(技術員、雇員)都狂勝科技業的工程師吧?!科技業真有這麼不堪??還是事實就是如此...其實我應該是要勸他包袱收一收..趕快出發吧???我也怕給錯建議，誤了人家一生啊..--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.147.141.118※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1406794904.A.9DE.html推 Leadgen:再幾年都民營化了，投個履歷就能進來了~推 source0209:現在進去沒比較好！→ haworz:我只知道在你發這篇文的同時 人家已經準備下班了我知道他們上班時間固定..不像科技業。但對一個有家庭經濟壓力的人來說..錢更重要吧如果他進去之後不是工程師或正式員工，月領30k或不到..他怎麼養他的家庭?→ ganninian:別傻了 這幾年國營事業被在野黨鬥這麼兇推 Godfrey0216:聽說最強的是台水→ ganninian:以後福利只會更少 不會更多推 highman:中油我也知道管道進去，但要花點錢推 loseptt:國營薪水沒那低 同學待三年中油已經49k→ loseptt:破百萬要做到的十年 國營是細水長流推 linwukin:中鋼要60K 平均最少也要待超過5年以上→ loseptt:一堆豬屎屋薪資還在43k→ loseptt:賣晶片不如賣油 中油還一堆地可賣推 Godfrey0216:其實五年有60k很好了，又不是要爆肝→ Godfrey0216:五年很快就過了！推 readonly:我想是中油吧！推 loseptt:HTC薪資很低 聽到都60k以下 又操 可稱幾年啊可能單位和職等不同吧..  我知道的有不少在這之上的....→ ckpaul0828:中油5年破不了60K , 國營相較科技業只是較穩定→ ckpaul0828:對大部分人來說 國營待到退休的機率比民營高推 Godfrey0216:穩定又不賣肝已經是大勝了好嗎？推 kouryu:中鋼能橋...橋協力廠商吧 XDDD→ ckpaul0828:但要酸科技業能撐幾年也沒必要總是有人能在HTC,GG退休→ ckpaul0828:你的大勝不見得是別人的大勝,別太過武斷→ ckpaul0828:各有各的優缺點,有些人就是想拚年薪500萬1000萬→ ckpaul0828:但這在國營是絕對辦不到的,科技業起碼有這種機會重點是不確定性太高..進去後作什麼工作，拿多少薪水都不知道我才勸他不要冒這個險.. 只要加津貼有45k以上，我自己都會想去了...※ 編輯: alancmh (122.147.141.118), 07/31/2014 17:27:04→ ppm100:科技業有這種機會的是有多少間? 科技業夢還這麼美?→ JUVENTUS319:推不確定不要去...長輩一堆都愛虎爛能信嘛...推 sunsonsam:中鋼5年60K?  你真的在中鋼嗎XD→ xsoho:喬進總公司還是子公司？這是完全不一樣喔→ xsoho:一堆人工作好幾年還是想擠進純血統體系→ twentyone:人生有趣就是有趣在這個不確定性 沒有最佳解 看你個性→ twentyone:一堆人年輕在科技業撈一筆 花半年考國營或公職都上了→ twentyone:而且中鋼本來就用橋的 只要親戚還在 啥時橋都可以推 kouryu:對喔 中鋼五年破不了60K這啥巫術 員級第二年都快破了 XDDD→ kouryu:拜託樓上示範怎麼喬 怎麼不透過招考來喬 拜託 !!!!!→ Wishmaster:中油五年無法破60喔? 真的嗎? 純好奇...→ ckpaul0828:上面提到的60K是純月薪吧 樓上該不會把年終和產銷→ ckpaul0828:都算進去了吧→ ckpaul0828:原PO提到的HTC 60K/m 也沒再算獎金部分吧???→ Wishmaster:喔...60是指60k/m喔...沒注意看 = =→ ckpaul0828:中油職員新進2等1級37K 每年最快只升1等,1等約= +3700推 loseptt:014:我不是在國營搞了3000多萬推 highman:中鋼也能橋，只要有老員工親戚在裡面，有辦法不用考就去了推 gg0079:中鋼一堆老將都想喬自家的兒女進去了 不考就能進去的大概要→ gg0079:安插到特殊單位吧 不然一被知道就暴動了吧推 imhanhan:公保退休月領六萬以上(a朋友爸爸)、員級加績效月薪四萬以→ imhanhan:上(b同學中鋼)，同學在裡面覺得很閒，我個人評估國營樂→ imhanhan:勝，中鋼偽國營也很讚推 Simonfenix:有家庭的時候準時下班>>>>>多出來的那些薪水推 kmtisgood:GG都能內推，中鋼已經民營就算用喬也不犯法→ ckpaul0828:國營保的公保不能領月退 是一次領 別再傳錯誤訊息了→ haworz:種剛能喬進去也要有巴庫 既然有巴庫還怕啥推 l8lcm:紅茶店有這麼強的CEO很快就會衝上股王了！→ l8lcm:依紅茶過往的紀錄，只要賺錢絕不虧待員工的！→ l8lcm:好好待下去未來是你的！推 l8lcm:公營單位留給別人就好了推 l8lcm:不信？大家走著瞧~ 哼何必為了酸Peter，寫了這麼多行...我只是問現成已經有的科技業工作真的連不確定的中鋼中油都不如嗎？推 QQKING:中鋼比中油好喬 南區職訓局是中鋼後門→ PTTcrazy:國營哪來公保~~都勞保了推 kouryu:現存一大堆科技業屌打中鋼中油好嗎...推 ALLEN17:就橋進來開天車阿，要來嗎推 destroyfire:別胡扯了，現在哪有甚麼穩定工作→ destroyfire:國營七職等也不到六萬，而且以前4.6獎金現在被立法院→ destroyfire:砍成0.6，要六萬洗洗睡吧→ destroyfire:某i還在胡扯，國營職員保公保可沒月退推 debris:中鋼最好五年有60k啦  當大家是傻了喔推 kouryu:開天車的是鋼堡吧??→ willism:HTC跳中鋼or中油?多年來累積不少經驗，全部放棄他甘心嗎?→ destroyfire:中鋼中油只能在高雄稱土霸王，去南科中科竹科簡直墊底→ willism:當年會去HTC的人，除了待遇，應該也有挑戰自我的目的在吧→ destroyfire:同樣待五六年，科技業領150~200萬比比皆是，國營反倒→ destroyfire:越來越退步整天賠錢，都要民營化還想跑國營？→ willism:既然如此，拿HTC經歷跳去外商，我覺得是更好的選擇→ kouryu:真的 我也認同d大說的 科技業隨便都打趴中鋼 薪水差太多囉→ haworz:領200萬在新竹一樣住狗窩 顆顆→ kouryu:真的建議中鋼中油這種給學經歷較差的魯蛇考就可以了 @@推 shortoneal:老長輩的話基本都不太要聽，自己在火線上應該比較清楚→ haworz:說真的 比起房價之類的 新竹的噴更是可怕...→ shortoneal:怎樣比較有利...老一輩的就是考公職啦、公家機關啊→ shortoneal:或是他們"聽過的"大公司推 MSmax:真的 老ㄧ輩都只會公職或是ㄧ些老公司→ MSmax:比較穩定→ leafhao:中鋼能用喬的? 看來還是注重人材 公平公正的幸福企業 台GG→ leafhao:優秀太多了!!→ clamperni:中鋼呀= =推 ALLEN17:鋼堡也是在中鋼工作阿ㄨD→ ppm100:去紅茶店不如去奇美實業 比禮遇紅茶看的到車尾燈嗎不是去紅茶店..而是他人就已經在這邊，也累積了些年資了。HTC名聲我承認已經臭了些...但不如去這裡，不如去那裡...問題是說去就能去嗎?  有開適合的職缺? 去了就一定比較好?→ ppm100:說中鋼用橋的 用橋的也是員級根本沒差 師級還是真材實料的→ ppm100:員級只要能耐苦 耐現場環境 能讓製程順利進行要很強的幹嘛?→ ppm100:中鋼考試進去的師級 有人覺得沒實力嗎?→ ppm100:可且講的好像中鋼多好喬一樣 我舅舅中鋼人他兒子搞了老半天→ ppm100:還進不去 其他就不方便說了 喬 沒這麼容易啦乖乖念書實在樓有點歪了.. 主要想問大家。已經在科技業累積了年資..且薪水都還ok的現況下各位會冒險往一個大家極推..但實際上作什麼，薪水多少都不知道的公營或半公營公司嗎?我是不敢..也打算勸他不要...  但又怕誤了人家..※ 編輯: alancmh (111.250.28.100), 07/31/2014 22:56:27推 PTTw:有巴庫在喬才有用，後面沒山，員工子弟這麼多誰理你推 kouryu:進中鋼就是從頭開始，薪水都寫死的你外面年資完全無用。要→ kouryu:錢要生活自己挑一個啊。推 kouryu:橋到鋼堡的話也太瞎XDDD噓 poiu1234:60k也太低 你要學新聞 年薪/12去比較阿 不然才60k連公職→ poiu1234:22歲都可以電你→ lanway: 喬中宇 鋼保應該沒問題  中鋼都開考試缺了應該有難度推文自動更新已關閉