[討論] 老闆資遣員工的幾個原則 你的老闆是哪種? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者miku5566 (5566)看板Tech_Job標題[討論] 老闆資遣員工的幾個原則 你的老闆是哪種?時間Tue May 12 20:43:09 2015小弟我前一陣子跟我家老闆聊天 他說公司真的近況不是很好可能要執行裁員了 不過他說基本上當然績效會參考,但是那是表現非常top的少數會留下沒問題但是多數人績效表現都差不多  老闆說他還是會考慮優先讓有家庭有房貸的先留下 家裡有錢的雖表現不差也沒輸人 還是會請他先走 老闆跟我說這是秘密不要跟其他同事說我覺得老闆真有人情味  不知道各位碰到的是哪種老闆? 表現至上的還是會考慮到員工背景的?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.213.6※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431434591.A.5CD.html→ jackymars5: 這老闆有情有義 有替員工想 但是當大家都需要錢....→ jackymars5: 大家都是為錢過生活→ REMEMBERYAU: 栽員潮時流傳一句話，離開不必難過，留下也別太開心→ hahaluck: 會搞到裁員的公司 留下來不見得好推 dakkk: 那些top的留下來  不久自己也會走→ REMEMBERYAU: 被栽還有資遣費跟非自願離職證明能跟政府申請錢，但→ REMEMBERYAU: 留下來的要負擔更多業務，一個人當二個人用但薪水只→ REMEMBERYAU: 少不多推 gn01216674: 如果真的要裁，老闆這樣其實也算替員工想啦推 REMEMBERYAU: 爛老闆反而不會栽人，會用盡方法逼你走 ex亂調職務，→ REMEMBERYAU: 一下要你做東一下做西，你要他栽你，他頂多開給你不→ REMEMBERYAU: 適任離職推 a6001313: 推有人情味的老闆!!→ YJM1106: 公司有優退方案3N+2，第一個送出去的名單是人資主管自己→ readonly: 留下來的沒比較好推 f1234518456: 裁的有資遣費 留下來的無薪價→ zhi5566: 如果年輕 乾脆自願 同事被前公司裁後 下一間薪水變兩倍→ zhi5566: 如上所說 會裁員的公司 也沒幾年了 什麼獎金福利也別想→ cm87: 也有聽過 會留走不瞭的. 去外面去會找不到工作的.中年吧→ jab: 爛老闆會在資遣理由寫能力不足, 再問你要自願還是要資遣→ ssmmss: 寫能力不足會影響到下份工作嗎？推 sonjacamby: 會搞到裁員的真的無法持久→ michaelgodtw: 都會砍的公司!本身不檢討公司!而是檢討員工?這真的推 book2381: 年輕的優先裁→ robler: 績效好的你不資遣他，他也會自己走阿→ robler: 最後留下來的都是一些主管的紅人 拍馬屁的高手→ robler: 所以台灣公司 裁員以後能夠重新振作的很少→ richard42: 我朋友之前風暴因為能力不錯沒被資遣 但最後太累自己辭→ richard42: 留下來真的沒比較好推文自動更新已關閉