[面試] 台灣通用器材 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jackcliff (jackcliff)看板Tech_Job標題[面試] 台灣通用器材時間Wed May 18 13:20:26 2016各位板友大家好小弟近日要去新店的台灣通用面試  EE設備工程師（日）請教一下通用的面試內容還有公司現況制度和福利英文要求高嗎前份工作在面板業是做製程良率，做了半年。因為家庭因素想在台北工作所以還滿想進去的希望有經驗的前輩知道部門風氣跟薪資大概如何呢？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.216.149.3※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1463548828.A.882.html推 wingcake: 感覺爽爽的→ lyochang: Vishay?就是爽，都是老員工推 unwoman: 穩懋就是爽推 simonwang661: 恭喜恭喜推 egopop: EE的英文要求可能高一點點 月薪跟他廠比可能高一點 但只有→ egopop: 保14 沒有分紅 三節是禮卷 滿正常上下班 想養老的可以進→ egopop: 如果想要有成就感的 勸你別去 。。。→ jackcliff: 謝謝各位推 egopop: 有其他問題在站內信吧推 ZooYork89: 英文要求還好。別擔心推 jailerhouse: 產線都是光阻的毒氣......我進去1hrs就暈了......阿→ jailerhouse: 阿嬤OP一堆。一直被吃豆腐推文自動更新已關閉