[請益] 群暉 IT工程師面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s9056017 (熊ㄟ)看板Tech_Job標題[請益] 群暉 IT工程師面試時間Tue Dec 16 00:13:55 2014最近收到群暉科技的面試通知 職缺是Information Technology Engineer工作內容是：1. VMware 架設與管理2. Router 與 Switch等網路設備架設與管理3. 公司資安的規劃與管理4. 管理 AWS 服務，包含(CloudFront, EC2等..)5. 伺服器硬體維護6. Linux Server的設定與維護7. 公司電腦與軟硬體的設定與維護文件8. 管理 ERP Server，VOIP Server，Proxy Server，VPN Server9. 根據興趣與能力分配上述其中幾個工作由於在版上大部分討論的是RD及Q方面職缺的問題想請教 有面試此職務過的版大們面試內容會像各位提到的白板問題或是第四關收到錄取通知嗎？有看到版大們討論的群暉只分為RD及其他所以此職務在群暉的分類也是屬於其他吧煩請有經驗的版大可以提供經驗謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.231.114.112※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1418660037.A.1D5.html推 INSISTBELIEF: 有MIS版會比較有人有此經驗→ s9056017: 謝謝推文自動更新已關閉