Re: [新聞] 鬧人才荒？　企業：學生把時間浪費在便利 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jumpclock (...)站內Tech_Job標題Re: [新聞] 鬧人才荒？　企業：學生把時間浪費在便利時間Thu Aug 23 18:20:14 2012※ 引述《Lazi (Under The Bridge)》之銘言：: 台企需要人才找不到 不會反省是薪資還是制度的問題: 只會怪政府不幫忙 新人太草莓或者沒技術: 韓企需要人才? 找不到符合資格的沒關係 自己培養: 養好了給跟名牌大學一樣的薪水留人: 台企整天該該叫跟韓國的差距越來越大政府不支持ooxx: 為什麼不想想自己能做到什麼 能回饋社會什麼: 高中畢業能去一流企業學專長拿高薪 又有誰要去便利商店加油站?: 台韓差距就是從這些小地方累積起來的...雖然大家很不滿政府  但最好不要把原因完全歸給他們不光是政府輸給韓國其實台灣學生的認真程度和素質  也遠遠低於韓國學生韓國實施真正的精英制  有空可以看看韓國的聯考題目  難度確實高了台灣一大截對韓國學生和家長來說考上好學校  只是另外一場戰爭的開始韓國大學學費  是世界有名的貴公立大學一學期大約7萬台幣  私立大約13萬台幣而好的學生有各種獎勵金和學費減免措施比較差一點的學生  他們的責任就是繳錢給菁英學生唸書和請國際級大師講白了  就如同台灣古早時代的重考班一般生的責任  就是繳錢支付王牌名師的薪水和醫科班學生的學費在這種制度下  使大多數的韓國學生上了大學之後  比高中時代更奮發圖強學生都希望自己成為那個被供養的菁英  而非為人作嫁的工蟻和工蜂當然  這樣也造成了一些悲劇  有些家庭因為一雙兒女念大學而宣告破產有些資質較為平庸的學生  因為在怎麼努力  也擠不入精英名單中自覺無顏面對父母  選擇輕生有些男生  因為大學念到一半沒錢  選擇先去當兵  減低家中負擔而韓國當兵的薪水  僅僅2000台幣/每月在韓國  你敢延畢或是退學  無論你念的是哪個大學  以前高中如何風光你將會被整個父母家族痛罵  出家門都會被鄰里罵髒話相反的  如果一個男生念了好大學  在裡面又成為精英學生畢業又成功進入海軍陸戰隊(韓國海軍陸戰隊是志願的  錄取率大約35%)這種經歷真的有如拿到韓國版的台科學生證你會成為家族中的標竿  鄰里的驕傲  很多媽媽真的會帶自己的女兒來讓你媽媽面試而經過無數次考驗的韓國大學生  戰力確實高於台灣大學生也許有人看到這篇文章會不太爽  認為輸人的是政府不是學生但我只能告訴你們實話無論是哪一黨執政  無論是哪一個人當總統除非北韓發飆  否則台灣<韓國的現象  是不會改變  而且會愈來愈明顯愈來愈嚴重--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 123.193.180.43推 dolan:政府也許不是唯一有問題的 可是現在大學變這麼多跟泛濫→ dolan:大學生素質整個被拉低 是誰害的?→ USkitty:可是韓國人升學壓力超大的，為了進好大學，小孩從小就補習→ USkitty:到半夜甚至凌晨，我可不要我的小孩念書念的這麼辛苦→ USkitty:我覺得不是大學生素質的問題，否則按照你這麼說連歐美都應→ lsp1201:一堆大學生是誰害的... XDDD→ USkitty:該輸給南韓才是，但事實並非如此。我覺得國家的政策正確才→ USkitty:是讓韓國強起來的主要原因→ b6byc:腦袋壞了,怪手腳不夠好?推 q1234:台灣國家政策再怎麼正確, 能贏的了日本嗎 ?    現在韓國連日→ q1234:本都打趴 , 痛電台灣也是剛好而已 ....     重點是..  台灣→ q1234:人有這個心理準備願意接受競爭失敗的苦果了嗎 ?→ q1234:罵政府我看是比較容易解脫的方式沒錯啦 ~~~推 Dirk08:12年國教...→ Dirk08:方向你對了嗎推 siaoru:我們政府只會被業主牽著鼻子走 怎麼就不檢討人才為何會流失推 waterspout:這倒是認同本篇推 cvs4013:其實想想,學校應該是個求知學習的地方,何時變成了企業的→ cvs4013:兵工廠→ cvs4013:老是喜歡比較哪間學校是企業間最愛用的大學 整個誤導大家→ kkrichard:中肯，一堆人在反韓，但事實上，我們就是真的輸了推 necroatog:太好了 等等我立刻樂捐100P給金正恩 請他爭氣一點 (?)→ furuuchi:教育, 我不懂, 我只知道, 當台灣的踢贏了, 就開始一堆→ uguf:聯考題目輸  不是政府的問題是誰的問題??→ furuuchi:這就是XXX的實力, 踢輸了, 就開始又被韓國人作掉了...推 boyo:???  傻囉  德國也沒搞這套還不是強國→ furuuchi:嘴炮支持, 鍵盤聲援, 說穿了, 拿別人的成就來沾光, 可恥!推 lai526:很中肯 當心疼下一代因為考試壓力而延長國教時→ lai526:有沒有想過 沒有壓力哪來的實力 玩耍12年那來實力比鄰國強?推 citcal:其實台灣頂尖學生跟韓國頂尖學生程度差不多...真的→ citcal:不過我不覺得韓國聯考有比台灣聯考難,指考我就不知道了→ citcal:不過韓國大學生哪有比高中用功??強的還是那一些SKY KAIST→ citcal:其實差別最大還是社會風氣,韓國那種社會老的說了算,年輕做→ citcal:死應該,上面發命令下面就該達成,台灣跟日韓比起來隨和多了推 jack90351:教育是一切的基礎 不管是民生還是經濟或其他 包括人才→ jack90351:教育被搞差了 你想還能怎麼辦 當然只看著別人的屁股追→ eva19452002:台大醫科生打的過韓國菁英生嗎？→ citcal:其實韓國跟台灣蠻像,問題也很像(如果你有看韓國社論...)→ citcal:差別大概就是社會風氣還有韓國社會一值蠻悲觀的(所以備戰中→ IBIZA:我不覺得韓國學生能比台灣強到哪去→ IBIZA:韓國真正強的是把很多資源都集中到幾個集團下→ IBIZA:這在台灣早就被罵死了→ citcal:台灣是做過但失敗了...→ citcal:現在連韓國都不願意在這樣扶植成立大財團,更何況台灣..→ z2243390:如果台灣的社會如板大所描述這樣...那太悽慘了～噓 WhoopsNow:一學期7萬=世界有名的貴? 搞錯推 z2243390:在公司現在最常聽到人說,"拿一點錢,做的差不多就好囉"→ z2243390:很多例子都是職等升了,相對的loading多了,但薪水沒升...推 heater2000:其實說的挺中肯的~說不希望自己的孩子壓力那麼大的人~→ heater2000:其實我們何嘗不想每天睡到自然醒~月入十萬以上呢~→ rarabit:先請教原PO如何知道這些....你是可利亞人嗎.....噓 kimuralin:= =  拜託先把韓國聯考題目貼上來  不然沒說服力推 Dsman:台灣頂尖學生絕對不輸韓國的→ IBIZA:台灣沒有作過把資源集中這種事情...相反的 台灣很愛分散→ IBIZA:台灣有嘗試集中資源的大概只有鴻海→ IBIZA:其它公司都是先成立新產品事業群研究新產品  成功就切出去→ IBIZA:成立子公司  然後推上市炒股票→ IBIZA:不然就是企業規模大了 就分家 宏碁 華碩都做過→ IBIZA:宏碁分家之後 Acer跟BenQ還互相殘殺→ IBIZA:當年Acer如果不分散經營  也許今天成就不下三星→ IBIZA:鴻海雖然集中資源  但是它們主要做垂直整合  不作品牌→ IBIZA:所以雖然製造實力非常強大  卻無法變成火車頭 帶著大家→ IBIZA:往前衝噓 surot:所以怪誰？怪學生？下一代的素質，是由上一代的決策而來，所→ surot:以要說那個年齡層爛，請去怪他們成長過程，掌握他們人生方向→ surot:的那群人。推 abcde5872:我覺得這種社會太變態了 還是台灣現在這樣稍微好一點推 supertalker:韓國這樣也太變態沒錯 但台灣這樣也很變態啊 比歐美吧→ DreamYeh:你弄錯了 韓國主要強的原因真的就跟政府扶植企業政策有關噓 tagodbless:只問一句 決策者是年輕一代還是那些老賊 誰該負責→ kerorofrog:韓國一堆在檢討這種教育的聲音 沒想到海外居然有人在吹→ kerorofrog:捧 考試難度若代表國家競爭力 中國高考題目也很難→ kerorofrog:豈不是早打爆美國了???推文自動更新已關閉