Re: [討論] 請問補充兵可以申請研替嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者somefatguy (斯巴達)看板Tech_Job標題Re: [討論] 請問補充兵可以申請研替嗎時間Fri Sep 27 19:26:00 2013※ 引述《wade0222 (MIAMI HEAT!!!)》之銘言：: (代po): 想請問一下: 由於家裡有低收資格，所以可以申請12天的補充兵: 請問這樣還可以申請研替嗎??: 如果可以的話，這樣會綁多久??: 這樣還可以申請台積電的預聘嗎?: 假設可以申請，還會有錢可以領嗎?: 抱歉，有點多問題: 謝謝各位這個問題也曾經困擾著我，去年我也是低收可以申請補充役，現在我當研替快滿一年了~大大首先你要確定一件事，就是當你畢業後，你家還符合低收資格嗎?當初我先找到了研替，之後修法我可以申請補充兵，但問題是要畢業才能申請。然後我畢業後我媽去問公所結果說要重新驗證資格，所以後來就放棄了，因為一定是失去低收條件~我家的條件是這樣：我、一兄(大我一歲，無收入，役畢念研所)、一母(20K出頭)，無不動產，兄弟皆讀書期間一直都是二級低收、失去我哥後(當兵)變三級。建議你可以研替就去找，有綁約的錢就留下來，到時申請過補充役頂多吐出來而已。不然就喬看看可以不要拿錢~再不然就不要找GG囉---※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.228.88.3→ wade0222:感謝推文自動更新已關閉