[請益] 想請問電話通知面試可以先詢問薪資範圍 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yunapple (云詩之文)看板Tech_Job標題[請益] 想請問電話通知面試可以先詢問薪資範圍時間Mon Feb 23 00:20:45 2015各位看官大家好小女子第一次在這發文,最近即將步尋找工作面試潮階段因有小寶剛滿週歲,是自己獨自在帶家中只有我跟先生兩人,沒有長輩之前去面試總務管理師職缺,想想以自己的工作年資十年科技業經驗薪資至少也不會太低於25K左右吧,前任工作是製程助工薪資30K UP但工作是屬於輪班製程,家庭因素無法接小寶正常接送於是離開此工作而年前面試家附近的總務管理師職缺,那天還是托先生請半天假顧小寶去面試,結果對方只開22K.......底薪兩萬全勤1K伙食1k是我有史以來工作面試最低的價格...所以想在這版上問各位,如果有電話通知面試可以詢問對方薪資範圍嗎?因為覺得雖然這樣很失禮,但薪資不好也可以不用浪費彼此得時間....--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.223.33※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424622047.A.C0F.html→ Darkbeat18: 當然可以，而且這種22k公司直接拒絕即可→ GRDII: 不太好   電話聊薪資  很不禮貌推 oqq4123: 有同樣煩惱→ GRDII: 面試就是要碰運氣 時間  各方都會影響到~推 laserguy: 可以問  但不一定會講  接洽的是HR  他沒權力篩選→ GRDII: 面試者當然會想知道薪資  但如果你不在乎這間公司就問吧其實每家都很在乎，但每家都去面試那每次去都要請另一半請假也很麻煩..真的要精挑細選看公司→ GRDII: 碰碰運氣→ wondtty: 推銷員：咱們先別管價錢，喜不喜歡最重要→ noneme1: 總務的薪資本來就不高啊   只是22k真的也太低了※ 編輯: yunapple (180.217.223.33), 02/23/2015 00:41:11→ waterfully: 我寧願問面試官 也不要問人資 一來他不一定全了解→ waterfully: 二來有的HR愛試探人 還會挖洞給你推 al0313: 問啊,哪有什麼禮不禮貌,工作不就是為了錢嗎→ Darkbeat18: "不禮貌" "面試就是碰運氣"，你看看，多禮貌的想法→ Darkbeat18: 都不要領薪水好了，這樣最禮貌→ silvercomet: 小女是稱自己的女兒 自稱要用小女子是。馬上修正一下，謝謝提醒(笑）推 scorpion: 通常人資都說他無法決定，不說推 minc: 我都直接問耶～沒在怕的啦！放心問吧！※ 編輯: yunapple (180.217.223.33), 02/23/2015 02:03:45推 breaklove: 你可以問職位薪資落在哪個範圍 但通常得到是新人價位→ breaklove: 但因為你是轉行所以問薪資是比較難得到你要的答案→ breaklove: 至於禮不禮貌 我的經驗告訴我 在台灣有工作經驗的人→ breaklove: 除非是非得跳或很急 不然我覺得電話先問的範圍沒有不行→ breaklove: 在外商或外國電話問是很不禮貌 不過台灣 呵呵→ breaklove: 台灣企業斬人斬薪水都不客氣了 薪水不到位 面試根本浪→ breaklove: 費時間  或者建議先找人打聽 畢竟你之前不是相關→ breaklove: 企業心態是認為你跟新人沒兩樣 要能拿到出你能拿更高的→ breaklove: 薪水或有類似的工作經驗才可能拉高 建議參考→ breaklove: 這我的方式 樓主也可以參考別人的考量 祝妳順利轉職成推 saw879: 感覺HR會用官方說法回覆你推 Aso: 除了Mm我都嘛先問 剩得浪費時間去→ Aso: 通常hr都會說不知或是面試完主管才會跟你說推 duola: 我有問過打來的HR，跟他說因為面試很多家，大都開的比目前→ duola: 少兩萬，所以想問貴公司對這個職位的薪資範圍約落在哪？他→ duola: 感覺能了解，問我現在薪資，然後說他們可以給的差不多～推 pkp: 有遇過寫22k  去面試變時薪的  還不足115呢！推 mrforget: 先問吧，之前巨匠說看過我履歷開42k，請我去面試。→ mrforget: 面試一分鐘不到就說滿一年才可能31k，浪費我時間。→ michaelgodtw: 我會先問薪水有沒有比原薪水低!低就不去了推 forfan: 有本錢就可以問, 沒本錢人家打電話來就去 現實就是這樣→ forfan: 沒有禮不禮貌,如果你現在領70k,面談才說開50k給你 禮貌嘛→ ruthertw: 唉! 寧願死人渣也不要死機長! 真可惜我的同事們沒有搭上推文自動更新已關閉