[請益] 這樣的條件 會想從台北換到台中嗎? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nightdealer (暗夜交易者)看板Tech_Job標題[請益] 這樣的條件 會想從台北換到台中嗎?時間Thu Sep 10 14:34:46 2015小弟是在台北的工程師(軟體業)目前工作時間一天約10~11小時壓力普普年薪約14個月前陣子找到一個台中的工作薪水少4k, (約41~42)年薪少一個月但工作時間約8小時左右(我朋友在裡面說的)鮮少加班工作環境壓力小請問如果這種條件鄉民會願意搬回台中嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.250.200.129※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441866888.A.A6A.html推 MMMB4219: 當然不要阿 除非台中多5k以上 不然留在台北深根→ MMMB4219: 在台北資源多 以後小孩成就也比較高→ MMMB4219: 很多台北人寧願領30k以下 也不願意去新竹了推 sunnyhung: 搬推 ppc: 你家在台中可以考慮→ vivianwang: 有臺北縣長參選人搬到豐原的例子。推 thg156yu789: 如果家在台中我會選擇回來 扣掉房租吃喝應該差不多吧→ wake7078: 你做多久了  台中住家裡嗎?   台北租屋多少?→ goldduck: 台中住家就可以→ nightdealer: 台中也是租屋，做約半年而已推 SEEDA: 也是租屋的話我覺得沒必要換→ pimday: 在台北資源多(你有錢的話) 以後小孩成就也比較高(無感)推 Love1019: 相信我有自己的時間卡時在→ wake7078: 看調薪跟升遷機會  有人爽爽就高牲主管  有人做到死→ wake7078: 依然在那個職位  看命運推 rtbc222: 小孩成就高是哪招....→ mussina001: 小孩....也要看怎麼帶的吧  看地區的喔= =?→ mussina001: 自己想玩樂比較實在吧~大都市玩樂可多了→ summer08818: 一樓應該不是天龍人在反串推 Fiona102: 家裡在台北還租屋跑去一個錢更少的喔?噓 hihijames: 台北小孩成就高? 頗呵 一堆二十幾歲連腳踏車都不會騎推 h9602b: 反串天龍人別在那亂了，小孩成就高是啥碗粿...推 ppoll2: 台中蠻OK~推 tttttttiger: 一樓根本來亂XD→ TsaoCCFGOGO: 家裡地址寫台北市就樂勝了→ flysonics: 小孩成就高...該不會以為中南部都沒有出醫生律師吧?推 Argos: 當然回台中 要是可以誰想待台北 資源多是搞笑嗎? 寫軟體最→ Argos: 重要的資源是網路推 breakdancer: 重要的資源？夜店？妹子？孩子成就高？？？推 dirkwu2002: 資源這種東西不是人手一台電腦嗎ww就算量測儀器也是靠→ dirkwu2002: 近台中的新竹最多w天龍人滾^^推 stkeiko: 小孩成就高？？...是每個都上台大逆..推 gn01642884: 這個條件我會回臺中推 Ting1024: 只往北、不往南。沒理由越跑越偏僻推 Narcissuss: 台北有房加兩萬喔推 lovefisk: 當然回台中  年薪6X萬在台北是貧民級的推 victor33: 一樓XDDDD推 ppc: 家裡不是住台中去台中工作做啥?推 shawnxxx: 一樓是反串嗎 真的有天龍意識喔推 gbcowandy: 看收支平衡否→ frankfurt: 一樓來亂的就是了...以為讀台北就念台大嗎?噓 xx3877: 某M還有人在跟他認真喔推 v7q4: 資源多但人更多 分母這麼大 實際能用到的只有一點點推 eric210: 不回台中 但是如果一個月只有30Ｋ在台北真的是貧民→ eric210: 至於妹的話 臺北跟新竹台中比 正妹實在多太多了推 justin1943: 一樓很中肯啊推 Relyonair: 會不會騎腳踏車和成就有關？推 timeaftime: 台中＋1. 光是房價就比台北便宜太多了推 mina213: 跟某M認真就輸了推 zhanren: 說待在臺北會成就高的我認真認為是反串。臺北資源是多，→ zhanren: 有錢人是多，但，干你屁事？一個外地來的打工仔，除非你→ zhanren: 有三頭六臂，不然一輩子註定是窮忙族，還深根勒。推 lockytony: 感覺可以回台中推 piolet: 除非台北人或還有台北夢  不然在台北一年只多10萬...推 Feynman5566: 不要搬  天龍人身分無價推 rv0918: 回台中吧 台北夠擠的了推 kentkao: 別跟某M亂...想想台中台北房物價！又離家近可省假日回家→ kentkao: 時間...→ KCKCLIN: 台北一年多十萬搞不好房租就不夠了XD推 keyboard22k: 說句實在的，住台北只是虛榮→ Kayusumi: 找台中50K+的 結案→ gina21: 工時正常才是一切啊 我也想回中部→ burza: 年薪少一個月跟本沒差…不加班，工作沒壓力才是正解，不差→ burza: 那幾萬吧推 L010089: 當然台中......推 marslgj: 換推 milkwin: 我會換，不加班就差很多惹推 MrRedHair: 看你喜不喜歡享受天龍人的成就感 蠻爽der推 mlda888: 當然換 工時比較正常 年薪少一個月還來多少自由阿→ mlda888:                                 換推 fruithuang: 可能要考慮這家公司穩不穩定。如果穩定的話，我會考慮→ fruithuang: 換到台中。台中生活機能不錯，光房價這一點就完勝台北→ fruithuang: ！推 keith780902: 有認識的朋友我會選臺中推 ssmmss: 原公司加班費收入多少?台北租房很貴的推 TKW5566: 天龍思想推 willie0171: 台北長大孩子成就高，這句比較豪小……推 xyz30317: 3M可以直接忽視或當笑話看看推 bnnann: 台中天氣多好啊推 lanbaby: 台中！消費房租都比台北低，天氣又好！→ akai11600: 台北小孩成就高？我覺得只是基數大而已，台北成就高的→ akai11600: 孩子數量多沒錯，但比例不見得高多少，而且個人認為台→ akai11600: 北環境其實不適合小孩成長推文自動更新已關閉