Re: [新聞] 人間異語：高科技廠 作業員的心酸 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者arcteryx (烏魯木齊醫生)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 人間異語：高科技廠 作業員的心酸時間Thu Jan 29 16:22:30 2015※ 引述《saed (選區電子繞射)》之銘言：: Q︰何時發現罹患癌症？: A︰我在半導體公司當作業員，每天進無塵室工作，當初看上這份工作，因薪水還不錯，: 不需經驗，工時不長，早、晚班輪替，3個月輪調1次，想多賺點就加班，月入4萬多塊，: 比很多職業都好。: 上班7年，2年前發現聲音沙啞、吃東西很難吞嚥，原以為是感冒，隔了幾個月情況都沒改: 善，直到某天早上，摸到脖子有硬塊，當時已覺得有點不妙，到醫院檢查，竟發現是甲狀: 腺癌。: 知道病情時，我整個人傻掉。我才33歲，不敢相信這麼年輕竟會得癌症。我還未婚，每天: 忙著工作，連戀愛對象都沒有，還沒來得及享受人生，卻傳來如此惡耗，對我打擊很大。: 以前我個性很樂觀，生病後整個世界變成黑白，做什麼都提不起勁，埋怨老天為什麼這樣: 對待我。: 後來，動手術切除癌細胞，但醫師告訴我，假如生活作息不改變，復發的可能性很高，我: 很擔心，不敢把生病的事告訴家人，只能到處看中西醫，想辦法把身體調理好。: 我一直覺得，是公司惡劣的環境令我生病。雖然曾到台大進行檢查，希望申請職業傷害證: 明，期望公司讓我調到行政部門，但沒辦法確認癌症病變是因工作引起。: 無塵室 工作很辛苦: Q︰為什麼有這種想法？: A︰科技業帶來的危害，不是1、2天的事，國外很早就有報導，很多從事科技業的人，罹: 患癌症的機率比較高，還有員工因健康出問題，跟企業打官司。: 無塵室作業員很辛苦，除了長時間站著，連上廁所也要忍，因進出很不方便。半導體廠的: 無塵室，規定員工從頭到腳穿著全副武裝的防塵衣，整個包緊緊，進到廠內還要經過幾道: 門，乍看好像很嚴格。不過，這些看起來像拍科幻片的裝扮，並不是用來保護人，而是用: 來保護產品。: 無塵室的空氣，通常是將密閉的無塵室內的空氣，再用循環過瀘方式去掉灰塵，並沒有從: 外面抽乾淨的空氣進來。假如製造過程中，產生有毒氣體會一直在室內不斷循環，並沒有: 排出去，半導體使用很多化學溶劑和有毒的化學品，經常接觸這些東西的員工受傷害最大: 。: 台灣向來比較關心科技業對環境帶來的污染，很少注意這行對員工帶來什麼傷害，何況目: 前台灣都靠科技、電子業來拼經濟，我們這種小蝦米，憑什麼對抗大鯨魚？: Q︰為什麼不離職？: A︰我爸9年前因病去世，家裡剩母親和弟弟，我弟還在讀高2，準備升大學，我媽有腎病: ，固定要去醫院洗腎，家裡只有我在賺錢，假如連這工作都沒了，真不知道全家以後靠什: 麼生活。我不想這麼早死，可是家裡經濟不好，我只好硬著頭皮繼續做，看身體能撐到什: 麼時候。: 特約記者黃惜時採訪整理: http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/headline/20150128/36353431/會不會導致罹癌我不曉得但我前黃光部門的，大概有15位男工程師，他們在黃光部門平均待超過6年以上有三位生女雙胞胎， 有7位以上都生女兒沒兒子不知有無正相關--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.211.128.162※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422519751.A.58B.html推 b6byc: 有種說法,女性比男性更能適應環境.→ robler: 有種說法 如果能拔到獅子的鬃毛...噓 icelaw: 黑心食品那麼多 熬夜 輪大夜班 ＋ 愛喝咖啡 甜食 油炸食品→ icelaw: 其實就已經是危險群了推 hercheles: 另外一個常見論述，男生重肉食者易生女，反之生男~→ hercheles: 工程師如果常加班,飲食缺乏蔬果，偏肉食，易生女。→ entry: 之前不是說,穿無塵衣,溫度比較高,就容易生女的推文自動更新已關閉