[請益] 為什麼面試前要考英文? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者NKFUST (>///<)看板Tech_Job標題[請益] 為什麼面試前要考英文?時間Wed Jul  3 22:09:49 2013為什麼每次去面試除了寫基本資料、跟主管面試外為什麼就是要考英文?之後根本用不到英文啊!除業務有機會外其它的完全不會摸到一直很好奇為什麼要考英文考很高跟考很低也沒差別因為hr都是看學歷跟面試時英文高低分一點關係也沒有版上有沒有HR可以說明一下--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.105.52.215推 watcher57:costdown你薪資用的→ coldblade:大推樓上推 f1234518456:一樓是對的→ MHWU:其實在科技業說用不到英文 還挺匪夷所思的~→ Kamiya:我告訴你作業員也要考英文你知道嗎？→ hadessage:作業員連E和Z都寫不清楚 火都要起來了→ MHWU:發這篇文章 就知道你的職缺高度大致就這樣了...業務才需英文?推 demonhell:看spec不用英文? 看專利不用英文? 儀器說明書不是英文?推 theory:不過蠻多科技業用的英文都很簡單就是了 ...→ MHWU:簡單這詞是因人而異的，某些人說不定26個字母從A~Z都唸不完推 sopyha1104:推M大觀念正確→ ganninian:用不到英文?NKFUST的程度不會這麼差吧→ ganninian:NKFUST=高第一科大推 ASKA:回日本客戶mail不用英文？→ MHWU:說英文不重要的可簡單歸類為2種:1.英文爛到無可挽回 放牛吃草→ MHWU:2.從小到大頂著這項語言優勢,卻渾然不自覺的native speaker噓 dino1206:原po說說面試啥職業吧，居然無需英文或其他外語→ sopyha1104:連我們公司的保全大哥都會說日文了,,（經常有日本客人→ sopyha1104:走動）→ cha122977:奇怪了 找reference都英文居多阿@@→ sextitanic:大家看的英文技術文件美國人也不一定看得懂啊→ MHWU:自己賴以為生的工作 連技術文件都看不懂?→ MHWU:不是從事相關產業的美國人，看懂你的技術文件幹嘛? 吃飽撐著?→ spihc:沒人拿槍叫你去面試 你不會找一間不考英文的公司去面試？噓 wj1009:其他的不說。你的email是中文的嗎……噓 goheihaley:只有業務哩 你把對外品保單位放哪裡 CQE QE QS都需要→ goheihaley:像日文品保客服工程師 還會順便加考日文呢 對外品保很→ goheihaley:多都會兩種外語 而且都是理工出身 你準備好學英文了嗎推 kyll:一樓是對的推 pymax:做做樣子而已 根本沒很要求→ wumingxian:看公司好嗎 tsmc 英文沒過獎金直接折半 不痛嗎?→ frostfinger:就算你第一年用不到英文 等你越來越資深 乃至於要升主→ frostfinger:管時英文一定會越來越重要 除非你想幹一輩子基層→ gofight:有些公司面試主管也說那個只是參考 因為公司規定要考→ gofight:就算你考很差 主管就是非要你 很多時候還是會錄取的..→ gofight:不過不少公司的文件和報告也都是英文居多 所以好歹你業務→ gofight:範圍內的基本文件閱讀和書寫 你也要能夠克服才行吧推文自動更新已關閉