[請益] 研究所做純理論 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shen963 (shen)看板Tech_Job標題[請益] 研究所做純理論時間Thu Sep  1 15:57:40 2016請問台大應力所做純理論和其他四大機械做實務的出來找科技業會有差嗎會不會比較難進大公司之類的 謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.141.248.209※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472716663.A.FC8.html※ 編輯: shen963 (223.141.248.209), 09/01/2016 15:58:31推 qoogino: 重點還是面試時的表現 英文練好比較重要推 zzzxxx382: 有認識台大應力應屆去GG當RD的→ MindSear: 英文不重要。。→ unwillingto: RD英文不重要 門檻有過就好→ shen963: 英文不重要的話 那重要的是……？謝謝推 lord5566123: 態度、人格特質、溝通很重要→ ciula: 中科院不考慮嗎 好公司不待嗎 中科院裡大頭就是天下第一所→ ciula: 畢業的 都學長學弟妹了推 jeromeshih: 邏輯能力也重要吧→ cwttt: 有背景最重要推 kelly16: 做實務或理論沒差，重點培養問題分析的邏輯能力，應力實→ kelly16: 驗好好做就夠你增加摸機台儀器的經驗了推 carefree1205: GG重學歷 沒差吧推 t2773555: rd英文有過門檻就好，最近面ic大廠沒半家要求要看英文→ t2773555: 能力推 a78a78: 英文就只會用到Best regards推 jnth5566: 台大應力找工作很威的啦噓 mathlover: 為什麼要這樣問？這樣問沒有正確答案推 Yuccaa: 我都用Sincerely,推文自動更新已關閉