工研院-工具機中心 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者xinshipawn (24小時心事當鋪)看板Tech_Job標題工研院-工具機中心時間Mon Sep 14 12:46:26 2015各位強者大家好，我想上來問有沒有關於工研院工具機中心的相關消息，目前就我所知好像是機械所獨立出來的不知是否有板友可以分享一下另外爬文後發現大家對工研院的評價好像不太好，說薪水不多而且工時變長（不是滿固定的嗎？）有板友可以分享近期的消息嗎？（10年以前的就別提了因為好像10年內變很多）謝謝大家！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.136.220※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1442205988.A.5E3.html推 mimi0254didi: 別去工具機…推 older: 可以去~總部在台中推 ilovedandan: 絕對不要去 ， 樓下換你說可以去→ summer08818: 薪水就吃不飽餓不死, 想養老這幾年也很難了→ summer08818: 經濟部縮減預算 各部門得自己出去業界找案子→ summer08818: 所以熱門的部門變操(案子接多才平收支 又要養小部門)→ summer08818: 小部門案子本來就不多, 多屬新創部門, 撐不下又併回→ summer08818: 拿熱門的資通所來講, 分一個雲端中心 最近又被併回來→ choral: 現在搬到南投中興新村→ cld123: 工具機前景........→ jengmei: itri工時應該不會變長,但你要想想工具機的前景..你下一份→ jengmei: 工作 能做什麼?推 zntn: 去ITRI就要有跳槽或創業的準備,不然待裡面是吃不飽的推 newdas: 上面說itri工時不長的  真的不要害人推 IMISSA: itri本來工時就很短...推 amigooooo: 南投的工具機中心近期處於人力不足、正在擴編的狀態推文自動更新已關閉