[新聞] 員工3個月與2年離職　原因差很大 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者LiUBe5566 (一千個傷心的理由)看板Tech_Job標題[新聞] 員工3個月與2年離職　原因差很大時間Thu Oct  9 17:38:11 2014http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/recommend/20141009/484779/2014年10月09日15:13現代社會常看到老闆們感嘆留不住人才，但這些老闆知道其實員工離職的時間是有含意的嗎？中國學者包政在《管理智慧》在微信上寫到，從在職時間的長短來說，員工如果進公司2周就離職，通常與HR的溝通有關，但如果3個月內離職，代表不能適應工作或跟工作內容，而6個月內離職則與與上級脫不了關係，2年左右離職則是與企業文化有關，3-5年離職，原因則多半是因為晉升空間有限，待了5年以上才離職，原因則是因為厭倦和進步速度不平衡。包政提到員工離職並非是員工對公司不滿的開始，而是已經到了激化階段，所以企業應該對員工離職員因即時做出調整，把離職率控制在最低，企業損失也將會最小。（胡治言／綜合報導）--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 163.30.37.129※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1412847494.A.CF1.html→ laserx: 阿里巴巴集團馬雲說，員工離職原因，只有兩點最真實→ laserx: 1「錢，沒給到位  2心，委屈了。→ laserx: 員工幹得不爽，臨走還會費盡心思，找個靠譜的理由，就是→ laserx: 為了給老闆面子，不想說穿你的管理有多爛推 cobrasgo: 馬雲這兩點很實在推 zeta731115: 樓樓上中肯推 chiachingptt: 不能同意它更多了！推 loseptt: 台灣有馬英九啊  離職一個理由不夠 為什麼不找兩個呢推 wj1009: 就一篇賺稿費的文章而已...→ wj1009: 不管幾年的員工，用錢砸都留的下來推 VBT: 推馬雲的話，有水準！推 o760823: 推1樓→ discoby: 樓上這不是白講的  就不砸呀→ discoby: 我看到的 多半是人資開出留才條件後  就爆走立馬離職推 aagg00: 深感認同…推 lave70: 說得沒錯 錢跟心  其他很多原因是拿來修飾推 Anda: 推一樓 壞主管還因此會說是離職的人爛草莓呢→ ykjiang: 還有一種是把貴的逼走，換批便宜的新人進來推 sajdb: 錢跟心～中肯推 sgcob136226: 一樓中肯推 lave70: 有可能是用錢把人砸走 開的低 堅定去意XD→ lave70: 更堅定去意推 perovskite: 人都走了 哪個主管報告會反省自己管理不當？當然是→ perovskite: 把離職的人壞話講盡 讓自己安全過關啊推 yan2626: 慣老闆會認為自己管理差嗎？推 sionxp: 馬雲那句我早拿來當座右銘^_^推 wentingliu: 馬雲的那句話我聽過了，但覺得一樓說得很好推文自動更新已關閉