Re: [討論] 指紋辨識發展（神盾&義隆&敦泰） - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kne101 (喜餅)看板Tech_Job標題Re: [討論] 指紋辨識發展（神盾&義隆&敦泰）時間Thu Dec 24 09:54:45 2015剛好小弟有服務這個...來回一下理論上C大回覆都沒錯目前指紋辨識器大概分三種辨識方式及兩種使用方式辨識方式1.光學式2.電容式3. 光電混和(最近有公司研發出來,有新聞稿,公開的)使用方式1.滑採式2.按壓式先來談談辨識方式:1.光學式最大缺點就是厚度,卡在Lens的可視角(抱歉業務只知道皮毛,更詳細要問了.囧)優點就沒ESD問題,2. 電容式,很薄缺點就是ESD問題(人的手指都帶電,所以筆電上面的指紋辨識器常常1.2年就壞了)而這缺點APPLE用藍寶石克服了,其他的廠商...這部分我知識淺薄,煩請各位大大補充再來談談使用方式1.滑採式也就是筆電小小都會內建的優點,薄小,便宜缺點,ESD問題,人使用的模式會影響判讀,必須學習(滑的速度,方向性等等..)最簡單的問題就是...你筆電上的滑採式指紋辨識器多久沒用了....?好不好用....?所以現在新筆電越來越少放這東西了2.按壓式按壓又分光學跟電容光學按壓,體積大電容按壓,由於採樣面積也會影響電容的價格...越大片越貴...大概是以上回到發展性部分,個人是看好這未來發展的,畢竟1mm都作出來了,應該是會變所有產品的標配,就跟現在手機一定有camera是一樣的(camera又是另一個發展了...)※ 引述《chengcti (版主請投我一票!)》之銘言：: 其實 都是假的: 很多都是光學式, 市場就是打卡機這類安控產業用: 比較好一點的是電容式 (sweep) 一條線裝在 notebook 上那種: 光學式的厚度太大 裝不上手機: 大家市場都是看在手機, 不過手機上面的電容式專利都被兩家(apple, synaptics) 卡死: 所以後面想做電容式的也都進不去, 不然就是光學式厚度太大 放不進手機: 演算法就跟北京一家公司買, 只要產生影像就可以丟到 library: 因此... 炒股用: 沒有前景: ※ 引述《y301661 (y301661)》之銘言：: : 指紋辨識發展（神盾&義隆&敦泰）: : 今天看到神盾上櫃，漲逾22%！: : 想請問未來指紋辨識的前景看好嗎？: : 義隆最近搞VR又搞指紋辨識= =: : 神盾&義隆&敦泰 這幾間哪間比較有機會吃下這塊大餅呢？: : 還是這兩間之外的呢？: : 謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.248.35.188※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450922087.A.26A.html推 Surrounder: apple touch ID資料上寫是電容跟RF混和式,可以偵測→ Surrounder: 到真皮層的指紋,不是只有表面,這算是哪種技術呢http://www.mem.com.tw/article_content.asp?sn=1401020030這篇可以給您參考看看,裡面有說明RF,但老實說我也只懂皮毛XDDD※ 編輯: kne101 (60.248.35.188), 12/24/2015 12:56:08推 birdyman: 可轉文到stock版問  那邊神人超多推 hhcelll: apple 那叫做射頻式, 就電容加強版推文自動更新已關閉