Re: [請益] 如何進入聯發科？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者wearebest (巫醫 阿貝斯特)看板Tech_Job標題Re: [請益] 如何進入聯發科？時間Sat Dec  7 22:05:36 2013※ 引述《pc750930 (非某小鬼)》之銘言：: 我目前想準備研究所考試: 未來想從事IC設計: 目標是進入聯發科: 也去補習班了解相關課程: 但還是想了解一下業界的資訊: 所以想請教各位大大: 哪間學校的哪個系所較容易進聯發科？台清交 電子所，找作ICS大牌老師: 另外我看台聯大前年的招生簡章: 有些系所會要求書面審查資料: 因為我並非本科系的: 所以想著重在專題方面非本科系的，要如何注重專題？: 我想問是否有哪些專題製作的書可供參考？版上的人強者眾多，也不乏有聯發科的IC設計的高手但人家並沒有義務回答你的問題。要不然就"花錢"咨詢或者拿出"誠意"出來。為何誠意，這是在發問的時間，讓別人感受到發問前是作過功課的，有研究過的，自己有基本的結論。你目前發問的口吻，就像說，我要怎麼年入百萬，鄉民只好說，去買樂透啊。什麼條件都沒有說清楚，人家要怎麼回答。最後就只有亂回答。想進入聯發科，首先要知道聯發科是作啥的。自己是否有讀過相關的課程。這個很好查，去查一下ics所的必修課程先了解這是不是自己想要的。第一步，先讀對系。第二步，調查一下，聯發科什麼職缺最多。可以的話，問到裡面的員工，大部分使用什麼tool。在讀書的時候，努力學習。畢業後，若不幸無法進入。第三步，找次級的相關領域的公司，增加經驗，讓自己不斷的進步。想辦法作出自己的價值。IC設計，賺的錢很多。我一開始也很想進去，但我畢業後，發現面試的機會都沒有。原因就是，我第一步走錯了，讀錯系。真的要去IC設計，就要砍掉重練。你現在還是學生，還是有機會但一開始就讀錯系了(文中提到非相關科系)因此，先天條件比較差。難度很高，所以版上蠻多人勸退的，如果你成功的了，就能証明你是異於常人的。希望你保有追夢的勇氣，堅持下去。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.253.120.66推 kclvpc:今年聯發科資工好像收蠻多人的 也不一定要IC設計推 boss0405:除了IC設計資工通訊都蠻有機會進design house推 pc750930:謝謝大大的建議，我會繼續努力的推 ntnudope:很少看過問地簡單卻回答仔細的文,遇到發哥了你~→ ballstick:現在是軟體的世界了 想進去唸資工就對了推 PUTOUCHANG:淚推，缺了張文憑跟黃金時間就很難進去了推 ioiolo:推 問問題前先做功課。 原原PO加油吧~ 態度&誠意~推 Iamjkc:通訊軟體最缺  做影像的  大概只缺台交名門吧推 ejnfu:通訊軟體今年收超多人推 soulinlove:今年感覺真的收很多資工推文自動更新已關閉