[請益] memory IP 與driver ic 發展性 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者toyakoyosu (蘑菇)看板Tech_Job標題[請益] memory IP 與driver ic 發展性時間Sun Jul 28 19:43:25 2013各位前輩好！因最近面試有兩家沒意外會給offer而這兩家公司的未來發展性小弟想請教各位前輩，一家是做OTP IP（主管跟我說市占率第一）一家是是做LCD driver IC(最近有跟google合作眼鏡）以未來發展性來看，前輩們推薦哪個比較有發展性呢？先在此感謝！！--Sent from my iPhone--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.80.171.172推 samwu995:其警阿推 tkhan:問神or問你媽比較準..推 YZUndead:力....旺?→ hankerlon:你要不要先考慮福利這問題。噓 wj1009:連公司名都不po。問發展性只能問神→ wj1009:一樣晶圓代工。gg跟u的發展性一樣嗎……→ wj1009:再好的產業也是有渣公司。去了也只是弄髒經歷推 Acme:知道的人,po這些資訊就知道了,不知道的,po全名也沒用推 Morphee:喲~這不是台灣ARM嗎? 我知道一些~推 Morphee:看誰餵他吃L*****e F_e跟R*****y不就知道了?推 lave70:面試主管說的參考即可推 jyhsheng:錢多的  就是有發展性的推 alex0217:就是 阿旺 跟 阿景 是吧 XD→ toyakoyosu:X對！就是力旺與奇景！抱歉沒有po公司造成誤會推文自動更新已關閉