[請益] Andes VS ARM - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Pixart (新的工作職涯)看板Tech_Job標題[請益] Andes VS ARM時間Tue Sep  8 11:41:31 2015這兩家差距有多遠？現在Andes值得去嗎？有人知道工時和分紅如何呢！謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.93.57※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1441683693.A.522.html推 niceman: 推andes推 jovekuo: 晶心念起來像...→ rockwho: 有ARM的offer?→ Pixart: ARM還在談推 hegemon: 兩個等級差這麼多…除非Andes有發股票再考慮→ rockwho: 那還考慮什麼@@推 kbill: Arm的什麼職位 Andes的什麼職位？→ kbill: 兩間不是同等級 同職位的話沒得比→ KernelChen: 我先問你 為什麼會考慮andes。之後的問題才有意義。→ Pixart: 因為Andes上了 ARM還在談...  所以想了解一下！推 ptta: 完全不那比。arm還有其他一大堆基礎IP→ showyoulovex: 上了再說推 kgjerry: 還在談是還在面試還是在談OFFER?推 DRLai: Andes 是哪個部門職位?推文自動更新已關閉