[新聞] 日月光停工！高市：不准放無薪假或資遣勞工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者werws (wer)看板Tech_Job標題[新聞] 日月光停工！高市：不准放無薪假或資遣勞工時間Fri Dec 20 19:00:47 2013日月光停工！高市：不准放無薪假或資遣勞工李鴻典2013年 12月 20日  17:18.日月光 命運未卜（1） 高雄市環保局20日上午與高雄市長陳菊和相關局處研商裁定是否處分日月光K7廠停工，預定下午公布裁處結果。圖為K7廠員工上午休息時的閒聊畫面。圖文／中央社記者董俊志 102年12月20日.記者李鴻典／台北報導針對日月光半導體製造股份有限公司高雄廠因排放廢水，經高雄市政府環保局勒令停工後之相關勞工權益，高雄市政府勞工局今(20)日重申，日月光公司未落實環保措施，非法排放廢水遭令停工，為歸責於公司之事由，並非因為經濟不景氣等不可抗力因素，依勞委會訂頒「因應事業單位受景氣因素影響，勞雇雙方協商減少工時注意事項」，公司不得實施無薪假，薪資要照給，亦不得據此資遣勞工。日月光公司去（101）年總營收近2千億元，稅後淨利有166億元，公司並無虧損情事，因此即使公司K7廠遭受停工處分，以目前該公司仍有對外徵才及擴廠計畫而言，亦不符業務緊縮之要件，僅為企業經營應承擔之風險，仍應給付勞工停工期間之工資。日月光公司於停工期間不得實施任何無薪假、資遣、減薪等損及勞工權益之行為，而高雄市政府將來檢視日月光復工計畫時，也必將停工期間對於勞工權益之保障列入審視條件之一，以落實保障基層勞工之目標。勞工局指出，經濟部加工出口區為經濟特區，依現行法令規定，地方政府目前無法對經加區相關事業單位，進行勞動條件檢查、安全衛生檢查及勞資爭議調解，但為維護日月光公司員工權益，若該公司於停工期間執意違反相關勞動法令資遣勞工，或其他損及勞工權益之情事，勞工局會動支勞工權益基金專案協助，為勞工爭取應有權益。勞工局同時呼籲中央政府權管機關，對於本案應有積極作為，應要求日月光公司儘速與工會及勞工進行預防性協商，並簽訂團體協約，以降低勞工心理疑慮，給勞工一個健康、安全而穩定的工作環境。勞工局也呼籲，日月光公司應儘速改善環境汙染問題，並遵守法律暨勞動契約，保障勞工，不得放無薪假及解僱或資遣等損及勞工權益事項，確保環境保護永續經營。http://www.nownews.com/n/2013/12/20/1061411--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 180.176.110.135※ 編輯: werws           來自: 180.176.110.135      (12/20 19:01)→ WTF1111:不是提前放了嗎? 政府都給他那麼多時間準備了推 lave70:說到做到啊→ asdaxion:員工根本沒拿到錢推 xupmc:早就開始放了推 VBT:挺花媽！推 magamanzero:怎麼可能會有無薪假 搞不好事情變得比以前更多...→ magamanzero:光是設備搬到其他廠 試運轉 就一堆事情了→ magamanzero:更不用說正式上線 一堆QA問題 對明光來說→ magamanzero:想辦法把產品生出來才是重點 這樣才能避免轉單→ magamanzero:人工成本部分  台灣最便宜的 不就是人工? XD→ MeiHS:只會爽到OP 阿就沒機台給他們做哩推 ChuchingMan:感覺應該只有某些機台停工...絕對沒這麼單純推 summer34796:我朋友在K7當設備  還是得上班→ jelowu:北部正在搬設備到別廠噓 qq1217la:還是在上班啦 ！噓 QQCCC:新聞真的只取片段...誤導別人..只停鎳相關製程...→ QQCCC:哈!不過政府還真的事...哪痛醫哪..推 winway1:挺花媽噓 focoket12:高雄準備失業吧~推 xmaxzin:我想停工都不是大家所樂見的!推 composite:推一個!!!→ composite:繼續汙染才不是大家所樂見的!!噓 air310310:永遠都還是沒感受到日月光的誠意噓 hamping:他媽的說不准放無薪假裁員,最好妳是天皇老子,沒法律依據!→ hamping:妳說了算嗎?推 ekin0824:樓上在激動啥米呀？推 seizuki001:不懂，保障員工薪資權力有錯嗎？又不是員工的錯推文自動更新已關閉