[請益] 工作發展性(NSN約聘;遠傳;RD) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者benson159 (。)看板Tech_Job標題[請益] 工作發展性(NSN約聘;遠傳;RD)時間Sat Jun 21 15:33:36 2014事情是這樣的小弟我只是個正在當兵的私立大學電機系畢業生，想請教各位大大我該怎麼選擇工作呢？1. NSN約聘(CS 工程師)這份工作是由某人顧公司提供，月薪有35k，加上一些福利和年終，年薪有500k左右，NSN的面試主管也有告知我想當上正職是有機會的，人事考核有過再加上正職有缺就有機會轉正職。PS:考核沒過要再等兩年才能再考一次。2.遠傳電信 基站維護因為家人比較希望我走RD路線，再未來工作領域比較好跳好轉，這兩份工作的發展性比較小，以後的路可能比較窄，不過，我對於未來的人生規劃是想工作兩年再繼續念通訊碩士，因為考研究所也不一定會上，家人給我建議是先找一份以後會繼續做的工作可以順便累積年資。最近一直很猶豫不知道該怎麼挑選人生的第一份工作，麻煩各位大大可以給魯蛇我一點建議，感謝!!!--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.80.172.16※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1403336019.A.DE5.html推 kof2200:Nokia不錯啊~~→ kof2200:選NSN之後再去讀國立在職碩士班，再申請實習生～→ benson159:小弟之前看到約聘的文章，才知道工作頭銜不一定是掛NSN→ benson159:，也許是掛人顧公司，家人說這份工作以後不好跳，萬一被→ benson159:裁員，就只有那幾家公司可以選，很難找出路，薪水很難再→ benson159:上去!!!→ cchsieh:建議你再多面試一些~~ 多些選擇多些路推 aaqqaaqq:NSN的福利是好在出差那些的樣子，有時候可能會辛苦一點，→ aaqqaaqq:夜班的頻率會比較多→ ninzaburo:第一份我會選NSN也…先去Vendor會學到比較多東西→ ninzaburo:我自己是走下包公司-> NSN約聘->目前遠傳正職的路上來的→ ninzaburo:感覺在下包和NSN學到的東西最多，遠傳都在做雜事→ ninzaburo:不過如果要在Operator比較有發展性的話，→ ninzaburo:研究所補起來會比較好…畢竟人資敘薪也是會看的推 genius0716:建議nsn 可以學很多推 max1147:剛好現有公司都遇到NSN及機站維運 個人覺得NSN進去有努力→ max1147:學的話將來要升正或是跳客戶(電信三雄 國碁台星)都有機會→ max1147:機站維運現在拼覆蓋率就是要整天開車出去裝機→ usnoraa:之前也被某獵頭公司挖去面試NSN，結果花了大把時間面試→ usnoraa:最後還是只有約聘，到那估計夜班會不少，畢竟accout多→ usnoraa:如果未來確定要走電信業，新鮮人去vendor還不錯~推 joknight:NSN最近大舉招募因為台灣4G標案.只是要想想佈建正常維運→ joknight:以後, 然後呢？ 不管約聘正職都不需要那麼多人力以後呢推 usnoraa:所以現在工程師幾乎只找約聘…推 opqo:看內容，跑基站，永遠做底層。約聘不是問題，人不只一個工作→ laikyo:推文一面倒 哈哈~→ hrjesus: 這個領域要跳轉非常不容易...請想清楚....推 Sana: 個人是推薦Nokia,過來人推文自動更新已關閉