[請益] offer選擇 中美晶/合晶/六和/應材 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zooz1234 (Lucifer)看板Tech_Job標題[請益] offer選擇 中美晶/合晶/六和/應材時間Thu May  5 18:29:24 2016各位百萬前輩大家好小弟公館科大理工碩的新鮮人目前正在尋求人生第一份工作公司       中美晶              合晶             六和機械          應材職位   成形製程工程師     拋光製程工程師     鑄造材料工程師   客服工程師(正職薪資       N X 14              N X 14          (N-3~5)X15?       (N+24)X14位置        竹南               龍潭         中壢(去大陸機會大)      台中輪班         NO                 NO                  NO             ON CALL工時        8~19               9~19                8-17?            8-17?不知道各位先進會選擇那一個當第一分工作會把應材排最後是因為，這份工作就是做設備這點我就比較沒興趣了，但他的薪資真的很吸引人六和的話 如果去了大陸 薪資也不會輸太多 我也不怕高溫或較髒亂的環境而中美跟合晶都是製程，確實對工作內容比較可以接受感覺現在就是現實跟興趣的選擇!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.185.95.116※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1462444166.A.03A.html→ FcuKobe: 應材啊 還選→ rocky5566: 應材正職？推 LINzero7: 真的對設備沒興趣也待不久，第一份選興趣吧→ gmx10: 假如應材換成台積跟其他比 你會選那一個？→ kodak: 製程工程師要on call→ zooz1234: 老實說 我從開始找工作到現在我完全沒投過GG→ zooz1234: 不如說應材跟台積比 我會選應材推 sammnbv: 不推合晶 藍寶石產業很慘推 theonlytome: 一定應材→ sacist: 後兩個選一個吧推 mimi0254didi: 先答應4 然後到職前再找 比4好的，若沒就上班，有就→ mimi0254didi: 賺到推 chuenwon: 六和機械去現場維修過 待半小時出來鼻孔裡面全黑的…推文自動更新已關閉