Re: [討論] 台積面試注重大學成績嗎 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Floor5 (689)看板Tech_Job標題Re: [討論] 台積面試注重大學成績嗎時間Tue Feb  3 20:26:35 2015幫你增強點信心大二被私立大學退學轉學到國立大學 幾乎每學期倒數五名在這間大學還延畢一年(畢業名次一樣倒數)只贏輟學的跟一個出車禍沒考到期末考延畢的國立大學碩士 畢業成績大概也是倒數的碩士也是延畢一年 因某些因素服替代役役畢退伍時大概28歲大學跟碩士都非本科系(連相關都沒有)台積製程(部門是屎缺雙雄之一) 去年上的最近剛工作滿一年 分紅領爽爽ing說真的學歷或成績不好真的要把握缺人的時候(P7準備中)蝕刻黃光勇敢給他投下去 (製程不然就投設備)這兩個部門設備還比製程爽以上!※ 引述《jengmei (鄭小妹)》之銘言：: 本魯: 大學成績 悲劇慘 排名75~100% 那樣: 想問有沒有 年年快被21 .排名墊底: 但還是依然offer  get  的八卦--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.227.205.11※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422966397.A.B32.html推 sintyy: 請問竹科or南科→ bervis: 惡靈古堡？推 JubeChocobo: 這篇中肯→ Floor5: 貳零早就落伍了 GG早就進化了齁...→ Floor5: 對了我在南科 但是同時期 墊底難兄難弟我同學上竹科推 xrain: 你確定這兩個部門設備比製程爽???→ Floor5: 發文只是說如果想進台積的不要放棄 要懂得把握時機而已→ Floor5: 如果對準時上下班算爽的話這兩個部門設備比較好 在我們這→ Floor5: 畢竟這兩個部門製程事情都太多 要早下班實在很難→ Floor5: 也有聽過設備轉製程太操受不了又回設備的推 sintyy: GG 製程分紅&&年薪大概有多少 有破百?推 mongojoba: 怎麼我投了半年都沒消沒息...→ Floor5: 薪水爬文就很多了 反正在裡面的人永遠嫌領太少(工作量比)→ Floor5: 半年聽起來是七八月吧 感覺競爭對手太多了 十二月時補不少推 ipod89757: 太猛啦→ tonyd: GG要開始走下坡了嗎??......推 s910: 滿一年根本沒領到多少還爽爽領耶→ leo11427: 知足是好事~推 Bill19850124: 最後一句真是中肯...→ Floor5: 以我的學資歷能領到這樣已經很滿足了 當然今年七月會更爽推 playerst: 那是因為製程要一直動腦 設備只要把PARTS換好就好推 Schrodingers: 整合更賽推 goatyoung: 投就對啦!給自己一個機會 挑戰一下推 s006664: 正常是設備動力 製程動腦 但實際上一堆製程只會擺爛喝下→ s006664: 午茶+聊天到晚上 結果只好設備通通自己來.....→ hertzianwave: 推樓上......有些製程不肯做的實驗還要設備自己做好→ hertzianwave: 給他們報告.....推 glue731: 整合超賽 什麼都要會 flow.tapeout.WAT...全部都要會推 sek921: 十萬青年十萬肝! GG輪班救台灣!推 MeiHS: 喔~喔~   開始打架囉 喔~推 youdie: 製程真的是...我當vendor還要幫他們check 機台recipe.→ youdie: 重點是我正在修機...推 gp03dan: 太激勵啦！→ LecDon: 一堆製程亂搞recipe還要設備confirm...推 QQ5566: 惡靈古堡XD推 apnsd2y: 當然爽啊～ 然後同事都幫忙擦屎 這種人XD推文自動更新已關閉