[新聞] 南台強震　三星捐500萬 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pf775 (pf775)看板Tech_Job標題[新聞] 南台強震　三星捐500萬時間Sun Feb  7 17:29:32 2016http://n.yam.com/nownews/fn/20160207/20160207548231.html南台強震　三星捐500萬NOWnews-2016年02月07日 下午12:58記者甘偉中／台北報導小年夜凌晨，台灣南部地區發生芮氏規模六點四強震，造成民眾傷亡和多處房屋傾倒毀損，台灣三星電子宣布將捐出五百萬元給台南市政府作為慈善之用，協助民眾順利重建家園。台灣三星電子表示，驚聞此憾事除深感遺憾之外，身為在地化企業，將秉持企業社會責任盡一己之力，協助受災民眾一起度過難關，也將主動與政府相關單位聯繫，盡速將資源及服務提供給需要幫助的民眾。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.160.92※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1454837374.A.E8D.html推 cityhunter04: 原來是台灣三星，這個跟韓國沒關系啊!→ WenliYang: 謝謝你，三星！推 watashiD: 其實韓國人真的不差阿...噓 juangpeiyi: 反觀台南歸仁的三星科技 亞洲最大囉帽推 a4685298: tsmc?推 ericcyc0194: 台GG 都是受災戶，是要捐啥啊@@推 MeiHS: http://goo.gl/OWz4xU推 jengmei: 三星螺絲?推 cht3000: 有哪間做螺絲的叫電子公司?→ allenxxx: 三星鎖螺絲?噓 rtwodtwo: 紫光呢 不是很有錢 捐多少啊推 eternity4: 有捐有推推 asin404: 王阿姨的htc和gogoro到底捐了多少錢呢 人家三星都捐錢了→ asin404: 這可不是三星叫寫手寫的假新聞哦→ qqqqer: 三星科技都在災區，也有員工出事，自己還沒處理完還要捐→ qqqqer: 錢？→ breakdancer: 不捐要酸，捐了還酸，敢問某樓捐沒？推 physicsdk: 錢捐了之後到哪去不曉得哦推文自動更新已關閉