Re: [請益] 請問是不是我太草莓 ??  - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者hkop123 (hkop1)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問是不是我太草莓 ?? 時間Sun Oct 20 01:32:17 2013原文恕刪.看了原文有一點感想.之前在日商服務過,日商的想法是:工程師在外以工作為主,其他部份由公司照料.安全第一.因此,我們的交通是搭計程車,住飯店(公司有簽特約飯店),以求讓員工在休息時能放鬆.後來因為金融海嘯之故(這..真的影響超多人吧.),所以換了一家還蠻具規模的台灣公司.當然理念就不同了.交通請自備車輛,公司補貼油資.住宿的話請自己找飯店,在規定的範圍內公司可報帳.再更後來,由於自已心被鬼矇了,所以進了一家台灣的小公司.(是的,我是越混越糟的那型).我只能說,台灣小公司的老闆真的很會畫大餅給員工看.住的話,由公司訂.(住台北一夜780元).交通部份,公車及統聯為大宗.主人翁的處境類似我第三次的工作,稍微聊一下我的處理方式.由於工作也有一段時間,所以有一點土個性.再加上千萬富豪都跟他吵過架,台灣個小公司老闆就對他不太....嗯嗯.基本上我都是有話直說,但是會提出自己的解決方式給老闆參考.像住的方面,我就會直接抱怨旅館不好睡,我自己有找到一間,價格大概多少..等等的.交通方面就是說時間上不易掌握,希望能配公司車.台灣的小公司好處就是靈活,老闆說ok,就ok了.台灣的小公司壞處就是沒制度,老闆說不ok,就啥也別談了.後話,半年之後就散人了.大公司呆久了,還真的不能適應如此"靈活"的公司.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.27.99.156→ WenliYang:"靈活"真是好聽...講白了就像稱讚台灣的食物都好便宜...推 pengpluto:都是老闆說的算,也可以說效率奇高,決策不用層層簽核推 kiss377017:成者老闆，敗者老闆。推 gohome0083:日商就真的是這樣，不過也沒有很慷慨就是了，因為要看→ gohome0083:你的職等來決定你受到的待遇推文自動更新已關閉