[新聞] iWatch量產 傳延到11月 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gioiechang3 (錢(即貨幣)只是數字.....)看板Tech_Job標題[新聞] iWatch量產 傳延到11月時間Sat Jul 12 18:41:15 2014http://udn.com/NEWS/FINANCE/FIN3/8799085.shtml凱基投顧科技產業分析師郭明錤表示，由於iWatch是蘋果首度生產設計的穿戴式產品，難度超乎預期，量產時程將從9月底延後到11月中下旬，等於延後二個月，因此，下修今年iWatch出貨量剩下300萬支。蘋果iPhone 6吸引市場關注目光，但在新iPhone之後，法人最近對iPad與iWatch的看法倒是稍微保守，特別是穿戴式裝置iWatch今年是否順利大量出貨，肩負科技新產品進一步大眾化的指標意義，已經引起法人圈議論。凱基指出，iWatch的硬體作業系統難度高於既有產品，包括可撓式AMOLED、藍寶石保護蓋、大量採用SIP封裝技術等，同時生產標準（例如：體積小、防水要求標準更高等）遠高於目前市場上既有產品，讓接單廠商備感壓力，市場對於量產時間恐怕過於樂觀。--錢只是一串數字,是無中生有的東西,政府銀行想要多少就有多少~~錢只是一串數字,真正的財富其實是你的時間,青春和生命~~新台幣的價值不是來自台灣政府或銀行,而是來自廣大台灣勞工的血汗.......資訊動畫：貨幣系統真相http://www.youtube.com/watch?v=3xaQvyVh5j0--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.233.145.170※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1405161679.A.3AC.html※ 編輯: gioiechang3 (36.233.145.170), 07/12/2014 18:41:23推 ke5566:真的會出iwatch嗎...非常懷疑→ A83X8CJ8:應該會吧，時間問題推 knifechen:iwatch實用性不高的感覺= =→ sai1268:看iwatch能做出什麼?之前說不想變成手機縮小板,也說現在→ sai1268:智慧型手錶功能都不實用,等著期待iwatch能有什麼改變推 KASUGAOSAKA:對岸早就做出一堆智慧型手錶→ dmkk42:iwatch好像搞不出甚麼東西  改走高質感路線...推 b6byc:我iwatch不想買.  這有錢途嗎.推 p23j8a4b9z:初版好像四五月就有了 定價當初是五千多 現在不知道推 vcx530:Flexible oled ? 藍寶石外蓋？光這兩個就不可能在今年量產→ vcx530:炒作市場話題後，又出個妥協的產品推 jacklu1107:蘋果應該不會為了炒市場話題出個兩光的產品推 mengche:iwatch 只是題材..看看周遭戴手錶的比例一直降..健康監測→ mengche:最多只能量脈搏..血壓之類的不可能做到..推 stephen23032:可以弄個體溫的話不錯 對嬰兒好用推 alau:可以量血氧推文自動更新已關閉