[情報] 歐洲相關職缺 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者asura (嘗試)看板Tech_Job標題[情報] 歐洲相關職缺時間Tue May 28 23:04:59 2013以下文章引用自 www.connectworld.info----------------------------------------connecTWrold的職缺轉介將以有五年以上工作經驗英文流利的人才為主，初期著重於瑞士公司的理工人才，這是因為瑞士較多國際化工作職缺，以英文為主要第一外語和技術強的亞洲人較有機會。另一方面，網站也會盡量搭配１－２個商業相關的資深職缺。應徵方式請參照我們的Instruction到會員分享區投履歷：http://www.connectworld.info/?p=1069General Deadline：5月31日1.專案經理產業：製藥業地點：瑞士巴賽爾工作內容：將參與國際製藥業的企業社會責任專案，此專案將連結開發中國家血友病患和當地的醫療資源，並開發Best Practice。工作將在瑞士但是與全球此專案的負責人連絡，並且聯絡負責區域的相關單位。應徵資格：需有MSc，MBA或公衛碩士的學位，外加五年以上企業社會責任或生醫產業相關經驗，在工作中曾負責過跨國合作專案。應徵者需有流利的英文，出色的溝通技巧並且願意到開發中國家出差，若會其他外語（例如中文等）會加分。PS. 此職缺較緊迫，須於5月30日前投遞。2.資深類比IC設計工程師產業：汽車業地點：瑞士工作內容：將負責RFID的類比IC設計，檢測設計並評估prototype以及特殊需求的設計。應徵資格：五年以上類比IC設計經驗並且熟悉IC開發的過程(design, validation,packaging, testing)，最好有RFID和Microprocessor硬體和韌體的經驗。英文必須流利，會法文加分。3.軟體開發/測試工程師產業：軟體業地點：德國慕尼黑工作內容：將加入Search Engine的開發團隊，檢測設計的流程，並建立和測試整個系統。和該公司的全球服務團隊合作，協助當地語言的transfer。應徵資格：六年以上軟體開發經驗並精通C# 和 .Net，熟悉不同國家的Search Engine環境。精通英語，若會日文韓文或中文加分。4.信用風險分析人員產業：Energy地點：瑞士工作內容：由資產負債表和損益表整理並分析信用風險，設定不同的顧客和供應商的信用額度和信用暴險，準備信用風險相關建議。應徵資格：大學以上主修財務或管理，五年以上信用風險分析經驗，具有跨團隊溝通能力並願意偶爾出差。5.專案品管經理產業：Energy地點：瑞士工作內容：包含品管專案上的定義、實行、管理，並擔任專案團隊、客戶、及當地法律標準的橋梁，有能力透過採取必要的行動解決品管上遇到的問題、並執行rootcause analysis (RCA)。所有的品管、監督的內容及行為必須符合當地的法規。按月根據業務的需求提供報告及專案品管的行動。使用適當的experienceresponse tool確保每次學到的”經驗教訓”的回饋回到公司內部。應徵資格：工程或工業大學學位‧至少5年以上的工作經驗，並至少有2年的工作經驗與品質管理系統/工程品質保證和/或在國際組織，偏好能源/石油與天然氣業‧有相關標準和管理系統（ISO 9001和ISO 14000）的相關經驗。如果擁有Six SigmaGreen Belt / Black Belt證照會有加分效果。流利的英語和基本的德語水平。 並享受團隊工作環境及有溝通技巧。6.機械設計工程師產業：Energy國家：瑞士工作內容：這職位的工作內容針對在水處理工廠及工廠零件的機械設計，尤其是desalination及Reverse Osmosis，這職位必須跟積極地跟全球的團隊共事，並分享個人經驗、提供建議及決定性的技術支援。應徵資格：候選人須俱備機械工程學位、5年以上在設計及應力計算的工作經驗，使用CAD系統（SlidWorks/ AutoCAD/Inventor）經驗及有效的問題解決能力並且俱有流利的英文。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 42.147.221.102→ gogohc:重點 流利英文 如同 歪郭仁推 Dav12345:沒歐洲學位的 課以ㄇ?推 Goldrat:原來瑞士也有IC Design缺?可惜沒做過RFID跟processor推 asdfghjklasd:薪水跟外國人一樣全球pay?推文自動更新已關閉