[新聞] 要不要上訴 友達陷兩難 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者funnyfunny (樂趣玩家)看板Tech_Job標題[新聞] 要不要上訴 友達陷兩難時間Fri Sep 21 17:27:57 2012http://udn.com/NEWS/BREAKINGNEWS/BREAKINGNEWS6/7379276.shtml美國法院今天對友達操縱面板價格案重判，友達對判決不滿意，雖有意上訴，卻少見的說和律師討論後再決定。美國加州北區聯邦地方法院今天針對友達光電涉及反托辣斯案宣判，課予5億美元罰金，分3年支付。友達副董事長陳炫彬、前副總經理熊暉判刑3年。友達總經理彭双浪今天在台灣證券交易所重大訊息記者會表示，美對友達反托辣斯案判決的適法性，仍有很大爭議，希望上訴法院審理時能做澄清。他說，友達將為清白、事實做必要的陳述，透過法律途徑還公司與主管清白。面對美司法部門指控，操縱面板價格，奇美電子、中華映管、瀚宇彩晶接受認罪協商，讓事件盡快落幕，避免影響公司營運，因此，繳交罰款，主管早已赴美服刑完畢返台。不過，友達認為既然沒錯，官司就要打到底，只是今天法院宣判的結果，不但罰金額高出1倍多、主管刑期也多出 1倍多，友達的新聞稿也出現「有意上訴」。當媒體追問，新聞稿所謂「有意上訴」的意涵，到底是要不要上訴時，彭双浪遲疑了一會兒表示，將和律師討論後再做決定。大成台灣法律事務所合夥律師洪淑麗表示，友達案遭美判罰5億美元，與奇美電的2.2億美元相較，多出1倍以上；主管判刑3年又較其他面板廠14個月刑期多出1倍以上，美司法部門難免給人刻意懲罰友達的印象。洪淑麗說，從美國對友達案的判決來看，為凸顯憲法保障人民的訴訟權，友達應該上訴，但站在企業經營的角度，友達也可能選擇接受繳交5億美元罰款。她認為，友達既然針對美反托辣斯訴訟，事先在財報提列2.77億美元的損失，這次法院判決出來，再於第3季增提2.23億美元，不排除就讓虧損在第3季財報一次解決，第4季賺錢就好。洪淑麗分析，依法友達遭罰5億美元為一個案、陳炫彬、熊暉兩人各判刑3年也分別為兩個案，上訴程序應個別提出，可以和友達的5億美元罰款案分開處理。友達是否繳交5億美元罰款，她強調可以考慮，但陳炫彬、熊暉判刑3年，一定要上訴，3年刑期太長，不上訴就沒希望了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.161.73噓 royshih0418:KY:幾年有差嗎?噓 NoCode:關ky吧 我就買友達的螢幕噓 afters:關KY 我就買友達的股票....噓 looks143895:關KY 我一有錢就都買AUO推 prs001:塊陶啊!噓 behopeful:關HB=友達關門推文自動更新已關閉