Re: [請益] 美國畢業返台工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者smi1e (smile)看板Tech_Job標題Re: [請益] 美國畢業返台工作時間Sun May 31 08:47:45 20151. 若男友也想留美, 先找到工作再說, 如果工作夠好, 公司會幫你辦綠卡,到時跟男友結婚同時拿綠卡, 他也好在美國找工作2. 若男友不想, 則自己權衡. 重點不是遠距而是你們結婚後要住哪?在美國的生活跟帶小孩的環境跟台灣差距很大, 這要好好思考而非二分法.3. 決定留在美國的話, 就努力融入當地環境. 如果只跟當地華人相處,那麼職業生涯跟生活未必比回台灣好. 要能真的 "喜歡" 當地的文化跟生活.4. 工時不見得一定比台灣好, 看公司而定.5. 就算找到工作, Visa 這幾年也是用抽籤的. 所以就算決定要留, 你能夠留下來的機率也只有 50% 左右. (以找得到工作而言)6. 最後的最後, ... 真的留下來的話, 男友什麼都還彈性, 因為你們都年輕,想想父母, 就算你把假都用上, 大概也就是一年回去兩週...※ 引述《nkjimi (米豬)》之銘言：: 大家好: 一直有個問題困擾著我，所以決定上來問問各位的意見。: 簡短說明自己的背景: 這幾天剛拿到材料碩士學位，也陸陸續續在美投履歷，: 主要專攻是半導體，MEMS，還有修過幾門VLSI的課程，但還不足以走設計，: 所以目前投的職位方向是Process Engineer。: 但和男友遠距離兩年，如果未來順利在美國找到工作，感覺工作後會很難繼續維持感情。: 所以陷入兩難，應該選擇在美國工作或者回台灣?: 想請教前輩們: 如果最後選擇回台灣，會面臨到什麼樣的狀況?: 也比較能調適自己好面臨這些情況。: 大家都說:出來了，就不要回台灣，會後悔。: 但我想知道會是怎麼樣的後悔?: 是指薪資和工時方面?還是還有其他可能的面向?: 謝謝大家，感激不盡。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 38.140.30.86※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433033267.A.F0E.html推 nkjimi: 感謝 對於長遠的規劃 是很好的指南推 pipi1983: 終於誘導出許多真正在美國奮鬥過的人談談務實的東西了，→ pipi1983: 而非一面倒的認為美國ㄧ定好，但感覺有點像是當兵是在爽→ pipi1983: 缺還是賽卻，運氣比較重要推 jammy50605: 感謝分享推 fongminp: 2.3.看得出來是過來人推 sbL: 這篇有說出一些重要考量推 cherokee2006: 中肯的建議而不是千篇一律的鬼島快逃推 Clinkz: 3真的很重要  我有個阿姨在美國當精算師  pay很高但過的很→ Clinkz: 痛苦  因為他打從心底不適應美國的生活→ chainer: 建議確定有offer了再來煩惱這些問題推 asonofdevily: 再想遠一點,關於小孩子教育問題,以你自己的例子,你→ asonofdevily: 認為自己現在成功是因為美國的教育?? 還是台灣的教→ asonofdevily: 育?是因為台灣教育給你打的底子讓你在美國念的比別→ asonofdevily: 人好?還是你覺得你真的比美國人聰明?→ asonofdevily: 看過太多留學生移民留下來的原因是"為了下一代教育"→ asonofdevily: 但是他們沒有想想,如果把他們自己從小放在美國生長→ asonofdevily: 他們還能上名校嗎????講難聽點,大家都是鑽美國升學→ asonofdevily: 體制的漏洞而已→ asonofdevily: 這樣講不是想說台灣教育超棒,要你把小孩一路養到博→ qweqweqweqwe: 以前也是為了女友直接回台  雖然現在工作也不差→ qweqweqweqwe:   但過了三四年   還是有點後悔沒有先在美留一陣子→ asonofdevily: 士都在台灣,而是要考慮跟著你的經驗,甚麼時候送他出→ asonofdevily: 國,而不是從小養一個ABC推 Sana: 有孩子再想吧！→ qweqweqweqwe: 不過現在跟女友都工作幾年了  他反而求我趕快找辦法→ qweqweqweqwe: 去美國工作XD→ Sana: 給孩子那麼多壓力，幸福嗎？推 zhanren: 前幾週去臺北聽演講，張瑜珊是其中一位講者，她Stanford→ zhanren: 畢業後曾在谷歌總部擔任Partner Technology Manager，當→ zhanren: 年她男友還未婚夫好像也是在臺灣，選擇為愛走天涯，回臺→ zhanren: 灣定居結婚生子然後創業。我對她會中說的一句話印象深刻→ zhanren: ，大概是說“It is easy to get good jobs, but very dif→ zhanren: ficult to meet a good husband.”只有妳清楚自己想要的→ zhanren: ，板上鄉民的智慧未必會比妳高明。→ tedhut: 極端值的人類也是參考參考就好推 melzard: 問題是絕大多數的人連get a average job 都有困難...推文自動更新已關閉