Re: [討論] 電子業的好手們，快跳槽去吧！ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者schizophrena (你很記者你很腦殘)看板Tech_Job標題Re: [討論] 電子業的好手們，快跳槽去吧！時間Sun May 17 22:02:02 2015怎麼辦 我看到的跟謝金河還有很多鼓吹跳槽去中國公司的不一樣我看到的內容是"中國政府大力發展IC業 但是技術和人才不夠 只有錢想要發展 又不能一直玩對高通的那種手段台灣人便宜好用又有技術 快點來哦"是我眼光短淺 鎖國嗎?在2007 2006年左右 也就是2100最愛鼓吹中國好的那個年代要大家都去中國賣水果 作生意的那時有天 我突然被一個極深藍 (因為爸媽都1949年跟國民黨來的媽媽到現在還領著他爸過世後的半薪終身俸 九十幾了)的朋友問 "台灣的科技業 是不是三年後就會被中國全部打趴啊我不是這個領域的 想問問你"我覺得這問題很像某節目會探討的問題就去把那節目那幾天講的題目找出來 果不期然他們就在講 和艦 台積電允不允許去大陸的事記不記得那幾年張忠謀講了一句話, 讓十億人都震驚了.......哦 是讓台灣人都嚇到了"IC設計業應該去中國 但是IC製造應該留台灣"哇 正反兩面都有, 正面說 "你看你看 IC設計業 快去中國哦 台灣沒有市場了"人家張忠謀的原意是說"IC設計是要貼近市場需求 所以中國的需求是要重視的但是中國的製造技術會有問題...... 所以要留在台灣"但一堆高潮的 就用這句話大作文章說台灣的科技業要垮了啦 什麼什麼的台灣當時水果的事件大家記憶猶新2100每天 每天 都在講 陳水扁不讓農民把水果賣去中國當時其實水果有外銷啊 怎麼有"不讓" ?對比現在得利的是誰? 現任農委會主委陳保基竟然到101去跟魏家兄弟報告水果外銷到中國的事得利的是誰就可以想得出來了當時在鼓吹中小企業製造業去中國設廠 好大的市場要快去搶時台灣的工業區充滿了一堆掮客  中國工業區的招商掮客畫了一堆中國夢結果一堆不明就裡的中小企業主被迷湯灌到忘了風險機器運過去 發現根本出不去什麼的我的一個客戶的廠房 就還放著前地主的機器 因為想要去中國結果好像沒打理好 被退運回來 但廠房已經被我客戶租下來了....只好求他讓他借放現在又出現這種文章如果是真心一個良性競爭 變成台灣的IC業人才可以被加值那就算了但是現在很明顯是 中國想砸錢然後開始一堆想從中得利的人開始跟著搞風向最後人會不會被加值不知道但是產業被搞慘了---台灣有這種媒體 還需要敵人嗎?※ 引述《zhwang2123 (123456)》之銘言：: 電子業的好手們，快跳槽去吧！: 2015/05/16 10:56: 台灣股市萬點之後，幾位財經資深的評論人士，反倒幾乎都在「憂國憂民」。四月起，亞: 洲各主要產業第一季的營運結果出爐，興衰消長立見。就我在香港投行圈所看到的資料，: 台灣電子產業的邊緣化速度遠超過想像，已經到非常驚人的傻眼地步！: .--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 116.246.26.232※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431871328.A.3C7.html※ 編輯: schizophrena (116.246.26.232), 05/17/2015 22:02:40※ 編輯: schizophrena (116.246.26.232), 05/17/2015 22:03:26※ 編輯: schizophrena (116.246.26.232), 05/17/2015 23:32:50推 wcshiu: 頭推推 wmtsung: 次推推 qqq0103: 推!! KMT統媒天天只想貪汙舔共推 BingLing: 推推 Lindeman5566: 好文推文自動更新已關閉