Re: [請益] 迷茫的環安新鮮人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bigproblem (討海人)看板Tech_Job標題Re: [請益] 迷茫的環安新鮮人時間Sun Feb 21 13:02:11 2016既然是高雄那間那我應該是妳學長建議妳先想好將來要走環保或是工安一般稍具規模的公司都是兩者分開小公司才有可能兩者都兼確定要走的方向後再準備證照環保的證照說實在就是花錢花時間罷了本來我也打算全部都拿考了幾張後發現太浪費時間就放棄了如果要走工安那乙安是必備的但建議同時準備甲安或甲衛以系上的課程安排正常修課應該會滿其中一項18學分所以兩種可以同時準備當然工安界最有用的還是技師證照了如果有興趣的話也可以報考以工衛技師來說一張證照可以抵七張證照我目前就是靠這張技師吃飯的如果妳只是單純要學經驗那建議找稍具規模的公司因為通常這類公司都有通過環安衛認證學習起來會比較有系統也一定會有部門同事帶領好過妳到小公司全部自己摸索如果想要學比較全面的那就是到顧問公司系上很多都是先去顧問公司再跳槽的環安的出路沒那麼差畢竟法令規定公司就是要聘用當然不守法的就另當別論了所以不用太灰心只是在公司內部確實是比較弱勢畢竟環安不算生產單位沒有產出而且還要花錢所以很多公司都不重視我就遇過上市公司完全不重視平常給的建議完全不採納等到有人出意外被截肢了才想到我所以這家公司我待沒多久就離開了建議找工作的時候先上官網了解一下這家公司至於環安新鮮人的價位可參考我之前寫的文那有我當年全台跑透透的薪水條件只不過我當時是2年左右經驗新鮮人應該會再低一點如果妳還打算進修我看倒不如繼續念碩士趁這兩年好好思考未來或準備考試至少將來起薪也多個三千畢竟上班後再念碩士真的要有很大的意志力以上提供點建議給妳參考最後講一下我的現況前年因緣際會下進入金融業當工安目前薪水跟GG新人差不多當年到職半年年終領了2個月今年因為待滿整年度所以領超過半年一年領的超過我過去每年加總雖然比不上版上一堆破百的但是可以正常上下班而且有看不完的正妹我這宅宅已經很滿足了※ 引述《quq0987 (吃不飽)》之銘言：: 小妹是國立科大學士應屆畢業生，: 在學校成績尚可，可是自認沒學到什麼專業: 英文也不太好，目前在準備考乙勞: 爬文看到環安的出路感覺很令人灰心，: 畢業後想先找個廠務或者工安，再考慮要轉行或在職進修，: 想請問廠務和工安那個未來比較有發展性和可以學到比較多東西？: 南部新鮮人大概薪水在哪邊？: 先謝謝大家了: -----: Sent from JPTT on my Samsung SM-N900.--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 58.115.64.5※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456030934.A.CC4.html推 lackey428: 環安人淚推推 baee: 大公司必請環安啊 但許多都非本科系 花個時間上個課就有資→ baee: 格考乙安 所以很多是被公司指定轉換工作的人在做推 teardropbox: 相關科系也可以考→ Adrian: 已羨慕推 gn01657736: 倒數第二句超關鍵推 quq0987: 感謝學長熱心的分享，請問面試考的專業科目會很難嗎？顧→ quq0987: 問公司是指環境的嗎？還是工安也有顧問公司，因為104都只→ quq0987: 找到環境的顧問公司，謝謝學長！推 bluephilip: 環安衛去GG就對啦，神之單位耶~推 egopop: 金融業工安...主要是負責什麼項目阿?@@ 好好奇~我做很久→ egopop: 的環安，看到一些乾杯/百貨公司...的缺..都還滿好奇的說推 harryrain: 為什麼叫神之單位？推文自動更新已關閉