[討論] 面試狀況請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sheepish (羊咩咩)看板Tech_Job標題[討論] 面試狀況請益時間Wed Oct 26 11:02:33 2016各位年薪百萬的大大們好，小弟的學碩士是四大理工科，在A公司的兩次面試中，跟面試官感覺相談甚歡(自己覺得的!?面試官也都說我的成績不錯，自覺也都有回答到面試官出的問題，然而都沒有面到人資，結果之後給的回應卻是''目前沒有適合的職缺給我''小弟想問一下，這句話背後的意思會是什麼(討鞭每次面試完，都不知道自己哪邊要改進...懇請大大們解惑，謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.48.127※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477450955.A.6E1.html→ skitty: 客套話你也信？→ tony710156: 就是客套話→ kenwufederer: 就是給個好理由拒絕，不用想太多→ abc0922002: 客套話阿噓 tgudegfig: 看到(討鞭  就火大推 lautmn: 就是沒有要用你而已啊→ canblow: 就是沒有你的位子而已推 gary810426: 人家靠關係進去比你面試表現好的還容易錄取→ Sju065: 繼續面....推 leatica: 就HR要業績，面試官配合演戲→ leatica: 順便套你上間公司薪水→ arg81106: 哪邊需要改進這句面談就能問了啊→ cityhunter04: 拒絕你啊！不然勒？？剛出社會？？→ DrTech: 都活那麼久了，沒練到客套話推 coolricky: 太優秀，怕你走。推 Curry16: ～就是他只是來聊天當然談的高興阿，沒理由對你生氣推 transfight: 太優秀 小廟容不下大神!推 gn01216674: 不然要直接跟你說「主管不要你嗎？」XD推 amatt: 初出社會第一步 學會看清事實跟搞懂狀況推 zzztrees: 肯定是客套話推 Eric0605: 因為還有比你更優秀的人推 Ben54743: 別放在心上 繼續面吧推 brent43: 面試所有結果只有 上 或 不上 其他都是想太多→ Saviolatoh: 什麼理由都是假的 只有不錄用是真的推 yainman: 多面幾家就會知道這是正常der推 dbalruke: 這跟好人卡一模一樣阿，你是好人是我配不上你，鬼話你也→ dbalruke: 信→ chencjj: 沒()有()職()缺()→ chencjj: 問他沒職缺 面試三小朋友推 Yshuan: 直接問面試官呀 如果氣氛不錯的話→ kiki86151: 客套話 白話就是不要你推 jonneth: 這跟「希望你能來(但可惜辦不到)」「你來這邊還蠻適合的(→ jonneth: 可惜進不來)」一樣啊孩子推 a41307: 客套話你也信喔@@ 感謝函感覺每間公司沒差多少推 qoo9959: 就是感謝掰掰推文自動更新已關閉