[討論] 機構工程師 怎麼打考績呢?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mimi0254didi (餅乾)看板Tech_Job標題[討論] 機構工程師 怎麼打考績呢??時間Thu Mar 10 15:43:16 2016as title最近 部內 要更改打考績做法原本考績是 一年打一次， 由主管 個人印象打並參考 加班時間。現在改成 每個月打一次可是評分項目，主管說可以提出來討論請問其他公司 機構工程師 都怎麼打考績呢我是覺得很難，每個人負責的專案，難易不同很難以產出，來打考績而若以加班來打考績，目前就是很多人，都把事情留在晚上做甚至晚上留下來聊天，騙騙加班費請問其它公司，考績是以什麼來打呢謝謝--https://tw.linkedin.com/in/casperhsieh歡迎跟我連結--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.121.44.206※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457595801.A.A43.html推 jeans1020: 肝指數跟尿的顏色→ toeic101: 你留下來不回家就贏了！→ goldduck: 比演戲 比巴結 比關係 最後才是能力→ coon0512: 同意樓上→ miketk: 看跟主管麻及程度, 再看有沒當Leader  其他的就別想太多→ freez: 看加班時數打考績...滿無腦的推 wj1009: 怎麼打只是表象，還不是靠印象→ DamnIAmSucks: 看會不會捧主管LP而已...推 chienfeng: 職場只是政府的縮影，看看政治人物的表現，就暸解如何→ chienfeng: 生存→ Mary5566: 看機種火紅程度阿,邊緣機種就是黑噓 ciula: 看加班時間... 那公司不用刷卡的kpi 不就負的 鳥公司趕緊→ ciula: 換一換吧推 aadsl: 考驗演力推文自動更新已關閉