[請益] 台積的座談會 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yilinmilk (笨蛋)看板Tech_Job標題[請益] 台積的座談會時間Fri Dec  7 09:10:59 2012小弟 第一次在板上發文   若有不適當  煩請告知昨天收到台積電發的email  內文是說12/14參加座談會(竹科)是有說會請主管詳細說明公司內務狀況等等想請問大家座談會當天就會知道是否有錄取了嗎?是研替還是預聘呢??順便說一下我是11月中面試竹科設備大家也有收到email通知嗎?若面試不同職務   座談會也不同天嗎?謝謝大家哦:))--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.255.169.29推 cdyaman:原來預聘 研替也有設備缺推 rickhung32:我都沒收到QQ推 sunchloveann:我也沒收到  哭哭推 shirley0804:11/21 面試竹科PIE 一樣是12/14號座談會→ hao135:我也沒收到推 facss0127:研替設備缺 不知道多不多...會部會都是預聘呢...推 albert7530:下禮拜貌似有兩場座談會推 james100:恭喜原po，收到代表錄取機率很大，但也可能是預聘就是了→ unchained:人資跟我說座談會只邀請順序比較前面的→ yilinmilk:請問樓上大大順序比較前面是什麼意思阿? 謝謝喔→ albert7530:就是面試結果主管比較滿意 比較有機會的吧..→ colin1682000:所以當天是很多候選人(同部門)去競爭嗎?推 iamgyfan:當天還要去競爭喔  不會吧推 james100:聽是說當天排序會先排好，當去認識以後同梯的吧→ colin1682000:請教一下，所以說是預聘還是研替也是已經訂好了嗎?還→ colin1682000:還是其實是看當天表現來決定為預聘或研替或GG..?→ colin1682000:因為實驗室有學長去年去參加南科PIE座談會，→ colin1682000:去之前部門主管還特別來電請他一定要出席座談會→ colin1682000:最後連感謝函都沒收到，只有無聲卡..推 use45256:樓上很多都是聽說，不過我想應該有很多人和我一樣，offer→ use45256:的紙本已經躺在家裡好幾天了，上面有說是研替的職位及31→ use45256:職等，還有一些住宿和扣繳的資訊，所以我認為大部分應該→ use45256:已經底定，一些名額是研替還是預聘當天決定吧→ use45256:補充一下，我是去面試新竹的部門推 colin1682000:原來如此!感謝U大的說明~推 skyfate:請問一下u大，您是拿到甚麼部門的offer呢?→ use45256:DTP下的standard cell library design (SCLD)推 colin1682000:DTP好像很多人都拿到紙本了~u大是否是10月中面試?→ guitarlife:印象中 越前面梯次參加座談會 研替的機會較高→ use45256:我11/29面試，當天人資就打來了，四天後收到紙本→ use45256:不過之前10月底有面試過另一個部門的主管推 Dieselcan:有人是面試中科自動化整合的 收到通知嗎?11月中面試推 yzunp:請問有人是面試竹科製程且拿到offer的嗎?推 sunchloveann:有人面試竹科3DIC拿到offer的嗎推 limit9999:想來中科蝕刻製程 請站內信吧推 Shepherd1987:座談會有邀請至少有預聘吧..  預聘設備缺很多推 colin1682000:那有人知道在座談會研替跟預聘的評分標準嗎?推 andypeng0519:11/26面試竹科PE 也是12/14號座談會→ andypeng0519:關於座談會的傳言實在是太多了現在反而有點不安心QQ→ yilinmilk:對阿！去了才知道是什麼了推 iamgyfan:哭哭喔  反正下週二去了就知道了推 baal678:請問12/3去面試，沒收到座談通知也是掰了嗎?推 poppinboy:我也是12/3去面試的，也沒收到，應該是後面幾場座談會吧推 BenLinus:11/29面試竹科CIM 也是12/14座談會推 cloudchaser:3DIC今天座談會已經發offer了推文自動更新已關閉