Re: [請益] 台積南科助工 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kriz (Encoded)看板Tech_Job標題Re: [請益] 台積南科助工時間Tue Mar 10 07:47:25 2015幾點要提醒您一下。※ 引述《cupidderek (獲)》之銘言：: 想請問各位前輩，有什麼管道可以應徵這個爬文不就很多了嗎？有板友願意點醒你算不錯，很多人恐怕連回都懶得回。: 台積的助工呢？看徵才網站都只徵工程師: 小弟目前在神教當設備工程師: 年資一年，這樣有機會嗎？你確定徵人的時候，只看你上份工作的年資跟職位？提供的資訊這麼少，要怎麼給你建議.....要請別人幫忙之前，務必要把功課(爬文)做足，還要把相關資訊附上，這樣才能給你適當的建議。Be specific, please.有時候不是板友們不懂，是看到問題寫得這麼不用心，實在是讓人意興闌珊。尤其是許多高手看到這種不用心的描述，就直接左轉了。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 69.204.169.127※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425944847.A.603.html推 cupidderek: 謝謝您中肯的建議推文自動更新已關閉