[新聞] 就憑這五條！蘋果要讓三星賠償20億美元 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pf775 (pf775)看板Tech_Job標題[新聞] 就憑這五條！蘋果要讓三星賠償20億美元時間Sun Apr  6 23:20:14 2014http://digital.sina.com.hk/news/-7-1505204/1.html就憑這五條！蘋果要讓三星賠償20億美元2014-04-06 16:06本週 Apple 與 Samsung 再次對簿公堂，前者向後者索賠20億美元。兩家公司上次在法庭相見是在2012年。當時 Apple 勝訴，獲賠10億美元，但 Samsung 仍在上訴。2012年的訴訟主要涉及設計專利，而今年的侵權索賠主要與iOS的主要軟件功能有關。然而，這些軟件功能在Android設備上很普遍，不只 Samsung 一家的產品上有。以下是這次20億美元的訴訟案中涉及的五項功能：文本中的地址、日期、電話號碼和時間以鏈接形式顯示早在1999年， Apple 就申請到一項名為“在電腦數據結構中觸發事件的系統及方法”（System and Method for performing an action on a structure incomputer-generated data）的專利。利用這項功能，文本中的地址和時間能以鏈接形式顯示。例如，如果你向朋友發短信說晚上8點見，那麼輸入晚上8點這幾個字時，會跳出提醒，詢問是否要增加一個事件或在日曆中顯示此時間段。同樣，輸入地址可選擇在 Apple 地圖中搜索。儘管 Apple 就這項功能起訴了 Samsung，但它在其他Android設備上也很常見。LG公司G2產品的文本鏈接（Text Link）功能就能做一樣的事。背景數據同步Apple 一項名為“設備間數據同步”（Asynchronous data synchronization amongdevices）的專利，可讓應用程式在不同設備間同步數據。比如，當你在手機上打開日曆，添加事件瀏覽日程的時候，數據會同步到你的平板或筆記本上。當然，Android設備上也有這項功能。通用搜索還記得在iPhone或iPad上搜索時，可以選擇搜索網頁或維基百科嗎？這都是一項名為“計算機系統中檢索信息的通用接口”（Universal interface for retrieval ofinformation in a computer system）的專利的功勞。 Apple 在2005年取得這項專利。Android上的通用搜索在2011年首次出現，可追溯到3.0版的系統，代號為Honeycomb。這項功能也不是 Samsung 特有。滑動解鎖Apple 聲稱 Samsung 侵犯了其“在圖片上以手勢解鎖設備”（unlocking a device byperforming gestures on an unlock image）的專利，即在鎖屏上滑動解鎖。包括Android在內的大多數流動設備都有滑動或拖動特定圖標以解鎖的功能。可能是 Samsung的解鎖方式與 Apple 的過於相似，才被起訴。但在去年，德國的一家法院否決了 Apple任何與滑動解鎖有關的訴訟，理由是這項專利缺乏技術創新，不配稱為專利。文本自動填充與此案相關的另一項專利名為“文本推薦和自動填充的方法、系統及圖形用戶界面”（Method, system and graphical user interface for providing wordrecommendations, or auto-complete）。這項在輸入時預測文本的功能出現在 Apple 和Samsung 手機上都有一段時間了，但 Apple 聲稱 Samsung 的自動填充方法與自己的極其相似。在iOS系統中，你輸入時如果按空格鍵，系統會自動輸出一個完整的單詞。但在其他Android設備中，在你的文本下會有一些單詞可供選擇。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.141.70.50※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1396797616.A.E61.html推 srxrrr:蘋果好狠XDD 告死三星吧!! 不過只要告三星就好0.0→ wondtty:htc 是蘋果的好朋友推 cka:HTC 已經付過罰款了推 PSDC1997:送阿!罰死抄襲X!推 Mariano42:告死他  最好在禁售推 gohome0083:告死三星+1推 kevin190:三星跟統一都一個樣,只推說是上游的問題,都不是自己造成推 discoby:200億比較剛好....只罰20億是瞧不起三星推 xsoho:蘋果只剩訴訟而已→ ykesha:保護費吧 韓國也只能吞下去 誰叫美國駐軍當保鑣推 TllDA:第一項也有專利! 我的舊NOKIA手機也有類似功能耶推 ww:這些專利也只有在美國主場可以告贏 在歐洲就不一定推 Assyla:這些專利，有些好像根本是 Nokia先實用化的耶 =.=→ faway:加油告三星XDD 是說韓國為了三星跟賣汽車，代價是美牛跟美豬推 intrue:甚麼東西過度生產不想變庫存都要付出代價推 t1329kimo:三星會去別的地方告蘋果  沒差推 vswillie:小米若進軍海外apple會告嗎？他比三星更離普吧推 jyhsheng:小米進不了歐美拉  會被告死→ Edge13:小米要是搞起來應該會跟其他大廠一樣專利用併的或是用買的推 KASUGAOSAKA:Android手機廠幾乎都涉嫌侵犯這些專利吧....推文自動更新已關閉