[請益] 李長榮化工待遇 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chued (redpig)看板Tech_Job標題[請益] 李長榮化工待遇時間Thu Jun 23 13:14:25 2016想請問各位前輩，有誰知道四大碩士畢業進李長榮的全薪，和大約年薪呢？畢竟太陽能已破產，這幾年李長榮看來似乎有變好趨勢？謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.82.218.238※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1466658867.A.756.html推 spsd: 何不考慮中油→ super88168: 我因為高雄氣爆知道這家公司  其餘一無所知推 WCisBest: 同產業界都知道李長榮待遇其實不錯→ WCisBest: 但身為高雄人 不可能出賣靈魂去那間公司→ WCisBest: P.s 是台塑化的朋友跟我說長榮化待遇好的→ qooisgood: 政府一直在推高值化 如果下個月大林蒲遷村確定→ qooisgood: 南星計畫就會開始重啟 石化業在台灣會有不錯未來推 timeshadow: 其實蠻多人說李長榮爛,但比他好的其實也沒幾間了....推 mart9266: 以前比台塑好  現在不知道推 w33140152001: 據說有46~48k推 lin214: 會招博士嗎→ mart9266: 比長春難進就是了推 youbi: 起薪算不錯了！推 Shaqui11e: 以台商來看算頂級化工廠了 待遇不錯推 blue7896: 長春op沒尊嚴…推 cheng1989: 薪水優, 但要輪班. 同事老公在這家, 算高雄較優薪的了.推 ll1122: 現在有在徵人嗎？推 lchuai: 榮化的薪水福利很前面了啦 石化業比它好的也沒幾間→ tingmayday: 榮化不錯推 pda3020899: 請問台科有機會嗎 還是要四大推 xda416: 榮化還不錯→ chumilk: 有在徵博士、台科化工也可以徵啊！推 ting0522: 股價一直噴啊！推 emperor520: 裡面其實蠻多台科的啊XD推 yamahaqq: 薪水高，但cp值很低推文自動更新已關閉