Re: [討論] 關於領低薪學東西投資自己的論調 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sclin0323 (sclin)看板Tech_Job標題Re: [討論] 關於領低薪學東西投資自己的論調時間Mon Sep 15 15:45:08 2014工作大約四年了，最近又要換工作了~~有關學習這件事，跟大家分享一下我的想法...四年前，剛當完兵，投入職場，想法就跟很多人一樣，想的是工作能不能學到東西，薪水是其次。但四年期間換了兩次工作，第一次主要就是因為薪水太低35K台北。第二次，因為有更好的機會，主管是認識的前輩，之後有可能提拔到主管職，越大的公司能到主管職需要機緣。學習，這四年來，雖然不敢說比別人更努力多少，但很清楚自己什麼需要加強，什麼還不夠~~~ 考了兩張JAVA證照，利用周末時間去南陽街補英文，把握專案和機會，多嘗試主導系統開發的機會(實戰經驗)...學習很重要，未來還是會繼續的學習，但漸漸覺得，學習的過程，重點不在於學什麼，因為世界一直在變，特別是軟體開發，一堆新的框架，永遠無止盡...重點在於，要能夠培養出「學習能力」，培養有效率的學習，看過同樣的技術，交給不同人study，一個月後，結果完全不同....另外，四年來的心得，外地人來到台北，不論年薪是60、80、100萬，住的問題都還是非常棘手，現在想的不在是薪資多少，而是努力工作以外，如何利用人生有限的時間，尋找更多機會，目標在台北找有一席之地...其他 看緣分...※ 引述《iondrag (viscosity)》之銘言：: 看科技板好一陣子了: 偶爾有新鮮人上來說，工作薪水不高，但可以學很多東西: 抱著學東西投資自己，將來可以跳更高的心態: 但馬上會被板友吐槽:學東西是假的，錢才是真的: --------------: 我一直有疑惑，能力沒培養起來，哪來的籌碼談錢?: 要領高薪本就要有相應的能力不是嗎?: 有些板友不是也在說: 學歷只跟第一份工作有關，之後能不能持續學習成長才是重點: 我想問，除了幾間大間的半導體公司之外: 台灣有公司可以給不錯的pay，又可以讓你安心學東西不count你的績效的嗎?: 到底，領不高的薪水投資自己的心態不正確嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.61.97.145※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410767111.A.B0E.html→ shaneyeh: 老實說35k怎工作能學到什麼專業？→ shaneyeh: 學做人學嘴炮學推責任，ok la這招只適用於 先找到一家非常好的公司(不會倒 薪水又不錯)+昏庸視人不明的主管~~也許可以矇過去... 但機率不高，難度不低~~※ 編輯: sclin0323 (210.61.97.145), 09/15/2014 15:58:13→ ddss: 35K學到在碩班提早畢業的專業，然後碩士新人價破百→ ddss: 這是強者我同學的經歷→ ddss: RF 領域RD，女，26歲就開始破百→ surot: 要用特例反駁一般情況，也隨便啦～→ robler: 就是有很多無聊人士喜歡拿特例出來講 就隨便他吧→ ddss: 我台大學伴從聯電的22K實習學到的東西讓她在ASML的荷蘭總→ ddss: 部上班，我從時薪75塊的收銀員開始，做到現在年薪100~150→ ddss: 之間，要能分辨什麼是磨鍊什麼是壓榨~你說的都有，我也相信~~不過，一個社會要處理的是眾人之事~~ 強者很少數，強者不用理他，他走到哪都是強者~~但是社會上有更多的一群人，不是強者，但也不是打混摸魚，專心照顧家庭，希望有一天，能有自己的家庭，家人也可以有一個安穩的生活，但是現在的年輕人如果沒有家人奧援，這就業環境給了多少機會??電視每天充斥的 阿基師 戴勝益 某某某~~ 他們很傑出 很厲害 但真的是極少數...與其期待每個人都成了下一個戴勝益，我倒是希望王品集團的上下員工，都能有一個有希望的待遇，只要願意在集團努力20年的，人生至少可以達到一個安穩的境界...※ 編輯: sclin0323 (220.135.229.227), 09/15/2014 22:59:39→ ddss: 家裡奧援，或許我舉的兩個例子算是拉，父母學經歷不錯，不過→ ddss: 我爸國小五年級，我媽高商夜校，兩人年收不到25萬，你覺→ ddss: 得有沒有擙援?  我只能說能站起來很多時後是去做板上價值觀→ ddss: 道而馳的事情，想法跟板上完全相反→ ddss: 聰明的一步一腳印，勝過怨天尤人，勝過愚公式的認真推文自動更新已關閉