Re: [討論] 不要再N了! - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者leyswe (李斯)看板Tech_Job標題Re: [討論] 不要再N了!時間Wed May  8 00:45:17 2013背景完全IT沒關係，現在很久很久很久的外商資訊工作背景政大文學院(哲學)，11年年底退伍2012 25k*3(適用期)+27K*9+25K*1(年終)+20k(獎金)  363k進入現在公司的下游廠作業務，從零學起2013 70k*12+75k*1(計算方式太複雜，先以扣勞健保等雜項後薪水計算) 估計850~900k因合作關係，被現在公司內部推薦面試，也是作業務工作，只是從下游廠商跑到原廠工作經驗嚴格說只有一年半左右，所以相較板上許多人都還是很微不足道(無論資歷或薪水)，只是對非本科系的學生，要能夠進入ICT相關產業，除了Sales外，真的也沒有太多選擇。只不過看到系列相關文大多是以工程師經驗作分享，所以也獻醜PO一下自己偏業務面的情況----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.230.68.174→ WenliYang:這系列強者輩出推 MeiHS:哲學.. 要開始準備轉業務嗎??推 Linus1985:一年加薪300%, 第二年是底薪嗎?→ leyswe:一個基本薪資，做到一定水準領這個數，0業績就*約八成→ leyswe:完全做到就*約1.X倍，估計就領平均薪資(第一年)→ s8013011:看到上一篇的6000萬 在看這篇就比較不刺激了XD→ leyswe:看到6000萬，我都在想要不要刪文，還是繼續淺水好了→ u2gogowin:不會啦, 你這樣很強了= = 上一篇在現代已經絕種了→ YunJonWei:原本是公司薪資透明化分享，結果搞到最後變傳說故事文了→ young000:也不是傳說...還真的認識一堆這種人 ~.~→ terrankingtw:2012跟2013薪水跳好大啊推 moulder:到國際大機器公司去了啊...推 hsnudo:據說HR會看板喔XD推 clintt:問題是數字很難做到。拿到全薪應該還是有可能。推 sam352306:強運啊加油推 louisslash:同樣身為文科背景的我真是羨慕※ 編輯: leyswe          來自: 111.243.97.196       (05/09 23:12)推文自動更新已關閉