[請益] 公司要你六日出國工作，不給薪不給假 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者papazzz (趴趴)看板Tech_Job標題[請益] 公司要你六日出國工作，不給薪不給假時間Tue Sep  9 17:43:27 2014如標題這是跟我朋友聊天聊到的，個人覺得很誇張所以想問板上大大這樣是否有違法?故事是這樣的朋友是小公司的業務助理，因為能力與態度很不錯 (多益800+)所以這家公司很怕他跑掉，又想重點培養他所以常常帶他出國工作(他們認為帶他出國就是培養，但是我覺得也只是把他當翻譯用....他說什麼也沒學到，什麼MAIL都叫他看，不關他的事或跟他業務有關的都叫他看....)而且出國是完全沒有津貼的，晚上也幾乎都在工作或應酬(翻譯)，沒有時間逛街買東西但是大多數都是在一~五，我朋友又是新鮮人，想說忍一忍待個一年有些經歷以後在換工作但是現在變本加厲公司要求他出差一整個禮拜包含六日，沒有加班費也沒有補假禮拜天回國隔天就要到公司上班想請問這樣是否有違法?有沒有辦法幫幫他?不然他這樣實在很可憐...謝謝大家--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.136.235.41※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410255810.A.1AC.html→ ting: 離職 換一家吧→ kinoko: 到底是不給薪還是沒津貼？ 現在公司沒津貼很正常啊六日在國外工作沒有給薪(加班費?)也沒補假禮拜天回國隔天禮拜一就要上班→ ruthertw: 機票錢公司出? 是的話就當出國旅遊吧~機票當然是公司出，但是整天都在工作，晚上也要應酬(翻譯..)根本沒休息到※ 編輯: papazzz (220.136.235.41), 09/09/2014 17:59:14噓 visa9527: 為什麼還不辭職? 在這抱怨沒有任何意義→ WenliYang: 培養? 壓榨? 傻傻分不清楚 塊陶啊~~~推 clarkman: 我有這樣過，連續一個月沒放過假，最後跑去找大主管要→ clarkman: ，盧了一下才要到三天假→ clarkman: 問公司能不能選平日出差，公司說不行-.-.推 ddey: 好像有點正常推 xup6fm06: 樓上DDEY,請問哪裡正常?找工作先吧推 cafopupu: 出國跨假日其實是福利 可以租車在歪國度假 (太近不算)→ ieoAAAA: 都在工作哪是福利…推 clanguage: 很簡單 台灣員工就是拿來凹的 看準他不敢離職→ dscandy1119: 這樣還不換工作怪誰?y推 cobrasgo: 自己的問題→ xup6fm06: 有些人，真的是害到別人噓 A508529: 還不塊陶 只好繼續當奴工→ A508529: 國定假日就是你自己的時間 沒加班費還傻傻去上班喔推 guilt: 六日是移動日 本來就自認倒楣 還有可補假? 有公司這麼好?→ guilt: 他是業助 應該是有人帶他出國 那個人也是一樣情況嗎??推 book2381: 以前出差一個月，至少可以多領一個月的出差費呢推 ddey: 哈哈  為了不害人  那我勸原PO立刻離職  去找年薪百萬免出差→ ddey: 的工作推 cafopupu: 白皮膚歪國人加班都不肯,假日更爽爽,去洋屌出差真的爽拉→ cafopupu: 前提是去白皮膚洋屌國出差勞工才是有保障推 xup6fm06: 朋友/原po，先弄清楚推 discoby: 他可以選擇繼續抱怨  也可以選擇離職換一間公司推 zszsdd: 自己不排斥，公司主管也爽凹啊。推 holydc: 還移動日勒 XDDDDDDDDDDDDDDDDDDD 事實就是凹人假日出勤啊推 ddey: 說移動日有很扯嗎?  我遇到的本土及外商  真的也這樣搞→ uhawae:       歡 喜 就 好推 k374318: 來我們公司吧！出國一天*2倍薪，傳產又有週休二日從不加→ k374318: 班→ Simonfenix: 跪求樓上大大公司名稱推 DellSale999: 從加班費補回來啊推 super2457: 去談阿，公司真的需要會加薪或給津貼補休，如果沒有→ super2457: 就閃了，800+還怕找不到工作嗎?推 mikye: 移動日也要給薪 津貼→ QQ101: 還是塊陶...被老闆凹到理所然只會苦了以後進去的人推 smha: 這樣還叫要培養怕跑掉……推 skypilot: 內政部（76）民國 76 年 06 月 04 日台內勞字第 506181→ skypilot: 號函釋，勞工於假日奉派出差，工資發給標準略以：「勞工→ skypilot: 於勞動基準法規定應放假之日奉派出差，不論是否領有→ skypilot: 差旅費，均視為照常出勤，當日工資應依該法第39條規定加→ skypilot: 倍發給。」推 jinmin88: 我們公司是每天給你40鎂....其他啥都沒= =推 discoby: 偶老婆的同學在美帝的公司工作  來台灣出差好幾個禮拜→ discoby:   天天住 W Hotel  在台灣  就算是副總都沒這麼好命吧推 f1234518456: 那就跑了阿 現在老闆不翻臉他還當你很好凹→ f1234518456: 什麼叫六日是移動日 你六日叫人去工作本來就要給錢推 tchgxoxo: 前公司跟樓上一樣 還不到40美..推 cup432959: 塊陶啊推 Ubuntx: 我們公司春節值班 薪水 X N倍在灑的，正常！？XD推 iosian: 水果店的做法,出差只要一出家門就算加班推 guilt: 六日 出差有*2 + 差旅費 還可以報加班費 到底是哪些公司?推 holydc: 占多數的無良公司不給，難道就是對的??推 bear753951: 重點培養，嘿嘿，就算熬一年後薪水還是不會加推 battle00860: 800+應該好找吧 沒必要忍氣吞身 直接攤牌→ battle00860: 能忍就繼續 想清楚 不能就儘早換公司推 balius: 當然違法,勞基法規定勞工每七日中至少應有一日之休息→ balius: 連上七天班(出差視同出勤)就是違法啦~推 b6byc: 不嚴詞拒絕,離職,就當奴工吧.→ b6byc: 勞基法,我怎麼認為是個廢物.都不會怕的.噓 xmann: 不會自己查？ 這種的肯栽培你就該偷笑推 djviva: 有個選項叫"離職", 但似乎大家很不喜歡選他推 cacasi: 假借說要培養，實際上卻是違法吃人夠夠，該怎麼做很明顯了推 forfan: 有能力會怕自己跑不掉? 離職搞不好薪水可以談更高推 llzzyy01: 如果是外語系的 800+ 就有點太低了推 mathrew: 培養? 明明就是壓榨推 happyennovy: 薪水給多少? 認識的人在美國也是週六週日要出差不補→ happyennovy: 假, 但是本來一年的假就超多而且底薪8W美金→ happyennovy: 台灣廠商真的是 = =噓 heroinest: 提出告訴吧推文自動更新已關閉