Re: [請益] 群創LCD製程設備工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者braly (小D)看板Tech_Job標題Re: [請益] 群創LCD製程設備工程師時間Fri Jan  4 01:43:38 2013※ 引述《NUU5566 (56友情推~)》之銘言：: 小弟要去南科群創(D廠)面試LCD製程設備工程師: 爬過許多文 還是懵懵懂懂: 想請教各位前輩們: 關於這個職位的工作內容/資薪福利: 能否給小弟多點建議或意見嗎?????: (有任何相關指教 非常歡迎): 十分感謝!!!!!讓我想到我不好的經驗(你看看就好嘿)之前也是面試這職缺因之前都在台北所以要到那邊可說是舟車勞頓不好經驗如下1.三次面試且都隔開不同天也沒有車馬費2.人資臉很臭且無禮遇態度可言(也就是沒引導你該做啥就放你一個人發呆)3.主管態度很強硬!!答玩一題針對你回答在問你要問到你可以噹你的程度4.我到了第二關主管及人資都說錄取!!等待第三關廠長約喝茶結果喝完茶聊天後說等OFFER!!隔天就說人事凍結= =以上!!基本上這是個人面臨到得也許你是已經錄取的!!但老話一句拿到OFFER才算數我跑了三趟車費只拿了感謝函!!也許我比較不符合他們要求吧你加油喔不好意思沒回答到你的問題請包涵--魚兒魚兒水中游~近來看看吧^^[部份違規或廣告推文已被系統自動刪除]--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 113.196.144.180推 kerokeo:請問你面試的是薄化部門嗎?→ braly:是的...參考看看吧^^推 papafeng:我面試的是不同缺，一進大廳就自己打電話找助理，大廳沒→ key9028:這是最近事情嗎?我投都沒理我→ papafeng:人在，半小時做完所有測驗，然後面試主管，廠長，所有過→ papafeng:成總共花費兩小時，十點進去，十二點出來。→ papafeng:始終抱持著一種心態，有面試就去，面試完就不去想不去理→ papafeng:繼續投履歷，上了就去做，沒上就繼續找。→ afters:賠錢公司就不斷的組改..不斷的凍結並且找關係 @@...→ pinkowa:我朋友是到廠長那關被擋下,只因不是台清交,剩如原PO所說推 NUU5566:謝謝b大的經驗分享!!→ cocokeke1556:這個缺根本科科~~大廳沒人在我大概也知道你再哪一廠→ cocokeke1556:XD推 GSWA:如果偷履歷都沒人理，建議找個有經驗的人幫你看一下自傳→ GSWA:不過話說回來，群創某些部門還是有該死的畢業學校要求推 ArHwan:群創很喜歡搞"製程設備"工程師...就是都要你做啦!!!推 a8214319:自己是有應徵上，我倒覺得面試感覺都很棒。果然還是要看→ a8214319:部門的主管拉推文自動更新已關閉