[討論] 高雄薪資水平跟不上城市的進步 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者penguin930 (MR.達人)看板Tech_Job標題[討論] 高雄薪資水平跟不上城市的進步時間Thu May  7 21:53:44 2015以下是我過於氣憤寫信給市長信箱的內容雖然我知道實質影響不大但是還是當一個出氣的管道市長大大請您救救高雄年輕人小魯是78年次的，國立研究所畢，剛退伍 月薪約35K。以一個碩士畢業生來說算是中下了，但我想比其南科還是有一段差距。翻開104及yes123的履歷還看，高雄市大多都是傳統產業就我所知在傳統產業 薪資必然比科技業還低目前傳統產業也在轉型，管理漸漸地與科技業管理相似但不見對於勞工的友善。責任制的加班(加班費內含於薪資內=不能提報加班費及補修...等等)。我知道政府的能幫助的力量有限，畢竟企業給薪高於最低薪資即可。但我想表述的是期望能夠帶動高雄工業的平均起薪。以我的學歷，以社會新鮮人到了南科至少有38K起跳以及健全的福利制度。反觀在高雄卻只有現在的薪水，福利制度也不明確(當然還是有幾家指標性的企業有達標，但大多都沒有我想是傳產的問題吧)。我是碩士生都面臨到這些問題了那其餘的大學畢業生他們真的能夠在高雄養家活口嗎?何時才能存到人生的第一桶金，第一棟房? 對於買房我是不敢多想。為什麼高雄某大半導體產業，在高雄的起薪與在桃園的起薪不同，同工不同酬?請問該企業是看不起我們高雄人是嗎?建議政府作為:(1)推動[企業健檢]專案。-針對企業勞工工時查檢，找出對員工不友善的企業，限期改善若未改善則並公告企業名稱。(2)針對有將獲利分配給員工的企業:-給予實質獎勵(EX:稅額補貼)。-公告於市府網站。(替企業增進企業形象)或頒發幸福企業獎之類象徵性獎章。我清楚近年來市長在推動高雄城市進化，我也能感覺到高雄變了。但是真正能留住高雄人的是實質的薪資。不然現在有多少年輕人戶籍掛在高雄可是卻都在外地工作的。我真的很喜歡高雄，我不想因為薪資而離開高雄。所以請市長能夠改善高雄的薪資水平!救救在高雄的年輕人吧。最後身為高雄人的你，或看不下去的你幫忙推廣 讓媒體聽見我們的聲音--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 115.165.238.222※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1431006826.A.E15.html推 onlytiger: 我可以體會你的心聲，但感覺臺灣業界的生態很難說變就→ onlytiger: 變…推 habaou: 推一個推 edvnoel: 讚推 donyuan: 寫得很好 我高雄大多數同學真的都離開到外地謀生去了推 lave70: 非在高雄工作的話公家跟國營之類的待遇會比較OK推 lionj: 推，希望花媽能聽進去！→ lave70: 還有 某些傳產@@→ s860134: 想要近一點的 台南就在隔壁 薪水應該高一些推 MICHAELSHENG: 推！推 hij76128: 開車到南科上班吧...推 mikejhou: 貼到市長粉專看看？→ popololo: 不得不北上工作+1, 南科也沒真的很好找工作推 e2000: 有請sean12345678開示推 rew5368: 推!推 z70676: 高雄有高房價的問題，建議市長先打房→ sleepa: 目前不可能有什麼改變吧,傳產為了costdown都外移了,→ sleepa: 科技業金融業服務業等等賺錢的重心都在北部,真的 有些總部設台北 工廠在高雄高雄人該吸廢氣該忍受環境遭受破壞?該當二級城市?錢送台北 債留高雄。推 stoplife: 推推 rabbit2233: 一人一信，加油～推 tw1991x: 魯肉最近不是在臺南徵人嗎? @w@?推 pizzafan: 聽說郭董的年營收?就相當於台灣立委可以決的一年總預算?→ pizzafan: 台灣對外賺得境外資金,還是相當強盛!但是對內分享就881~→ pizzafan: 只有立委們能表決,更改這個分配體制!推 she0718: 推一個→ she0718: 不要逼走高雄人!!!!!推 lave70: 真的要找台南 住岡山路竹通車可能會近一點→ lave70: 不過對這篇文所想表達的真意 這畢竟並非最後最佳解~XD我家住南高雄若要前往北高雄。第一開車實在是油錢都可以考慮租屋了若要租屋 就會考慮去南科了。我是不清楚目前南科的狀態有些人也反映說 工作不好找等等之類的但我想按照我們高雄人的抗壓能力及被在地企業主訓練出來的多工技能Maybe 可以勝任推 cyhoza: 說出高雄人的心聲～推ㄧ個推 sads333: 陳菊重視的是文創產業 標準的22k產業文創我是不排斥拉 但是能用文創賺錢要賺誰的錢?觀光?還是?自己本地人實質薪資都無法起來了更別說去消費菊菊的文創產業的→ penguin930: 或許是我還太年輕看不透推 pringles27: 推一個 雖然支持花媽 但真的高雄的薪水。。 唉→ pringles27: 也因為這樣一直回不去※ 編輯: penguin930 (115.165.238.222), 05/07/2015 23:39:44推 ting301: 我也希望南部人通通滾回去推 snthasin: 推一個願意為高雄年輕人發聲的人~推 Lorekeeper: 讀高雄某國立大學全班從快一半高雄人畢業剩2人在高雄推 black5221: 淚推，高雄年輕人真的很慘→ newfolder: 不要太期待陳菊 守成可以 要得罪舊勢力破舊立新沒魄力推 megumirei: 說出高雄人的心聲～推ㄧ個→ yudofu: 高雄進步？你在做夢嗎？高雄的進步稅收來自於傳統產業跟政→ yudofu: 府補助而已，那些娛樂用的建設光是讓城市好看一點有甚麼競→ yudofu: 爭力？我看過二十年你再來提進步這件事，如果說國民黨只會→ yudofu: 跟大陸做生意的話、那民進黨除了不跟大陸做生意之外期他也→ yudofu: 不會，南部的薪資起碼再爛十年。尤其台灣系統廠這麼多、北→ yudofu: 部都擴不了場、要等那些沒產值的小公司去振興高雄，等喔~推 xupmc: 樓上神觀念  傳產也有賺錢不輸科技業的 問題在薪資給太低推 rock123789: 幫推噓 cc1plus: 為什麼一堆人都是錯誤觀念, 總部設台北污染放高雄實在是不想引起筆戰。高雄有多少石化廠?總部設在台北?相信你也是鄉民你自己去查吧，為何高雄人就要忍受這些汙染→ cc1plus: 天呀 年輕人都是這麼無知嗎?→ twisters121: 在高雄,國立研究所有35K算不錯了~~※ 編輯: penguin930 (59.127.66.236), 05/08/2015 11:12:36→ o760823: 我想他大概連看都不會看吧推 tomlin2004: 賣吃的比較賺推 pkp: 應該沒救了噓 henrykiki: 高雄自己沒競爭力讓企業將總部設在高雄 現在怪企業?推 millennial: h大奇文共賞…→ cr7hsa: 石化廠總部雖然沒設在高雄，不過也養活許多高雄人→ cr7hsa: 石化廠總部是否設在高雄我覺得無所謂，但是稅收應該增加→ cr7hsa: 小弟高雄人在高雄石化業上班，月薪45K，年薪約700K→ cr7hsa: 勝過高雄一堆爛工作(不過薪水還是輸其他同業XD)推 rarex: 研究所學弟在最近高雄成立的緯X 薪水有45k↑ 年資1年推 ji3cl3a: 你打小魯市長會以為你姓魯推 reebok: 只能給推了推文自動更新已關閉