[新聞] 操到爆肝 台灣百萬勞工超時工作 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者alterna (牧羊少年奇幻之旅)看板Tech_Job標題[新聞] 操到爆肝 台灣百萬勞工超時工作時間Wed Jun 26 09:02:46 2013操到爆肝 台灣百萬勞工超時工作全年超時312 多做39天〔記者楊久瑩／台北報導〕台灣勞工超爆肝！根據主計總處最新工時調查，國內去年有十三％、高達一一○萬勞工，每兩週的工作時數不但超過法定的八十四小時工時上限，且至少超時逾十二小時；而且他們全年超時工作達三一二小時，等於每人又多工作了卅九天。物價漲不停、薪水倒退嚕，台灣勞工的爆肝指數也破表。主計總處五月底最新出爐的「二○一二年人力資源調查」資料庫指出，如果以兩週法定工時八十四小時、換算每週工時四十二小時，去年更有高達四十五．八％、約三百八十九萬勞工，每週工時超過四十二小時，都屬於超時過勞的苦勞。六月號「台灣公共衛生雜誌」上，北醫大蔡奉真教授發表的「台灣工時規範之法規執行度」研究報告指出，超時工作對勞工健康影響極大，也可能導致過勞死，但十多年來，我國勞工工作超時始終未改善，且法定工時保障遠落後許多國家，勞委會應留意國際間改善勞檢績效趨勢、勞動檢查也應化被動為主動。法定工時 我屬後段班蔡奉真說明，我國從民國八十九年開始，「法定工時」即定為雙週總工時不得超過八十四小時，換算成單週四十二小時後，再與十年前國際勞工局全球四十九個國家調查相比，包括日本、印尼、韓國到眾多歐美國家，每週法定工時只有三十五到四十小時，其中有三十二國法定工時比我國要短，我國排名第三十三，屬後段班。勞委會主委潘世偉回應，縮短工時是各國趨勢，台灣的工時狀況還有進步空間。目前台灣企業中仍以外商公司每週工時四十小時，條件最優。解決的方法，除可加強工會與資方集體協商，勞委會也計畫推動企業縮短工時的獎勵措施，讓勞工的工作及生活取得平衡，另再搭配勞動檢查及長程的修法計畫。做得多薪不動 真命苦如果再以全年觀察，勞委會公布的二○一一年國際工時資料顯示，各國的全年工時中，台灣高達二一四四小時，僅比新加坡要短，卻較韓國多出五十四小時、比日本勞工每年更多了四一六小時，薪資多年未調的台灣勞工真是苦命。依主計總處五月底最新出爐的「二○一二年人力資源調查」資料庫分析，去年國內有酬受僱勞工每週工作超過四十八小時的比率為十三％，較十年前的十二．五％，不僅沒改善，比率反而增加；蔡奉真認為，職安法將過勞條款納入法律值得鼓勵，但空有法律仍不足，企業應協助提升員工效率、同時減少加班等超時行為。http://www.libertytimes.com.tw/2013/new/jun/26/today-t3.htm?Slots=All--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.175.186.57推 u415002:开心,呆湾人加油推 bbuc:企業:勞基法影響競爭力推 moulder:前幾週拜訪Hitachi情報中井廠→ moulder:從同事口中聽到他們的工程師每天從早上九點-晚上十二點→ moulder:才發現有人比我們台灣工程師更慘..推 marslgj:鬼島→ l92873:這還是新聞嗎？→ PPTAlex:但是台灣工程師是忙又領沒甚麼錢推 anthracene:有朋友在日本工作，07302300…推 maneatis:日本工時長，但薪水v.s物價v.s房價？？台灣人真的是奴隸推 giggs11s:日本工時長 有像鬼島加班免錢的嗎 而且假日還要上班...→ giggs11s:把假日的工作時數加上去 立刻幹掉日本....勇奪工時冠軍推 moulder:他們週末也要上班...一樣沒加班費...薪水養家也挺辛苦→ moulder:沒想像中爽...大部份人不敢換工作推 washltz:台灣有像日本有黃金週、お盆、一大堆的三連休嗎？→ michaelgodtw:誰跟你講台灣人不是早上九點晚十二點的?那是你過太好→ Jasy:正常不比比操的  歐美必定也有工程師比台灣慘阿 ...推 wallholla:日本 新人第一年起新20萬日幣/月  是基本盤推 forentia:樓上別忘了日本隨便一碗拉麵就要300日幣→ celica2003:一想到被責任制搞到每週工時超過70小時,就很煩燥推文自動更新已關閉