[請益] 有人去面試過上銀的網管人員嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者andyken (碎夢殘刀)看板Tech_Job標題[請益] 有人去面試過上銀的網管人員嗎？時間Sun Apr  5 11:42:02 2015最近開始打算找新工作，上銀下禮拜有找我去面試網管人員，幾個問題想請教一下大家：1.傳說中不管應徵啥麼都必考的筷子夾鋼珠，是用竹筷還是鐵筷？鋼珠大概多大？雖然後勤人員這方面應該不會特別要求，但還是希望可以考好一點，在家裡用鐵筷+玻璃珠測試似乎還ok，不知實際的狀況如何？2.筆試除了專業科目還有考英文嗎？是像多益那種聽完選擇的？3.上銀的資訊網管人員筆試的範圍大概有哪些？我可以想像到的就是一些電腦、網路的專業名詞解釋，以及怎麼切VLAN，其他實在沒太多頭緒，還望各位有經驗的前輩提示指點一下，謝謝！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.117.37.215※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428205326.A.C16.html推 slime756: 上銀這麼大  我不知道這職缺要求的經驗到哪 但我會說 薪→ slime756: 水一定不高→ slime756: 網路的TCP/IP四層模型 你確定都了然於胸？→ s8352157: 塑膠筷夾小鋼珠，綠豆大一點的推 vvppqqvv: 你只有想到切VLAN嗎....→ ChungLi5566: 買一包綠豆來夾夾看就知道了→ Dino9021: 可以問為什麼要用筷子夾珠珠嗎？還是第一次聽到這種考→ Dino9021: 試→ Dino9021: 查到了，剛剛以為是上海銀行所以.......推 leacks: 會拍馬屁比較重要(真正實作的沒幾個)。夾鋼珠，英文印象→ leacks: 有翻譯跟選擇，不是多益。板上有的文章有提到推 ssac: 記得那年去面試,珠珠夾不到10顆.一樣有上..隔壁面試作業員的→ ssac: 夾了20~30顆吧...不知道為什麼就是夾不起來...!!..→ ssac: 後來發現 筷子上磨損成度,有沒有邊邊角角可以利用.差很多推 choral: 網管也要夾鋼珠o.O→ miisoo4u: 很多公司所有單位的菜鳥 在趕貨時都要被派去支援產線→ ntscmeiho: 當兵時只學會怎麼夾懶蛋跟捧懶蛋……推 kof2200: 上銀千萬別抽到籤王！有個主管只會考你唱一首英文歌曲！推 kof2200: 目前最夯的是「冰雪奇緣」，我朋友去考，當場傻了！→ kof2200: Sorry，搞錯了！是大銀微。→ Kayusumi: 之前夾不到10個還是有上，不過薪水太鳥就沒去了→ JamesSong: X銀一適合學歷夠好夠高,二適合會捧LP會推責任的→ JamesSong: 符合以上條件又愛當什麼理什麼長的就對了→ JamesSong: 剩下的就給你低薪又整天叫你加班周六上課→ JamesSong: 等你自己撐不下去了就再換新肝進來推 PBDS: 還是給想去的人一句話，千萬不要不見棺材不掉淚，不見黃河→ PBDS: 心不死，大家血淋淋的教訓，就是最好的歷史見證噓 femlro: 不建議去XD→ femlro: 你有很多更好的選擇推文自動更新已關閉