[請益]從竹北高鐵站到聯發科~ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者weibber (-_-y...)看板Tech_Job標題[請益]從竹北高鐵站到聯發科~時間Thu Aug 23 00:06:49 2012Hi, 請問一下 從竹北高鐵站要到聯發科的交通路線 有哪些選擇?園區巴士 有一班就可以從高鐵站到聯發科的麼? 還是中間還需要轉車，然後 從高鐵站到聯發科 會需要多久的時間?謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 61.64.101.191推 Assyla:只有高鐵站到園區，沒有高鐵站到某家公司這種事推 SmileLee:面試?推 SmileLee:taxi 15min; 接駁車要轉車45min up→ ballstick:我猜不是但是我不敢隨便講....推 SmileLee:台鐵內灣線+Taxi 25min; 台鐵內灣線+walking 45min→ loreleicute:橘線到科技生活館，轉綠線到聯測下，的確要45min推 lave70:搭內灣線也要剛好碰上發車時間XD 可以兜看看→ lave70:高鐵到站 => 內灣線發車(from六家站)的時間推 bxxl:台鐵到那一站下?竹中 還是 竹科 站?→ lave70:這兩站到M的距離應該蠻接近的?推 SmileLee:誤差小於200m→ loreleicute:或是接駁車到竹北火車站，步行到台元街5號，接聯發交→ loreleicute:通車（準點發車），也許快一點推 Assyla:有聯發科交通車？ 因為晨星被併購的原因嗎？推 waynetseng:坐小黃進來就好啦~推 kobedylan:我以前做過到竹科站轉計程車的蠢事，發現這樣只省20塊錢→ kobedylan:所以請直接從高鐵站坐計程車吧! 快很多又沒多花多少推 SmileLee:樓上被坑了推 cobrasgo:都面試發哥了錢就花下去吧，為了小錢遲到面試不利划不來→ cobrasgo:另外原po你要搞清楚是去台元還是園區→ cobrasgo:台元那個自己去還真不是很好找，還好我有提早到的習慣推 iino:從竹北高鐵站坐到聯發科約250元，上週才坐過，還可以接受啦→ Ceretto:建議計程車 大約2xx元,20分鐘左右,比較不累.時間也比較穩→ Ceretto:要省,內灣線到竹科站,轉55路免費公車到金山街口走到聯發科→ Ceretto:不過這個應該很久.→ trashsuede:禮拜幾 我請個特修去載你啦~當作交個朋友→ Skylegend:內灣線到竹中站，走光復路89巷上去會比竹科站近喔推 luluchen:之前去面試過兩次，都是坐計程車，計程車比較方便！推 Dsman:光復路八十九巷上去到金山十六街左右就可以直接跨到力行路→ Dsman:過個紅綠燈就到MTK了→ lave70:要另外到竹北火車站->台元街->交通車 這個反而比較遠吧?→ cyyang:如果你對新竹不熟,請直接坐計程車,不需要浪費時間在省錢.→ lave70:如果時間有限當然是叫小黃直接殺到目的地最有效推文自動更新已關閉