Re: [新聞] 紫光中止38億美元收購西部數據 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者schizophrena (你很記者你很腦殘)看板Tech_Job標題Re: [新聞] 紫光中止38億美元收購西部數據時間Tue Feb 23 23:01:13 2016※ 引述《qooisgood (不告訴你)》之銘言：: 紫光中止38億美元收購西部數據: 中時: 根據中國證券網報導，紫光股份23日晚間公告稱，由於公司擬入主美國納斯達克上市公司西部數據（Western Digital）的交易需要履行美國外資投資委員會（CFIUS）的審查程式，根據相關約定及基於審慎性考慮，公司董事會決定終止此次交易。: 根據原方案，紫光股份全資子公司紫光聯合擬以92.5美元/股價格認購西部數據新股4081.48萬股，交易總金額37.75億美元。: 在本次交易前，西部數據各股東持股比例較爲分散，主要由機構投資者持股，不存在控股股東或實際控制人。交易完成後，紫光將持有西部資料約15%股權，成爲其第一大股東，並將擁有西部資料的1個董事會席位。: 紫光公告稱，2016年2月23日，公司收到美國外資投資委員會（CFIUS）的書面通知，本次交易需要履行美國外資投資委員會（CFIUS）的審查程式。根據《股份認購協定》的相關約定，若未能獲得該投資委員會關於此次交易不需該投資委員會進行審查的決定，雙方均有權單方終止《股份認購協定》。鑒於以上情況，同時基於審慎性考慮，公司董事會決定終止本次交易。: http://www.chinatimes.com/realtimenews/20160223005664-260410: 怎又突然不買了,有隱情？隱情1: 中國股市暴跌  本來以為自己很有錢可以買下全世界才知一場空隱情2: 中國房地產暴跌 大家都知道紫光是房地產起家隱情3: 國家資金得用來救國企 樣板企業先等等地方鋼企不願意退場 搞到中央的鋼企都要死了現在是拿錢拜託工人們失業 你們總願意退場了吧是中央鋼企利害關係人等級高 還是地方鋼企?同理... 你紫光 算什麼....--淺藍    媒體弱勢  中立評論          搞倒中華民國的挺貪腐███████████████████████████████████文匯報   中央日報 網路酸辣湯    聯合TVBS壹電視公視原視客家電視中評網   旺旺中時 小董偉哲妹    楊偉中 巧芯♥正晶蘋果周子瑜黃安人民日報 明賢惠珠 李富城黃復興  胡忠信自由民視三立周玉蔻趙少康--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.217.82.110※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1456239677.A.8FE.html※ 編輯: schizophrena (49.217.82.110), 02/23/2016 23:02:56※ 編輯: schizophrena (49.217.82.110), 02/23/2016 23:04:37推 DoooooD: 大陸房價有暴跌嗎，看不出來啊，還在漲啊→ LGA1366: 去年下半有跌一波吧 現在漲的是因為政策因素且一線城市漲→ schizophrena: 紫光不是那種大城市的房地產 他是造城的那種→ schizophrena: 他是去內蒙造城起家 所以他是去很多二線三線城市造→ schizophrena: 城 現在二三線城市很多都變鬼城→ schizophrena: 我想他很多資金都被套在裡面出不來推 bkm1: 一開始沒衝到頂點 現在就準備掰掰了 大陸自己景氣也很悲劇推 faway: 我在東莞的鄉下，一平方米一萬六RMB折合台幣一坪27萬，鬼城推 cj6gji: 龍華都一平米4萬以上了....扯推 les0818: 這種格局買的起GG嗎？難怪老張不怕紫光推 engineerr: GG要花多少錢買阿！！10兆台幣買的到嗎？推文自動更新已關閉