[新聞] 獎金50個月 螺絲工廠徵不到人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cfdrt (貓)看板Tech_Job標題[新聞] 獎金50個月 螺絲工廠徵不到人時間Tue Jun 19 17:18:58 2012最近，某些高科技產業，驚爆人才集體出走。其實，台灣還有不少錢多、事好、離家近的工作，找不到人才，螺絲、螺帽的扣件產業，就是一例。【獎金50個月  吸引不了高學歷人才】高雄市岡山區新樂街街上最高的一幢廠房，寫著晉禾企業，是營業額50億台幣的台灣前3大螺絲廠。如果加上在中國的晉億，整個集團營收達400億，是全球最大的螺帽廠。最近，晉禾準備將中國上海的產線移回岡山，做高階螺絲螺帽，需要徵100個員工。「一直在缺人，」晉禾企業董事長蔡永裕，坐在辦公室的會議室頻頻搖頭。「學生畢業都寧願去附近的南科找工作，」台南新營的榮剛材料科技董事長陳興時也嘆息，雖然公司獎金最高可有50個月，但每年徵才時，南科園區仍搶了不少高學歷工作者。【賣螺絲帽  比賣電腦好賺】工作環境與產業光環，是年輕人選擇工作的重要考量。28歲的面板廠製程助理工程師Michael坦言，雖然每天上班時數長達13個小時，顧著無聊的機台，月領2萬7千多元，「但名片拿出去，我還是○○光電的員工，在朋友間，我很有面子。」和毛利率保3、保4的筆電業相比，高階螺絲螺帽有15％到18％毛利率。但相較之下，很賺錢的螺絲、螺帽扣件產業，薪水與發展雖不輸面板業，找人卻很困難。事實上，這些台灣的「隱形冠軍」企業，很有國際競爭力。「只要沒有外移，留在台灣的業者，都已經是世界級的大公司了，」金屬研發中心金屬製程研發處副處長王俊傑觀察。【廠長年薪百萬、六點前下班】週四下午5點，51歲的三星科技螺絲場廠長洪偉智，已經準備下班，去參加兒子的台南一中畢業典禮。5點多下班？對洪偉智仍在科技公司工作的台大研究所同學們而言，是遙不可及的夢想。但管理100多人的洪偉智，20多年來都6點前就下班了。「不到5點半，辦公室幾乎都已經下班了，」他一講完話，就連1樓的總機小姐，都關起了燈準備下班。頂著台大農機碩士的學歷，洪偉智並沒有加入科技業的行列，因為他深信，「愈是看起來傳統的行業，更需要高學歷的技術管理人才。」一路從基層的生產線技術員，晉升到兩個部門的主管，年薪超過120萬元。20多年來，不斷有科技業向洪偉智招手。其中，不乏股價200多元的科技獲利王重金挖角，他仍不為所動，洪偉智說：「科技產業雖然看似高薪，但都是用『命』去換來的。只是追求快速量產，不重視經驗與技術的累積。」【年輕人不再迷戀「科技新貴」光環】年輕人的心態，也逐漸改變，開始願意捲起袖子，從最基礎的生產線學習起。31歲的三星科技資訊部資訊二課助理李俊賢，台大工管研究所畢業，放棄南科的工作機會，加入扣件產業，從最基礎的資訊管理做起。現在，他已經能獨當一面，做專案管理。走過科技業的高速增長，追求扎實學習，與均衡的生活品質，將成為科技業褪去「新貴」光環後，年輕人選擇工作的新選擇。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.25.134.214推 Anachao:我們公司也有相同問題...很羨慕科技業把高級人才當奴才用!推 supertalker:肯定又是標題騙人 50個月是董事長拿的吧推 bangdian:廠長年薪百萬，那基層呢？→ chagy:50個月...起薪直接3倍起跳就算獎金只剩2個月應該也一堆人搶→ valenci:Acer:最高退職金  12億   科科→ pudin2008:缺的是技術員......噓 jrfish:榮剛我知道產品在台灣很有獨特性，但50個月？？聽到的是新→ jrfish:進業務不到30K，還有一個同事也是榮剛來的，如果真的那麼好→ eebear:都幹道廠長才年薪百萬,我同學在旺x幹經理都兩百了～→ jrfish:會離開家鄉到高雄來工作嗎？我只知道我公司一定連20個月都→ jrfish:不到，難道他是愛高雄？？這是業者買的新聞嗎？推 justenvoy:這間林北我投了也沒理我過...人家南科至少還讓我有飯吃→ hero125:六點以前下班......噓 mulin7746:廠長... 那怎不拿gg廠長出來比 你娘咧 豪洨→ SuperModel:生機所長_周瑞仁一定很高興!→ eebear:說穿了,吸引不到人簡單說就是待遇不夠好,月薪開45k,還怕推 b6byc:不重視經驗與技術的累積...這點還蠻贊同的.→ eebear:不能跟科技業搶人嗎?這個獎金多少九成都是豪洨的,年輕人→ eebear:雖然涉世未深,但是現在資訊流通快,很容易查到實際狀況～→ eebear:需要靠人來傳遞知識跟經驗,其實也表示公司的知識管理與技術→ b6byc:看看周邊同事,同一家呆超過十年的多不多?→ eebear:分享做得很差,所以需要靠留一手來保留知識跟經驗推 honoYang:周瑞仁又不搞螺絲噓 kitune:會好賺就不會找不到人惹 石化廠跟中鋼那麼危險還不是一堆人→ cot84523:看完樓上的推文...我只能說...你一定是年輕人沒錯...推 evil0108: 應該都給新人22K而已 然後大喊年輕人不來 ～這有理嗎？→ metaflux:至少有一點沒錯啊 科技業有虛榮的光環 大多數人就是喜歡→ rwayway:起薪50K 五點下班 14個月 面試者保證11n系列一個也不少→ va2475:獎金"最高"50個月 不是最低，拿得到的到底有幾個→ asdaxion:很簡單~ 薪水起薪*2 然後~發20個月 公開年新保證破百→ asdaxion:保證有人會來的~→ metaflux:這種光環對於還沒成家的單身年輕人  是很強的誘因噓 abster:獎金尾牙抽出! 得獎人:老闆推 pig5566:晉禾薪水有這麼高喔?噓 swatch3484:文字遊戲  永遠拿最高的看..推 eddie04:榮剛的獎金看的到吃不到 流動率很高噓 BarryDale:爛報導一篇...最高50個月？廠長都只有120萬了...→ BarryDale:這種傳產沒有一二十年以上 根本不可能當廠長→ BarryDale:真的好傳產 奇美實 會靠邀找不到年輕人嗎？→ BarryDale:都是年輕人靠邀上不了奇美實吧→ furuuchi:不會吧? 你還有時間在這發文喔...XD→ waynetseng:螺絲不是很好賺嗎 幾個就要1億 XD噓 eddie04:會講這種話的公司通常是爛公司  才會靠腰找不到人噓 iele:二十年資歷的廠長才年薪120萬有什麼好說嘴的噓 Seiya:直接說年薪最低多少 工時多少比較快→ lave70:50個月 廠長只有120萬? 搭不太起來...→ eebear:這種傳產只會拿幾百個員工中少數幾個年薪破百獎金數十個月噓 forme:獎金50個月加一年本薪12個月共62個月＝120萬  月薪19355元→ eebear:來魚目混珠詐騙年輕人,如果是像奇美,長春台塑這種薪水多少→ eebear:幾乎公開透明的又有吸引力的,別說年輕人,台清交都搶得到→ keneth:晉禾的廠長年薪120萬，沒自誇年薪高，只說五點準時下班→ keneth:倒是榮剛，自誇自己最高獎金50個月，但實際多數人領多少??噓 shawncarter:騙誰推 Ntst0:小小意見 台大農機研不算什麼學歷推 agpc:大寶一堆不到30K的 去年聽說已經十年沒調薪了推 DickMartin:顧著無聊的機台，月領2萬7千多元 : 神教?推 agpc:不過景氣好時常加班到晚上八點 月領可達50K 但最近都準時下班→ eddie0729:廠長工作20年薪120..跟我工作第二年差不多 難怪招不到人推 justenjoyit:....廠長年薪120...好低 跟我們助工差不多噓 fegat:新聞只會寫這種特例 50個月? 騙誰阿→ dinway:我是不知道那個螺絲廠怎樣啦  但是榮鋼找不到人很正常→ hstf:這麼好賺的話大家早就去了好嗎推 Assyla:有鬼吧，連產線都要撒回台灣了，不就代表連大陸人也不想去推 freshjive430:晉禾很糟~~ 完全沒福利!! 據說老闆很摳門噓 VBT:忍不住噓 alvinxyz:當廠長年新才120？ 好像沒什麼吸引力耶噓 ppc:廠長都只有百萬了...噓 master0101:底薪多少? 最高50個月 幾個人? 是誰拿?→ master0101:如果最低50個月 找不到人再來講吧噓 raymonde:真惱殘的報導→ adipan321:底薪是基本工資,獎金50個月吧噓 wowowo60:公司 : 50個月是老闆領的  你們只有22k  該不會是這樣吧→ wowowo60:只能說現在記者水準真的.....可悲推文自動更新已關閉