[請益] PM學習JAVA的發展性 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者nmplucky (身體健康)看板Tech_Job標題[請益] PM學習JAVA的發展性時間Tue Aug 30 22:23:10 2016大家好，有關未來規劃的抉擇想請教各位前輩：（歡迎認親，對就是我！假如是同事看到，我想說的是謝謝你們的照顧！）1.個人背景：私立大學法律系畢業；已取得證照：PMP國際專案管理師, ACP敏捷專案管理師, NPDP新產品開發管理師；2.現職：專案經理，公司專門承接政府資訊案；3.今天因為某些原因（我想PM肚子裡的大便也都大同小異）衝動的提了離職，撇開工作上的問題。就個人而言，一直覺得自己的專業度不夠，想學大數據又必須要有資訊底子，所以想要離職乾脆去學JAVA，培訓班蹲3個月，又是一條活龍；4.請益主題：想請教，假如已經具備上述的證照，又有JAVA培訓班具備基礎的程式設計能力，年薪大概多少？或有沒有其他建議？5.補充說明：想學寫程式，其實也沒有抱定要學到很強，只是想要有基礎的程式設計能力，本業還是希望擺在專案管理這一塊，只是心裡還是很迷惘，不知道這個決定對不對，還有未來的發展性及職場優勢如何。但現在的薪水也只接近36K/月，就算離職機會成本也不是太高--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.218.16.28※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472566992.A.BA1.html→ alongalone: PM當了這麼久，為什麼要轉RD→ nmplucky: 前輩您好，因為我覺得要把未來的路拉廣，資訊能力似乎是→ nmplucky: 必須的，而且我很喜歡研究新的東西（好奇心旺盛）→ wellkom: 是我會去學 nodejs→ wuwuwow: 小弟我是覺得學基礎編成語言對PM幫助不大→ wuwuwow: 就跟主管要懂得架構以及流程 但不會真的自己下來寫code曾經也有PM前輩跟我說，PM不需要會寫程式，但最近聽了演講說：在美國CMO要有CTO背景是主流，內心充滿震撼→ wellkom: 自己不下來寫，跟自己不會寫差很多吧→ wellkom: 不會寫是要跟人家討論什麼架構流程？ 如果是純PM就算了→ wellkom: 做 DM 這樣也行喔...目前只能做paper work，文件也只停留在why跟what，頂多再畫畫系統流程圖，完全沒辦法寫how，所以也無力做真正專業的工作分派跟估計工時推 Agclean: Software PM→ Eleina: 不建議學程式，學會之後壓進度時會內疚其實我一直想表現對資工的友善（我很討厭走對抗路線）所以很想瞭解資工的世界，時程也給的很鬆，但這次我發現......壓進度有時候還真的是必須的......※ 編輯: nmplucky (49.218.16.28), 08/30/2016 23:15:56→ fkman0831: 想進一步 去加深自己能力是正確的 但方向要抓準 因為要→ fkman0831: 投入不少時間目前傾向上這種課程，不知是否適合？http://i.imgur.com/udCjJvB.jpg<img alt="" src="//i.imgur.com/udCjJvB.jpg"/>→ wellkom: 預估工時用專家法是基本,你不需要自己變成專家應該是也對自己的未來感到迷惘，總覺得不敢快趁30歲前，學習其他領域的技能，會被世界淘汰、中年失業......→ kenwufederer: 一個程式語言都不會，還能當PM？對，我沒有domain knowledge ，所以非常心虛→ fatty3321: 要先學的應該是:不要衝動對，有時候我是走衝動路線的，可能是因為我缺乏勇氣，只能透過自己的衝動，做自己冷靜時，想做但不敢做的決定※ 編輯: nmplucky (49.218.16.28), 08/30/2016 23:36:27推 Smile365Day: 資拓還不錯啊噓 JinneeHeaven: 先把PM做好吧！以為RD那麼好做？推 allpasschen: 除非你學完還至少跟著開發2個專案，不然益處不大，就→ allpasschen: 像你會看五線譜，但是還是不懂得寫曲的困難推 allpasschen: 友善與寬鬆是多餘的，pm是要管時程，給多寬鬆rd還是→ allpasschen: 喊不夠。我想多磨練當pm的技巧，不論是正規或是私下→ allpasschen: 手段應該還比較有用推 god145145: PM就認真P吧。不然會被OP highlight推 Nginx: pm就好好學息怎麼下跪不是嗎※ 編輯: nmplucky (49.218.16.28), 08/31/2016 08:56:17推 jeffic0730: PM有PM的專業，當你做到遊刃有餘再加強其它的，避免→ jeffic0730: 到處落空推 wj1009: 拿那麼多證照，還是36k，然後還想再拿證照？推 IDL: pm用嘴巴寫程式不是嗎推 mikejhou: 先找網路開放課程聽聽看 覺得有興趣再去學推 kevin925: 千萬不要浪費錢考什麼OCPJP的證照 寧可用作品 過來人推 mqqm: 學程式要有興趣，不然很難學成。Java不算是一個好入門的語言→ mqqm: 除非你需要用JAVA，不然可以考慮學其它語言→ mqqm: 但如果你有辦法Java入門程式語言，很多語言大概也會了。推 mqqm: 另一個想請教 管理師的證照　在求職有幫助嗎？最好搭配個TOEIC 700以上，不然管理師證照對求職幫助很不大（前提是假定不會寫程式，就像我一樣）※ 編輯: nmplucky (49.218.16.28), 08/31/2016 16:36:08※ 編輯: nmplucky (49.218.16.28), 08/31/2016 16:37:14推 RunRun5566: 多技能絕對比較好，反正人生很長謝謝※ 編輯: nmplucky (49.218.16.28), 09/01/2016 10:37:17→ PP68: 技多不壓身,我也在學網頁設計,純興趣,進度非常遲緩 XD加油啊～～～大家一起充實技能，肯學、肯吃苦、肯拼，遲早會出頭天～～～※ 編輯: nmplucky (49.218.16.28), 09/01/2016 22:05:00推 unchained: JAVA 不算好上手耶推 usercl6: PM不是打打嘴泡就可以領5 6萬了嗎→ usercl6: 你要學軟體 也是要花好一陣子學 學完後還要蹲...→ usercl6: 墩很久之後 可能也是5萬多推文自動更新已關閉