[新聞] 日月光攜手成大 研發高階封裝 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者exponential7 (臺科萬歲)看板Tech_Job標題[新聞] 日月光攜手成大 研發高階封裝時間Fri Jul 13 18:22:58 2012IC封測大廠日月光(2311)和成功大學簽訂產學合作研究意向書。日月光表示，雙方針對包括覆晶封裝和晶圓級封裝等幾個技術，進一步合作研究。日月光與成功大學於12日簽訂產學合作研究意向書，同意提供雙方研究資源，推動半導體封裝技術相關領域產學合作。日月光和成大締結產學合作關係，結合雙方研發資源，藉由科技研究合作計畫、講座教授、學者獎助及獎學金等機制，共同推動提升半導體封裝產業科技研發與人才培育。日月光同時與成功大學簽約，將進行6項科技研究合作計畫。日月光表示與成大合作，主要針對幾個封裝技術，包括覆晶封裝(Flip Chip)和晶圓級封裝(Wafer Level Package)，在學理上進一步研究，深入了解相關封裝製程和材料在物理和化學上的特性，以強化封裝技術能力，共同增進半導體封裝技術發展http://tinyurl.com/7hfv8h2--e = 2.71828182845904523536--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.39.197.90推 lewecool:116多少人會想去神教?推 Leadgen:據說神教不收抬青椒推 lave70:啥~~推 tim1225:神教最好收得到台清交= =收到算給他撿到...→ LimYoHwan:我有同事就是台大的推 nonfly:別再相信沒有根據的說法了。推 tim1225:那你同事吃齋唸佛喔!!!一樣累怎不去前更多的= =推 windward:還真的也不少台清交 只是都不會待太久推 sads333:神教收的到中山的 就該放鞭炮了→ Dennynyo:樓上~我去面試時一堆清交的 中山不少我認識的也進去囉→ Dennynyo:怎麼沒看到日月光放鞭炮 @@推 haooxx:因為有人眼紅 收不到台青椒推 andy76222:我有認識的日月光PE就是清大的，聽說最近還有成大的→ andy76222:至於交大..也有一個，不過因為跟指導員不合 要撤退了→ lave70:員工從哪個學校背景來都不奇怪吧....推 dreamcoast:神教明明很多清交成~但清一色委曲求全想留家鄉的高雄人→ monkeydog119:委曲求全想留家鄉的高雄人...太中肯了 ...唉推 e609:推樓上 有同事學士台大的,還留英..只是懶得去北部找工作→ lave70:看是想留家鄉還是想往外發展囉...唉推 BrianCheng: 委曲求全想留家鄉的高雄人...推文自動更新已關閉