Re: [討論] 求職該考慮升遷嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者youarestupid (女性主管真是可怕)看板Tech_Job標題Re: [討論] 求職該考慮升遷嗎？時間Sun Sep 15 10:29:00 2013※ 引述《iamgay5566 (GAY56)》之銘言：: 最近跟同學們也都到了該思考未來的年紀: 雖然還在研究所: 不過似乎也該開始思考就業了: 所以最近時不時會討論: 先介紹背景: 我跟我同學們都是113.114的電資學院: 同學常常討論說哪家公司幾年能升到哪: 也常常問人說這家公司大概幾年能升到管理職: 不過 升遷不是也蠻重表現的嗎？: 還有平常為人等等: 真的會有這種SOP: 幾年升什麼 幾年升什麼嗎？沒有這種SOP 大部分都是看主管看你爽不爽和你的出包量: 因為我一直以為升遷是看你表現和與人相處: 而且假如以年資來看: 卡在前面等著升的應該一卡車吧: 想討論一下: 求職的時候是否該考慮幾年能升到管理職呢？這個就見人見智 以我個人覺得考慮這個沒用因為就像你所說的 卡在前面等著升的應該一卡車 不管是年資或其他原因在公司內你應該考慮如何把工作做好 下班應該考慮如何多用其他方法賺點錢: 我個人是認為拿到工作就努力做: 就會有機會爬上去了: 不過我也沒工作過 不清楚想爬上去需要人事時地和運氣的配合 不是只有努力工作而已既然現在是學生就請好好讀書 論文好好做 把眼前該做的做好升遷這種事等你以後工作看看環境就知道了--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.243.171.117推 zomzom:推→ yafx4200p:也要看自己是不是當主管的料~有人看起來就軟趴趴的當不→ yafx4200p:了主管~推 piss:in the tornado, even the turkey can fly→ piss:想升的快進入一家高成長的公司，只要能力不差，升超快→ piss:就像早期進科技業的人，說真的大多升的快就是生的好而以推文自動更新已關閉