[請益] DQA/DQE測過OK，FQC/OQC就不用再測了? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mynameisdick (我就是屌)看板Tech_Job標題[請益] DQA/DQE測過OK，FQC/OQC就不用再測了?時間Sat Apr  9 00:16:41 2016最近公司產品出包雖然出貨前都有經過OQC/FQC做全檢但東西送到客戶端之後，才發現原來關機→重開機就會死掉(機器的使用情境雖然是24小時運作，但總是會有關機的那一刻來臨)死掉之後，只能夠透過拔掉電源線重插，才能夠把機器救回來慘的是，已經送出去一大堆貨了 (有的還是客戶付空運費拉的)在RD努力之下，DQE/DQA終於找到Firmware的Bug，也回饋解掉But!!!!就是這個But!!!正當本魯業務請求PM將DQE/DQA的檢測方法，pass一部分給產線的OQC/FQC執行希望在出貨前能夠再卡關一次，別像之前都全檢了還檢不出來(當然不是pass全部，而是加入一些重要的測試手法修改檢驗規範)結果被PM打臉，說這個根本不用再交給OQC/FQC出貨前再測一次只要照原本的檢驗規範走就好原本的檢驗規範，就是檢測不出這個Bug，所以才會發生出包的事怎麼現在好不容易找到Bug，卻又說因為RD已經解掉Bug所以OQC/FQC不用再做測試呢?這感覺實在不太對阿....本魯現在該怎麼做?閉著眼睛讓貨再出去，反正我還是有50%的機會不會再出包還是要押著PM寫mail，逼他寫自白說是他決定不用再測一次的呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.241.151.99※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1460132204.A.F47.html→ yolasiku: 嘻嘻推 pttuser: 往上報順便幹他阿，→ s860134: 寄信問 該ＰＭ 且 CC 你和他的主管不就得了→ s860134: 若種事情你們說好就好，想必你們兩位都是主管自己決定囉推 jovekuo: 別自己扛啊推 PTTCCYANG: 驗證就要做好囉 不然APQP的功能在哪推 xx78826: 首先你要知道你增加測的項目增加多少時間推 keyofdejavu: 看不懂為啥Firmware的bug要在出貨前做全檢推 DontGoCMI: FW bug應該是全面性 抽測就好 全檢浪費時間→ DontGoCMI: 寫信問問解掉的RD bug大概是怎樣 搞不好真的不用檢驗→ DontGoCMI: 你想 一個豬頭寫code 關機程序填錯值 沒改是不是有問題→ DontGoCMI: 改回正常後 就是標準關機流程 所以重測就沒意義→ DontGoCMI: 因為之前都沒做關機動作 能過得幾個是運氣好吧→ DontGoCMI: 我只是舉例 寫程式手滑很正常→ DontGoCMI: 案子爆炸PM也是要一起跪下來露奶跟客戶道歉 不會害你吧推 iamsink: RD回覆已解掉，也已經導入產線，理論上新生產的機台不會→ iamsink: 有此問題對吧?!這樣就不用在原本的檢驗機制上再卡控一次→ iamsink: ，按照一般流程走就可以了。Y→ iamsink: 除非RD也認為這會是功能上的問題，要再增加此卡控機制，→ iamsink: 甚至後續產品全面導入卡控並寫入規格書內，不然你很難叫→ iamsink: 的動RD跟PM。→ iamsink: 可以建議PM跟RD說因為剛解掉BUG，建議鎖一批新生產的批量→ iamsink: 做檢驗，確認都沒問題的話就不用再卡，若有問題就全檢，→ iamsink: 這樣既可達到全檢又不會浪費太多時間，PM應該會讓步。→ iamsink: 另外問一下，已經流出去的產品你打算怎麼跟客戶解釋?推 ryan7938: 不是性能、變異性或公差的問題，是不用全測的。FW有找→ ryan7938: 到root cause,解完就ok了。→ ghost008: PM說不用就不用 叫他寫信掛保證就好 出包他滾蛋推 PGang: 這問題好眼熟...難道你是...→ mynameisdick: 感謝各位大大無私分享~是的Firmware的bug解了之後不→ mynameisdick: 用再浪費時間重測，但當初這個Bug會被客戶抓包，就→ mynameisdick: 是因為「關機再重開機」這個步驟沒有在原本的檢驗規→ mynameisdick: 範內，我本來也只是想要請PM幫忙叫RD去改檢驗規範，→ mynameisdick: 可能多個一站去測「關機再重開機」，結果就被打槍了→ mynameisdick: 下周上班會再試著說說看測個一批試試水溫先→ mynameisdick: 至於已經流出去的產品，全部爆炸了...客戶要我們FAE→ mynameisdick: 去環遊世界更新Firmware，不然就要我們全部召回台灣→ mynameisdick: 但現在比較麻煩的是歐洲分公司的FAE更新了幾台，又→ mynameisdick: 另外發現新的Bug....這要再Highlight出來嗎?→ DontGoCMI: FW的bug小問題啦，東西還是可以賣，公司沒啥損失→ DontGoCMI: 怕的是HW有問題整批不能賣，那會死人的，你太擔心了→ DontGoCMI: 有問題不能自己壓下來，FAE應該自己highligh反應出來吧推 glofiish: 產測要抓的是生產上的不良；FW的穩定度要在之前驗證過→ glofiish: 多一站的人力工時並不合適，因為原問題不是生產缺陷→ glofiish: DQA那邊要加這個條件就合理推 easyman: 通常會全檢1k, 都沒問題之後，就取消這個多餘測試項目→ easyman: 這樣皆大歡喜推 iamsink: 這產品看起來似乎沒辦法FOTA，要人工更新對嗎?→ mynameisdick: 再次感謝各位先進幫忙!小弟更清楚了→ mynameisdick: 只是麻煩點就像iamsink大說的一樣，要人工更新，下→ mynameisdick: 周看來有得吵了= =推 iamsink: 如果只能人工更新，你就安心地去吧~(誤)→ iamsink: 就邊更新邊看有沒機會跳槽到更好的公司囉~推文自動更新已關閉