[聘書] OFFER請益(和碩、台達電) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者windpeterk (windpeterk)看板Tech_Job標題[聘書] OFFER請益(和碩、台達電)時間Tue Aug 26 00:25:53 2014各位好，小弟今年剛從115機研所畢業有幸拿到下列幾家公司的OFFER，但考慮到家住台北和LAB的背景還在思考要去哪裡，待決定後，會再分享面試幾家公司的心得。公司            和碩              台達電(桃三)             研華(內湖)部門            網通研二          MDSBU                    AE部門職務            硬體研發          馬達控制(韌體)           FAE薪資           (N+1K)*14+分紅     44K*14+分紅              未知工時                        都 差 不 多 一 樣 責 任 制交通            騎車15分          通勤約1hr                騎車30分-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------因為小弟在實驗室所學是有關馬達控制，且未來想繼續朝機器人這塊領域發展但也只是目前所想，尚未進入業界，所以不清楚工作後是否會維持心中所嚮和碩是網通產品的硬體設計與跨部門的故障排除，因為沒做過說不上有無興趣主管人很好，原本我談的時候要求45K他說碩士這樣太高，不太可能但最後核薪有幫我薪資講高(N，想知道可站內信)，是大於45K的且與team的成員聊天時，他掛保證說主管是很會帶心的主管而台達電是我想做的工作內容，但因為家裡經濟因素，應該會採取通勤的方式而與主管面試時他也有提到：內部老人很多，且年輕人不易出頭，要有耐心讓我不禁有點卻步，畢竟氣氛相較之下沒有這麼好研華則是負責海外客戶的技術支援服務，產品是研華的自動控制應用產品若進去前半年都要在新店受訓，之後才會回來內湖會需要出差至中東或俄羅斯等地方，但我自身並不排斥出差主要是若進去可以強逼自己大量練習到英文，且兩三年內會升職(畫大餅?)但還沒有拿到紙本OFFER，所以PO上來只是想順便問問這間公司的印象和前景因為是第一份工作，希望能好好學習加練功，讓日後轉職時能夠有所成就所以不太擔心過操勞。想詢問哪個工作前景與發展性較好？另外還想問大家面臨除了是”預設想做的工作和領域”這條件外剩下條件都沒比較好，會怎麼選擇？在此先謝謝各位的幫忙!!謝謝大家!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.37.226.192※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1408983956.A.1ED.html→ tw689: 要錢選中間，要時間右邊 還有右邊應該是研華智能→ tw689: 工時不會是都差不多，正常會工時是由左至右排推 dakkk: 看你的生涯規畫 如果要走本科 台達是最好的→ dakkk: 不過我個人喜好3推 circusbd: 台達單人宿舍很便宜耶→ windpeterk: 台達宿舍有規定要居住弟與公司一定距離才能申請推 wmtsung: 左邊是bu6的話推推 whorf: 推右邊啦→ joybe: 研華也有做馬達控制跟機器人阿...做的如何就不知了推 Inductor: 葬送青春推 fusua8: 還好台達那個我直接推掉面試,雖然人資說宿舍很便宜...→ witchang: 不推3, 剛畢業不要就當FAE,不推1,感覺跟你的領域沒交集,→ witchang: 但是2呢, MSDBU是變頻感應馬達;機器人是走伺服馬達...推 syiau: 培養實力先去2，剛出社會不推AE推文自動更新已關閉