[請益] 中鼎總公司電機工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者ihhung2433 (洪六)看板Tech_Job標題[請益] 中鼎總公司電機工程師時間Fri Mar 27 13:43:44 2015想請問各位前輩們~小弟為某國立科大電機碩班畢業~最近面試了中鼎電機設計部電機工程師並且已於一個禮拜後收到OFFER~想要瞭解一下近年來這個部門的風氣以及一些經驗分享~目前小弟所收到的薪資約36k多一些，不知道是不是學校屬於後段班，跟版上一些前輩們討論的略低一些，不過本身不會排斥，畢竟是新人~只是想瞭解一下各位前輩的心得分享，謝謝!!!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.230.187.101※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1427435027.A.6A7.html→ goldduck: 跟GG是不能比 不過 該有的有→ robler: 中鼎的起薪..為什麼你的起薪比我知道的低了一點→ JUVENTUS319: 有些台北人會棄GG去CTCI group→ ihhung2433: 因為小弟本身學校不屬於前段班，而且中鼎離家特別近，→ ihhung2433: 所以就想選擇這間公司XD→ goldduck: 外派變最遠~~→ robler: 中鼎不錯，雖然比上不足.. 只要不太衰，通常都過的不錯→ robler: 薪水可能會失望一點啦→ robler: 如果離家近的話，就很值得去做看看 機電算很大部門→ ihhung2433: 薪水、外派的部分都可以接受，比較想要瞭解部門或公司→ robler: 裡面當然苦樂不均，這部份就只能看運氣→ ihhung2433: 內前輩的經驗分享XD推 gg1273: 扯，同樣碩畢也少太多推 qqq0103: CTCI 你是有KMT黨關係嗎? 有的話會很好推 dannyowan: 我當初拿到offer也是36k，好像都是這樣，一年新人教育→ dannyowan: 之後才會調的樣子，而且一年訓練未滿離職好像要繳訓練→ dannyowan: 費。。有點忘了→ wellkom: 中鼎只有外派才能出頭天，但是派到的地方.......→ Floor5: 之前有應徵上mis相關 碩畢新人 薪水開50k 後來還是去GG了→ Floor5: 大公司起薪應該都差不多才對啊→ wellkom: 中鼎MS現在只給36k? 縮很多啊推 soulja28: 怎麼我聽到的都是42K 還是說會依學校不同薪資不同→ wellkom: 管你是台大還是XX 應該都一樣推 dance4ever: 36,xxx應該是試用期的薪水，過三個月試用期應該會再多→ dance4ever: 新人要簽約兩年，未滿兩年離職要賠錢，但會遞減→ dance4ever: 當初我同事116碩比我124碩多了1,2千→ wellkom: 應該是近年改的，人跑太多，所以要簽約推 sgps50103: 36好像有點少推 bihead: 請把ctci有經驗者，進去三個月會調薪嗎推 dance4ever: 我三年前進去就要簽了，不知道是不是更早時候不用簽→ dance4ever: ㄧ年調薪ㄧ次，3個月只是薪水會從試用期變正常推 kenyeh001: 想當初我選它也是離家近，結果第一案就沙烏地。。。→ wellkom: 沙烏地領三倍你賺翻啦→ wellkom: 反正不是沙烏地大概就是印度的鳥地方，套一句前輩講的→ wellkom: 什麼都蓋好好的地方哪有我們可以賺的錢推文自動更新已關閉