Re: [心得] 給科技人的建議 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kai0601 (老頭子)看板Tech_Job標題Re: [心得] 給科技人的建議時間Fri Sep 26 17:52:44 2014http://miupix.cc/pm-EEQD53今天拿到的iphone,一支都沒有留給我，全部送陸幹之前靠關係只能拿到一兩支這次看來供應量很足，不要傻傻加錢去買這次真的要做建議了剛開始一定要立定志向。（1）想原位幹到退休的也很好，但要注意公司前景，以及年紀大是否能勝任（2）想原公司幹到老總的，想辦法讓自己變成最紅的，跟對派系，抱對大腿（3）想練功跳槽的：運用公司資源，學會該學會的東西，確認實力夠了，拿到新offer走人（4）想自己當老闆的：搞好未來可能用的到的人脈，學會該所有可能用的到的技能，存夠該存的錢，如果你可能會變原公司的競爭對手，別留下任何讓人可以告你的証據我自己是屬於4，其實剛開始也沒有想自己出來開公司，待在良率部門，發現有部分的報廢，維修部門沒有辦法處理，到中國考察了幾次，確認全世界都沒有辦法處理這問題，理論上是可以處理的。於是有一兩年，我滿腦子都在想這問題直到有天，我覺得有八成把握，錢也存夠了，就提離職，找設備商設計機器實驗幾個月確定成功後申請專利，然後正式成立公司，靠這技術打兩岸市場。再來要學理財。我父母都是農民，從小我對生活就有不安全感上班之後，我很積極學投資理財之後摸索出了一點訣竅有次上大夜一週賺了300萬，每天花五千塊叫另一班的弟兄幫我上，過了逍遙的一個禮拜。離職前一年，主管甚至叫我不用做什麼給我一千萬的帳號，叫我下單順便幫他下今年前半年，從理財每個月平均都有八位數的進帳，我在股版貼過對帳單，卻惹來一堆酸民唉！我很同情現在的年輕人，起薪比二十年前只多一點，房價、物價成長卻是以倍數計。已經先天不良了，如果你再目空一切，不自求進步，只會酸言酸語，那我斷言你永遠只是loser我在很多版貼過文章,應該是少數請雞排說到做到還加碼飲料的，能擁有現在不算成功但還可以的人生，我心懷感激，努力回饋社會每年捐的錢都超過七位數辦聚會從沒有讓別人出過一分錢。也因為回信交到版上一些不錯的年輕朋友每天應付line訊息應付到不亦樂乎如果人數太多，應付不過來，到時可能會成立個科技業群組不然一直回答不同人重複的問題，累※ 引述《kai0601 (老頭子)》之銘言：: 很多人發現文章裡沒有做太明確的建議: 我想會來這裡的，程度應該不會太差: 範例裡面講的，我認為讓台灣逐漸失去競爭力的現象跟制度: 大家可以自己想想，自己是不是這類型的人？: 其實不用回答，部分拼命秀下限的推文跟來信，我已經知道答案了: 工作忙的時候，我每週仍會上科技版，: 看看時下年輕人的想法，據此調整我對中國員工的態度: 我發現兩岸年輕人有許多異同，: 提出來跟大家分享，: 相異處：: 1.台灣人平均素質較高，中國人強者超強，弱者超弱。中國的這項特點讓我吃足了苦頭，他們的大學畢業生，有些會讓你懷疑他是不是從國小開始買學歷，基層技術人員花在教育訓練的時間平均比台灣員工多三倍: 2.中國人普遍比較吃苦耐勞。農村出來的小孩，真的窮怕了，配合度非常高，只要你給加班費，要他不睡覺他都幹，產能趕的時候，領月薪的兩三倍是很正常的: 3.中國的勞動意識，普遍較高，台灣人相對溫馴許多。我河南工廠旁邊的港資廠，每個月都會發生員工圍廠罷工事件，工資晚發啦，食堂不好吃啦，沒得加班啦，什麼原因都有。我以老闆的身分證，本來不該支持勞工意識太強，但我真的佩服他們積極爭取自己權益的勇氣，台灣之前的無薪假若發生在中國，保證被掀翻: 4.反而台灣的科技業比較共產。前面說過，即使你是很公正的主管，所屬最認真的跟最混的，獎金差可能只有10-20%，他們花在公司的心力，差的可不只倍數計，這只會讓混的繼續混，認真的不想認真。在中國就是贏者全拿，我覺得差異化要做出來，才能汰弱留強: 相同處：: 1.鬥爭。有華人的地方，鬥爭就特別嚴重。有良性鬥爭才有進步，我最近也困擾於陸幹們的鬥爭，還好公司正在壯大期，有足夠的缺讓他們王不見王。但我在台灣看到的常常是無聊的鬥爭，什麼你調薪比我多幾百啦，他下班比我早多久啦！丟臉！！！: 2.血汗。在世界級的企業，華人總是最晚下班，老闆沒有走，下面就得裝忙，但中國人是你給他足夠的報酬他就幫你賣命，台灣人是沒有給你報酬，你也會賣命。: 台灣現在處於先天不良，後天失調的狀況，環境已經非常的險峻: 我所屬的產業，交易量在中國竟然占了70%: 很多人問我為何工廠不開在台灣？: 誰說沒有？我台灣還有一個小廠: 你以為我愛去中國？: 我每個月即使都搭頭等艙去中國: 心情都跟當兵收假的感覺一樣: 那不是我的家啊！！: 但市場都在中國，在中國的關稅保護之下，光關稅跟運費，在台灣的成本就高於中國30%: 見微知著，其他產業也差不多: 同學們，走出你的象牙塔，多去看看世界吧！你的競爭對手在全世界，不是只在你的部門啊！: 其他想到的有空再聊: ※ 引述《kai0601 (老頭子)》之銘言：: : 趁著躲中國國慶回台，發了幾篇文章: : 有褒有貶，我全部收下了: : 有人很可愛，版上酸不夠，還自己寫信來秀下限: : 還有人來信問我公司名，我覺得來意不善，因此不給，之後貼了一堆台商被中國人修理的連結給我，也太好笑！: : 我並沒有欠你什麼，我的公司叫什麼？我做什麼產業，不是我要跟大家分享的重點，且已涉及個人資安: : 我很真誠的分享個人經驗，無一句虛言，你信不信對我來說一點也不重要，這樣應該沒錯吧？: : 仔細想想，版上不就是我們待過公司的縮影？: : 跟大家分享幾個故事：: : 1.版上RD酸製程，製程酸設備、生管。小弟是114研究所畢業幹設備，還是要輪班的設備，在版上是不成材中的不成材，但上班十年後，我們幾個同學聚會，大家公認設備是CP值最高的職位，從同儕競爭力（就是升官路徑），上班時數，長官壓力這幾項指標來評比！尤其是輪夜班的設備，更是爽中之爽。: : 2.上一家公司，某次考績長官幫我打最高，一群製程工程師（全部都是112跟114碩畢），趁我下班後打開我電腦看到我分數後，去跟主管抗議，說這個人常常準時下班，憑啥拿最好？在他們認定，製程比設備高級，留下來無薪加班比準時下班高級。: : 3.某A是某B的師父，他們負責同一設備，某A什麼事都凹B做，但功勞都讓A搶走，實際功力B已遠大於A,最後績效A比B好: : 4.跟當兵一樣，大學看不起碩士，尤其不平菜碩士薪水比他高: : 5.紅的人做什麼都對，黑的人再怎麼努力還是黑，績效永遠比較差: : 6.就算長官是明察秋毫，打績效很公正的長官，最認真的人分紅只比最混的多10-20%（吃大鍋飯！）: : 以上都是我個人親身經歷，我想待過科技公司的大家，或多或少都經歷過: : 我覺得這幾點，跟台灣科技公司競爭力漸漸衰退有一定的關係: : 簡單來說，高傲、賞罰不明、內鬥、吃大鍋飯、爭功諉過、見不得人好: : 我從不認為自己是成功人士: : 只是運氣好了點，剛好研發出一個好用的技術並申請專利: : 另外，我工作後就開始涉獵投資: : 投資跟我本業正好相輔相成: : 本業不順時投資獲利可以使我不慌陣腳: : 投資不利時有本業撐著，可東山再起: : 最近整理名片，更發現我投資界的朋友已不少於科技界: : 現在的薪水跟物價，: : 乖乖上班致富已不可能了: : 如何充實自己，把握稍縱即逝的機會，這我真的幫不了你！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.110.37.205※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1411725166.A.F27.html推 Soxx: 推推 daieiso: 推推 bigoldtwo: 蠻屌的→ guest0970: 現在年輕人再怎麼努力還是沒用推 tim790809: 每月八位數，人生勝利組~恭喜恭喜→ guest0970: btw,我有二篇美國專利,照樣低薪,因為學歷不高→ guest0970: 我在六個月之內就寫了二篇專利,後來都有上美國專利→ kai0601: 專利要看是不是有用的專利→ guest0970: 要比提專利的能力,我應該贏你很多,但我薪資大概你的1/3→ kai0601: 專利值不值錢，跟學歷無關→ guest0970: 我假如原公司待個5年,要提10篇專利不難,但年薪只有75萬→ guest0970: 我只是要告訴你一件事,很多事情跟運氣有關→ guest0970: 你認為有能力肯努力就有成就,是錯的→ kai0601: 我不認為肯努力就有成就，從沒有這樣說過推 guest0970: 你一定沒遇過能力超強但卻領低薪的人,我看過好幾個→ guest0970: 知名大學畢業去大廠當設備，年薪勝過一般大學當RD→ kai0601: 你說的都很常見啊推 moboo: 能力超強的人  遇到低薪  有辦法就該閃了吧→ guest0970: 我前公司幾個七年級RD,coding能力很強,年薪60萬→ kai0601: 真的值錢的專利，要想辦法掛自己的→ guest0970: 是的,應該閃人換公司,但是賺錢的公司會先挑學歷→ kai0601: 不值錢的專利，你有1000個宇宙專利都沒有用→ guest0970: 普大畢業能力再強,大部分都只能待"不太賺錢"的公司→ kai0601: 第一份工作會看學歷，第二份，學歷就是次要的了→ guest0970: 我的專利都可以放到FW裡面了,你覺得不值錢?→ guest0970: 錯! 第二份第三份工作都還是跟學歷有關→ guest0970: 我講到這裡為止! 反正你不會相信目前的社會現狀→ kai0601: 值不值錢，要看能否幫你自己賺到錢→ soultakerna: 還真的不太懂理財怎麼開始學→ kai0601: 你都不認識我怎麼就認為我不相信，我很認真討論耶→ kai0601: 很多科技公司的高層，學歷都不漂亮哦→ sca133: 不過說真的 現在哪個賺錢不看學歷 除非靠人脈或挖角吧推 gn02239542: 際遇也很重要啦 不要吵架了→ sca133: 沒吵吧 G大跟K大說的都有理阿 際遇不同看得點原本就不一樣推 caseyy: 獨有專利又有量產，怎會低薪 ？推 youngdawei: k大  要怎麼學理財→ kai0601: 唉，留line給我我設群組吧推 caseyy: 或是在公司開發的專利，變為公司所有。那就要找主管爭取→ kai0601: 這個版的人基本面分析應該是基本的吧推 overthesea: 有能力很強學歷又好的人可用 為啥要用能力強學歷普普?推 bla: 開了眼界 感謝一系列的分享→ kai0601: 信爆了推 onlynumber9: 推 想學理財+1推 SaturnTrash: 請問理財部分，學習沉浮多少才開始能得心應手?推 bab7171: 推，在股版看到台商哥理財真的很強，沒想到在工作也是贏→ bab7171: 家推 jojogo: 也想學學理財推 bab7171: 在公司你發出好的專利沒用。要賺錢就要掛自己名字。但伸→ bab7171: 請專利費用，不是上班族出的起。推 Arnol: 求群組→ kai0601: 站內信留line給我，有快20位了推 EWIND1979: 學習了~推 ipod89757: 先推再看推 liscu: 推了推 MeiHS: 我沒有智慧型手機 不就哭哭..推 leeraphael: 推，厲害推 ljsnonocat2: 推...總比溫水煮青蛙  然後中年失業好推 Ethical: 部分真實~→ xva: 所以建議就是要學投資理財，請問你是投資台股嗎?推 bkm1: 有錢人的理財 大前滾大錢 kai大要讓大家瞭解現實啊！推 wwweagle: 加群組→ kai0601: 來信報一下公司好了，破百了推 qq1234: 加群組推 wwwsky: 好羨慕  不知我還有沒有這種機會推 duser: 我沒智慧型手機.. QQ推 lkyo: 推理財+1,工作魯蛇，理財溫拿，才是我想要到達的目標。推 WotLK: 感覺台商大是將不良的ram再次加工成成品的技術推 arhuro: 推推 Aso: 之前股版請雞排的就是大大你丫！推 tn00710191: 請問原po大大  你有推薦關於理財的入門書籍嗎?推 poeoe: 專利這種東西 有用沒用差很多 真的有用的專利是很值錢的推 SonicMax: 加群組 又學到了一招推 suyisan: 也想加入群組~推 ruinparadise: 推台商大的熱心分享~推 tsuneo: 推..比起一堆賺錢養小三買豪宅的要讚多了推 balius: 其實G大K大說的都有理,一百個人就會有一百種人生→ balius: 從來就不是跟著別人的腳步就可以複製別人的成功→ balius: 但是有心很重要,沒有心要大富大貴基本上只能靠投對胎推 j666s444: 推～想加群組 ～推 DDiJJ: 希望有幸能加入群組學習~~推 justiceliu: 想加入學習~推 thanksyou: 錢賺夠了，加入社團回饋社會推 smdf: 理財+1推 duck10704: 我也想加入~  想學投資!!!推 yzh: 想加入群組+1推 Lubuw: 我也需要知道如何理財，光靠薪水根本不夠>"<推 cpuworld: 推～想加群組 ～推 aichung: 投資理財真的很重要，想學，但我想先自己摸一陣子，kai大→ aichung: 入群組有什麼設限嗎推 nomoty: 想加理財群組推 Harifucks: 想+群組推 terence1008: 想加入群組+1推 kiwigood: 想+群組推 mardaban1: 想+推 mybluesky23: 想加入群組+1推 jay22700809: 想+1推 KIME0428: 想+1推 power80203: 加一推 blue21438: 想+1推 kevintw11: 想學習+1，真的是態度心態。謝謝K大推 littlelaba: 想加+1 想當溫拿!!!!!!!推 rubberking: +1推 followmeyo: 現在社會，很多公司的確只重學歷推 surot: 感謝建議→ kai0601: 來信可否告訴我公司名？以便篩選非科技人推 yan2626: 認同~想加LINE推 penguin7197: 想+群組 學習理財及如何能更接近人生勝利組→ kai0601: 應該有快300封信了，最後幾位請務必告訴我你的公司推 henryleehan: 想加群組+1麻煩K大了  感謝!推 ww020415: 麻煩k大了！推 s11223345566: 原本是請雞排的k大，雖然我沒吃到，但還是給個讚！→ s11223345566: 想學理財+1推 yamiky: 學理財+1推 DOGDOGXD: 推推 genius0716: 想學理財+1推 kiwao: 想學理財 +1推 joham: 想加 +1 謝謝您了推 fet303: 想學+1推 whraf: 跪求指導理財推 flysonics: 想學理財+1 跪求指導推 mikye: 跪求指導理財+1推 jackzzkao: 跪求 +1推 MinoBro: 想學+1推 sing20020903: 群組+1推 j3: +1 謝謝推 SmellyCater: +1推 tima86289: 想學+1  群組謝謝推 eternia0920: 想學理財!!! 跪求指導推 SXRD: 想學+1推 KirAXmas: 跪求群組+1推 COCO0715: 想加群組，謝謝！推 shiunjenn: 已私信!!   想參考一下前輩的想法及資訊!!謝謝!!推 pepejaja: 想學理財推 kiawe: 想加推 albert6514: 想加群組+1推 tifacute: 跪求群組+1推 tarzanli: 加群主+1推 popptt: 朝聖～跪求+1推 love00332211: 應該不是詐騙？通常賺錢會自己賺不會講推 chiahaug: 想加群組+1推 wangman: 想加群組+1推 sh26225399: +1推 km08132003: +1推 calmsea31: 好厲害 想加入推 ajan: 想加+1 @@推 prtty0142: 想加群組~~推 blueblueshin: 想加群組+1推 mit2502: 大大 +1推 giantwinter: 想加入群組推 chrisaner: 想加群組+1推 stefsun123: +1推 jack503: 群組+1 財經想學+1推 oscar721: 群組+1推 ka7052: 推推 想學理財+1推 z22771187: +1推 smilingmi: 想學理財投資+1推 ima:推 hotel56: +1推 Gank: 想加理財群組+1推 linkai1812: kai大真是超強!  想加群組+1推 donod: 群組+1 財經想學+1推 lukawae: 想加群組+1推 howshue: 想學推 airizumo: +1推 gucci0801: 台商大推～推 mysterio229: 想學理財+1推 momo336699: 你好猛哦，人生目標多一個追的人推 TPTech: 推 謝謝您~推 brian127127: 想學理財+1推 HanMo: 加群組+1推 AlexJo: 已私信, 懇請加入群組推 prismark: 想加+1推 stocker64: 加群組+1推 showhere: 分享給推，房價是很需要改善的議題推 physicc: 加群組+1推 Idaresay: +++ >_<推 pilgrimage: 想學理財 加群組+1推 akblover: 跪求加群組!!!推 x96xj042k7: 加群組+1推 ntddt: 推winner~推 homesa: 想學理財投資+1 !!!推 TaiJong: 想學 加群組+1推 hfss2009: 想加入群組一起學！推 aaakiyohara: 懇請加入群組推 qwer495: 想學  +1推 z1230456987: 很有大老闆的氣度 就像長江不擇細流一樣推 u8712028: 群組+1，thanks推 rosta: 想學理財，加群組 +1推 ii041079: 群組+1推 chao901: +1 想學習推 yurikim: 運氣? 少數吧 差在想法啊.....推 obces: 想學習+1推 davidywc: 想學 +1  希望可以加入！推 godx: 謝謝~~推 zone01267: 群組+1,希望能開個財經書單推 willismax: 向正向人生看齊，理財+1推 ly4138: 想加....推 wwefans: 想加 +1推 allnewstar: 想加理財群組+1推 abscented: 想加 +1推 opex: 想學理財! 群組+1推 happykyoko: 想加理財群組+1推 ggyy228: 想學理財+1，希望能加入群組推 jjdolls: 想加理財群組+1推 machle: ＋1想學理財推 elfishmin: 拜託想加理財族群+1推 melzard: 想加群組+1推 hij76128: 想學投資理財，群組理財+1推 virgilshih: 想學投資理財+1推 bluefish520:推 ChenCrew: 想學+1推 j88612457j: 想學+1推 godzilla0918: 推推 legend0705: 群組+1…感謝推 smatt612ro: +1推 arhuro: +1推 rancoqq: 希望可以加入理財群組 謝謝!推 XGT: 想加入群組+1 謝謝!推 evilshadow04: 想學理財+1 感謝推 intefish: 想加群組+1推 gackt770414: 想學+1 感謝推 dokinkon: 想學+1 Thanks推 passion6331: 我看要成立論壇才夠消化人數了推 JSC99: +1謝謝推 ema7415: 想加入推 Vann4550: 想學理財+1推 hsinggg: 推! 群組+1  台商大說的完全認同..但是75年次還是很痛苦推 oxzq: 想學+1推 samboy: 想學+1 爆棚了吧！XD推 jrshue: 破300建議用FB粉斯團吧，我也想學 +1推 tifacute: 還有機會進去嗎Q_Q 好想跟高手學習推 es6512353: 想學理財+1推 ssoos: 科技業魯魯 想學 +1 ....推 Assault: 想學理財+1!推 jesse77: 想學+1 !!!推 Bepa: 推 想學+1!!推 aardwolf543: 想學理財+1推 mvpsixers3: 想加入群組+1 已站內信~推 vincent325: 我很好奇是什麼問題理論上可以修但維修部門不能修的?推 keyco: 推原PO最後理財觀點，讓人也想學習推 ss20522: 想加入+1  還來得及嗎QQ推 conrad0935: 想加入群組跟k大學理財 +1推 FutureRoad: +1推 love0819n: 加學理財+1推 bckkt: 想學加1推 hope927: 想學加1 拜託前輩加我QQ...推 titanet: 想學+1,請前輩加我,謝謝推 lemon111: 想學+1，請前輩加我推 gwagwa001: 想學+1!!推 bb10024708: 台商大耶推 m226832292: 推推 GSG9: 想學理財+1推 tim92087p: 推推 donkey1027: 想學  +1推 yamihonoo: 想學理財+1推 egggggeggggg: 推正面能量 已+1推 RoddickJoe: 想學理財+1推 adcvc: 想學理財+1!!推 yozeng: 專利兩篇不是很多公司訂的一年內需達到的篇數嗎→ yozeng: 不是非常稀鬆平常嗎 怎好意思說嘴? 不如講講專利內容→ yozeng: 以上給四樓推 OrangeBay: 推分享，台商大的正面心態是最好的榜樣推 a28164981: 想學理財QQQQQQ真的窮怕惹推 shyong26: 想加line群組推 eric111043: K大 已站內信 麻煩+1推 RX4: 想學理財+1推 Numbbreak: 推一下 想寫信給k大 請教一些事情不知道可不可以？推 seigfried: 想學理財，感謝K大。推 ws643908: 已站內信，謝謝推 chihchichien: 很有道理+1推 Takanohana: 已寄站內信，想學理財！推 chjxd7c: 想學理財+1推 iceno11: 想學+1推 morris6318: 推～想加群組推 sheepxo: 想學理財+1推 yoright: 想學+1 想脫離地獄阿推 zilong308: 想學+1推 justinwin: 想學+1，已記站內信。推 GORD: 想學+1，K大已經站內信給您了..<(_ _)>推 pkjkimo: 台商大給推...投資我吧~推 aa40105: 想學 但是還沒進入業界可以嗎??推 KASUGAOSAKA: 想學習理財+1推 paulvan: 前輩 我也想學 麻煩了推 sperkettp: 想學+1推 curtis7631: 想學+1 拜託前輩了!~→ littleaoc: 前輩!!! 想學+1推 mouzshift: 也想加入群組推 au4g3wk4k: 想學理財+1推 moncia: 想加入群組 +1推 sendtony6: 有人賺就有人賠，這年頭只有做自己有興趣的事才會成功推 goforth: 拜託真心想學推 bhcb: 想學投資理財+1推 vice909: 想學+1推 SliderMan: 想學理財, 希望可以加入群組  感謝推 chihchichien: 想學投資理財，請加我入群組，已寄站內信推 orangeism: 想學 先謝謝前輩了! 甘溫甘溫~推 gogohc: 想學理財 +1 可否加群推 intj8028: 認真想學, 已站內信  謝謝!!推 aplusboy: 想加入群組+1 已站內信推 bonkidd: 理財加一～!!!推 waterhaha: 想看看不同東西! 站內信 麻煩了推 copacabana: 想學+1  已站內信 謝謝!推 shela365: 想學+1 謝謝!Y推 LOGIC5566: 想加入群組 +推 vinsh: 小弟也想學理財推 kalice14: 推~想學投資推 kalice14: 推~想加群組推 orandgrisx: 想加群組推 crazylaugh: 想加群組＋1推 MeiHL: 跪求群組+1！！推 phil48: 想加群組 +1→ johnny12: 幻想?推 tsaiyunlung: 想加群組＋1推 onlygnat: 想學理財+1推文自動更新已關閉