Re: [請益] 自己提供電腦？？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者opray (讓我清醒點)看板Tech_Job標題Re: [請益] 自己提供電腦？？時間Sun Mar  1 21:59:13 2015自己帶電腦會有問題的部份在於:工作必須用到的專業軟體版權問題,有可能叫你自己灌盜版的,然後出問題就推給員工, 說電腦不是公司提供等等...※ 引述《jankochin (samy)》之銘言：: 你能有每個月有1000元的電腦補助真是太幸福拉: 小弟我目前在某號稱有全球五百大的企業上班: 部門的電腦卻是十幾年的桌電: 運氣好的人是P4,運氣不好的是P3: 平常有簡易CAD的需求,用的是教育版的2004 CAD: office不知道是哪裡來的04版本: 記憶體只有256m,每次開機都要5分鐘: 螢幕是老舊的14"LCD 而且電源鍵掛了,只能拔插頭: 有次中幹和老闆說,這樣實在沒辦法做事: 老闆震怒的說:我從來沒有不准你們買電腦,都是你們自己不提申請的: 這件事情過去一年後,我們部門依舊沒有新電XD: 順帶一提,我們這小部門的年營收是用百億台幣在計算的: 連個電腦都沒辦法買的公司,我自己都覺得沒救了: 好險我明天就要正式提離職了....呼--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.137.70.237※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1425218355.A.80F.html推 gbcowandy: 科科，鬼島→ testPtt: 營利是公司在營利 所以罰公司 不用擔心推 alowkey: 還有要自備車的咧…→ jankochin: 好險我要離職拉!→ poiu1234: 自備車的超多 爛公司倒一島ba推 Grady1979: 有公司連廁所衛生紙都要自備的了，大驚小怪推 AlphaMC: 自備衛生紙司空見慣，沒垃圾桶要你下班把垃圾帶回家處理→ AlphaMC: 遇過沒推文自動更新已關閉