[請益] 轉職請教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Lsro (矽谷的生活)看板Tech_Job標題[請益] 轉職請教時間Tue Aug 30 09:01:19 2016[代po]小弟今年35歲，已有妻小，在原公司服務不長大概一年多原公司的單位算是穩定，但是所學習到的工作技能個人認為有限擔心做越久越沒有競爭力，所以近期接到面試機會，就去面試了對方公司是專門做無線通信的模組屬於30-50人的公司，公司規劃想往物聯網領域發展主要工作內容為開發屬於IoT管理Node的平台，也有機會碰觸到物聯網相關的開發所做的內容的確很吸引我但是兩邊的目前的年薪差不多 （幾乎一樣....XD考慮到小弟年紀也不小了也有家庭，這樣貿然往一個有話題但還未看到有實際運用的產業或技術畢竟公司的穩定性也是我的考量之一想知道年薪500w的大大們，會如何抉擇呢？留在原公司，還是可以去試試這份新的工作？公司        網通廠(原公司)           無線模組小公司職缺         軟體工程師               軟體工程師內容    開發維護網路設備中控平台      IoT閘道器+cloud+ACS Server               物聯網相關開發地點          新竹湖口                桃園火車站年薪         N*16＋配股              (N＋10)*14工時       平均9:30-6:30             9:00-6:00上滿八小時即可            上滿八小時即可主管說少加班通勤         30 mins                 30 mins住所          租屋                     租屋出差          無                    台灣, 大陸--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.230.250.64※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472518882.A.F93.html→ goldduck: 年薪500W的會不知道選哪個 因為都很爛噓 mathlover: 樓上嗆什麼！？→ goldduck: 問就問 幹嘛說500W的 就這樣簡單 500W有空理嗎?推 tkhan: 有妻小了真可憐，選個工作都不會..推 ace8888: 換工作求什麼？你覺得新工作會很有發展嗎？客觀看待，對→ ace8888: 方公司並沒有很重視你。推 kain777: 有妻小的話 我不會換→ leehoung: 別換...推 Roderickey: 還不到換公司的時候的感覺 因為年薪沒差推 revee: 原公司感覺不錯，系統廠新竹也蠻多的，慢慢再找→ Expend: goldduck平常都在古板所以不知道GG板的發文禮貌吧XD→ Expend: 像我問的話都直接寫各位億萬富翁大大推 GodIronman: 沒有人跟我一樣覺得金鴨大講的很有道理嗎XD→ GodIronman: 甲鳥睏爸推 dakkk: 一樣錢不要換推 sweet222: 小公司不要去。又沒加錢→ feng77: 問小公司可不可兼職，私下接案→ LouisCC: 換公司就換環境了，還要菜一次推文自動更新已關閉