[新聞] HTC公關副總裁上任四月離職 近期8高管出走 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kof70380 (小隆)看板Tech_Job標題[新聞] HTC公關副總裁上任四月離職 近期8高管出走時間Sat Oct 19 07:47:23 2013來源：http://news.cnyes.com/Content/20131018/KHAVUKKXFUG0A.shtml?c=tw_stock原文：10月18日消息，據國外媒體報導，《彭博社》稱，HTC全球公共關係部(PR and Communications)副總裁Lorain Wong即將離職，該公司市場總監(CMO)Ben Ho已經確認這一消息。Ben Ho稱，Lorain Won選擇離職是出於“個人原因”，在接下來的三四個月中，她將擔任公司業務方面的諮詢職位。Lorain Won此前是電視記者、製片人。她今年6月份被任命為全球公共關係部副總裁，此前一直負責與美國運營商AT&T方面的市場對接工作。至此，HTC近期離職高管人數已經增加至8人。根據《彭博社》和Theverge網站此前消息，除了Lorain Won外，其他7位是HTC首席運營官(COO)馬修·考斯特羅(Matthew Costello)、HTC首席品官科吉·科德拉(Kouji Kodera)、HTC亞洲區總裁萊納德·霍尼克(LennardHoorik)、HTC全球溝通副總裁賈森·高登(JasonGordon)、HTC全球零售營銷經理麗貝卡·羅蘭(Rebecca Rowland)、HTC數字營銷總監約翰·斯塔克偉澤(John Starkweather)以及HTC戰略經理埃裏克·林(Eric Lin)。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.242.24.250※ 編輯: kof70380        來自: 111.242.24.250       (10/19 07:47)推 MyohMy:走一堆高薪老外，算利多消息～推 softmm:高薪的台灣人被抓走了推 francej:對比山寨王挖到谷哥副總 貧果挖到burberry ceo..反差真大推 iiiikkk:山寨王是指?→ iiiikkk:MTK?→ stu85010:細米推 chester06:米哥吧→ xsoho:台灣只會玩人才 costdown ~~~推 jeross:哪天彼得哥走了再報好嗎推 sai1268:最重要的人沒走推 neiloox:樓上&樓樓上正解推 arcc:算了吧,明哥穩的很→ kyll:   最重要的人竟然還沒走→ thoms:請問有人了解這些職位在做些什麼嗎? 例如溝通副總是幹嘛的推文自動更新已關閉