[心得] 意外的一次面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者AQC0422 (只是路人)看板Tech_Job標題[心得] 意外的一次面試時間Sun Nov 11 00:20:22 2012今天在家睡午覺的時候忽然被電話聲吵醒 是一間前兩天有打電話給我我當下跟它們說 因為在上班 是否可以下班後再面試當下對方HR回答說 要再問主管再撥給我當天沒接到他們的電話 以為沒戲了沒想到今天接到他們的電話詢問時間結果擇日不如撞日 就跟他們約幾小時後面試老實說 在出發之前 我本來是想去面試聽聽看而已對這間公司沒有很大的興趣因為本來的想法還是想回家鄉工作會投這間是他頭銜掛主任 想說會不會很有規模 就投看看就被找去面試了我也只投三間 其他兩間是南部有分公司或工廠的第一間面試時說南部沒我的缺 日後沒機會轉調另一間下星期一才面試雖然這間公司我之前都沒聽過但去到辦公室的時候 發現辦公室還蠻漂亮的來跟我面試的是一位女性主管 感覺蠻好相處之後就寫了一張他們公司的履歷表之後 就開始了面試我應徵的是資訊部主任的職缺問了一下才知道 這公司是採一人MIS制大部分的業務都外包給廠商去做因為前任MIS因故離職了 但他們新的廠辦又快蓋好了需要有MIS去與廠商接洽資訊部分 所以急著要快補人這面試有趣的是 因為主管不懂硬體方面的東西所以幾乎整場面是我是我再問她有關公司方面資訊現況公司業務狀況 獎金 福利等等 不太像面試 比較像在聊天這類的也去參觀了他們的機房 比想像中的規模小很多 只有幾台伺服器她問我的只有願不願意來 有沒有辦法做這個工作而已問一問之後 發現這公司待遇比想像中好除了是責任制 特殊專案才能換休 採1:1 年底沒休完換錢其他的待遇都比現有的公司還好一點因為一開始來的時候 只是打定來面試看看而已所以剛開始的面試表 期望薪資這欄 說面試完再填其實在來之前我就有打定主意要寫多少但是想看看面試狀況再說 依狀況刪減最後覺得這公司狀況不錯 也急著用人最後大膽的寫下了n+10k這個數字(n為現在薪水)我知道這已經高過行情 就想說拚看看 失敗了就再找吧當然最後主管的回覆說 沒辦法給我這麼高的薪水最多只能給我n+5k 試用期過後 若表現優良 再多2k老實說 我當初預期這公司不會給這麼高的薪水n+5k其實已經是讓我想繼續待台北的理想薪資況且可能n+7k 日後可能還會再調薪最後內心交戰了一下 還是答應了 放棄了我回家鄉工作計畫畢竟這年頭 景氣這麼不好 還有機會加薪這麼多 要把握因為太順利了 第一次遇到面試當下即錄取怕被表 還笨笨的問說 會發紙本offer給我嗎?主管回答 他們只發電子offer我回到家的時候 電子offer已經在我的信箱內了 很有效率下星期一就要跟公司提離職了其實工作夥伴們都對我很好 還真有點難說出口這次想會走是因為最高層亂搞一通下了一堆亂七八糟的規定 人員也亂調部門不然原本的工作環境是很好的 大家也很好相處要走其實也是有點捨不得 本來想一直待到找到家鄉的工作再走的但現在家鄉毫無工作機會 這公司又比想像中的好很多就只能先想辦法提高薪水比較實際了老實說 這次決定換工作很突然 上星期三才決定總共也只投了6間公司 台北3間 家鄉3間台北的3間通通找我去面試 家鄉的都沒理我很幸運的面試到第二間就有好結果只有兩年資歷 學經歷也不特殊的我 真的算很幸運剛好我之前工作上做過的 剛好這邊完全符合所以我個人覺得自傳很重要之前自傳都用自動產生精靈隨便產出結果都沒有下文 這次是認真的把自己的經歷重新編寫上去去面試的時候 才發現會被叫去是因為自傳上面寫的東西剛好是符合對方這個職缺的要求的 所以才會想請我去聊一聊所以自傳真的很重要 盡量把之前做過的事寫上去但千萬不要沒做過也亂寫 那個面試真的一問就倒有些面試官真的會看很細也問很細 被問到個性描述那個是自傳產生器產生出來的 根本不會想說被問到那當場被問到答不出來 結果下場就是無聲卡一張就是我面試第一間的慘狀 我當下面試回去就立刻修改自傳了所以建議大家自傳好好寫 我的文筆也不好就只有照之前的工作經歷照實寫而已 大家也可以參考看看但寫了之後也要記住自己寫了什麼 以免被問到還反問說 我有寫嗎?假如是這樣的話 可能會被大大扣分我是轉同一類型的工作 不同類型的可能得把為什麼想換這類的工作的一些想法寫上去 可能會比較吸引面試官的目光或者是寫一些之前做過 跟這個職缺相關的經歷 可能會比較好下星期一還有一間小型日商 就打算去敷衍一下吧也希望還在找工作的各位 也能順利找到好工作~~最後感嘆一下 要回南部工作好難啊隨著薪水越來越高 離南部之路就越來越遠... 唉104上接近2000筆職缺比上100多筆職缺的差距何時才會拉近呢無奈啊 只能繼續在台北當個騎機車上班的租屋族了最後寫個比較表公司　       原公司                   新公司地點　       中山區                   松山區職稱        網管工程師               資訊部主任工作內容  搞定機房與使用者的問題  一人MIS，還須當廠商的窗口，可能比較累薪水            N                    N+5k or +7k福利  三節禮卷，年終看老闆心情   三節現金，年終2個月起跳(看績效)工時            8                        8加班制度     加班補休1:1              責任制，有條件補休1:1住所         租屋                       租屋交通      機車 20min                 機車 40min--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.25.210.241推 flowheart:恭喜~不過騎機車暫時要辛苦點囉噓 sendtony6:N來N去...起碼給個範圍...不然還不是沒意義很抱歉 不是不提供 是因為怕有變數→ flowheart:哇塞，那樓上大概噓不完了，N有時候是怕HR找麻煩→ flowheart:那麼想知道行情，可以寫信問原po推 diabloevagto:又要戰N了？推 clanguage:讚啦掛個主任錢又多→ Korb:2F真不懂還是假不懂!? N就是用來做一個基點比較→ Korb:薪資數目本來就是不能公開的→ Korb:你還是學生嗎!? 趕快回去念書吧!!→ jackevo:2F腦袋有問題?  這也噓?  人家不爽告訴你不行嘛  XD推 eterbless:這種有個N的還好 不要是一篇下來N+3 N+4..就是沒N就好噓 walui:薪資不能公開?那job版顯然違法了XD→ lkklkksppspp:噓的人先把自己的工作跟薪水寫在板上再來要求別人吧推 RealJustice:推分享 噓的人自己先把職位跟薪水發表出來啊推 cloud7515:薪資不公開是公司薪資保密的常識 JOB板是版規規定→ cloud7515:所以不希望薪資曝光的公司都不會去JOB板→ ZXCWS:有的公司有簽薪資保密協定推 ccpz:就算可以公開，他不想說不行嗎→ dscandy1119:沒興趣就別看就好了還回文呢....就不想跟你說N多少啊→ dscandy1119:難道人家練過如來神掌也要跟你說嗎推 furuuchi:walui, 講別人不如從自身做起. 你薪資報上來吧.推 NPNP:恭喜 真的是有試有機會 我現在待的外商也是當時我工作很忙→ NPNP:並沒有想去面試 去了才發現很棒 也是立馬離職前往 @@推 kingof303:噓的人不爽可以滾出科技版 沒人逼妳看噓 sendtony6:喔...給個範圍又沒違法...不然整篇看下來也只是知道你換→ sendtony6:工作而已~有什麼意義???多謝您的指教 小弟把這次面試得到的經驗補上→ dscandy1119:哇 整篇看完只看到N跟人家換工作哦.... 利害 佩服推 fx2100:熱心分享也噓，噓文的人還好不是板主!→ fx2100:不然以後他看到這種文可能會把發文的人劣退吧!推 yauli:不懂為何要噓推 jackevo:阿就有人腦缺阿!什麼都要跟他講?!推 QQ5566:可以公開也可以不公開 人家高興就好啦 有板友保密到→ QQ5566:公司規模跟部門都不敢講咧→ QQ5566:噓的那位應該很羨慕原po 酸葡萄按2※ 編輯: AQC0422         來自: 114.25.210.241       (11/11 12:23)※ AQC0422:轉錄至看板 Salary                                       11/11 13:56※ 編輯: AQC0422         來自: 114.25.210.241       (11/11 14:06)→ metaphysic:要求公開的只是想要比較,如果n+7k比自己低就暗爽,順便→ metaphysic:酸一下n+7k也沒多高,如果比自己高就忌妒.推 amadisyeh:人家有本事 ,換工作+5K推 vcidt:謝謝分享經驗~ 恭喜你換工作加薪!!推 mathrew:20K < N < 40K  給這種範圍 大概也會噓吧  有差嗎 XD推 lkklkksppspp:範圍給得太近容易被猜到 給太遠又沒意義 有用嗎?推 fx2100:重點就是換工作加薪的幅度，這就夠了吧!→ fx2100:公司薪水多少，你有興趣就自己去問不就好了嗎?!→ fx2100:幹嘛要這麼完整寫出來!→ fx2100:寫太詳細，萬一HR有在這邊看到文章，誰知道以後會怎麼樣?!推 Beltran:要酸何必找這種萬年爛梗哩     要戰N版上幾千篇能戰推 bomber7382:幹嘛理他阿XD 你也太認真 這裡是PTT捏推 sendtony6:既然不想講薪資也OK~那就分享經驗就好了~不懂N的意義→ sendtony6:還有...我不需要去酸原PO的薪資~謝謝→ sendtony6:PTT真的是一堆學生無誤.....推 keepbusy:不要出糗就扯學生一堆  很可悲推 ominae:恭喜~→ giantwinter:NEW推 markbex:某id也太可悲了 先是沒水準的亂噓 被罵了還牽拖學生噓 CHOCOLATER00:純噓某id推文自動更新已關閉