[情報]119 顧老本拚生存：勞工自救大遊行 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者narrokhan (奈羅)看板Tech_Job標題[情報]119 顧老本拚生存：勞工自救大遊行時間Wed Jan 16 11:39:40 2013電資工會邀請大家參加【119 顧老本、拚生存：勞工自救大遊行】※ 集合地點：台北捷運西門站 4 號出口※ 遊行終點：凱達格蘭大道總統府前※ 集合時間：2013（民 102）年 1 月 19 日下午 1 時起馬英九總統在 2013 年的元旦祝詞中宣告，要讓台灣變成自由貿易島，要加強產學合作，要改革年金制度。但是，馬英九沒有說的是，讓台灣變成自由貿易島，是以勞動條件向下沈淪為代價！加強產學合作，是讓教育變成商品，讓青年變成廉價勞工為代價！改革年金制度，是讓勞工退休沒依靠為代價！這種向財團傾斜的改革，讓勞動人民向下沈淪的改革，勞工不要！人民不要！我們要的是：1) 不得降低勞保年金給付；2) 退休要有基本保障；3) 勞保基金政府撥補；4) 反對資本優先的「拚經濟」；5) 修正勞基法第28條！去年1028、1125總計已近萬名勞工與公民走上凱道，然而政府不僅未針對分配不均的經濟模式進行反省，反而變本加厲，以「改革年金」之名，行削減900萬勞工退休棺材本之實，使勞工不論就業或退休皆無所保障。政府如此施政，勞工無法漠視，也無法安然守著工作崗位而漠不作聲。一月十九日，勞工將再回凱道，用我們的行動來捍衛我們自己的權益！混蛋政府之下，勞工只能自救，一月十九日，大家街頭見！各勞工團體預計總共號召五千人，當天下午從台北西門町遊行至凱達格蘭大道，向政府訴求「勞工生存權應優於財團利潤」======================================如果想要跟電資工會一起走本次遊行的人可以在1/19 pm 1:00 捷運西門站 4 號出口上面 認工會旗與我們會合聯絡人:林名哲 0953532001沈先生 0920970013--台灣電子電機資訊產業工會 http://www.facebook.com/TUEEIT在這個時代，工廠屬於資方，政府屬於資方，連媒體也屬於資方，甚至有部分工會都屬於資方！一切東西似乎都可用錢來收買的時代，有一個錢買不到的東西，那就是我們的勇氣，我們不願繼續姑息壓迫者！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.34.12.218推 shaffer:應該要增加拒絕健保剝勞工兩層皮搶錢推 visa9527:反對資本....共產化?→ visa9527:其實現在的台灣還滿適合發揚共產理念的→ visa9527:忽然可以體會當年共產黨赤化的背景人民生活的無奈→ shaffer:回樓上，難道只有完全資本根完全共產的選擇嗎？→ visa9527:看來柴契爾夫人當年資本優先的主張壓力也很大→ shaffer:政府存在的目的並非只是國家/經濟發展更多的是社會福利→ visa9527:從歷史結果來看只是運氣問題，賭那些資本家能否成功而已→ shaffer:跟保障(相對)弱勢，然而現在的政府卻只會幫財團→ visa9527:而台灣現在這些資本家跟失落20年的日本一樣毫無希望→ shaffer:甚至串聯媒體來對國家內部洗腦…推 visa9527:政府應該主張年輕人創業而不是當勞方才能改變→ visa9527:但是因為市場關係，導致年輕人改往公務員路線發展→ visa9527:所以政府只好再砍公務員國營福利減少誘因→ visa9527:一個國家如果沒有持續不斷的年輕人創業那真的會慘到推 gshocks:羨慕那些可以去的人, 太閒→ visa9527:資本主義玩下去就是貧富差距擴大，這很容易失控→ visa9527:不過除了反資本優先那條我不同意外，其他訴求還不錯→ visa9527:畢竟這個政府最會稿的就是"依法行政"，當然往痛處打→ visa9527:但是反對資本優先也會扼殺創業，對國家不是好事→ visa9527:社會福利順序本來就不應該排在最優先位置→ visa9527:應該是有能力的人賺完了錢，剩餘的才分配給需救助者→ visa9527:社會福利太好就會變成現在希臘好吃懶作的慘樣→ visa9527:引導 loser 成為 winner 才是資本主義的本質→ visa9527:而不是走齊頭式共產化或社會主義高福利生於安樂死於憂患→ visa9527:這個政府的資本主義還不夠徹底，連置入性行銷都要管控→ visa9527:現在應該是要放手讓所有可以創造經濟的大手筆去幹推 yrrh:如果現在不去發聲，之後會更慘→ visa9527:資本主義國家不走資本優先才真的會亡國→ visa9527:這個政府根本就不關心窗外在吵什麼，遊行用處不大→ visa9527:成立叛軍控制一些地區還比較有效果→ visa9527:只有打內戰了政府才會嚇出尿來，和平的遊行沒啥意義→ visa9527:連英國街頭示威汽油彈都是基本配備了推 LaPass:樓上！就交給你丟第一顆了!推 pttnowash:先丟雞蛋跟馬糞牛屎吧推 visa9527:等我年薪實收低於七十萬再說吧，今年沒啥立場反推 ww:馬英九的元旦祝詞裡提到"自由"的部份統統是給財團更多自由→ titanic0107:廣設大學才是令教育變商品，讓大學自由競爭無控管推 b85040312:台灣越來越像工業化剛出來的歐洲了推 swow:科科，既得利益者的自私~~~※ 編輯: narrokhan       來自: 114.34.12.218        (01/16 14:52)→ oldchang1205:來不及了 勞團漠視國營企業員工被砍福利 就失去先機推 leav:並非說薪水高就不用關心這個議題...政府要搞你實在太容易了→ kyll:勞保基金政府撥補； 修正勞基法第28條！推文自動更新已關閉