Re: [請益] 職場上是不是都有這種人 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者gototheptt (來去ptt~)看板Tech_Job標題Re: [請益] 職場上是不是都有這種人時間Sun Feb 15 00:19:55 2015※ 引述《RsuckB (吸允)》之銘言：: 小弟還是菜鳥一隻: 很多東西都沒辦法自己完成: 當然有那種看不起新人的老鳥: 一臉就是不屑樣  那ok: 反正井水不犯河水   反正我也跟那些不屑我的老鳥不會有交集: 但怎會有那種: 跟你就會笑嘻嘻裝和善的感覺: 然後背地裡會講你壞話: 但最靠北的是: 你講壞話為啥一定要講到菜鳥聽到= =: 請新人幹嘛  廢的跟渣一樣  還不如把他的薪水給我們: (那個老人似乎會逛ptt，請不要對號入座): 偏偏這種兩面人又是同單位的: 不知道新人面對這種老人要怎樣應付?這種不是念書就碰到很多了!?小妹當時是給他拳頭教訓(出社會可就不能降用了)，這種人勸你也不用警告他。他自以為自己老大，以前沒被打過。而另一種則是套句W大回覆的:"只有弱者才會怕人學"求學時很多，自以為懂很多，留很多手，東藏西藏...想開點，這兩種人你惹不起，也不需要鳥他們。自己過好就好。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.135.42.32※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1423930799.A.F1F.html推 ipod89757: 好兇哦@@→ kay2005: 我說老鳥怕的其實事是有人想不勞而獲推 starshine1: 遇到的小人都 是 肉 腳推 rodndy666: 現在大學就遇到了~這種人就跟他打哈哈就好推文自動更新已關閉