[新聞] 科技業裁員 光電成重災區 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Usecase (Use Case)看板Tech_Job標題[新聞] 科技業裁員 光電成重災區時間Sun Oct 25 18:09:33 2015科技業裁員 光電成重災區2015-10-25 04:27:13 經濟日報 記者李珣瑛／新竹報導景氣降溫，訂單流失，光電產業成為這波科技廠資遣人數比重最高者。據竹科管理局統計，截至10月20日止，園區廠商10月申報資遣人數164人，光電業123人，占75%。今年以來竹科累計資遣1,668人，資遣前三大產業分別是光電業737人，占44%、半導體減435人，電腦周邊少了253人；三類產業占總資遣比重達85%。竹科管理局表示，10月起竹科有一家電腦周邊廠商申報60名員工放無薪假，每周放二天，至12月底為止。光電產業今年景氣有如溜滑梯一般，觀察面板雙虎財報，第1季交出淡季不淡的年度最高營收及獲利成績單。第2季起，隨面板報價下跌，加上大陸面板廠陸續開出大尺寸面板產能搶市，營運走低。面板廠訂單衰退，也波及上游零組件供應鏈掉單，只有關閉產線、精減人力因應。科技業裁員，同樣也反應在勞動部受理失業給付的人數上。依據竹北就業中心統計，自8月至10月20日止，二個多月來申請認定失業給付為1,054人，較去年同期602人增加75%。若觀察竹科各園區基地涵蓋桃、竹、苗四縣市，勞動部勞動力發展署桃竹苗分署的轄區，今年前三季申請失業給付認定人數呈逐季成長走勢，且下半年的增幅相當驚人。今年首季為景氣高峰，桃竹苗四縣市申請失業給付3,124人，較去年同期減7.9%。第2季3,352人，年增35.4%，季增7.3%。第3季躍升到4,782人，年增及季增幅度雙雙超過42%。今年累計前三季請領失業給付人數為1萬1,258人，已達去年全年1萬2,501人的九成。由此推估，全年符合請領失業給付總人數，將會突破去年。經濟不景氣導致科技產業今年資遣、裁員動作多，其中宏達電大量解雇數百人最受矚目。LED大廠晶電集團下半年也同步精實人力逾百人。本月中光電竹科縮減人力、南科則關閉夜班產線，也展開資遣作業。http://udn.com/news/story/7240/1270671--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.30.41※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1445767775.A.A4B.html推 gn01670782: 當年很夯的光電，如今…推 KurakiMaki: 當年紅到各大學獨立開個光電系，1年級進去→ KurakiMaki: 畢業就泡沫化了～連產業也是一窩蜂推 yamakazi: 還好當初念台大電信所 沒去光電所推 xdd3732: 好險沒上...推 Uber: LED吧..推 memo5215: 好險轉系了.....→ big1p: 就說電信鎖就好了，為什麼要特別說台大電信所→ ji3ji3ji3: 一種 強調 炫 的概念推 jannine: 看來簽自願離職的不少推 kaibaseto: 電信類的永遠不會不景氣→ kclvpc: 結果一堆光電的想去台積電當製程 那當初何必一定要念光電?推 Hikkiaholic: 不然咧 是有台積系嗎 有開我就念啊→ enso: 中國在今年初就要求替換台商為中國廠商。綁中國越緊的受傷越→ enso: 大。→ Hikkiaholic: 我覺得各大學真的應該增開台積系 指引學子明路→ Hikkiaholic: 自由的燈塔 民主的長城 GG→ LOVEMS: 電信還不一定不會受影響吧?不是說華為要把歐洲市場都吃下→ LOVEMS: 嗎?推 q1e5t9u6o3: 怎麼不開台積系(敲碗)推 wladimir: 華為深耕歐洲，在英國建立研發機構，與頂尖大學合作很多噓 TISH12311: 大輪班時代~→ wladimir: 華為和中興的英國員工比例已達70%~75%，幾乎都為高薪崗推 Narcissuss: 好險台大光電畢業了 也有工作了→ wladimir: www.iqiyi.com/w_19rtktyhx5.html 在歐洲反應很好→ prpure: 不用開設台積系,只要大學畢業都能當設備製程推 Hikkiaholic: 唬爛 GG設備已經開始拒中字電碩了→ Hikkiaholic: bar很快會拉到四大推 michaelgodtw: 華為的薪水給的也漂亮啊推 ABC999: 恩恩 大學畢業當設備技術士 還不錯啦推 wladimir: 要捨得投入才行。華為與英國頂尖名校產學研合作→ ches5566: 台大電信就是猛→ wladimir: http://t.cn/RULbSbC http://t.cn/RU25QWU推 haha121: 明天光電產業產業要大漲了嗎？推 mlda888: 對四大光電碩的又沒差，一起GG輪班→ kclvpc: gg可以這樣大量收每年四大畢業的非電資科系收多久？都不會→ kclvpc: 滿人嗎推 mlda888: 外面的想進去 裡面的想出來推 corner0111: 台積可以自己辦大學  各種人才自己培養推 name2name2: ..推 HHHeran: 面板紅的勒~但是在大陸  這種10道製程內的產業→ HHHeran: 遲早都被大陸取代掉推 murray5566: GG裡面一堆材料化工的 滿人@@?推 w60904max: 我那時候選大學真的超恐怖 光電跟生科超夯 好險好險推 mlda888: 現在名校的光電還是OK拉~GG輪班也不差，但生科就...XD推 Money: 科技業真是風險很高，起伏很大→ popsmats: 這時候就能突顯公職的穩定度了推 futureBF: 不推公職 應該繼續留在科技業→ michaelgodtw: 公職也沒那麼穩推 jeromeshih: 之前都有縣市快付不出薪水，穩定性可能中央還ok，地推 jasonkey123: 公職付不出薪水只是一時,一定會補發的...推 MeiHS: 好險上光電所沒去(以後會後悔嗎?)→ buddar: 那其它科學園區？→ Fiorano: 聽在中光電的強者我同學講   他們星期五才在發蛋糕慶賀→ Fiorano: 交出漂亮成績單...→ Fiorano: 怎麼馬上就裁員了?...推 atenmpw: 慶祝裁員順利啊推 justinjan: 兩兆雙星已淪為都來"跑"台語推 jasontmk: 台清交成都不用擔心啦～推 aadsl: 諾貝爾獎 無腦發言→ xmax010681: 國外光電人才還是很搶手 現在只是加速淘汰而已推文自動更新已關閉