各位前輩好，明年即將畢業的資管的學生，想問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者qsc811022 (大頭)看板Tech_Job標題各位前輩好，明年即將畢業的資管的學生，想問時間Fri Sep  5 17:03:21 2014各位前輩好，我是明年畢業的一位私立資管學生有志於想踏路IT這個產業;幾使要爆肝這也無所謂;學校有教過的語言 C Java C# C++本人喜歡的是Java;有空閒的時候我都會研究Java我實際上有想過第一份想找的工作是:網頁程式設計師php,html,javascript,jquery這是我普遍看到的基本要求找工作的時候;我該準備甚麼在面試的時候可以對答如流。　單一語言的工程師，例如像php工程師是php精通到怎麼樣的程度阿?最後我很想問業界是否還會培訓新人3個月呢還是說都直接要剛開始甚麼都要會的人嗎?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.161.130.185※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1409907803.A.14F.html推 a26732300: 新人訓要看公司吧，有些前三個月試用期會看訓練狀況，→ a26732300: 有些直接上戰場→ tw689: 接案子，比賽 有東西可以拿出來最快→ WenliYang: 即使要爆肝也無所謂!? 話說得早了.....→ a5976647: 有作品真的是最快的 php javascript jquery RWD bootstr→ wake7078: 這邊不是面試官  不用嘴炮  爆肝的人都悔不當初→ qsc811022: 看樓上這樣說 我可能不適合走這行吧...推 eric111043: 新人就帶作品去面試就夠用了推 blu1121: 你可能要先擔心有沒有面試邀約機會→ rannin: it要爆什麼肝?→ DrTech: 一切看運氣，不要問這種沒意義的算命文。推 llzzyy01: 你喜歡Java 應該是要找寫JSP之類吧推 Fiona102: 同意blu1121 你要先擔心的是找不找的到工作推 gogohc: 該思考的事你想用工具(語言)解決甚麼問題?推 Cchiufat: 推樓上→ jk47tai: Java你會需要較長的時間，才有機會被錄取，目前都要會第→ jk47tai: 三方的東西，而不是單純Jsp 這一類。推文自動更新已關閉