[新聞] 英特爾銷售慘 傳月中大裁員 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kitune (狐)看板Tech_Job標題[新聞] 英特爾銷售慘 傳月中大裁員時間Sun Jun  7 19:28:01 2015http://n.yam.com/udn/international/20150606/20150606075376.html美國奧勒岡報（Oregonian）報導，內部文件顯示，英特爾公司悄悄計劃本月中旬在全公司上下進行一波裁員，以因應銷售不如預期的情勢。根據奧勒岡報取得的內部機密備忘錄，英特爾希望壓低開銷，以達到調降後的2015年營收目標。英特爾4月已宣佈，計劃今年把研究與管理預算削減3億美元。這封只傳給英特爾經理人員的備忘錄寫道：「這意味我們將排定各項投資的優先順序、放慢招聘步伐，並推動其他改善效率的措施，包括以績效為準的自願離職方案。」備忘錄未明說多少人會丟掉飯碗，只表示這波裁員預定15日展開，並在一個月後完成。從字裡行間研判，英特爾已挑出打算解僱的員工，但尚未通知他們。這封文件提到，今年下半年須降低整體支出，做法包括減少招聘和降低其他支出，而裁員人數視各事業單位而定。英特爾在世界各地總計僱用10.6萬名員工。英特爾對裁員計畫不予置評。乍看之下，這波裁員似乎和英特爾本週以167億美元收購可程式邏輯晶片大廠阿爾特拉（Altera）案無直接關聯。備忘錄說，早在4月就開始篩選人力精簡名單的過程，當時英特爾剛發佈第1季財報，並宣佈縮減支出。該公司預估今年業績成長5%，但4月以個人電腦（PC）銷售疲弱為由調降營收預測。英特爾去年營收創新高，但面臨PC需求走下坡的挑戰。---連研究經費都砍？看來這真的很不妙...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.27.109.230※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1433676484.A.98E.html推 mart9266: QQ推 truelie: AMD 2016重返農藥?連英特爾都要裁員我看AMD真的要準備喝農藥了吧OBOV跳到蘋果真是跳得好 ob'_'ov※ 編輯: kitune (114.27.109.230), 06/07/2015 19:38:12推 loach98: i社: AMD跟不上，錢少燒點推 ctrlbreak: 反正沒對手, 不用跑這麼快~推 cocokeke1556: intel inside→ BearJW: 外星員工約聘時間到回母星了推 a26732300: 扣憐喔...推 HardyJJ: 取消華碩補貼推 gn01216674: 是改刪人了，PC市場萎縮成這樣推 Fiona102: 被GG殺到歪頭了啊 早就說了推 ganninian: 樓上知道英特爾第一季營收116億美金 是台積將近兩倍嗎→ ganninian: ？推 yingjeou: 樓上那是整個事業群吧......推 ganninian: 是啊 晶圓代工佔英特爾營收沒那麼多 它還是全球第一大→ ganninian: 半導體廠推 bla: Desktop和Laptop需求不振...→ wondtty: intel平板應該很強吧？推 ptta: 樓上在諷刺吧 XD推 hegemon: intel平板CPU出貨量很大呀...4600萬顆...推 MMMB4219: 就被gg打到怕了阿 不意外→ MMMB4219: 台積電沒聽過大裁員 不用比較知道誰體質好→ MMMB4219: 還一堆人吹捧去美國好 快笑死了→ secretlegk: GG值班星人跟細胞一樣自動代謝 補新鮮肝就好 不需裁員→ MMMB4219: gg離職率低到爆推 straggler7: 員工數2.5倍,營收2倍,獲利1.5倍推 KenBlock: 樓下 obov推 jack852: 3M又出現了 菜鳥這麼有空 不如去養肝...→ JamesSong: 工號都是在職人數的兩倍多了,離職率低這個嘛..推 ssswitch: 華碩手機的大恩人→ hegemon: GG非自願離職率低到爆.....推 stosto: 那就知道公司待遇的差別了推 sherman0315: Intel Q1賺不多 20億美金而已 少賺所以砍人→ sherman0315: 別以為砍人就是虧錢了 外商都是對未來感覺不好就先砍→ DrTech: 看看別人獲利多少吧，報紙都是只挑刺激的報導。→ centra: 應該是發現半導體成長趨緩 開始找尋新方向 不想投更多錢→ centra: 在成熟的本業上→ centra: 說不定他們跟清華紫光收授權金更好賺推 j121780im: 是android x86佔穩了，砍當初那批人而己→ j121780im: 之前為了x86的路，都燒40億鎂了→ j121780im: 在intel沒有大舉進軍前，一堆app根本不包x86 lib→ j121780im: pc市場真正賺的是server，其他當做善事啦推 hegemon: 之前聽說有些大型APP X86版還會包錯lib.導致死G→ unwoman: 吉祥物又出現了推 a26732300: 桌筆電需求量少啊，平板和行動裝置很少用Intel的，畢→ a26732300: 竟他們在怎弄耗電一直是問題推文自動更新已關閉