[請益] 第一份工作跟未來轉職 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者yesa315 (XD)看板Tech_Job標題[請益] 第一份工作跟未來轉職時間Tue Aug 20 12:05:57 2013小弟是血統不純正的四大資工碩畢退伍後陸陸續續找了十幾家公司面試找了一個多月 不少感謝函令我信心受創其中不乏幾間大廠 台積 華碩 瑞昱等等但台積跟華碩都不幸遇到人事凍結而無消息台達因為用人急切 聽到我要很久才能決定原本要錄取結果就選別人了現在只有兩家offer佳能企業 軟韌體工程師 工時超長 缺人很大音樂軟體公司 windows phone開發 寫C# 不常加班個人屬意 音樂軟體公司但怕日後轉職困難 出路太狹窄(將來還是想去系統廠待)希望各位先進給小弟一些建議心裡真的很徬徨...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 223.141.159.87→ gsrr:看來信心真的有受創推 billmin:多被電幾次就無感了，繼續投吧，寫C#公司很少。→ hadessage:安慰你:行行出狀元     但 狀元只有一個推 sssallen:不管選哪.第一份撐久推 OoShiunoO:3樓好姬芭→ badyy:可是系統廠,工時都長. 選佳能吧!推 wj1009:推3f!!推 linyj000:原po有沒有意願試試新創的IC設計公司？→ yesa315:樓上有要推薦？推 z110663:進來大公司不見得好推 y1324:三樓突破盲點XD推 linyj000:我部門在徵韌體工程師，可站內信履歷→ linyj000:BTW,公司在竹北,高鐵附近→ wait:樓上該不會是華邦底下新唐?推 U0C:樓上 a一下就知道了  不用猜!→ wait:感謝^^推 takasaki:進大公司或許好,但進到對的新創公司=發財→ takasaki:當然大部份也是走向倒閉,你還年輕,不如多賭賭吧推 readonly:佳能那個還在喔…很累喔…推 lfswg:我對佳能印象不好耶，投A職缺人資把履歷給B部門主管，且薪水推 lfswg:不高，又只保13，人資自己也說這兩年衝擊很大，年平均1414.5→ lfswg:1414.5，而且我覺得大樓感覺不好...所以接到核薪電話就推了→ wumingxian:就算血統不純113還是可以找到更棒的吧!→ lfswg:奇怪為什麼符號都跳掉,是"14~14.5" 。以上純屬個人觀感啦→ wumingxian:待業一個月真的沒什麼! 千萬別飢不擇食推 OO2:三樓XD→ yesa315:所以要再重新找過嗎推 gust0985:小弟我待業半年過，不過這期間有邊準備國家考試就是。小弟我其實公館大學 大學是地名大學現在前前後後面試了11家感謝函: 瑞昱 晨星 晶睿通訊 GARMIN 趨勢無聲卡 台積 華碩投了其他大廠也都沒反應 友訊 廣達 宏碁 佳士達 鴻海 等等..我自認程式能力不差 面試時也都有思考在回答問題請各位先進救救小弟私信也可※ 編輯: yesa315         來自: 61.223.213.163       (08/20 19:04)→ wumingxian:往好處想，至少你一個月內面試了11家公司，其中還不乏→ wumingxian:知名企業。很多人一個月都還苦等不到半間面試邀請。→ wumingxian:其實我不懂112 CS為何執意將來要去系統廠?薪資又不高推 jerrythebest:更好的上不了 只能去系統廠啊 缺還是最多推 powertodream:不考慮 help the company嗎? 應該很需要幫忙~→ mengda:面試R m Garmin沒上，有點可惜。→ howshou:選錢多的。其他都是假的。做這行哪可能搞一個東西一輩子→ howshou:你的問題真的很配不上學校，這大學生就知道的事情。→ eatsomuch:又不是說全部都沒上,還有工作可以選→ eatsomuch:原PO之前問過惹但刪文惹吧..難怪覺得內容好像看過→ eatsomuch:知道你上的其中一間年薪可以分多少但不爽講惹→ wumingxian:還是不要講好了，講了只會想說 還好當初沒去....推 doggy1989623:推三樓...推 jagger:3F GJ推 weekend0330:先口頭答應呀 沒白紙黑字的offer都是假的推文自動更新已關閉