[請益] OFFER請益 友達 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者JJsky (JJsky)看板Tech_Job標題[請益] OFFER請益 友達時間Mon Jan 27 19:13:45 2014各位前輩好，小弟研發替代役有幸錄取友達-晶片系統設計部(L3C)想請教各位前輩不曉得部門內的工作環境、氣氛如何？還有未來的發展性，能不能學到東西等等...假如推文不方便，麻煩站內信指教，非常感謝各位了。感恩--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.34.176.136→ xanter:友達有在做IC?→ dannioabc:哪個廠?→ swatcch:L3C應該是新竹的吧?→ JJsky:新竹的推 dannioabc:友達很好啊~去吧!!                                (誤推 kangfish:數位ic設計還驗證?→ JJsky:應該是驗證推 john520:如果是女經理  聽說咪挺會把你釘在牆上推 blanki:Tcon 還是Lcd driver ? 基本上這兩邊的經理跟副理都不錯!推 el1024:1有遇到女經理+1，但沒被電。工作地點的話，還有林口。→ sc1:搞啥?明明就是輪班推 dir2007:l3c是新竹，但有部分在林口無誤推文自動更新已關閉