Re: [請益] 請問最近科技業是不是景氣不好? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者calibration (噓我啊~~~)看板Tech_Job標題Re: [請益] 請問最近科技業是不是景氣不好?時間Sun Mar 20 09:01:34 2016正常情況碩士多半都在6～7月間口試八月後修改論文老師簽名後後才能畢業廠商多半也都是確定你畢業，能立即上班才會想找你來面試而現在才三月多，你投一堆履歷被打槍也很正常，你目前應該擔心論文進度，能不能在八月拿到畢業證書所以我不懂你現在擔心找工作被打槍的目的是？引述《abc85216923 (Jming)》之銘言：: 第一次在科技版上發文: 排版有誤請見諒: 最近快畢業了 在人力銀行投了很多履歷: 小弟私校大學畢業 114理工碩班: 應該今年暑假畢業: 投了大概快60家公司.. 都已讀無回應: 聽老師講說台灣科技業快不行了: 請問是最近景氣不好嗎?還是真的快不行了XDXD: 另外想問說要等畢業後再投履歷嗎?: 因為好像很多公司都要立即可以上班的?: 還請各位年薪破百的大大指教!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.150.93.49※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1458435697.A.899.html→ fester: 台灣科技業已經被大陸取代囉 有些最近都在lay人→ fester: 沒國外學歷很難找→ DickMartin: 清大生醫工程與環境科學系..........................→ diarie: 台灣電子業節節敗退了，想辦法去國外吧推 hb0922: 一樓在平行世界??? 沒國外學歷很難找??? 那我一堆土碩士進→ hb0922: 發哥，GG的不是人囉？ 這種八卦笑話版風格拜託不要來 應→ hb0922: 該看看自己斤兩在哪裡→ fester: 台灣沒有所謂的科技業 大家都是自我催眠的井底之蛙噓 fester: 發哥也不是什麼好公司 工時那麼長 薪水也低推 k2872869: 顧好論文進度才要緊，才不會蠟燭兩頭燒，若確定口試放→ k2872869: 行，下一步可安心準備履歷和專業，有面試就去試試看吧推文自動更新已關閉