[請益] 明天的成大就業博覽會 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者BobX (太陽不要走~)看板Tech_Job標題[請益] 明天的成大就業博覽會時間Sat Mar 12 16:30:44 2016這邊想請問一下明天的成大就業博覽會是會現場面試 還是只是擺攤投履歷?這邊想了解一下 謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.238.93.126※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1457771446.A.28E.html推 justalone101: UMC好像有面場面試 GG應該沒有推 mlda888: 台南現在真的超冷的(￣▽￣)推 fireandice: 拿贈品的好地點推 ingest: 我會想去看看推 apyrwg35: 聯電有事先通知現場面試嗎？沒接到通知推 vilia0227: 會事先通知的推 Ec73Iwai: 吃爆米花推 apyrwg35: 所以沒通知就是沒有現場面試機會的意思………推 apyrwg35: 所以沒通知就是沒有現場面試機會的意思………推 vilia0227: 應該是喔 跟台積台大場一樣推 lun900: 是阿，我有接到，但因為有事，所以推掉了推 apyrwg35: 衰爆……連槓龜GG和UMC推 theshort: 今天去中山的GG問，他說明天會有一對一深度面談推 newball: 請別跟我搶ASML。  謝推 apyrwg35: 是指報名面談還是指報名現場面試？！推 vilia0227: 深度面談聊天而已吧 台大場我有面談→ LoveFood: 就業博覽會X   廠商形象博覽會0推 dirk147862: 都是面談吧  只有台大才有現場面試→ dirk147862: 台大現場有考英文 邏輯測驗那些 少跑一次流程→ dirk147862: 其他像清交 他們都是希望他們到公司走一趟填 因為近→ dirk147862: 今天交大場 一堆人排現場深度面談 很誇張推 sgps50103: 可以問一下深度面談只是普通聊天嗎?推 joijoe: 深度面談(x) 做業績做形象(o)推 fee610334: 有收到成大umc現場面試推 r5703019: 投履歷 有收到UMC 現場面試推 z70126: UMC人資正正der~話說今年海海比往年素質好耶推 r0915753389: 華碩有帥哥推 lovegem: UMC有現場面試喔，我們主管有去！推 jjosh2134: 填完履歷五分鐘電話就來了...推文自動更新已關閉