Re: [討論] 為什麼總有人刪掉公司詢問文 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者shrines ()看板Tech_Job標題Re: [討論] 為什麼總有人刪掉公司詢問文時間Thu Jul 14 19:30:42 2016我認為是防止被特定對象考古到吧？當下發文或許沒人認出，過了一個月甚至半年甚至更久呢？誰敢保證ㄋㄜˉ？會不會被認出是一回事，但是網路上被發現真實身份就是讓人不舒服，我要是被知道肯定是放棄帳號。今天既然發文就是要分享要公開，這沒問題，而且我覺得真的想去考古的人，肯定有某種目的或本身跟要找的事物有關係，譬如說想查跟自己公司的相關的文章，我去考古，可能就會猜出發文的人可能是誰，跟那種隨便逛逛的大多數人不同。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.15.242.254※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468495845.A.4B0.html※ 編輯: shrines (101.15.242.254), 07/14/2016 19:32:26推 etoanik: 很多人不是FB用爽爽的?我也用爽爽，那又怎樣？我不會跟你講我是FB的誰？更別說為了區別親友族群而在FB開分身的。（例如想對政治暢所欲言但又不想給同事知道的人）※ 編輯: shrines (101.15.242.254), 07/14/2016 20:43:28推 centra: 匿名帳號可能是比較有辦法解決的推 benden: 開啟匿名功能吧→ readonly: 所以說要刪文的我都不回推文自動更新已關閉