Re: [請益] 請問玉晶光研發部門內部狀況 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者a777starmy (呼力贏大師(大輸))標題Re: [請益] 請問玉晶光研發部門內部狀況時間Mon Jul  6 21:32:27 2015固定周休2日，還不錯，研發的可能沒有，公司分為光學、照明，2大部門午餐吃興農的，上班都穿室內拖鞋，男生-白襯衫，深色褲子，女生-套裝上班要穿公司制服，衣服還是廈門那邊的，外套是一件全白的優點是裡面的助理長的不錯的不少，是我目前去過的公司正妹不少的公司之一但當年公司沒賺錢，沒紅利，也沒辦尾牙，只有固定紅人有升遷台清交成碩士可以拿到43K，這是公定價，責任制的，裡面主管學歷都碩士國立的，也有台大博士的，如果你是私立學士，在裡面幾乎算是打雜工，升遷沒你的份，高學歷的新鮮人倒是可以先進去領43K，中部科學園區很少有公司給到43K不是名校的在裡面薪水差不多是30K~35K，且還責任制，挺吃虧的公司有很多「制度」跟不上大企業，且沒「管理制度」，只聽說老闆有幾台法拉利???但是倒是沒親眼見過目前稱不上算是會「賺錢的」上市櫃公司，紅利你就別想太多了，練功卡實在還有你進去玉晶光，就不會有機會進去大立光了，有競業條款的樣子，有點忘了，年代久遠※ 引述《TMDHS (名要丘)》之銘言：: 目前只中科應徵到玉晶光電光學設計工程師，隸屬於研發部第三部門，: 需外派廈門半年，之後公司會將研發部門移回台灣。: 對於玉晶光比較不熟悉，想請教各位大大。: 目前給的offer，N+30(外派1天1K): 想請問，這是我第一份工作。請各位大大給我點意見--一個年輕人問一個老人:「智慧從哪裡來?」           老人回答說:「精確的判斷力。」年輕人又接著問老人:「那麼精確的判斷力從哪裡來?」 老人又接著回答說:「靠經驗。」年輕人再問老人:「經驗哪裡來?」                   老人說:「錯誤的判斷力。」--※ 編輯: a777starmy (125.230.144.199), 07/06/2015 21:36:16推 autoppp: 能去大立就不要去玉晶→ autoppp: 技術有差→ suyisan: 這公司只會炒股推 Roderickey: 唉 鏡頭慘業 光學專長還是另尋出路吧→ Roderickey: 還有 要穿制服的公司最好少去 階級制度很重推 small76: 推詳細推 d147258: 大立不太收同業出來的人推 puppyhoney: 真心不看好推文自動更新已關閉