[聘書] offer請益 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者money2011 (我也不想)看板Tech_Job標題[聘書] offer請益時間Tue Aug 30 18:17:15 2016小弟有幸得到以下兩份offer由於兩家公司版上資訊很少想請各位前輩給點建議，感謝！公司：    生控基因 / 台灣富士電子材料地點：            竹北 / 湖口職位：廠務工程師 / 廠務工程師班別：        常日班 / 常日班薪資：           N*14 / (N+3)*14獎金：                無 / 約2個月通勤：    開車20分 / 開車50分（皆住家）小弟本身國立地方大學學士畢年資約5年，皆為廠務輪班工程師第一次拿到常日班offer，不知如何選？生控基因：此職缺為新增職缺，如果報到，廠務只有我一人沒有其他同事，所以大部分工作我必需邊做邊學，而且工作內容較雜。因為公司只做研發還在燒錢，所以沒有獎金，公司不大只有大約20人，上下班準時，不需 on call，離家近但錢比較少。台灣富士電子材料：此職缺為擴廠新增，要管理2個廠區的廠務系統，規劃產線機台裝機，工程發包等等，上下班準時，需要 on call，離家遠，假日常要加班監工工程（有加班費）錢較多。因是日商公司，大老闆是日本人需常說英文及回覆英文mail，小弟自認英文很爛，這也是我考慮的因素。2份offer，生控較輕鬆錢較少，台灣富士較累錢較多，不算加班費年薪大約差10多萬，小弟該選錢較多的嗎？另外，小弟有打算唸在職專班洗個研究所學歷，還是應該選輕鬆的？以上，請各位前輩給點建議，感謝！手機發文傷眼請見諒！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.227.104.215※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1472552238.A.712.html推 a955022: 台灣富士電子材料推 heuer: 台灣富士電子材料+1推 kaiyah: 羨慕   超爽的廠務→ liarstar: 如果是新公司，可能就像你說的工作或許比較輕鬆，但是…→ liarstar: 因為是新公司，水電氣化，很多東西要改、要做，還要申請→ liarstar: 要施工、畫圖，找廠商，規劃…還有一堆文件要寫…→ liarstar: 如果是富士，以上那些東西，前輩們應該都做好了：→ liarstar: 你應該只是負責抄錶之類的…你確定哪個比較輕鬆嗎？推 markx0606: 富士推文自動更新已關閉