[請益] 聯電 客戶服務管理師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者uniapple (uni)看板Tech_Job標題[請益] 聯電 客戶服務管理師時間Mon Dec 21 00:06:23 2015小妹我國立大學的電機學士，畢業後在家附近的小公司當國外業務約一年。因為公司一個人當很多人用，我要懂國貿，開發進度， 報價成本，客訴…每天一直加班工時約10.5~11H。薪水28K沒有加班費，搞到我覺得住在家裡卻沒什麼生活品質，現在有點想換工作。其實我一直想找南科大公司業務類型的工作，但是之前看到的職缺很少不然就是主管等級的。因為我看到這個職務的要求似乎不高？又是約聘制的。請問各位大大這個職務待遇如何？有升遷的空間嗎？或是有人推薦那間臺南的公司再徵業務也幫忙推薦一下唷^^謝謝～--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.139.27.213※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1450627585.A.127.htm※ 編輯: uniapple (223.139.27.213), 12/21/2015 00:26:35推 TTLKING: 都小妹了 還需要幫忙什麼也許我現在學士加上一年的工作經歷只能當小妹，但是目標要做到大公司業務真的要專業碩畢嗎？推 melzard: 科技業很多公司都有業務缺 你應該去看看竹科目前同學竹科南科都有，北部工作機會還是比較多一點～家再臺南還是希望再南科。※ 編輯: uniapple (203.69.91.35), 12/21/2015 12:41:45推 fkman0831: 去聯電製程隨便都有45k吧。電機的做業務幹麻？噓 sendtony6: 光是小妹你就贏了→ sendtony6: 聯電應該缺很大，記得要會撒驕推 sweet222: 原po薪水太少推文自動更新已關閉