[新聞] 台積電一片光明 晶圓代工齊升天 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者AAAC ()看板Tech_Job標題[新聞] 台積電一片光明 晶圓代工齊升天時間Wed Jul 13 08:00:51 20162016-7-11晶圓代工步入旺季，客戶備貨需求殷切，帶動晶圓代工廠台積電（2330）、聯電（2303）與世界先進（5347）第2季均繳出成長的佳績，法人預期晶圓代工業第3季會更旺。龍頭廠台積電繼5月合併營收達735.76億元、創7個月以來營收新高之後，市場估6月營收將續走高。受惠供應鏈持續回補庫存，加上部分訂單從第1季遞延到第2季出貨，台積電估第2季合併營收約介於2150-2180億元，季增約6-7%。業界指出，蘋果iPhone將推新款智慧型手機、非蘋陣營的品牌新手機也將上市，虛擬實境及車用也紛推出新產品，客戶端需求產能殷切，台積電晶圓代工12吋產能利用率呈現滿載盛況，8吋產能利用率也居高檔水準，預估台積電第3季看旺，季增15%以上，下半年營運會比上半年好。聯電28奈米製程產能供不應求，日前已公佈自結6月份合併營收135.27億元，月增6.46%、年增12.16%，並創單月營收歷史新高。聯電第2季合併營收370億元，季增7.55%，為單季次高水準。法人預估聯電在28奈米出貨將持續成長，帶動第3季營運會比第2季為佳，獲利也可望跟著顯著上揚，毛利率預期將回升到2成以上。世界先進自結6月合併營收約為21.08億元，月減4.6%、年增約8.92%，第2季合併營收64.63億元，季增3.99%。http://news.ltn.com.tw/news/business/paper/1009513--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.113.65.62※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1468368053.A.033.html推 sendtony6: 升天………哈哈哈哈哈推 jkey: 絕頂升天？推 bluemichael: cost down 到升天→ obov: 十萬推 do987789: 工程師都快升...推 rainbow321: 工程師升天啦………推 Narcissuss: 毛利差好多推 justben: 台積電加油～～→ cyhoza: 工程師的肝準備升天XD推 mnpoi: 跪求內推推 imafox: 肝指數升天啦~                            (我也想升天..推 tulian: 你真的快升天？推 Hateson: 我真的快升天→ asablue7788: 如果現在不吃以後沒機會再吃～推 FESTUM: 肝指數升天好嗎推 fp737: 營收創高 , 肝指數也創高推 pooboy01: 賺錢養肝 新鮮>壞掉>養>壞掉推 FK56: 肝就跟機台一樣推 dickyman:  獎金升天怎不說 跪求內推!推 bbcrecord: Gg真猛推 sheng0101: 跪求內推推 chinting: 跪求內推!!→ bbs3379: 可以準備放空了  外資準備拉高出貨推 Hikkiaholic: 工程師:阿阿阿 升天了 要壞掉了 要壞掉了(肝)推 h7705060: GG 毛利四成比頻果都還高 沒幾間公司能比推 a123906: 娘子啊，快跟牛魔王出來看上帝...推 MSYA: keep cost down推 kanhun: 請同仁共體時艱噓 swyehe: 幹 這是犧牲多少人換來的推 ataraka: 8吋廠產能爆掉 結果人力縮編 那錢跑哪裡去推文自動更新已關閉