[新聞]【火星文解密片】滷肉、皮卡丘是哪家公司? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者dakkk (我是牛我反芻)看板Tech_Job標題[新聞]【火星文解密片】滷肉、皮卡丘是哪家公司?時間Tue Oct 11 00:07:10 2016http://tinyurl.com/jkf32bl【火星文解密片】滷肉、皮卡丘是哪家公司？你猜對沒「滷肉」、「石頭」、「包子」、「皮卡丘」，你知道這4個名稱代表哪幾家科技公司嗎？近年來網路鄉民都以小名代替科技公司的正式名稱，大部分小名都是淺顯易懂，不過，有部分還真是讓人要抓破頭才聯想得到。滷肉、石頭、包子、皮卡丘分別是聯詠、華碩、群創、和碩四家公司的小名，你都猜對了嗎？科技廠小名的起源大約有近20年，最早是科技線記者幫公司取小名，另外科技業界間也有用小名的習慣，在各大網路部落格、聊天室、BBS間流傳，近年來社群網站大爆發，加上網路鄉民慣用「火星文」，這些小名就反客為主，取代正式名稱。不少菜鳥鄉民剛上社群網站，是丈二金剛摸不到頭腦，不時還要向網友「求解」，誰是「滷肉」？誰是「石頭」？誰又是「皮卡丘」？科技廠的小名，絕大部分都是公司名稱的諧音或取某一個字，最為大家熟知的有台積電叫「台雞店」、宏達電叫「紅茶店」、聯發科叫「發哥」。「台雞店」與台積電同音，加上烏來山區有家桶仔雞店的名字就叫台雞店，從此就成為公司的小名，後還衍生出雞店、台G、台GG等；從此還衍生出聯電就叫「聯合雞店」。手機廠宏達電取諧音被稱「紅茶店」，近年網友也會戲稱，紅茶都變成綠茶了，因為股價跌到臉都綠了。聯發科早期的小名是用台語腔發音變「蓮花」而稱蓮花宮，近年是公司已經變成全球大哥級廠商，就取發字成為「發哥」，而聯發科在微博上的以發哥自稱，就成為現在的小名。鴻海則用集團另一名稱富士康（foxconn），被稱為「狐狸康」，同時，與鴻海董事長有兄弟關係的正崴（foxlink），就被叫做「狐狸崴」，凸顯兩家公司的特殊關係。近年來也有網友叫鴻海「海公公」、「海邊的公司」。另外像聯詠、和碩、奇景的小名就有點難，因為他們是取用英文名字的諧音，聯詠novatek的台語諧音變「滷肉」、奇景Himax諧音是「海馬」、和碩Pegatron諧音就變成了「皮卡丘」。有些則是從公司名稱、廣告、logo天馬行空的引伸，像日月光小名「日月神教」是取自金庸武俠小說《笑傲江湖》中的日月神教，而日月神教企圖一統江湖，跟日月光1年多前大舉發動對矽品的購併，要稱霸IC封測產業有異曲同工之妙。力晶叫「天后宮」緣由是多年前有個綜藝節目「麻辣天后宮」主持人利菁同音。瑞昱則因為公司logo形狀極似一隻螃蟹，以此為名叫「螃蟹」。廣達叫「肉鬆」是因為早年名氣不高，股票常被股民認為是廣達香肉鬆，後來雖廣達名氣大增，仍被鄉民沿用。1999年廣達股票要掛牌，有投資人還以為廣達香要掛牌，董事長林百里在上市前業績發表會還特別澄清，「我們是賣電腦的，不是賣肉鬆的。」華碩早期的廣告標語是「華碩品質，堅若磐石」，石頭就成為華碩代名詞，但是當時剛從主機板跨足筆電，品質的穩定度還不夠，也因此常被鄉民取笑成「以卵擊石」，石頭一名也跟到現在。面板雙虎友達、群創的小名號稱最難聯想，友達叫「戀人」，此說法源自於SHE的一首歌「友達以上、戀人未滿」的歌詞，對於自己被網友稱為戀人公司，早期友達主管並不了解，友達被鄉民稱為戀人公司的其中緣由，以為是工作像戀愛一般有著酸甜苦辣，幾經了解，才知道是鄉民用語。至於群創則是被鄉民稱為「包子（店）」，就更另人不解，面板與包子有何關係？原來是因為與群創合併的奇美電子，同屬奇美集團有奇美食品，生產肉包，即使合併群創後，名字改了、主導權也轉到鴻海集團，包子仍被網友沿用迄今。另外還有中華電信，被暱稱為種花電信，取的也是諧音；另在非電子廠外，也有網友喜歡的小名，像是中國信託叫做廢牡犡（We are family），國泰金叫做大樹（Logo是大樹），台新銀是好夥伴（廣告台詞智慧好夥伴）。其他還有統一是統二，統一超商是小護士（7-11=-4），1111人力銀行是鐵支銀行（四個1就是鐵支）。（財經中心╱台北報導）出版：07：30更新：17：15--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.184.39.95※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476115634.A.D2D.html推 a8989332: 餓了推 dcgkii: 一般人跟本不會問 也不會想知道推 timtim01: e04勒?推 teardropbox: 聯電不是大碩嗎？推 xuptjo: 記者要寫這種新聞 也是挺....推 gn01216674: 狐狸康過時了，現在都叫海邊→ gn01216674: 關鍵字要對才會搜到精闢的文章噓 Obama19: 是在破三小梗啦 這樣也一篇 錢他媽真好賺推 kumabartho: 下一篇：n=？推 sseeaann: 小弟倒覺得不錯 某些別名還真不知道 剛好解答 問問版上→ sseeaann: 一般也不會得到解答推 jayfeng: 這些稱號不是火星文吧… 又不是看不懂推 smart1988: 我也覺得不錯  解答了我多年疑惑XD噓 QQ101: 有夠廢的文→ toshiba978: 不是狐狸洞嗎?→ ariasonata: 整理得不錯 哈哈推 childlike12: 親戚長輩還可能覺得聯詠是沒聽過的小公司...推 hsutifen: 好文推 owem777: 好文，新鮮的肝，應該很感興趣→ demon2010: 我只覺得用這種代稱很白痴推 nicoro: 沒有呼口號讚讚讚給87分噓 kobe200525: 新警察?噓 IBIZA: 這哪是火星文 記者是有沒有看過火星文?推 cobrasgo: 火你媽，真的是北七推 abc0922002: 最早是科技線記者幫公司取小名   這是真的嗎→ yolasiku: 現在記者真的很好當 抄抄捏造 被罵過幾天就沒事了推 xianyuyu:推 I352: 這篇不錯 筆記...推 jhenjhen: 這樣也一篇新聞(？)我也能去當記者了推 originbook: 解答文噓 ttgg: 無聊當有趣推 loach98: 故意引人查海邊?推 verysimple: 還不錯啊推 zcliu026: 聯電明明是大碩....推 photonic: 還不是怕被吉噓 imanikki: 新警察+搞錯來由w→ imanikki: 只能說記者不意外w→ pepeengle: 來gg阪沒貼gg?  0分推 LiFePO4: 記者真好當 對我來說這些稱號都是常識....ZZZ噓 pttuser: 聯合雞電…林北第一次聽到噓 pttuser: 為啥沒智邦，合勤，台揚這些網通廠的小名咧推 ohlong: 講白誰看不出來？只是被告時解釋名詞能牽拖而已噓 bizer: 搜個文就有了推 SpeedySnow: 我還真看不出來，好文給推噓 whocallyou: 科技廠小名的起源大約有近20年，最早是科技線記者幫→ whocallyou: 公司取小名 幹推文自動更新已關閉