[請益] 群創調班一問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者justiwant (c'est si bon)看板Tech_Job標題[請益] 群創調班一問時間Mon Feb 16 12:04:35 2015小妹目前在群創擔任輪班技術員，到現在大概到職3個多月。現在1~3月是輪值夜班，但就在前兩天，突然被組長臨時通知調去日班支援，當下只能接受(因為也不敢說不好QAQ)後來我問了領班這樣456月到底是日班還是夜班，領班說應該就是輪夜班了。可是我實在很不適應夜班，好不容易撐了一個半月的夜班突然被調去日班，這樣前面一個半月不就白費了!!!然後剛好有同事跟我說，組長調班調站是可以，但要日夜調的話需要經過本人同意，叫我問問看。於是我想說要員工申訴一下，然後我竟然發現那支電話完全不知道該怎麼打.....我是用手機打的，前面加區碼也不是，直接打也不行(連直接打分機也試過了.....)，完全行不通= =心想不會是要用公司電話打吧......(技術員哪來的電話啦......)然後我也查不到員工申訴信箱......整個就是求助無門啊QAQ總結疑問：1.組長可以不經過我允許直接日夜班這樣調嗎？2.員工申訴專線跟信箱要怎麼使用呢？小妹很少發文，如果任何不適當，請多見諒--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 218.35.10.60※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424059478.A.207.html推 oa0416: 打公司電話進去再轉分機，不然用分機直接打推 s10015: 菲商公司塊陶阿→ ssddeeww: 直接找組長談就好，不過日夜論調妳進去之前，應該了解了→ ssddeeww: 吧！推 lovehy: 哪個廠呢→ justiwant: 我知道要日夜論調，只是想說好不容易過了一個半月了，→ justiwant: 這樣調等於又要重來了QQ;我是MOD3，但現在在MOD1支援@@推 lovehy: mod我想應該是無解。去申訴看看吧！用廠內電話撥分機→ justiwant: 問題就是不知道要去那裡生電話@@總不可能跟領班組長說→ justiwant: 我要借電話吧....→ blackhippo: 餐廳看有沒有分機吧..我之前待的單位餐廳跟廠商休息區→ blackhippo: 在一起.旁邊有分機可以用→ sam005: 分機大廳會有，用手機打去總機轉分機比較方便推 deepfeel819: 在下mod2的工程師，模組這塊，應該無解吧推 DKNYR: 沒辦法夜班、輪班，妳不適合這份工作，換工作吧。推 lovehy: 一樓大廳有電話推 cloning: 她又不是不能接受夜班 只是不能接受突然改變週期推 sdjh18: 我懂 雖然不是這公司 但我的情況是被副理指派突然下夜班→ sdjh18:  他還跟我嗆他沒違反勞基 申訴都被蓋下來 唉……我已經在→ sdjh18: 找工作了 小蝦要怎麼跟鯨魚鬥推 oprt13: E_HR 上有員工諮詢推 hssh: 現在小菲比本勞多→ justiwant: 謝謝大家的幫忙~~~(一眼望去全都是小菲啊!!!→ lovehy: 線上人員應該沒辦法登ehr推 CharmQuarkJr: 歡迎隨時回來黃光區~推 cityman9999: 樓上你透漏了你的身份了....推 kao00917: 我在4廠MOD1,5樓,目前日班,小菲越南台勞比例 7比2比1推 dsgfuy: mod3下一天大夜休一後轉日路過，沒制度啊！！推 DKNYR: 輪班的工作本質就是這樣，只能去適應。推 jickywu1: Mod真的蠻無解，不過申訴是最後一招啦，因為會有註記，→ jickywu1: 建議先跟組長談，不行再經理談囧，再不行就申訴，不過→ jickywu1: 申訴不一定要打電話，可以寄妹兒，這樣還可以有存證推 jickywu1: 而且調班別是要本人同意的，不行就說不就好了，通常不會→ jickywu1: 為難人，因為那也是經理先叫各組長詢問啊，妳腦補過多了→ jickywu1: 囧→ lookyour: 那一廠阿...推 sylvia416: 打公司電話06-5051888轉分機67885→ sylvia416: 1-3月輪班週期的應該是LCM或LCD或總部的→ runin215: 公司隨便一隻電話拿起來打分機，另外一提，67885根本是→ runin215: 虛設，官官相互推 chung74511: 如果不能適應業班真的建議換工作@@推文自動更新已關閉