[問卷]再請幫填雲端採用問卷，救研究生(100p幣) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者kauo (kkkkk)看板Tech_Job標題[問卷]再請幫填雲端採用問卷，救研究生(100p幣)時間Tue Jun 18 15:30:52 2013您好！我是淡江大學會計所研究生，前一兩週已經PO文請大家幫忙過，但我的有效問卷樣本仍嚴重不足，目前只有130份左右，距離目標有效樣本數350份，還有200份左右很大的差距，七月初要最後口試關係到能否畢業，因此十萬分再次懇請，在資訊部門或財務會計部門工作的朋友們，到： http://ppt.cc/lrWt  幫忙填寫雲端運算服務採用意圖問卷，真的懇請您幫幫忙！填答的朋友也會 100P幣(稅前)作為感謝。之前已填寫過的朋友們，真的很感謝您們的幫忙，請您不用再填寫，但如果可以的話，能否請您幫忙轉給您也在資訊部門或財務會計部門工作的同事、朋友們呢？真的萬分感激！所需填答時間約十分鐘。本問卷採不具名方式，所得資料結果僅提供學術研究之用，絕不外洩或是作為商業用途，請您安心填答。也在此向您致上十二萬分謝意!!若造成您的困擾，在此致上萬分的歉意。敬祝您順心如意淡江大學會計系指導教授  方郁惠 博士研究生    高鈺淳          謹啟--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.25.108推 home16124:done推 y0519a:done推 tony44770:done推文自動更新已關閉