[請益] 南科漢民最近有缺人嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者mudvayne73 (world so cold)看板Tech_Job標題[請益] 南科漢民最近有缺人嗎？時間Thu Aug 15 19:52:54 2013小弟在某半導體後段廠當RD三年多了因為結婚生小孩後漸漸發現錢越來越不夠用因此興起了想往園區發展的念頭一開始鎖定幾間半導體外商的CSE可是投了都沒下聞,有的甚至連履歷都沒打開最近在104又投了漢民科技跟漢民微測的客服工程師，也是一樣的狀況不知道有沒有在漢民服務的版友可以告知一下狀況嗎？是最近景氣不好，職缺是開假的還是小弟條件太差呢？小弟成大工學院碩畢，有半導體製程研發三年多經驗應該不至於連面試的機會都沒有吧最近投履歷實在讓我很受傷啊--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 219.69.87.248→ Santander:才116認命吧→ Santander:投看看助工缺 也許就有機會面試→ tib72826:客服還有缺,再試試看  加油!→ rexkinkikids:樓上@@ 這家公司那麼好嗎 成大碩有年資還要認命..推 imweater:現在連客服都低薪化了,自己多考慮吧!!推 peskin:近日有人一直拉低本版水準推 surot:……這種人一直都存在呀，現實越廢越愛叫……推 wrvw:南科因為GG P567 CSE應該很多間都很缺  多找找→ mengda:漢微有，面試通知有點慢。→ Endcfw:前幾天才收漢民客服感謝函 Orz推 ai8051:他們是不是生病了。→ rtruth370:跟牠認真你就輸了  當牠空氣就好推 goheihaley:S大應該是自己考不上NCKU的高級天龍人吧 回去吃草吧→ jinya14:桑坦德競技隊 好久沒看西甲了XD→ ko232:所以漢微科要過洋墨水的才進得去?裡面都MIT和柏克萊的是吧推 atlantis0528:那請問一下漢辰呢？技術客服ok嗎？服利跟漢民一樣嗎→ mdjh:某樓應該考不上116酸味十足，我看他連助工都應徵不上吧!→ wingcake:漢微科~.除了有領到股票的人之外..應該都不太好...推 a84200331:學長上個月才進去南科漢民RD ，也是成大的推 aajimmy:漢微有員工介紹的速度 比104投履歷快很多..推文自動更新已關閉