[請益] 台中科技業的發展... - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者landy6320 (landy)看板Tech_Job標題[請益] 台中科技業的發展...時間Mon Jan 27 19:48:54 2014各位好不好意思 不知道這個問題在這裡問可不可以最近要做個關於科技業的報告 關於台中科技業的發展 這個問題很大希望好心人可以給我點方向準備之類的並且我想了解科技業跟傳統產業的差別如何定義呢....而對於就業者的角度 科技業跟傳產的差別在哪呢?可以站內信給我 感謝好心人的協助 感恩!--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 125.230.195.128→ LordBacon:想知道+1推 breaklove:如果好心人方便的話 也希望能站內信+1 謝謝！→ jackthedog:中科的發展就 號稱提供萬人就業機會 國內外大廠進駐→ jackthedog:炒爆附近房價 造福炒房名眾與房仲業推 metsuan:你上下班時間去中科你就知道了→ milk09012003:真的覺得中科機會好少!!→ leacks:不知道能不能用包保14來看推 choral:去中科管理局或是南屯精密園區那兒的管理單位詢問看看→ dobreaking:台中科技業普遍不保14吧推 godman0921:中科現在不是除了台雞其他都傳產？？推 imafox:我也覺得中科除了台積，其他都可以歸類為傳產or製造工廠了→ fuha:還有一些娛樂業性質的科技業→ sc1:沒有推文自動更新已關閉