[討論] 公司老人真的很厲害還是只是搭到順風車 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jackalevo (宇楓飄淚)看板Tech_Job標題[討論] 公司老人真的很厲害還是只是搭到順風車時間Sat May  3 01:58:33 2014小弟先說我的職業好了，在一間中小企業當MIS簡單說就是打雜的公司因為成立的早，所以員工人數也有兩三百人但是傳統產業的公司，不外乎就是老人非常多成天到公司只有聊天泡茶，等下班等領薪水(薪水還是我的數倍)前幾天才在跟鄰居聊到工作，20年前他是做板模工的，他說那時候老闆每天都要拿阿比給他喝，檳榔 煙 酒 一樣都不缺只為了希望這些老師傅幫他把工程趕出來，當然薪水一天4.5千跑不掉有時候一對夫婦出去，一天收入就一萬了，只是沒有想到現在景氣變這樣一天只剩下兩千左右，比對以前的榮景真的不勝唏噓。說到這邊小弟印想中在我國小的時候，大約也是20年前記得那時候電腦還只是DOS時代，那時公司找人你只需要會打字就可以進公司了(那時候很多人連電腦長怎樣都沒有看過)所以只要會打字公司老闆甚至把你當成神在看，應徵門檻甚至只要求一分鐘打多少字就好現在我身邊的同事，年輕一輩的，身上所學感覺是以前人的好幾倍譬如說以我來說，因為公司程式要我維護的關係，所以便要會C++跟JAVA這兩種語言然後，公司網頁這也不用說也是要小弟這邊負責，所以要會HTML、PHP、CSS、JavaScript然後因為公司內部網路有時候會故障，所以你要懂得網路線如何拉電話線如何拉(不好意思 電話也算是mis這塊)在這幾個領域裡面，每一塊都需要一些學問才可以上手，就算有不會的地方也是買書或者上網看資料，就直接上線處理了。-----------------------------------------------------反觀公司老人，每天幾乎都只有到公司上網看股票，然後開會的時候就只會一股腦兒說現在年輕人不耐操之類的，冠上末需有的罪名每次下班跑第一，真的要加班的時候，才到7點就說要回家吃晚餐了有次真的在趕案子，才操到9點而已，隔天就說太累所以請一天假不要來上班了他的部份卻都還沒處理完。現在老人只會說現在年輕人沒有用不耐操，然後就說起想當年他們如何如何如果現在老人真的跟年輕人平起平坐競爭，年輕人真的有可能不堪一擊嘛？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.255.210.116※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1399053515.A.2BC.html→ whiskyya:他的鹽>你的飯   結案…推 huang1985010:他年輕的時候,你還是小屁孩,怎麼平起平坐競爭?→ QQ101:因為之前強的都跑了 剩下老屁股 靠下面的人手做事...推 gbcowandy:時代不同了，end→ rogner01:也許他有人脈.客戶老闆是老朋友.新技術n年?後你也有後輩推 shen20016:再過20年後 年輕一代會說 以前只要會C++ JAVA就有工作了推 mathrew:  再過20年後 年輕一代會說 以前只要會C++ JAVA就有工作了推 paulluopaull:時代會進步 牛頓因為發現三大運動定律流傳世界 現在→ paulluopaull:你三大運動定律不會甚至高中物理會被當→ Emerson158:                                是真的會被當→ Knudsen:科技產業某些外商也是 上班打屁上網就好了 爽!推 mark183:一時風駛一時船,如果你生在他那年代,如今你也會跟他一樣→ mark183:他如果被fire而跟你在這時代,才有可能平起平坐推 maxjoiny:你要想想 他那時代也沒有啥程式語言 也就是他也只會一般→ maxjoiny:大家會的推 bob2003t:換個方向想如果那位老人當年就是卡好位才有這待遇→ maxjoiny:那你如果你會創新 研發才有可能超越 不然你也只是大家一→ maxjoiny:樣在後面走→ bob2003t:能卡好位爽爽過的人不管哪個時代都是少數→ maxjoiny:就單純是生錯時代 不一定會超越他推 bob2003t:而且20~30年前有機會碰到電腦的人應該都有一定水準→ bob2003t:那年代打電動跟發廢文都要會程式語言不是推 bob2003t:查了一下30年前會打字要會倉頡→ GoalBased:他年輕的時候老闆會買阿比請他工作 你呢?→ bob2003t:現在一般人都只會新注音不是? 至少我沒學過倉頡→ Kamiya:不要想什麼平起平坐這四個字 湯匙並不存在推 arhuro:我只知道我部門老輝仔跟主管的交情 鐵定比我跟主管關係好推 qoo9850:一堆老人不做事等著被淘汰推 YJM1106:民國60年代 工科研究所 工程數學只要會ODE 殺遍天下無敵手推 Roderickey:ODE只要花一個月就熟到不行了推 bkm1:別抱怨了 你沒出生在出社會就背百萬負債的家庭就很好了→ bkm1:我一個同事在公司前8年賺1500萬  其中1200萬幫家裡還債→ bkm1:結婚買房的頭期款200萬 還是先跟老婆娘家借 你說慘不慘?推 imafox:也許工作就是這樣吧!→ jackalevo:若是一起去應徵工作不要靠關係就是平起平坐了推 b6byc:很多老人很強的,但是更多老人都只是呆的久,就升上去了...→ b6byc:台灣是個扭曲的職場生態,會得老闆疼者升,會做事的人走...→ b6byc:我看未來台商會被對岸打趴,至少,對岸願意出錢找人才.推 MyohMy:現在全台有10萬人會Java,30年前只有1萬人會打字。推 xevisu:技術不是唯一，除非你指的老人是掛技術長 不然你怎麼知道→ xevisu:老人的背後有多少資源和人脈?推 chjh20223:二十年後說不定大學生都懂弦度了...推 yozeng:老人有強的 但比例不高 通常是很會說比較敢說的居多推 wayneshih:十年後有年輕強者進來 有多少人會馬上辭職讓位的 呵..推 smart1988:很多時候空有技術沒用  經驗的累積還比較珍貴→ NotUniqueSol:老人應該會寫「莫須有」推 dowea:等你20年後上位也是老屁股 也是會被新人瞧不起推 shenmue1001:前公司這種老人超多 整天在那邊嘴炮自己有多行推 timeshadow:我媽快退休了,他說當初找工作紡織工一堆四、五萬的推 Fiona102:這就是時代變遷阿 十年後高中理工科就直接學C linux推 CtrlX:除非公司夠資本主義 戰力不夠就開除 不管是不是老將→ CtrlX:不然講倫理的話 他們就該留推 hn85017889:十年後的新人也會這樣看你的，你怎麼說?→ atengo:台廠大部分工作大概3年後進步曲線就平了→ atengo:年資3年瞧不起6年,以此類推下去→ wrqet:任何時代都是會一般人不會的技能才有價值噓 rushaun:沒程式，軟體那有dos 笑死人→ rushaun:還是你認為只有你會的叫程式推 wrqet:20年前會c的價值和現在會c的價值不一樣推 thisishand:唉現在在對岸工作.一堆有年紀的台幹都坐領乾薪.底下26→ thisishand:也都這樣覺得..知公司怎會請這種人推 u2gogowin:過三年新人也會私底下這樣說= =→ DrTech:賺錢本來就不是靠誰專業技術比較強，到現在還搞不懂?→ DrTech:尤其在台灣，人情與馬屁文化當道，這應該不用多解釋了→ tabrisPTT:機運本來就有差，現在努力提升自己，未來就能領高薪推 zeta731115:送你一句話 時勢造英雄 若你沒有飛天本領還是找個→ zeta731115:能接受的位子 不然光卡就卡死你推 nothing382:技術只是專業的一部份，時間久了還會貶值的。推 shedoing:別聽老人嘴泡~現在景氣差很多公司都COST DOWN 一人當三人→ shedoing:就算以前比較操~人家拿股票獎金也比現在多很多，怎麼比→ shedoing:而且我聽到的老人反而是說現在比以前難做~光景不在..噓 lucas01:不爽去創業阿噓 jojoSpirit:你留著當你變成老人的時候再和年輕人說啊......→ jojoSpirit:不同時代互比沒有意義，至少這些老頭在那個時候一定→ jojoSpirit:相對比較厲害是肯定的。推 lave70:同意 在當時有過相對較厲害的時候和環境推 momo336699:賺的錢不是最好有一半是靠人脈嗎→ qsc519:老師傅認真起來妳就沒工作了  還不感恩推 maxahang:所以LBJ才會靠北MJ推 colintin:這篇是探討老屁股跟年輕人，跳針他工作內容幹麻推文自動更新已關閉