[請益] 生產儲備幹部這個職位？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者zeropluszero (讓自己變好才有更多選擇)看板Tech_Job標題[請益] 生產儲備幹部這個職位？時間Wed Jun 19 10:40:45 2013我是私立前段的學士新鮮人，唸的也是工程類，今天到住電科技面試生產技術儲備幹部，本來以為可能是像助理工程師，可是主管說是在產線做技術員的工作……我是覺得一開始待產線無妨，畢竟是新鮮人沒經驗，但是像這樣，以後有機會轉成工程師嗎？還是講的比較好聽，其實就只是技術員？？我也不知道以我的學歷，到底作這個合不合理，這個工作會不會浪費我大學四年所學？因為主管叫我禮拜一就去上班，但是我實在蠻擔心的，所以上來發問，希望大家可以幫我指點迷津這樣！--Sent from my Android--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 112.104.14.223→ lonely0099:科技業的儲幹我不確定，但傳產的儲幹就是先跟技術員開→ lonely0099:使一起工作，等到一定時間到之後會把你換成管理職之類→ lonely0099:的，但通常要多久才換都不一定，要看個人造化跟運氣推 vul3vmp4:待在產線  你會學到更多 因為廠務生產線 對應內部的窗口→ vul3vmp4:很多推 f4umoe:生產不在產線 難道要在辦公室?推 vul3vmp4:先做技術員的工作是要讓你熟悉整個生產流程 和每個作業流→ vul3vmp4:程的要點  這樣你以後就可以對產線瞭若指掌 迅速抓住問題→ vul3vmp4:點  以進行改善推 vul3vmp4:如果你不會那些技術員的操作 你怎麼帶產線? 一定帶不起來推 vul3vmp4:因為產品出問題 你會不知道是哪個流程環節的原因推 coolbear83:丁副理嗎？ 科科推 vul3vmp4:其他還有產線管理員該做的事 如 生產排程 領料 品質監督→ vul3vmp4:產線安排和規劃 人力精簡等等→ zeropluszero:嗯嗯，我並不排斥從基層開始，主要是擔心會不會儲備→ zeropluszero:幹部只是個名目，畢竟如果是應徵技術員跟我當初期許→ zeropluszero:的工作就差蠻多的。→ Hanbor:看起薪就知道他把你丟在哪個定位了→ Hanbor:有些傳產徵的是生管兼品檢 忙的時候要當op 因為你會→ zeropluszero:起薪28k,或許可以放心？！→ shawmon:儲備幹部就是講好聽一點的技術員...→ shawmon:傳產沒有工程師這種東西.所以除非是主管...→ shawmon:不然所有人都是技術員~→ shawmon:傳產只需要穩定生產...不需要改善良率...工程師只是多餘的→ shawmon:所以不能用科技廠的思維來套用傳產.這是完全不一樣的體制推 tikowm:傳產不需要工程師?不需要改善良率?這邏輯合乎?推 shawmon:工程師要全身髒兮兮的去鏟原料.有狀況也是主管們去處理...→ shawmon:製程40年...50年如一日...良率已經頂天了...還要改什麼?→ shawmon:連頂級傳產...如長春,奇美...很多事業群也是這樣...→ shawmon:應該有解答到了吧~→ jasonkidd091:傳產都有所謂的工務部 還是需要工程師的...推 Iamidiots:傳產的工程師和科技業不太一樣，科技業分工複雜，傳產→ Iamidiots:很多都是需要一條龍全包推文自動更新已關閉