[新聞] 5學生非法進入 智原擬告 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者timogogo (timo)看板Tech_Job標題[新聞] 5學生非法進入 智原擬告時間Mon Dec  2 23:19:29 2013大陸海協會長陳德銘下午參訪新竹科學工業園區內智原科技及聯發科技總部，保二總隊動用 120人次警力戒備。陳德銘參訪智原時，現場有5名學生突然朝智原大門衝，想向陳德銘抗議。...保二總隊表示，智原已決定對5名非法進入公司土地範圍的學生提出告訴，警方將依法偵辦。全文: http://ppt.cc/1DLV智原老闆最近去中國投資嘛 ?--超好用 好康萬年曆http://www.HowCome.org/calendar_super.php--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 140.112.30.32→ plsung:果然還是學生...要我就選往聯發科衝有正妹又有百萬年薪(誤)推 MaxBigRice:對學生提告呀...  可真是做足了戲→ Edge13:智原在中國有RD部門不是?推 q169:智原董事長 不就宣XX ..... 不用跑去中國投資 也看得出往哪邊推 cafopupu:告這不賺吧→ openeyes222:五個腦充血，民主也要守法呀！推 Iamjkc:台灣是民粹 不是民主推 Fw190D9:年輕人終究是年輕人推 a092107149:真的不應該違法去抗議.....→ visa9527:這些年輕人不知道在想什麼，台灣就是被這種人亂的推 andreli:樓上大多是得了便宜又賣乖的,沒有那些人抗議,你們有現在的→ andreli:民主嗎?推 bxxl:有跑進大門裡嗎? 不然外面不是一般都可以來來去去?推 srandom:阿不就多虧有這些學生跑進私人企業裡亂→ srandom:才有現在民主? 噗 搞笑嗎推 elhazard01:希望樓上的2020年還笑的出來推 srandom:樓上我下次經過你家進去亂一下, 記得要尊重民主阿 呵呵推 mikejhou:看標題我還以為是駭進去了→ elhazard01:原來閣下這麼喜歡讓426進門，失敬失敬！→ elhazard01:這種背骨的事我作不出。真正作了被嗆剛好而已。→ elhazard01:這些學生做好被抓的準備了，那你闖進我家也OK啊，後果→ elhazard01:自負。不鼓勵勇敢的學生就算了，麻煩不要扯後腿。推 Jeph:   支持學生!!! 沒進去 要告啥→ liscu:原來只要合閣下的意  違法也一樣挺...→ liscu:扯後腿是扯誰的後腿? 你的意識型態?→ LearnRPG:不會有人天真的認為現在的民主是街頭抗爭來的吧 ... XD推 horb:街頭抗爭對民主沒功勞也有苦勞 是ㄧ種氣勢的提升推 jimabc:就跟樓樓上一樣天真推 Mudders:捧中國人的懶x也太明顯了推 akakbest:快抓一抓 看了有些人真的很煩 真不知道私人企業≠政府?→ akakbest:台灣太會無限上綱到目無法紀了吧 偏激點 就是欠清剿啦!!!推 griffeyk:推樓上, 要抗議也得看場合,在私人公司外面吵一吵就好了→ griffeyk:跑到人家公司裡面就等於私闖民宅 關智原什麼事推 wj1009:違法就是違法，民主不等約違法推 srandom:我不會反對讓426進門 只會反對讓沒水準沒家教的人進門→ srandom:例如某e之類的 ^^推 t1329kimo:民主大旗真好用推 ohoho1208:民主就可以侵犯他人的權益??  那跟426水準也差不多→ ohoho1208:反正都是為達目的  不擇手段→ elhazard01:沒家教？準備被告吧！→ elhazard01:民主的成果是先人敢於違反不合當時的法，抗爭得來的。→ elhazard01:沒有學生帶頭違法搞野百合運動，現在還在戒嚴推 ohoho1208:私人企業不能隨意進入  算是不合現在的法嗎????→ ohoho1208:當然可以抗爭 但不能無限上綱→ paokuan:1.解嚴是蔣經國下令的,跟野百合無關→ paokuan:2.野百合是靜坐抗議,可沒像現在如同暴民→ srandom:歡迎對號入座  原來私人企業不能隨意進入是違法阿 XD→ paokuan:3.野百合的領袖,出社會後部分進入政府,治國也是一團糟推 d8731400:支持學生推 littlehost:野百合是抗議萬年國會吧？→ tencel:白木學生→ Fw190D9:這樣非法抗議到底跟民主有啥關聯? 那是私人企業耶→ ruthertw:忙到沒看新聞,發生了什麼事了?推 discoby:沒什麼事 就是抗議大陸來視察台灣的一隻狗而已推文自動更新已關閉