[討論] 中科院資通所面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者cindy1206 (cindy)看板Tech_Job標題[討論] 中科院資通所面試時間Wed May 27 20:10:58 2015有去面試的來聊聊喔~今天早上去面試~我是報考45組的有五位口試官大部分都在閒聊..有問說這裡幾乎都男生會不會排斥之類的問了論文主題~沒有問專業問題看板上說有黑臉白臉~但我怎麼覺得都是黑臉阿(淚)不知道是不是對我沒興趣所以打發我XD"還有~聽起來工作內容似乎跟簡章上不太一樣??蠻疑惑的也沒時間可以發問~冏--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.42.228.16※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1432728661.A.40A.html→ kira1116: 原po正妹推 da0910cc: 囧，他們沒有提到工作內容的部分，有人知道工作內容大→ da0910cc: 概是什麼嗎？推 da0910cc: 有稍微看到報考者的學歷…還蠻多四大的，感覺競爭激烈呀→ da0910cc: …推 web1379: 這組名額53人，超羨慕！！推 web1379: 沒提工作內容正常，因為面試時間很短。推 web1379: 如果面試人數不多，錄取機會很大推 noisymute: 我同學被問有沒有男朋友= =推 nthucloud: 今天被排在早上場後面，面試官沒問我什麼專業推 nthucloud: 主要問目前工作內容，為啥想來→ nthucloud: 真好奇前面的人被問了什麼創意題推 da0910cc: 沒被問創意題，問的內容跟樓上一樣…推 fongminp: 本魯也45下午場面試 好像5個都白臉阿→ fongminp: 不知是不是因為我是前幾個進去的 所以心情比較好(?推 so2872585: (Y)→ yuntech98: 問了在學得意作品、如果是某廠牌CEO如何搶救低迷銷售量→ yuntech98: 被噹筆試成績不太好,感覺GG惹推 web1379: 如果是某廠牌CEO如何搶救低迷銷售量？ 這是問HTC CEO的題→ web1379: 目耶^^推 web1379: 說買一送一會被打嗎？呵→ yuntech98: 補充某廠牌os不是市占率高的android→ lave70: 買一送一會不會賠的更快啊XD→ saharara: 剛剛打電話詢問電子所科聘預計放榜時間，回饋告知預計6→ saharara: 預計六月中放榜，真是等到天荒地老了推 web1379: 可能還有組別沒面試完吧→ rosalieho: 好像都面試完畢了~只是行政簽核還沒跑完他們不能隨便告→ rosalieho: 知推 web1379: 了解推 atech: 分享一下剛剛想打電話改住址，電子所說這週會寄發通知推 saharara: 太神奇了 昨天電話問說月中 今天馬上變這週！推 ahomeya: 請問一下a大是5/20面試的嗎?→ atech: 我是5/21面試的，後來打去問，錄取推 likecyndi: 已經問到入取 也太威了吧！→ likecyndi: 錄取推 web1379: 這週就會寄喔，那就不打去問了推 ahomeya: 恭喜！！推 JabariAndrew: 請問a大是問hr嗎? 我剛剛打去問hr→ JabariAndrew: 她說再等1.2個禮拜書面通知....→ JabariAndrew: 時間拖的有點久→ atech: 我是直接打給承辦小姐耶! 就是工作編號上的承辦小姐推 JabariAndrew: 再請問a大 你那組有筆試嗎?→ atech: 有考筆試~ 但不設及格標準推 da0910cc: 我也是打去問,有錄取,跑簽核中..但人資說要簽核完成→ da0910cc: 才算數, 我比較想知道哪時才能拿到紙本通知..要快提離職推 likecyndi: 請問一下d大是什麼組別的??知道錄取就夠了阿 恭喜~~推 web1379: 恭喜！推 saharara: 可否詢問下大家是怎麼問到的呀 我今天打去給承辦小姐→ saharara: 她又說這幾天就會通知 不能幫我查有否錄取→ saharara: （不是承辦小姐本人接的）推 YOHOpig: 樓上，他有說這幾天是什麼時後嗎？這禮拜？ 我打去問他→ YOHOpig: 說看名單上我有錄取，但是一切以紙本通知為準。推 rosalieho: 剛打去問說我有錄取~然後很開心的再確認問所以是正取囉→ rosalieho:    結果承辦小姐細看才說不!是備取!!!!!瞬間天堂掉入地→ rosalieho: 獄QAQ→ atech: 電子所的今天寄發通知喔! 剛打電話問的推 web1379: 材電所有消息嗎？→ didi52: 剛打去問資通所 明天寄發通知推 YOHOpig: 水唷 感謝樓上告知→ yuntech98: 45沒錄取GG,不知道自己哪裡準備得不好Q_Q推 web1379: 爬文看到～學歷四大機會大，有工作經驗佳。推 da0910cc: 可能是資管系的原因…唉，可惜了人才推 aaaa0000: 請問大家怎麼開口問啊？就報組號，問說自已有沒有錄取嗎推 didi52: 我打去他馬上說 要問什麼 我就說想問成績 單刀直入!!!!沒→ didi52: 在客氣的啦→ b9706009: 感覺女生去面試化學所一直被電…@@推 ahomeya: 請問一下錄取的通知單上幾號報到啊？→ atech: 承辦小姐是說7/15前(?) 報到→ da0910cc: 615說明會，715前報到，報到當天等於正式上班推 likecyndi: 50 沒錄取~~名額有4個   聽說只錄取1個推 Energy11: 編號30號有人收到通知嗎？推 haker520: 請問你們是在討論科聘的還是技術員呢推文自動更新已關閉