[請益] 現在逢甲畢業還進的了台積電嗎？ - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者va1kyrie (123)看板Tech_Job標題[請益] 現在逢甲畢業還進的了台積電嗎？時間Tue Oct 11 22:57:39 2016沒洗學歷的話 只有逢甲大學或碩班畢業現在還進的了台積當設備嗎？我知道10年前很好進成績很差被21過都還進的去（可搜尋本人在本板的前一篇發文）不知道現在如何?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.217.65.216※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1476197862.A.8BF.html→ y1324: 問問你自己阿 成績差又沒實力可以進嗎→ s0930194: 搜不到ZZ 有實力你大葉都能進推 zhanren: 有機會推 popileds: 拿出你的實力和肝，英文不要太爛，應該還行推 sh3424000: 助工阿推 abiggun: 不知道 等你發心得 幫內推推 Simonfenix: 我同學五年前進過~推 robothenry: 中科拼看看→ mico409: 靠你老師夠不夠力~→ gethappiness: 應該可以 逢甲碩士有在台積卡的30間學校名單裡→ KeyboardJJ: 如果是文、商學院學士也能當GG設備嗎?推 ImLoki: 可以 朋友馮甲應屆進去推 solonwu: 台積裡面逢甲的不少推 KeyboardJJ: 請問一下GG設備收不收理工學院以外的?推 a777starmy: 逢甲碩士是滿好進的，學士要看老闆收不收，給您參考→ a777starmy: 逢甲在台中找工作是滿好找的，只是薪水你滿不滿意→ kclvpc: 很多四大聽到設備都是面有難色啊 所以會往下找吧推 mnpoi: 進不了，現在台g很夯，大家搶著進推 bemyself0: 其實 聽到薪水以後就不會面有難色了→ bemyself0: 現在逢甲要有不錯的成績跟在校表現才能進來吧→ bemyself0: 很多四大的連面試機會都沒有了→ k19920330: 有朋友去年研替沒上,但預聘推 john80325: 電類碩士可 學士不知道→ mt580: 自己四大進不去~~就以為別人也跟你一樣??有股淡淡的哀傷~~→ mt580: http://www.tsmc.com/chinese/careers/event_calendar.htm噓 PauFrank5566: 紅的明顯!逢甲可以進!!! 很多四大自己廢就怪東怪西→ PauFrank5566: 當GG人應該就知道身邊有逢甲的~碩士月薪也是爽爽拿推 p23j8a4b9z: 我四大學碩轉職丟台g沒回應qq 可是找到月薪快台g2倍的→ p23j8a4b9z:  我覺得台g好像會看耐不耐操待得久不久的感覺噓 d66o690: 噓我自己，116理工去年沒上GG設備，可能是我太爛QQ→ p23j8a4b9z: 而且我滿多學長都逃出來了 還是博士 可能真的裡面有什→ p23j8a4b9z: 麼讓人不想待的點巴噓 duser: 讀到碩士還當設備，做這種高中程度就能做的工作推 SkyFee: 後段去GG蠻多的吧 反而強的都去選擇其他更優的推 Hikkiaholic: 學歷太好進不了→ Hikkiaholic: 設備門檻:中字以下 製程門檻:四大以下→ Hikkiaholic: 其他爽缺門檻:台大以下推 unwoman: 有建國科大在裡面當設備，絕沒唬爛推 Hikkiaholic: 用以上想法去想永遠搞不懂 以下就合理了 各位找找有→ Hikkiaholic: 沒有看過半個四大的設備 沒有麻→ bervis: 洗個四大還是有機會推 master32: 我公司一堆四大碩ME,但是年薪都被GG屌打,淡淡的哀愁→ ttgg: GG 很容易進推 iamgyfan: 棒棒→ Vanquze: 設備學歷門檻低 可能有機會  製程或RD就難惹推 manpower2000: 設備課長這種產險缺不太挑啊，很好進不用擔心→ smile12372: 112EE純血連面試GG的資格都沒有QQ推 PauFrank5566: Hikkiaholic不知道就別亂喇叭! 四大一堆在GG當EE啦→ PauFrank5566: 知之為知之,不知道就別亂講啦!→ PauFrank5566: GG EE門檻就是好聊好相處,面試一定問你社團 團康推 KeyboardJJ: PauFrank5566請問一下，如果是私立商學士也能當設備嗎推 shinewonder: OK的→ shinewonder: 逢甲阿郎G排推 PauFrank5566: 自己丟履歷就知道啦! 即使逢甲也是挑選過推 o134p12: 怎麼我身邊台大成大一堆？？→ o134p12: 逢甲最近幾年幾乎沒看到→ o134p12: 不缺人時台大都進不來→ sc1: 可以進推 feverh: 其實現在很難進了喔推 StrKO: 有關係就可以惹，只是你也未必想去，身邊有拋棄GG EE，去小→ StrKO: m的例子，淡江EE碩→ k55623: 碩還可能 學士光跑流程早就被擋下來了推 loveboa01: 兩年前看過明新科大碩當設備推 naskate: 我同 學逢甲碩丟了都沒反應....推 kclvpc: 問現在在裡面當設備的 最近的新人學歷是什麼最準推 cua77244: 話說我同學116化工純血製程無聲卡推 VortexSheet: 這個季節好像只剩設備有缺 等年後吧推 c9840306: 我學長在裡面！自控碩推 abc0922001: 逢甲大學畢業去面試過，面試官也有說裡面有逢甲的噓 Qcloud: 裡面有逢甲的不代表是應屆的推 Moonsay: 助工很好進啊 我去面試時表現的很耐操就上了推 bemyself0: 對阿這邊討論的是應屆 又不是談以前噓 unwoman: 上面有人在酸設備高中生就能做，但是薪水屌虐一堆RD→ newti: 連義守都有惹 夜市大學有什麼奇怪的→ dd159: 重點應該在有無面試機會吧！→ dd159: 能力夠強  什麼學校根本沒差推 ariasonata: 有實力科大都能進 因為有公平的筆試面試推 PauFrank5566: 應屆也有阿，沒上就不爽喔?就你弱阿推 qyqy: 同為夜市大學，現在都是成大碩居多喔推 hunsjim: 同學一堆逢甲碩在南科... 大概2013-2014那附近進去→ fivefive: 路過丟履歷 直接屌近推 nrxadsl: 請問師大文學院也有機會嗎推 yoyok: 我也想問師大理學院有機會嗎推 joelihai: 我有看過私立科大進去當設備的 不唬爛推 fkmdj: 可以 最近別課剛補新人推 Acnes981: 南台科大推 sherees: 113 工科 投台積延替無聲卡給你參考推文自動更新已關閉