[徵才] 工研院資通所 徵才 數位、硬體設計工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者tfshs0823 (我很好)看板Tech_Job標題[徵才] 工研院資通所 徵才 數位、硬體設計工程師時間Wed Apr 23 09:47:30 2014【公司名稱】工研院 資通所 數位晶片、硬體設計工程師【工作內容】通訊系統與信號處理設計與開發，熟下列之一佳：1.系統架構設計與演算法開發(熟Matlab佳)2.RTL撰寫(Verilog)、模擬與FPGA驗證(Xilinx flow尤佳)3.熟悉IC設計流程、SoC與工具尤佳4.雛型驗證電路板製作(熟OrCAD、Cadence allegro佳)【工作職缺】數位晶片、硬體研發工程師【工作待遇】月薪45000以上，依經歷實際面議【工作性質】全職-正職缺【上班地點】新竹縣竹東鎮中興路四段195號【管理責任】不需負擔管理責任【出差外派】需出差，一年累積時間未定【上班時段】日班，8:00~5:00【休假制度】依公司規定【可上班日】一個月內【需求人數】數人【接受身份】上班族、應屆畢業生、待退役男【工作經歷】不拘【學歷要求】碩士以上【科系要求】資訊工程相關、電機電子工程、通訊工程、理工相關科系【語文條件】不拘【擅長工具】不拘【工作技能】不拘【其他條件】1.碩士(含)以上，電子/電機/資訊相關畢。2.請檢附相當於TOEIC 650分之英語測驗成績證明(具外國學歷或正式工作經歷者可免)，如無法提供，將安排參加本院英文檢測。【應徵方式】聯 絡 人：孫先生 ctsun@itri.org.tw請附上*  個人履歷自傳 (請附近照)*  大學及研究所成績單影本*  其他有利審查之資料若有合適人選，即不再收件，合適者安排面試，不合者恕不另行通知，應徵文件亦不退還----※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.169.159.83※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1398217653.A.1F4.html推 dakkk:徵新人吧推 EBCtoday:當然 不然平均年齡太高 老人會被抓→ EBCtoday:最好每年都有新人來  做到三十離職最好推 cafopupu:被抓是什麼意思？ 為什麼只做到30？推 kingzero:回樓上..這樣子下面才會一直有新人的阿推文自動更新已關閉