[請益] offer請益(MTK RTK) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者s98225 (Kirisame)看板Tech_Job標題[請益] offer請益(MTK RTK)時間Wed Oct 28 10:45:05 2015大家好，小弟面試了兩間公司的研替目前正在考慮，想請教各位前輩的意見背景:112EE畢 112電信組 通信組 專精於4G PHY通訊技術------------------------------------------------公司            MTK                      RTK工作            WCT SE2                  CN3(Wifi)薪資            (N+8)*14+分紅+加班費     (N)*13+分紅+簽約金時間            21:00-                   聽說不一定19:00到22:00都有職等            E7                       工程師工作內容        開發driver software      演算法開發、驗證MTK的底薪高，RTK的分紅多，另外關注的是未來3年研替完的發展性希望能讓自己的職涯發展較好，RTK每個人守備範圍大，可以學到很多東西MTK分工細會比較專精。希望各位前輩能告訴一些兩邊的消息，給小弟一些意見謝謝。--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.42.74.250※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446000307.A.264.html→ WenliYang: 選M就對了 等級不同推 final01: 血統正確推 scarofwind: 大M→ wartwo: 這沒甚麼好想的，一定是MTK.推 p23j8a4b9z: M薪水怎麼這麼低 照理說應該要多R 10以上吧→ Qcloud: 因為R有今年結構性調薪 新人底薪跟M拉近了一點推 HonusWagner: R調過薪水推 xajx: RTK推 ilovewrestle: 內容當然是rtk.→ ilovewrestle: driver多無聊啊推 HonusWagner: 先選R，反正三年結束你要去哪幾乎是沒啥阻礙推 Pom: 要錢就去MTK...而且待過MTK之後要跳其他的不困難→ Pom: 只要能夠接受離開M之後年薪被打很多折推 jovekuo: driver很無聊 去R推 aspd5306: 同系同組推  這兩個不就是肝跟錢的tradeoff而已...推 kisswish: 只有看過從m回r的，還沒聽過從r回m的~有人要分享一下嗎?推 whatacatch: 專精4G M不用重新看spec XD推 rogergon: 為錢選M去寫driver你會大後悔的。→ rogergon: 研替練功為主，賺錢本來相對有限。推 iamala: 錢的話因為R有簽約金，搞不好三年總收入反而比較多? 考慮→ iamala: 發展的話是完全不同的路，就看你工作內容比較喜歡哪個，→ iamala: 兩邊混的好要互跳應該沒問題啦，但領域要互跳就難了，因→ iamala: 此這篇我會考慮領域為主。→ edcqazwsx: M推 Ferrara: 就業市場上 需要3GPP Spec知識的職缺不多→ Ferrara: 演算法相關的職缺也不多 做這兩個領域 以後大概就是一→ Ferrara: 直在新竹打滾了  就那幾家通訊ic廠互跳→ Ferrara: 但其實比較值得去的通訊IC廠 現在也就MR兩家推 Ferrara: 有心要待台北的話 可能得多作幾年看能否轉M台北分部→ Ferrara: 願意一直待新竹的話就沒差推 zac260103: 太神啦推 jackylu63: Alg 很封閉，發展性受限，去M推 snaketsai: 我好像認識你XDDDD→ sc1: MEK最好→ dm2520: 有看過從R去M的 原因是工時增加一點點 薪水多很多→ dm2520: 選喜歡的領域吧 第一份工作會定型 要好好選→ dm2520: 底薪分紅加班費 新人不用考慮太多.看年薪吧都是trade-off推 ten9di9: R會漲底薪不就人一直跳去M的關係嗎推 jj88459: 太神拉推 brian2010: 太神啦→ childlike12: WCT耶，猶豫什麼？推 justadreamer: M的這個單位不錯吧，值得去推 CCNCCN: |不會不久後兩家變一家XD推 init: Rtk推 init: 寫driver跟看佛教台一樣無聊推 HonusWagner: 寫drive比寫書法還無聊推 QQ5566: DONTGOMTK vs DONTGORTK推 kyll: 這沒甚麼好想的，一定是MTK，這兩家的等級是不同的推 alarm911: 不難選吧 ？等級不同的公司 ，光看公司大廳就知道選誰噓 zhi5566: 工作這麼久 只有發薪水 分紅 加福利不無聊 其他都很無聊→ zhi5566: 這兩個推M R跟M產品重疊性高 競爭大 M會裁人 氣很長→ zhi5566: 在台灣做硬體 坦白說 就是能賺一年是一年 對岸長遠看來→ zhi5566: 會超越台灣是趨勢 快的話五年 慢的話十年 加上已經沒有→ zhi5566: 殺手級應用產品 以後要找到量大的產品 很難推 Hikkiaholic: 宇宙長遠看來熱寂也是趨勢啊 SO推 big3yen: RTK+1推 cockskin: WCT正ㄏ尢，而且工作實際內容絕對不只driver coding這→ cockskin: 麼單純，當然選MTK推 jeff94lee: 十年前也沒有人想到智慧手機的市場吧……→ jeff94lee: 說以後永遠沒有大量應用的產品未免太武斷推 asd1436: 如果想要在一間公司做的長久 會推薦你去RTK寫algorithm→ asd1436: 這比較少人做 RTK CN部門可以學到很多 但如果有想要跳來→ asd1436: 跳去的想法 那就去MTK吧 software哪裡都可以待\→ asd1436: 但我覺得你要想清楚工作內容是不是你要的推 loseptt: RRRR M毛利現在比R還低→ loseptt: R=>43% M=>40%~42%推 aowen: 毛利跟員工沒什麼關係 PN毛利都不到30都發爽爽。。→ alston1618: 右邊分紅多是跟二流的比算多吧XD 跟M比還差很多喔→ qsaw5326: 要發展性去左邊推文自動更新已關閉