[討論] 力晶投履歷 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者sigmaaldrich (專賣化學藥品)看板Tech_Job標題[討論] 力晶投履歷時間Wed Nov 13 14:49:13 2013力晶投履歷的系統真的很不友善要上傳大頭照、最高學歷畢業證書、最高學歷成績單的電子檔沒有上傳就不能投履歷大部分的人家裡都沒有掃描器畢業證書跟成績單電子檔怎麼生得出來?我用手機拍了寄過去不過成績單完全看不到字就是了請問其他板友是怎麼處理這個問題?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 114.37.182.179→ balaboo123:影印店掃描→ balaboo123:小7掃描也可以→ kyle77616:現在事務機應該.....算普及吧?→ balaboo123:回樓上 我家就沒有= =a... 老人家用的機率不大→ balaboo123:自用的機率也不太大 讀書時都在用lab的→ tony15899:7-11推 ctct0513:這很容易解決吧7-11掃瞄一次 起來就一勞永逸了推 ctct0513:電子檔是必備的吧。保存也容易。使用上也方便。推 youdie:這個事情很容易解決吧....推 meowmeowgo:想順便刷掉懶人吧→ g007:勸你別投......→ spurt0126:樓上的意思是？→ l19870125:G大的意思應該是力晶有投等於沒投!!推 balaboo123:會嗎?psc投下去回覆還蠻快的 我同學今天投隔天接電話推 aa155495:你去看力晶現在的利率，-42%...賠到股票下市了...→ aa155495:進去做到死沒分紅吧推 buletris:Iphone解決一切推 worldsales:之前力晶找我面試，我拒絕  後來再投都不鳥我了推 st80260:我朋友在裡面還有分獎金阿....推 sub16a:某位a大 為什麼今年我已經領了兩次 還活得好好的耶推 balaboo123:公開觀測站上 IRFSs後 上半年毛利率33.6%耶 -42%是??→ balaboo123:營業利益率26.78% 稅前純益率25.21% 稅後純益率21.30%推 bluebluelan:那就別進去吧推 luckysmallsu:1用104投就好了阿，其實天后宮不投他也會找人面試推 oeoe:上面那個負的是去那看的?推 g007:我的意思是現在有賺錢 再發獎金 別投進來分杯羹XD推 balaboo123:觀測站http://ppt.cc/UaSr推 ctct0513:a大 不懂裝懂  問在裡面的最準吧→ clamperni:他沒主動找你就算了噓 twtwman:某樓跳很大，力晶上半年賺一塊多推 linyap:我朋友在裡面，他沒上傳你說的那些推 Ardream:很操 不要投  XD噓 aceradsl:連這種小問題都解決不了...推 ilysien:今天已經發了一個半月的獎金了→ ilysien: 年→ psinqoo:你也知道未來下場~進去練功1~2年~學到想要 要待3~5年算了~→ jasper8120:114連個掃描都沒辦法處理嗎...→ jasper8120:啊我錯了抱歉= 口 =推 mikejason38:力晶勸你不要推 horb:力晶應該是有賺錢 只是以前賠的那幾百億可能要還很久→ coldwing:沒上市外面不好得知情況 只有員工才知道推 nokcp3:力晶很不錯啊 沒什麼加班 工作也都邊聊邊做 氣氛不錯推 q169:聽說樂觀的話 明年就可以還完錢了 2013年聽說賺100億左右推文自動更新已關閉