[請益] 鴻海 iDSBG PM 面試 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Boeing ()看板Tech_Job標題[請益] 鴻海 iDSBG PM 面試時間Mon Sep 15 20:08:44 2014各位板友好，小弟最近接到鴻海iDSBG的面試邀約，職務為MacBook相關的PM，要派駐深圳在版上爬文發現鴻海面試不外乎是英文筆試、性向測驗跟視訊面試因為對自己英文口說比較沒自信，主管也提到這個工作英文很重要所以想請問各位大致上應該往哪個方向準備？同時也想請問有沒有前輩待過這個事業群，想了解一下這個BG的操度跟發展性，希望能有板友解惑，謝謝大家！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.11.4.107※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1410782927.A.E70.html推 imaboy: 如果是PM 要常跟A客戶(外國人)電話會議喔 聽力口說要強→ imaboy: 操度其實還是看單位吧 但PM通常來說工時都蠻長的..推 remic7761: 到底要怎麼接到鴻海的面試邀約啊，官網、104都不理 QQ推 littlemings: 我之前接到ㄧ次但還沒退伍他就好 然後就一直沒回應推 peterkot: 我是在校園徵才博覽會填寫資料才被找推 jack2300211: 推idsbg 順便問一下有人11月初要出發的嗎？推 adsl1180: 11/3  出發推 masktsai: Good luck推 hsnulight: 之前也拿到這個offer 只有電話面試20分鐘→ hsnulight: 莫名其妙就錄取 只感覺真的很缺人推 adsl1180: 我認識待超過1年的   都不太想回台灣推 adsl1180: 不過不是PM   是RD推 jack2300211: a大 你是11/3報到還是出發？推 powerkshs: 28249推 geniusme: 之前有去面試該事業群的業務 沒上啊推 adsl1180: J大  人資說報到即飛過去大陸推 Change: 通常是第一天上課,第二天才飛推 masktsai: 有第一天帶行李上課的，接車來馬上去機場。→ SCLEE5566: 慘推文自動更新已關閉