Re: [心得] 台灣科技產業的衰敗 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者newidl23 (路人)看板Tech_Job標題Re: [心得] 台灣科技產業的衰敗時間Mon Jul 13 07:59:47 2015※ 引述《qa12345 (滿足的感覺)》之銘言：: 其實，我非常看不慣: 喜歡拿國外offer四五年級的時代:1. 很多公司都是作假帳,逃漏稅2. 經濟大好的時代,而且沒有實施分紅費用化3. 沒有做好產業規劃,讓其他國家超越台灣,讓現代年輕人很慘4. 把關鍵技術出賣給中國5. 炒高房地產你可以看看這篇文章:http://mhperng.blogspot.tw/2012/09/blog-post_3509.html--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 59.115.231.161※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1436745590.A.2C0.html※ 編輯: newidl23 (59.115.231.161), 07/13/2015 08:02:48推 bab7171: 這要推推 liptonbin: 選個社會類組的總統就是這樣→ liptonbin: 只會背法條推 yichengchu: 真心推推 wlmwlm: 大推這篇文章推 tn00710191: 那時候也沒有 責任制!推 max78610: 推 操你的四五年級噓 dannyyaou: 噓二樓，法律系不只是→ dannyyaou: 背法條，而且不馬英九根本只是個半吊子法律系推 codehard: 去你媽的責任制→ NVK: 說的好! 快把這篇給你爸看 讓他知道台灣的沉淪他也推了一把推 pc100: 哈哈 陳水扁是甚麼系的? 台灣被韓國追趕的八年 誰當總統?推 kenting123: 法科喔推 jenniferflow: 那時候也沒有 責任制+1噓 psee: 李登輝等中期花光小蔣遺產後就開始衰敗了推 sqt: 推推 s712031: 推推 timcat: 推連結推 apnsd2y: 推!!!噓 nbuadmin: push psee推文自動更新已關閉