[請益] 聯電-可靠度研發工程師 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者pmewhite (白白)看板Tech_Job標題[請益] 聯電-可靠度研發工程師時間Thu Aug 20 18:44:00 2015幫朋友代po的爬過版，資訊幾乎沒有，因此發此文問一下不久剛接到聯電hr的面試電話職位：可靠度研發工程師廠：8ab廠有科技版的鄉民知道這職位要做些什麼嗎？部門的風氣如何？推不推呢？感謝～手機排版不佳，請見諒！--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.70.174.163※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1440067442.A.9FB.html推 chung74511: 測試產品的耐久性 某程度上算爽缺...吧推 unendless314: 不曉得部門風氣 但可靠度就是一直做實驗出報告推 ntnumath: 可靠度研發不是在12A?→ ntnumath: 新竹是RT&A→ ntnumath: 大大是可靠度那一個項目→ ntnumath: FEOL?→ ntnumath: BEOL?→ pmewhite: 哪一廠我不是很清楚 朋友跟我說的 但我想可能是面試地點→ pmewhite: 的確是在新竹，但細部的單位等等信中沒有提到，可能到面→ pmewhite: 試才會知道。NTN大大提到的FEOL與BEOL有什麼差別嗎?→ JetYen: 就前段後段阿推 hinto5300526: 請問大大面試結果如何阿?  有二面?推文自動更新已關閉