[請益] 廣達採購 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者thorne81 (tho)看板Tech_Job標題[請益] 廣達採購時間Fri Apr  3 15:10:54 2015代PO.不好意思，想要跟科技版的大大們請教（已經爬過文/廣達，可是都沒有看到採購的分享～）但有大體知道，好像廣達的工時都滿長的QQ原PO是文組學士畢業（兩年多國外業務經驗），有收到廣達採購的面試邀請，在人力銀行上面職缺內容是寫1.Market survey2.Supplier chain management3.Cost negotiation4.Cooperate with RD/PM/Sales for project design5.Material planning而HR在電話中有提到，可能1-2年後，都一定要到中國待1-2年再回來台灣，HR說這個職務是NB零組件的採購，想要請教各位大大幾個疑問，因為下禮拜就要去面試了，1.請問廣達此職缺的工時，是不是也都是10小時起跳XD2.期望待遇大概可以抓多少呢? 原PO前一家傳產年薪約60W(而已XD)3.因為版上跟google都找不到廣達採購面試的經驗和流程，不知道有沒有大大願意分享？（私信也可以）願意請我朋友給P幣謝謝大家的幫忙--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.168.8.57※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1428045056.A.42D.html※ 編輯: thorne81 (1.168.8.57), 04/03/2015 15:11:13推 GentleGaGa: 年薪大概抓月薪*18→ thorne81: 但月薪大概可以抓多少呢XD?推 Lunatix: 你沒相關經驗，掛管理師吧，應該不到40K→ Lunatix: 工時的話...我晚上11點跟週末都還會收到採購的mail→ thorne81: 謝謝L大，廣達是不是在業界的月薪算低的呢???→ thorne81: 晚上11點跟週末（抖）.......→ joybe: 廣達月薪蠻低的沒錯...→ thorne81: 謝謝樓上J大，那廣達是贏在年薪月份多嗎?→ thorne81: 還是廣達沒什麼優勢咧?!→ acgotaku: 採購在廣達很大很屌...隨便一個管理師都比RD經理大推 Lunatix: 廣達是可以抓18個月沒錯，哩哩摳摳補助也不少→ Lunatix: 採購沒有很屌，大家互相尊重彼此的工作立場罷了→ wondtty: 少抓了檯面下的吧？→ thorne81: 謝謝各位的意見。是科技公司的採購工時都要到10.11點嗎?→ thorne81: 我也覺得每個部門都有自己的專業啦～推 kentkao: 廣達採購還不錯,人脈跟談判技巧很重要！若是前段學士兩年→ kentkao: 約38~40k！開40下去談看看吧→ bbc1213: 我也收到面試通知,私立學士,無相關經驗,不知道該開多少→ bbc1213: 廣達的人資超積極的，手機沒接mail沒回，還會語音留言推 clkdtm32: 因為人資也有KPI壓力啊...→ thorne81: 哈哈，謝謝k大。B大您什麼時候面試呢?→ thorne81: 我朋友想要跟您交流～推 bbc1213: 8號耶※ 編輯: thorne81 (114.41.62.225), 04/09/2015 19:54:51推 changefirst: 小弟先前在另一間大廠採購 也是常加班到八點多@@推文自動更新已關閉