[請益] 超豐生管面試疑問 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者q96355 (davi)看板Tech_Job標題[請益] 超豐生管面試疑問時間Mon Feb 16 15:59:45 2015各位版友大家好，小弟我最近接到超豐電子的HR通知面試生管，在版上也爬過文了，大概對於工作內容有些暸解，但還是有下面幾個問題：1.超豐這間公司評價蠻兩極的，想聽聽曾在裡面工作過的版友，實際情況。2.在裡面當生管工作環境如何？3.關於薪資水準網路上差距也蠻大的，我大學畢業但非相關科系，薪資大約會落在哪裡？PS明天要面試了，覺得緊張，有需要特別注意什麼嗎？謝謝版大們--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.35.12.219※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1424073588.A.3D7.html推 pbas: 股票可以買...@@Y推 gogohc: 怎麼常常徵人 ……所以他們常常徵人喔？大部分都徵什麼職缺？推 sseeaann: 小弟我也是非相關科系私大畢業 薪水扣除雜項約3萬多 目→ sseeaann: 前做下來覺得還不錯 不管是否相關科系都要從頭學起 保→ sseeaann: 持學習心態是最重要的推 sseeaann: 面試我只能說 既然非相關科系 請表現出肯學習的態度給→ sseeaann: 面試的人→ sseeaann: 小弟我對生管不熟悉 這部分可能給不了答案謝謝你s大，想知道s大是什麼職位的壓？※ 編輯: q96355 (111.83.86.36), 02/16/2015 20:27:57推 Delyan: p大  這家股票可以買...  我不信推 ndshccs: 推超豐櫃檯→ ndshccs: 說句老實話，封測業生管一直都很缺推 agogo1107: 真的常徵推 blackhammer: 準備好當超人了嗎?推文自動更新已關閉