[請益] 一份工作要做多久才會被當作是履歷? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者Usecase (Use Case)看板Tech_Job標題[請益] 一份工作要做多久才會被當作是履歷?時間Thu Oct 29 22:25:21 2015包括本魯在內 不少人應該都認同年薪是"跳"出來的就像行動電話約滿攜碼 可以拿到不少優惠 工作薪水也是一樣三不五時一陣大風吹 大家的薪水都變高 可以創造出不少產值但是一份工作如果只做幾天幾月 沒辦法被當作履歷的一部分也不會對薪水有幫助 相反地如果做太久 又少了幾次跳槽機會 XD那請問大家認為應該做多久 上一份工作資歷才會被認可 呢?--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.30.41※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1446128724.A.567.html推 fencingboy: 三年推 mummy333: 我覺得至少要2年以上※ 編輯: Usecase (140.112.30.41), 10/29/2015 22:28:03→ LOVEMS: #1MBT_hxR (Tech_Job) 這一篇是某主管發的 參考看看嘍推 easybaby: 重點在於你要跳槽時，如何讓人覺得你有價值，年資倒是→ easybaby: 其次→ easybaby: 不過一般認知上是三年推 jeff94lee: 三年吧，差不多→ kobe333: 重點是做的相不相關吧 不相關作三十年也是0資歷推 imrod: 邊做邊寫履歷邊面試 等拿到覺得不錯的offer 就表示時辰到了推 skizard: 隨年齡、產業及職務而異吧推 easybaby: 純推樓上 剛好符合專業的職缺 不一定會在你想跳時出現推 mrforget: 朋友是軟體設計師，做一個月換工作+20%，不到一年後又跳→ mrforget: 加了30%，其他間最多加到70%，但太遠作罷，給你參考。噓 MMMB4219: 強者我朋友的廢推文又出現了噓 LiveView: 樓上，人家比你好太多了推 mrforget: 第一間跟我同公司，第二間是金融業，第三間他去電信業。→ mrforget: 不過他現在已經回家接建築業了。推 Masakiad: 根本大哉問，要看工作內容而定，pm跟rd跟sales都不一樣→ Masakiad: ，豬屎屋跟系統跟軟體公司也不一樣。推 marsman160: 有做出實績來，不然做十年你也只是好用工具人推 tmp69: 至少3年吧→ DrTech: 都學生嗎？多久一直都不是問題，你做了什麼事才是重點→ Shaqui11e: 跟個人際遇比較有關 跟做多久跳關係不大推 shenmue1001: 一個公司沒有待三年 這個經歷通常都會被問推 XX: 講真的 真強者沒空來這推文推 unwoman: 至少一年，二年為佳→ leafwind: 能力一樣 你要三年年資還是一年？推 edcqazwsx: 年資不是重點    重點是懂多少會多少→ Dulton: 換工作年資還算重要 但被挖的話一點也不重要→ sc1: 小公司經驗非同產業的資歷再長也是無效推 Hikkiaholic: 大部分人本來就沒真的做甚麼啊 當然看年資推 juangpeiyi: 不到一年  月薪+20k→ plsung: 因為賽缺多...很多主管真的只重視求職者前一家待多久...→ SaraRosie: 爛公司作三十年也沒人在意 說你在google作三個月→ SaraRosie: 我想寫在履歷上還是光芒萬丈推 okalala1234: 至少25年→ ssmmss: 賽缺要吃塞三年才能跑?推 cynicals: 我上一份兩個月上上份一年半還不是輕易跳槽 能力比較重→ smallstudent: 做多久不是重點，做了啥才是重點推文自動更新已關閉