[請益] 年後轉職OFFER選擇 ASUS VS 神基 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者TWCool (TWCool)看板Tech_Job標題[請益] 年後轉職OFFER選擇 ASUS VS 神基時間Sat Jan 10 12:24:05 2015最近面試這兩家公司的offer，有些問題想請問各位前輩們以下薪水用USD換算1:30公司           ASUS                           神基產品         筆電(NB)                    手持式產品(強固型)職缺        機構工程師                      機構工程師薪資        USD1534*14+兩次分紅         USD1500*14+每個月兩張電影票地點             關渡                           南港住宿             家裡                           家裡工時             9~無限大                       9~18(一年累積出差半年以上)          (一年累積出差2~3個月)　　　　通勤時間     捷運+走路40分鐘               火車+走路30分鐘小弟目前在車載面板工作一年半，有幸可以年後轉職，在這兩份工作猶豫不決中，1.去A會學到非常多，但是工時超常非常累，相對錢也比較多2.去神可以正常上下班，可以有自己的生活品質，但是對未來發展性比較低麻煩各位前輩幫忙評論   感謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.133.156※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1420863849.A.C8C.html→ SUPER22K: 沒家累的話建議公職 工程師45K是什麼鬼啦→ moon963: 一樓，新人起薪45k是很差喔??推 SUPER22K: 原po也不是新人了啊→ SUPER22K: 就算是新人日做12小拿45K有什麼意義嗎？→ moon963: 樓上，如果新人給45k你還嫌是甚麼鬼的話，那本板一半的文→ moon963: 章你都去嗆一遍好了推 b6byc: 樓上,你根本沒考慮時數吧. 有給到45k,工作時數再離譜都ok?推 moon963: 樓上 右邊45k 工時九小時合理吧??→ b6byc: 新人日做12小拿45K <---你不是在反駁他這句話嗎?→ b6byc: 不過看來原意應該是45K/9小時.  很合理.推 moon963: 我在反駁他說新人拿45K是啥鬼這句話，尤其右邊工時9小→ moon963: 他是覺得新人 工時9小，拿45K很低逆???推 b6byc: 公道價吧,不過強者,可以換一間試試. 有些公司規定超過→ b6byc: 公道價就不錄用,即使主管要也沒用. 45K算是比較好找的.→ moon963: 我也覺得工時9小拿45K是公道價呀，不知道一樓在嫌啥還叫→ moon963: 叫人乾脆考公職推 heater2000: A哪裡會超長超級累 我就不覺得推 erniekuo: 自己喜歡的工作不會計較工時長短推 SUPER22K: 對啦如果有興趣的話做多久拿多少沒差推 SUPER22K: 但是要九小以下很難吧推 SUPER22K: 而且原po都說一年半經驗了推 minikai: 工作9小時45k很ok啊,一樓凹的很難看推 minikai: 而且原po也沒說他的學歷推 SUPER22K: 原po都說他工作一年半跳槽推 SUPER22K: 是誰沒在看而且左邊年薪不超過65w噓 hoof: 用USD比較屌嗎 原po拿美國護照我補推加道歉推 Narcissuss: 拿美金不錯耶 最近已經調薪10%推 SUPER22K: 工時本版有公評 bonus又謎推 SUPER22K: 右邊又不知道真的能不能9小→ SUPER22K: 也不知道有沒有加班費每個月拿死薪水→ SUPER22K: 說考公職過分嗎推 shaoweei: h大，我覺得原po只是不方便寫成1:1吧，比N有誠意多了→ shaoweei: 才工作一年半建議先去大公司衝一下，想休息再換工時短的推 moon963: 左邊年薪最好是不超過65W，華碩通常平均給16~18個月→ moon963: 算45000*17好了，等於765000，這還只是第一年的薪水推 moon963: 就說，要錢多就去左，要生活就去右，來這科技版宣傳考公→ moon963: 職的話就免了，這裡是討論offer選擇而不是來戰公職VS科技→ moon963: 業的推 Danielly: 是怎樣不方便寫成1:1 這樣跟公開薪資不是一樣意思嗎@@→ Danielly: 不是說公開薪資不好 只是這樣寫人資可以直接弄走你吧推 waterydan: 如果不考慮其他因素的話  光看你的條件  應該是右邊推 QQ5566: 45k 12小時 非新人 聽起來不是很好的工作推 zxc2694: 右，左邊工時長推 fangr0208: 請問是啥時面試和拿到offer→ fangr0208: ASUS 感謝順便一問噓 DickMartin: ??????現在流行USB? 下次來篇RMB好惹→ DickMartin: ??????現在流行USD? 下次來篇RMB好惹→ xup6fm06: 樓上管別人po文幣別，數學不好嗎？粗估也不會算？推 kimisawa: 神基除了少數 大多7點前都走光推文自動更新已關閉