[新聞] 友達獵才1500工程師　31日起跑！錄取者當 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者saed (選區電子繞射)看板Tech_Job標題[新聞] 友達獵才1500工程師　31日起跑！錄取者當時間Sat Jan 24 17:03:56 2015友達獵才1500工程師　31日起跑！錄取者當場獲聘書為持續提升技術研發能量及因應全球佈局，友達今（23）日宣佈全面啟動獵才計畫，擴大招募1,500名工程師，其中包括約百名外派大陸昆山六代廠的職缺，力邀有志開拓國際舞台的菁英加入公司。此外還有製程設備、面板開發、電子電機開發工程師等職缺，徵才活動將在31日起跑，當場錄取者可獲聘僱書。友達表示，為提升技術研發能量與全球布局，決定針對製程設備工程師、面板開發工程師、電子電機開發工程師及測試整合工程師等職缺，強力徵求電子、電機、光電、機械、物理、化學、化工、材料等領域共1,500名工程師的優秀理工人才。相關轉職徵才會將搶先於農曆年前舉辦，共計全台有新竹、后里、桃園、台中共4場，預計1月31日起跑，當日面談獲錄取者，將在現場直接給予正式聘僱書。友達人力資源總部副總經理古秀華表示，相較往年，今年公司因應產品與技術發展的人才需求更為強勁，因此大幅釋出1,500個工程師職缺，同時也強力召集具相關經驗及有意願前往海外發展的人加入。友達指出，公司除了具競爭力的薪酬及多元的福利制度外，公司也提供完整的教育訓練、職務輪調及職涯規劃。此外，不僅新人有完整的新人訓練，還有暢通的升遷管道，讓各方面人才皆能充分發揮與成長。針對今年徵才重點的外派人員，公司則採取「台灣培訓、大陸實練」的方式，希望有效降低海外銜接的不適應性。其實，友達在員工福利上下了許多功夫，包括設有健身房、書城、舉辦藝文活動外，去年也主動將工時縮減為雙週80小時。http://www.nownews.com/n/2015/01/23/1584050--http://en.wikipedia.org/wiki/Selected_area_diffraction--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.177.2.154※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1422090240.A.050.html推 hirosue5566: 每年年後都有一屁換血潮，科科推 ayabrea74012: 換新肝推 hsiung9: 外派 +3600RMB 還不快跪恩推 stennis: 外派+3600RMB,有點少?→ ntscmeiho: 外派才多3600……真的嗎@@～推 pinkowa: 幹，外派才加3600?→ pinkowa: 瑞儀外派加5000RMB推 opqo: 除非主管一直被炒掉，否則不會有暢通的升遷管道。推 misson: 蘇州那邊友達台幹環境算是很不錯的推 stennis: 那昆山那邊的環境不知如何?→ acgotaku: 外派....住崑山比住花蓮還慘→ acgotaku: 花蓮好山好水只是無聊點, 崑山不只無聊 空氣還相當糟推 stennis: 蘇州的環境應該比昆山好多了吧!推 jaywantw: 沒聽過去蘇州賣鴨蛋嗎 一定是天堂→ rock913343: 蘇州友達是廠商地獄，，，生活環境優於廈門友達推 stennis: 昆山友達要是去的話是工程師，不是主管，薪資相對的話是→ stennis: 有差喔推 jaholin: 剛從昆山出差回來，空氣極其糟，外派要有心里準備推 stennis: 樓上的,想請問一下,你也在AUO,不過蘇州應該比較好喔!?推 jamespon1: 比花蓮無聊 那跟住山裡差不多了→ RedQ: 蘇州剛醒酒推 stennis: 研究版上有關昆山的資訊，似乎没有提到空氣粉糟或無聊的→ stennis: ！？推文自動更新已關閉