[面試] 仙境製程工程師面試過程簡單分享 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者chainsaw (不協調)看板Tech_Job標題[面試] 仙境製程工程師面試過程簡單分享時間Thu Mar 13 00:23:37 2014各位好，小魯為工作一年多的半新鮮人，近日面試過仙境1111製程工程師，來發發廢文簡單分享一下面試過程~給需要的鄉親們參考參考...絕對不是甚麼心得，就只是過程文...(費雯開始)面試前一周左右，收到來自仙境招募部的電話，邀請小魯面試擴散製程工程師一職，電話中先行約定好面試日期與時間，告知要帶成績單、會有筆試等，隨後會以e-mail寄面試相關資訊...小魯平日也要上班，並無特別準備...時間就這樣來到了面試當天當天在一廠集合，一群人被有點可愛的人資(?)妹妹叫進小會議室寫考卷，說真的，自從工作之後好久沒寫過這麼多字了....手超級酸|||問答(人格特質方面)+專業試題，全用手寫回答...寫了3,4面A4紙吧...好在英文是20題選擇題。專業試題部分說真的不難，就化學與半導體的基本知識，建議之後有要面試的人可以稍微複習一下基礎化學還有半導體製程。寫完問答、專業、英文考卷大約花了30~40分鐘，陸續有人被叫往別的房間面試，而我則在一開始發考卷時即被人資通知要自行前往2廠面試。(1111先前爬文據說是1廠的缺? 煩請有經驗的鄉民解答)小魯交卷後，人資妹妹將考卷以及個人資料以牛皮紙袋密封交給了我，並遞給我前往2廠的地圖...到了2廠，跟警衛換證完，就可以前往2廠大廳等待面試。首先來帶我的是人資主管，一位十分有禮貌，看起來經驗老道的大哥。(鄉民口中的老江湖?)首先會帶你進會議室坐下，再將你值得作為紀錄的文件拿去影印作為附件，不過小弟也只有大學、碩班以及多益成績單被拿去做附件就是了。(大哥：有些人的多益成績單分數太低我們就不必印了,呵呵 )面試過程其實還滿流暢的，自我介紹、為何想換工作，考量的點、對擴散製程的了解(沒錯，問的是對製程的了解)、能否勝任工作、期待薪資(奇怪的是我開碩士公訂價被嫌低)....等等中間穿插閒聊。總之還OK，並沒有甚麼刁難之處~接著是工程單位的主管來面試，問的問題跟人資主管差不多，多了製程工程師的了解，自己有甚麼有優勢..等等然後被問到元件物理...................小魯非物理or材料..只能明說自己在這塊還不是很熟悉，希望以後能夠有機會從做中學，之後也是穿插閒聊，被問有無女友、女友在哪，租屋在哪之類的。有提到新人三個月要上火線作certify...沒有給口頭offer........一路從寫考卷、前往2廠、面試兩關大約花三個小時。感謝您的收看，祝各位工作順心，求職中的也順利。若有關於此職缺相關消息也請一起討論，或是私信小弟~--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 39.14.135.91→ chainsaw:補充：英文不難，大概多益閱讀與填空的題型。→ chainsaw:與長官面試時有偷看到自己的成績是85......推 hibiscus520:請問您多益成績是幾分呢?→ chainsaw:700多分.....推 s9623091:小弟跟你面試同一個缺，我3/7去的，面完感覺沒什麼fu→ chainsaw:me too...→ chainsaw:不過我是覺得他們對我沒fu推 Godfrey0216:妳重新編輯就好，不用推文啦推文自動更新已關閉