[新聞] 聯發科獲利不妙 員工年度分紅可能打折 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者laker020 (阿智)看板Tech_Job標題[新聞] 聯發科獲利不妙 員工年度分紅可能打折時間Sat Jan  9 11:39:54 2016聯發科獲利不妙 員工年度分紅可能打折聯發科去年營收與前一年度大致持平，不過，獲利恐將年減逾四成，對於以獲利為計算基礎的員工分紅來說，今年可能將因此打六折。聯發科這幾年員工規模快速增加，目前總數已近1.3萬人，受分母擴大影響，粗估今年每人約可拿到近50萬元分紅，與過去動輒百萬元的落差已大。以往聯發科都在每年的2月和8月發放員工分紅，當年度的員工分紅計算基礎為前一年度的獲利，就公司營運章程規定，都是依年度獲利提列20%做為員工分紅，並於隔年發放。以聯發科在去年10月底公告的財測來看，去年獲利將落在262.99億至269.78億元間，年減逾四成，代表今年度員工可拿到的分紅，可能會比去年縮水四成。就IC設計業來說，員工分紅占全年薪資比重極高，為彌補員工在分紅方面的下滑，即使今年獲利趨勢仍向下，聯發科在傾向對高階主管減薪一成的情況下，仍決定為一般員工加薪。心得:GG才是王道..大M分紅一年不如一年..當初N跳M的.T_T來源: http://tinyurl.com/z95286l--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.249.193.205※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1452310797.A.CC1.html※ 編輯: laker020 (111.249.193.205), 01/09/2016 11:42:11→ WenliYang: 最穩最強確實是GG!!!推 physicsdk: 50萬是平均嗎？ 那基層豈不更少@@推 Smile365Day: 有人能透漏二月是哪一天拿到嗎？推 kclvpc: ic設計分紅佔年薪比重極高 結果起薪七萬六還打爆其他產業推 MarvinBagley: 基層RD應該也不會比50萬低太多吧推 psee: 蔡明介被覺醒青年盯上可憐喔  人家GG爽爽去南京設廠推 dakkk: 員工再出來亂放話呀推 psee: 如果真有那員工(？  最後跳去陸資豬屎屋就是Good End  XDD推 toosweet: 有差嗎？一樣屌打其他公司啦推 Aso: 果然還是gg最猛 該來投gg了→ passionyeh: 據說以前股票和紅利佔員工收入七成，這幾年各一半，如→ passionyeh: 果再縮水四成不就本薪佔七成了?推 LisivoNCTU: 最穩最強是GG,大陸輪班救臺灣推 andyhard: 黃金交叉了推 appleobov: Sieg G 嗡 Sieg G 嗡→ zhi5566: 今年發哥被群聯 聯詠超越蠻多 恐怕明年也不妙→ zhi5566: 只能砍福利 省支出救薪水→ qsaw5326: MmNP還是領先其他家ㄧ大截啦，只是領的幾乎沒差多少了→ DrTech: 年薪300萬與年薪200萬的差別。還是屌打其他公司推 engeering: 年薪兩百還不如去外商爽推 midmid: 年薪200是在操身體健康的嗎推 loseptt: 同學估今年二月分紅只剩50萬→ xdd3732: 那還要去嗎QQ推 engeering: 跟一群資優生拼末段班保衛戰 不操點怎麼行推 rc0504: 前兩年亂收的先處理ㄧ下吧，不然就等著內部開始搶糧大亂→ rc0504: 鬥→ QQeevv: 你怎麼知道亂收的不是你?推 aGoodPerson: GG第2年150, MTK第2年200...只差50了推 Iamjkc: 難怪朋友說高通台北缺快滿了  XD→ zhi5566: 高通砍完又找新人? 高招推 oliverc786: 去年不是連中字輩成績倒數的都進的去M嗎ㄎㄎ→ Korb: M之前大舉徵才時，標準放低滿多的→ zadarler: 餓死的駱駝比馬大 至少分紅還是比其他公司好→ prpure: 從明年開始, MTK第2年不到200吧推 docker: 月薪屌打GG推 gn01642884: 基層RD 50萬... 有點黑→ ji3ji3ji3: 請問可以放空 嗎?→ ji3ji3ji3: 會到150嗎 ?→ JRD: e7有兩百明明超爽der~→ fairyofmoon: e7今年還會有200？→ lijay: e7有沒有200是看所屬部門紅不紅推 ches5566: 照樣屌打推 tiku123: 我怎麼覺得二月只剩30以下→ tiku123: maybe 二月 e7 15, e8 25, e9 35→ tiku123: 八月在打五六折→ tiku123: 2016 我覺得是這樣。→ tiku123: 2017嘛。我猜2017分紅是0。推 on32: 簡單的說就是一年不如一年了 不是2000年那年代 一年300+推 kikicoco168: N也要看今年發得好不好→ on32: 以後可能就150-200左右推 tiku123: 2007以前是 500-1000→ tiku123: 而且2007以前 根本不用繳稅→ tiku123: 應該是130-200,e7 可能只有130→ tiku123: e8 150-190→ MOSFETDEVICE: 這下m rich也不妙了QQ推 tiku123: 新聞都說平均50的，照往例E9才有平均。→ tiku123: 所以E8二月35 應該是很可能→ tiku123: E9二月35才對→ zhi5566: 獲利衰退 通常會祭出M型分紅 既然不能大裁 後段分紅拿0推 tiku123: 如果我拿0.我想我就擺爛就好。等裁員ㄙㄢ→ William: 這幾年已經是M形分紅了吧,聽說I-的很有感→ tiku123: 員工其實也不是白痴推 HereIs5F: IC design GG 了推 tiku123: 手機晶片這麼多家在做，遲早發科會收起來的→ tiku123: 以前 sony-E  broadcom marvell 手機都收起來→ tiku123: 目前應該是輪到發科推 SteamTank: 部門也要待對  有些屎缺分紅硬是比較少→ prpure: 以後GG只要順順做就有150~200 up,MTK要表現中上才有→ MOSFETDEVICE: 發哥都掛了 你以為GG能有幾年光景 張董事長能撐多久推 remmurds: 這時候只好再推包子讚讚讚→ lalala419: m差M 目前差多少呀?→ zhi5566: GG是真的還可以很久 世界第一 三星集團衰退中 要硬拚 難推 drwhmsjustdo: 沒分紅沒差吧？月薪7萬6還不夠花?推 lucky4283: GG真的最強，希望張董長命百歲推 XristianBale: M分的差，其他家也會向下看齊吧推 iiiikkk: 考績好的一樣一年有300推 john97611017: 月薪就夠了推 ashyang: 除了這幾間，其他間公司章程已經差不多可以把分紅這2字刪→ ashyang: 除了→ zhi5566: 月薪不夠買新竹房子啊 沒雙薪有點吃力→ prpure: 十幾年前就有人唱衰GG了,還講的非常有道理推 Narcissuss: 準備50收costco對面那些房子惹推 iiiikkk: 樓上是一坪50嗎？→ bkjl58p: 連發哥都淪陷推 headiron: 塊逃啊！推 asin404: 我比較好奇的是今年""被""自願離職的比例會提升幾倍推 woulin: 打六折還是屌打大部份的公司推 midmid: 魯蛇真愛比爛推 tiku123: 目前不會裁員，但是五月以後我覺得會推 tiku123: 展訊和高通的威力 應該在下半年會大發揮→ tiku123: 展訊14nm or 16nm whale2→ tiku123: 高通s650 655pk Mtk x10 x20→ tiku123: s820不用比了→ wumingxian: 奇怪，一堆酸民只會看熱鬧。發哥的工程師有像各位一樣推 iiiikkk: 發哥之前併這麼多公司也會跟著裁員嗎？→ wumingxian: 杞人憂天?? 發哥倒的時候，版上一堆人的公司早就先倒→ iiiikkk: 如果是的話，這次真的比08年金融海嘯還要慘→ wumingxian: 與其擔心別人的公司裁員倒閉，先擔憂自己的未來吧!推 tiku123: 反正6月以後就知道了推 Gphone: 請問2015 e7/e8 大概可以拿多少？推 tiku123: 之後應該就是靠晨星電視賺到那50-70億，養發科手機→ tiku123: 發科手機下半年不要虧太多就好推 tiku123: 發科在4G毛利很爛，新聞戲稱發科的成本是對手的定價。推 iiiikkk: 未來就看合併的公司合體會不會有效果→ wumingxian: 發哥 自己也有電視晶片好嗎! 而且技術完全不輸小m→ wumingxian: 解得一副很了解產業生態似的，新聞的話能聽就跟著買股→ wumingxian: 票就每天坐在號子聊天喝茶就好，還需要上班嗎推 tiku123: 電視重點在市占，以前發科電視市占就輸晨星很多→ tiku123: 我覺得樓上根本不懂→ wumingxian: 等你兩家公司都待過再來扯吧! 扯市占，發哥要跟小m拼→ wumingxian: 市占你認為會輸? 小m當初怎麼竄紅的還不就是複製發哥推 tiku123: 市場要贏本來就是複製(學習)對手→ wumingxian: 手機晶片的那套模式。砍價把其他廠商的TV跟scaler搞死→ qsaw5326: 擔心M的分紅不如先擔心其他豬屎屋是不是快掛了XD→ tiku123: 展訊高通目前也是這樣對聯發推 tiku123: 4G毛利很爛，謝青江在法說會也自己說的，難道總經理的話→ tiku123: 是假的？推 aowen: 發哥電視有那麼強早就把小m幹掉了 花錢吃掉它幹嘛...→ wumingxian: 發哥會買小m不單單只有電視考量，當初小m在2G手機晶片→ wumingxian: 在對岸價格方面更是比大M低，大M受到不少威脅推 tiku123: 現在不是展訊價格底發科很多嗎？→ tiku123: 這不就是歷史重演嗎→ tiku123: 目前最大的還有高通，一起跟你殺→ wumingxian: 展迅價格低發哥很多又代表什麼? 真的又便宜又好需要到→ wumingxian: 處放話嗎? IC設計是憑採用更新的製程就能贏??推 tiku123: 展訊只打你低階，高通可就打你中高階→ tiku123: 高通很爛嗎？→ tiku123: 那發科靠著copy 8次的八核就比較威嗎→ wumingxian: 高通要殺早就殺了，殺人一萬自損三千。你以為員工不用→ tiku123: 真正有在研發的，大概只有高通→ wumingxian: 成本嗎?? 要是靠殺價就能獲利，高通也不用裁員了→ tiku123: 高通mdem成本比你低吧→ tiku123: 自己去問問4Gmodem die size 差高通多少推 tiku123: 高通有2-3萬人。裁一點也還好→ wumingxian: 然後呢? 我有說發哥手機晶片技術贏高通嗎??→ wumingxian: 高通要是不惜成本要獨攬你以為展訊跟發哥撐得下來?→ wumingxian: 前提是市場跟實際考量根本就不允許→ wumingxian: 單靠殺價就能獲利Nvidia跟博通也不用放棄手機晶片→ wumingxian: Intel的行動裝置部門也不會虧損了推 fairyofmoon: tiku哥巷子內的，數字挺精確. 給個推→ fairyofmoon: 過度槓桿貸款買房而且還沒還輕的小心了→ fairyofmoon: 可能得開始考慮真的還不出的plan B→ fairyofmoon: 這一回通訊產業衰退原因是終端需求"突然消失"推 tiku123: 今日intel，明日發科→ fairyofmoon: 沒看到一哥中的一哥A婆也是捏卵蛋砍單→ fairyofmoon: 高通今年只會更慘，股價再腰斬一次也別大驚小怪→ Narcissuss: 半導體製程沒有突破 怎麼設計就是那樣了吧...→ fairyofmoon: 裁員的部分則是太敏感，讓鄉民們自由發揮囉>///<推 saxer: 不要再說裁員了  是常態的汰弱留強好嗎!推 tiku123: 公司目前的賤招 是拆出去，砍你錢→ q12381637: 機會是自己把握的，沒人要你一直待在同個地方→ Darkbeat18: 巷子是哪條巷子，顆顆，我看是股票巷的吧→ Darkbeat18: 反正學生也滿好騙的，在這裡秀一下就變成專家→ Darkbeat18: 2017的趨勢看得這麼明，年收入千萬指日可待推 tomandnico: 我以為M是靠加班費的推 tiku123: 這裡大多是學生? 最好是~→ tiku123: 加班費喔.我覺得你有在報的話.一年也只會多20萬→ tiku123: 沒再到的話,大概多個5-10萬~→ tiku123: 目前就是勞基法的加班時數而已.你也不能報多~→ tiku123: 除非你身體是鐵打的.可以天天11點下班,六日來一天→ tiku123: 那你加班費可以到35推 Dreamer77: 大家都看的這麼清楚 要不要放空賺比較快...→ tiku123: 放空的確賺比較快的.推 Smile365Day: 科科，什麼巷子內的，看到那數字就笑出來推 tiku123: 因為我已經放空了 http://imgur.com/eOaM5Oe<img alt="" src="//i.imgur.com/eOaM5Oe.jpg"/>推 iiiikkk: 根本不需要替MTKer擔心推 tiku123: 只需要對MTK擔心,MTKer這麼聰明的很多,自己會找出路的~推 Narcissuss: 肝 賺一百多萬 好爽→ fairyofmoon: 嘿阿, 股票巷無誤, 公司與員工死活干股東屁事.→ fairyofmoon: 額外的業界八卦就是跟鄉民一起進來看熱鬧囉推 Leadgen: 打折也沒記者的事~推 cphe: 替員工擔心真的是多餘，有M的資歷不用怕沒著落推 accin: 能在發哥呆的應該沒有很擔心沒地方去吧QQ推 diarie: 手機晶片最後剩下高通跟華為，通訊專利佈局深，口袋也深推 Iamjkc: 我不想去台北阿  公司加油~~→ Iamjkc: 怎麼可以說我們沒有在研發  禮拜三來聽演講  XD→ diarie: 本國市場大，展訊玩低價還是洗洗睡,本業不賺就只是炒股的→ csii5566: 經濟不景氣的時候 請育嬰假是最適合不過啦→ csii5566: 經濟不景氣的時候 待過啥公司都不見得很好找工作呢→ JacksonCChen: 2016年對手機晶片業者是生死攸關的一年 高通兩年前→ JacksonCChen: 就開始轉型準備面對這一年 MTK處境其實是相對艱困的→ JacksonCChen: 大陸市場需求放緩之際  市場需求也從低階逐步轉向→ JacksonCChen: 中階 高通在這中階市場的性價優於MTK 低階又面臨展→ JacksonCChen: 訊突圍  相當辛苦  另外MTK似乎在手機市場外尚無→ JacksonCChen: 其他可支撐營收的市場 也是一大隱憂推 substitutor: 半年前就說發哥有危機，也是一堆人不信，股價會說話→ substitutor: ，已經從300掉到200了推 tiku123: 印度市場，也是展訊吃下大宗的→ tiku123: 因為它們窮人更多，需要超低價手機→ tiku123: 就看看五月以後發哥股價會不會破百→ iiiikkk: 先看150再說→ iiiikkk: 發科股價要是跌破100，被併的公司挫落旦推 iamdead5566: 乾脆說景氣不好 台清交也不好找工作好了推 k11k: 發哥不妙其他公司分紅會故意變低 除非台灣以外的公司推 loseptt: 股票進兩張 讓我賺一萬惹 發哥讚讚推 Gphone: 發哥做手機的員工 說實在的 還真的沒地方去 只有強國  不→ Gphone: 然你夠強可以直接跳米國推 Gphone: 我指要繼續留在手機產業打拼→ Gphone: 不然就是砍掉重練→ Gphone: 對3年年資一下可能沒差→ Gphone: 但對5年年資以上 成本太高了推 alarm911: 公司裡一堆大頭年領數千萬 ，砍一個就可以養一個team ,→ alarm911:  精減上面的省更多推 alarm911: 做手機系統的路還是很廣 ，只專門負責modem開發的才要→ alarm911: 擔心推 Narcissuss: 有多少生意 要大頭才談的下來 怎麼不說台積砍老張推 whynot0629: 手機市場沒救了 趕快放棄做別的吧→ acelp: tiku巷子內 wuming大概不是mM的員工→ acelp:→ dslite: 手機都死了還有啥消費性電子能做的？推 hongtm: 所以還是有分紅啦 只是比較少而已 又不是沒有→ color529: 如果靠新聞媒體訊息就能幫人家員工算命跟2017"錢"途，記→ color529: 者都能當財政部長了！ 還巷子內咧…→ William: 員工分紅有淨利跟員工人數就可以推算了,這都查的到→ color529: 2017獲利你查得到？ 那要不要查一下下週一的威力彩獎號→ color529: ？？推 privatewind: 果然是學生版→ William: 2016 forecast法說會就有提到了,不需要時光機→ William: 不過他的2017預估大概是worst case了,normal case應該就→ William: 照人數decay吧推 asin404: 發哥哪裡會裁員了照發哥說法那些人真是都只是自願離職的推 asin404: 台灣的科學園區非常重視勞工權益不會任意裁員的 那些失業→ asin404: 的工程師全部是自願離職的而且股價越高eps越高的代工王和→ asin404: 山寨王自願離職的人越多→ asin404: 針對失業的工程師們那些高股價高eps的代工王山寨王一定都→ asin404: 是這樣講的→ summer08818: asin 有啥個人故事嗎 看你常常這樣嘲諷科技業XD推 tiku123: 2017的推估是獲利的decay,發科很難再大規模加人了推 iiiikkk: 如果能親眼看到發哥倒下倒也是見證歷史了推 substitutor: 倒下不至於，問題是傑出或平庸的存在推 asin404: 把台灣電子業的真實現象講出來叫啥嘲諷？臭屁股怕人掀嗎→ asin404: ？→ asin404: 讓還沒進台灣科技業的新鮮人好好瞭解一下什麼是台灣的科→ asin404: 技業啊好決定要不要跳坑啊 我都覺得自己是在做好事積陰德→ asin404: 耶→ asin404: 台灣最強兩大科技業 代工王和山寨王 景氣再差都不會裁員→ asin404: 真是自願離職的工程師會爆量增加而已 哈哈→ asin404: 股價這麼高eps這麼高還會搞這小把戲的大概也只有台灣的科→ asin404: 技業而已哈哈推 teardropbox: 以前是大M屌打GG 現在？推 gn01642884: 大M和GG比 怎麼不和麥當勞和遠雄比算了？推 xyz30317: 包子10年累積的說不定也有發哥一年的分紅推 maneatis: GG真世界霸主 賺到天荒地老推文自動更新已關閉