Re: [討論] 小心不要在LAM(科林研發)職場性騷擾 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者bluejade1234 (藍玉)看板Tech_Job標題Re: [討論] 小心不要在LAM(科林研發)職場性騷擾時間Tue Oct 25 18:27:28 2016你要備份就備份啊，我一點也不怕，我陳述的完全是事實被這種公司、這種主管開除，我一點也不後悔我惟一後悔的就是她說我一天騷擾她8次，把「考試什麼時候考???」、「課程報名了沒???」算進去就算了，去她們二十幾人辦公室上廁所、喝水也被算進去可是這樣也只有4次啊。我只是好奇剩下的4次是什麼???我只希望LAM(科林研發)可以告訴我剩下的4次到底是什麼???真心求教※ 引述《PauFrank5566 (PaulFrank5566)》之銘言：: ※ 引述《bluejade1234 (藍玉)》之銘言：: : 小心不要在LAM(科林研發)職場性騷擾: : 。: : 大概在LAM作了兩個禮拜左右，聘僱單位突然打電話給我，問我說「你還有工作意願嗎???: : 」: : 我嚇了一大跳，說「當然有啊，怎麼這樣問呢???」: : 「那你幹麼在工作的時候睡覺???」: : 「我只睡過兩次，第一次是我剛到公司第一天，公司沒人，我也不知道幹麼，所以睡了一: : 下，而且那一天我早上6點就從三重出發到新竹報到，報到完又回林口繼續上班，中間根: : 本沒休息的機會: : 第二次是午休的時候趴在自己的位置上睡: : 後來主管跟我說以後如果午休要睡的話就去會議室睡。我知道他不希望我睡，所以連午休: : 的時候在會議室睡都沒有，在公司完完全就是清醒狀態」: : 。: : 「你是不是去騷擾女秘書???」: : 「我怎樣騷擾她??? 我跟她講不超過100句話，而且全部都是公事，例如問她有沒有幫我: : 報名課程、考試什麼時候考，連一句私事也沒有，更何況她本來就是負責我業務的人，怎: : 麼能算是騷擾呢???」: : 。: : 後來，想說直接打給主管，講法跟聘僱單位一樣「1、上班睡覺 ; 2騷擾女秘書」: : 「那個睡覺就是第一天從三重開車到新竹，然後又從新竹回林口，回公司又沒人在才睡一: : 下而已，後來您說以後午休去會議室睡，但我連在會議室睡也沒有」: : 「我知道」，他也沒反駁: : 他接著說「你幹麼去騷擾那個女秘書呢，你是不是喜歡人家啊??? 你還一天去找她8次: : !!! 你看，人家連8次都幫你算出來了!!!」: : 「我哪有一天找她8次???」: : 「有啊，你連去上廁所都去她們辦公室上、喝水也去她們辦公室喝!!!」: : 「那間辦公室是二十幾個人共用的，我去那間辦公室上是因為我們的辦公室有人，我去那: : 邊喝水也是因為我們的飲水機有人在用啊!!!」: : 。: : 你懂嗎??: : 當一個人已經覺得你在性騷擾她的時候，你連去她那間辦公室上廁所、喝水也是在性騷擾: : 她!!!: : 。: : 接著主管又跟我說「這件事是上面決定的，我有幫你爭取、我有幫你解釋，上禮拜五我聽: : 說這件事的時候我也嚇一大跳!!!」: : 「我根本就不知道她認為我在性騷擾她，如果有人跟我講過一次就好，我連去也不會去找: : 她，我認識一大堆正妹，對她們都沒興趣了，怎麼可能對她有興趣呢???」: : 「我也覺得對不起你」、「你就當作一次經驗」、「上面的決定我也沒辦法」、「也許多: : 年以後我們還可以當同事」: : 。: : 後來呢，我實在忍不住了，跑去打給主管的主管，主管的主管講法跟主管一樣: : 1、禮拜五突然被告知: : 2、無權作決定: : 3、因為你上班睡覺: : 4、因為你職場性騷擾: : 5、我也覺得對不起你、你就當作一次經驗、上面的決定我也沒辦法、歡迎你常回來找我: : 們: : 聽到一半我實在是忍不住打斷他，「你不覺得說我上班睡覺、職場性騷擾，這不是太荒謬: : 了嗎???」: : 「其實我也這麼覺得，但上面的決定我也沒辦法」: : 。: : 就這樣，在LAM作了半個月就被開除，原因就是因為職場性騷擾: : 我跟我的主管&主管的主管聊了很久，大概各聊了三、四十分有，基本上他們也不像在演: : 戲，而且他們說「我們也覺得對不起你」的時候是滿真誠的不像造假，再加上兩個人的講: : 法一樣，所以可以相信是真的: : 。: : 你知道嗎???: : 當一個人覺得你在性騷擾她的時候，連你去她們辦公室上廁所、喝水也算性騷擾了: 先備份一下: google 你id 就好精采好多故事: HR錄取你之前都不先GOOGLE一下你背景嗎?: 你這樣講Lam，他們公司HR&法務人員可能要你說明一下--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.250.167.27※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1477391249.A.5D8.html→ siriusx: 你一天只尿尿一次?→ Qcloud: 你可以推文 還是你也在備份?噓 hank830320: 洗版？→ s0930194: 開戰啦!有人要雞排嗎??噓 pcv510:噓 DAVIDWAY: 個版逆???→ stosto: 會錄取你也算個趣事了推 zhanren: 如果原PO說的是事實，LAM這樣的做法才該被噓吧→ bear753951: 現在股版的來信大正在跟月風開戰，你不去幫他嗎XD推 pttuser: 拉板凳看戲……→ AppleVv: 聽起來好像你承認騷擾四次...推 kissa0924307: 聽起來好像承認4次+1   所以你真的有性騷擾?→ XXXoQoXXX: 標題也好像承認騷擾一事...推 mathlover: 雞排一份 要切不要辣噓 chouvincent: 滾拉 關大家屁事逆→ mathlover: 我要看戲關樓上屁事→ ddey: 試用期內要趕人走。 那需要理由。噓 cityhunter04: 你也算紅人了！何必又讓自己更紅呢？推 fox1986: 沒有試用期這東西，該給還是要給噓 comawu: 滾→ sendtony6: 那就有騷擾。。管你幾次噓 uorol: 那你就去告公司阿→ ju11: 借標題，幫內推 有etch/dep/clean經驗者。意者站內信。噓 ebeta: 真有這事還不吉嗎？推 sunnyaXD: 真的沒有的事，你是不是應該告回去？噓 pttccbbs: LAM 的HR 跟主管  應該要GG了→ pttccbbs: 找人的單位   真的很瞎推 meidong: 哈哈推 thm369541: 這件事我挺藍玉~~~Lam就是一間爛衰公司而已~~~~~~~~~~~推文自動更新已關閉