[請益] 友達-LCD設備工程師(龍潭廠)面試問題請教 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者jvr0907 (淫油濕人)看板Tech_Job標題[請益] 友達-LCD設備工程師(龍潭廠)面試問題請教時間Tue Aug  5 20:16:53 2014各位前輩好,小弟我剛退伍  畢業於後段國立大學(學士)今日前往友達(渴望園區龍潭廠)面試 製程/設備工程師一職做完英文與人格性向測驗,接下來就是副理再來是經理經理徹徹底底的洗了我的臉,覺得我不夠優秀不夠有想法與規劃. . .經理面試完給了我他的名片,說過一兩個禮拜會有副廠長面試我被嫌成這樣了還會有副廠長面試我? 他是認真的還是場面話無聲卡一張?今天面試也完全沒有HR來面談,這是正常的嗎?面試完一顆心七上八下. . .麻煩請各位前輩替我解答,謝謝--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.251.29.122※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1407241016.A.41F.html→ jiant:這是正常的，因為它們喜歡洗別人的臉可是就是不洗自已的臉！推 legacies:正常～原則上，有面試到副廠長，差不多就是上了～推 playerst:設備不是體能優秀就可以了嗎??→ willism:我每天至少被洗臉2次→ willism:壓力測試啦~哪個人面試沒被洗過臉的推 whiteray:正常的，我三週前去面試也被打擊，三天後也拿到OFFER→ jvr0907:阿~  還有一個問題!  他面試邀請函職缺括號龍科廠,可是叫→ jvr0907:我去龍潭廠面試,這到底....!?→ summer08818:我只知道這家找人 通常都是亂槍打鳥→ summer08818:主管面試還常常是當場才知道面試者之前在幹嘛...噓 adam279boy88:八成又找你弟2次面試 然後不給offer 問你要不要去→ petseal:經理姓黃嗎？→ jvr0907:經理姓朱~推 geniusw:龍科在龍潭吧噓 music78boy: 那是公司系統問題！妳也能打電話問HR詢問狀況～嘴巴再→ music78boy: 自己身上！大公司每個人都有自己業務，沒有人會為了一→ music78boy: 個新人處理雜事！你不問就當你ok推文自動更新已關閉