[請益] 想去大陸工作不透過104怎麼找? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者evil7589 (新生活)看板Tech_Job標題[請益] 想去大陸工作不透過104怎麼找?時間Thu Apr 21 12:49:47 2016因為104都是台企，想要完全擺脫台企的話，要怎麼去大陸找工作?有打聽過他們也是像就業媒和這樣一家一家公司投履歷。如果熟悉當地的話就可以靠人脈跳槽，有人可以分享的嗎？--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.139.106.60※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1461214189.A.37E.html推 kiss5371920: 在上海飲品業擔任過招募（負責it部門），你可以利用→ kiss5371920: 當地的人力銀行。如果想瞭解上海，我可以提供一些建→ kiss5371920: 議。推 mimi0254didi: 51job  去workinchina 爬文吧 不過→ mimi0254didi: 大陸註冊帳號 要用大陸手機收認證碼...噓 Jeph:   可以游過去~~~推 flyinside: 過去玩個幾次 認識一下當地人阿 就可以問怎麼找工作噓 justadreamer: 大陸？非洲大陸嗎？推 heinztzeng: 請問是哪個大陸 隔壁的話linked就可以囉推 yotsuba1022: 陸企可以透過linkedin,之前就被找過，不→ yotsuba1022: 過當地的招聘網站也不錯，看你的選擇吧。噓 artdeco1: 想去哪個國家國名都不敢講？南極大陸？推 Numbbreak: 樓上玻璃心碎滿地了？推 bilibo: 非洲大陸害我笑了→ lensuper: 獵聘網~謝謝推 Lorekeeper: 大陸就51job戓獵聘網→ lensuper: 可以先微信面試，之後有二面在飛過去，大陸外商可以這樣→ lensuper: 大陸人都比較想進國企，反而那邊的美商比台灣好進→ lensuper: 台灣美商卡大學台清交成，不是純血的可以去大陸找推 easybluea: 有人知道獵聘網如何註冊嗎?沒大陸手機號碼的話....噓 BosRedsucks: 南極大陸?→ DrTech: 沒有手機號，直接在"請輸入手機號"那裡輸入 email→ DrTech: 就會跳轉到不需要手機號的註冊了。噓 ioioeoeo: 中國就是中國 大陸是哪？推 iosian: 神州大陸,linkedin上有很多獵頭推 phaseshift: 南極大陸可能要請教企鵝兄→ alotofjeff: 大陸就大陸，中國才是哪國？→ alotofjeff: 為什麼共產黨=中國？→ alotofjeff: 自己國家的名子都不要，喊獨立只是大笑話→ mmnnoo: 人家來job版明明就是來討生活的，就是有人看不慣要導向意→ mmnnoo: 識型態。一堆人平常嘴巴說的漂亮，機會給你還不是尾巴搖一→ mmnnoo: 搖就過去了。這可是我身邊遇到的實際案例，不是唬爛。推文自動更新已關閉