Re: [請益] 為什麼三星會成功?? - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者flybow (yyyyyyyy)看板Tech_Job標題Re: [請益] 為什麼三星會成功??時間Tue Jul 24 21:04:27 2012※ 引述《pttgirl77 (惡魔城~蒼月的十字架~)》之銘言：: 三星 = 政府支持 + 創新 + 血海 + 改機: 台積 = 創新: 鴻海 = 血海: 宏達 = 改機: -----------台灣部份都未見政府支持  政府支持的是兩兆雙星四大慘業...台灣真的沒有支持嗎?看看台灣的科學園區、租稅優惠、學校科系的設立，說的肯切些，台灣已經將1.5代的人丟進所謂的高科技產業就算是農業和傳產，也是硬著把國家的預算、土地、水源，優先給廠商使用，國科會計畫對工科的補助也是不在話下，這1.5代的人的腦力智慧、青春年華、家庭生活、薪水收入都擲了進去...這樣還輸，說到底，這就究竟是誰的責任?而企業有國家扶植就一定強嗎?國家是真的沒有扶植嗎?: 其中  "創新"二字是最重要的: 鴻海和宏達會被三星個別擊破: 主要還是沒有創新: 三星不要光看他的S系列或note系列: 他最近搞的Beam  雖然只有15流明  只能在暗處播放: 但老實說這就是創新了: 一個技術你一旦創新了  再申請專利  後進者就只能等著被告: 這就是科技界的現實...: 目前  台灣惟一能靠的  還是只有台積電能在晶圓領域吃三星: 可是  南韓傾全力支持三星: 台灣政府  卻一直扯台積電的後腿: 這是親痛仇快之事啊...--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 111.243.0.106→ rpun:國科會計畫是不錯啦!! 但是很多錢都.....  非常浪費!!推 eatsomuch:台灣在很多看不到的地方都慘輸韓國...→ eatsomuch:事實上基礎工業也是輸 韓國布局步很廣啊→ eatsomuch:但我認為台灣人還是滿優秀的不是沒機會..要結束政治惡鬥推 shinhwaallen:政治惡鬥+資方貪婪眼光短視+勞方不懂爭取推 Love1019:資方大絕招: 不爽不要_____ (空格自填) 勞方有啥大絕?推 centra:原因就是台灣人喜歡悶著頭做 各部門只管自己的部分→ centra:沒有人願意把思考層次再拉高到整體流程的思惟→ centra:大公司部門主義太重 看台積20現在的狀況就知道推 centra:工廠部門和設計支援部門沒有完全分享訊息推 faxer:西進是最大的錯誤→ faxer:人之初性本墮推 bervis:政治亂象先結束吧推 klwei:丟了那麼多錢 然後去做代工? 難怪輸三爽→ qsub:個人認為其實韓國政治更亂耶...→ qsub:韓劇市政廳和城市獵人裡故事很多是真實案例 還有韓歷代總統.推文自動更新已關閉