Re: [請益] OFFER請益 (廣達 VS 恆景) - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者twingo1127 (黃小強)看板Tech_Job標題Re: [請益] OFFER請益 (廣達 VS 恆景)時間Thu Dec 27 23:37:56 2012本來頓入公門就很少看這裡了，剛好有人提到前公司，我就來呼應一下好了。基本上我還滿推廣達你這個部門的，而且你這個部門比較不會有專案業績壓力。廣達在專案業績跟純研發分得很清楚。所以如果真的是比較偏向純研發單位，我會建議你去。而且你PO的年薪是很合理的。只是廣達的年中間獎金分紅比較會拖。都是拖到11~12月才發，然後再隔1~2月又發年終獎金了。還有，既然通車來回只有1.5HR，那也是不會太遠的地方。爽爽的過日子又可以學東西何樂而不為呢? 還有，下班別急著回家，玩一下康達館是不錯的。多運動一下。對身體也有幫助。 還有，如果是專案業績部門相關的研發，那就要考慮了，因為真的是有可能爆肝的那種。所以跟你同學確認清楚，如果知道部門代號，再私下PM我吧!我再來跟你做說明。※ 引述《james100 (亮)》之銘言：: 強者我同學拿到了這兩家OFFER (我絕對不是我同學): 公司     廣達                       恆景: 地點     林口                       新竹馬偕對面: 職缺     演算法工程師               演算法工程師: 年薪     N*18~23                    (N+15)*14: 工時     10hr                       11~12hr: 加班     責任制                     責任制: 住所     通車來回1.5hr              租屋: 福利     優                         普通: p.s  這二家氣氛都很好  廣達該部門和研究領域比較相關(要不斷地看新技術):      相關福利也都不錯  只是底薪低了些  但是分紅聽說很不錯:      恆景(奇景子公司)方面底薪很高  但是畢竟還沒上市:      所以分紅不高  是稱為季獎金    工作內容比較固定些--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)◆ From: 1.163.66.203推 androider:所以還是公部門好?→ twingo1127:不見得，如果當初我的老闆不機車到不行，我可能在廣達→ twingo1127:待到退休吧。→ twingo1127:我家到廣達也是要30~40分鐘的車程，目前的工作只要10分→ twingo1127:只是錢少、事情沒有什麼壓力、離家近。→ twingo1127:不過離題了，年輕人多賺點再進公門也不遲。推 Leedavid:感覺來來去去 最後還是要考公職→ twingo1127:其實不一定，公職的生活很枯燥乏味。→ twingo1127:如果忍的住，就考進來吧。電類認真點，比文組好考。→ twingo1127:不過真的不太建議有能力找到好工作的人就一下考進來→ twingo1127:至少有在外面看過了，在公門裡什麼事你都能輕鬆應對。推 IwantCrispy:請問twingo大幾歲進公部門?推 suscym:推→ arati:推一下。跟我印象的差不多。只是不確定。在Q我覺得最賽的就→ arati:是飛大陸，搞工廠。如果不用的話，基本上沒什麼大缺點了→ arati:算是好公司，不過畢竟是工廠文化。心態調整一下就OK→ twingo1127:回應推文一下，在下33歲進公部門。推 brent43:有分享有推推 jakey0619:Q真的要看部門...有的很爽...有的卻很賽XD推文自動更新已關閉