[討論] 科技業老爸 把玩具變智慧 - 看板 Tech_Job - 批踢踢實業坊作者CHUBBYQ (CHU)看板Tech_Job標題[討論] 科技業老爸 把玩具變智慧時間Tue Oct  6 16:47:52 2015翻閱舊雜誌,看到這篇文章 - 科技老爸郭柳宗　把玩具變智慧開發智慧玩偶的摩豆創意創辦人郭柳宗，頂著史丹佛大學的光環，擔任過日本軟銀、鴻海、和碩等大廠的主管，曾經長年在日、台兩地當空中飛人，當他真正落地台灣常居以後，已錯過孩子從牙牙學語、從爬行學會站立、吹熄生日蠟燭，以及穿上小學制服參加開學典禮的精華9年成長。「陪伴孩子」是摩豆創意科技成立的緣起，郭柳宗號召一群「科技業爸爸族」，從零開始促成「摩豆娃娃」誕生，「我們這群科技人都曾有一樣的遺憾，因此希望『摩豆娃娃』能成為每一個父母的化身，就算身在遠方的我們，無法陪伴在親人身邊，也能透過玩偶以聲音和孩子對話互動，對他們說一聲『我愛你』，這也是我跟團隊最大的創業動力。」文章中也提到, 摩豆曾經獲得創業獎項,同時也是某育成空間的團隊,育成期間獲得不錯的指導. 同時也有製作OPEN小將周邊產品,感覺發展還不錯. 有人有聽過創辦人或是這間公司的訊息嘛？創辦人也太威了吧？上網查到他們的徵才訊息,在找工程師, 有點心動.徵才連結：http://goo.gl/uHa9SP如果有人有去面試過, 也可以和我分享面試心得文章原文：http://goo.gl/pYU3aF--※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.21.129.160※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tech_Job/M.1444121274.A.8C3.html※ CHUBBYQ:轉錄至看板 Salary                                       10/06 16:57推 yehshiuhwen: 皮卡代工的推 w60904max: 因為台灣科技業太操 沒機會見小孩而延伸的台灣之光推文自動更新已關閉